    ‘魔鬼’戴文露出为难的样子：“木钟大人，我说的传送门不是你想的那种。我说的，是定量转移传送门，门的使用存在与传送者强度方面相关的限度，它可以传送大量的小魔物，也可以传送一位强大的高级魔物。”

    ——简单的说，就是传送门存在‘一定额度’，可以分成多份，也可以集中成一份。

    木钟面露不悦，他扎好的单马尾忽然散开，披在了背后，同时亮起了金色的微光。

    他伸手握住桌上的杯子，重重地砸了桌面一下，愠声道：“少跟我玩文字把戏，我就问你，你觉得，他们想召唤什么？”

    戴文惹不起木钟，又身负‘上司’给他的死命令，现在正处于夹缝之中，左右为难。

    被对方一吓，他白色的眼珠子开始晃动起来，他纠结着说道：“我觉得……他们……想召唤一位……黑龙……”

    …….

    木钟保持着‘微怒’的架势，继续逼问道：“召唤满状态的黑龙过来，想要做什么？”

    戴文：“破坏世界。”

    “怎么破坏？”

    “……就破坏呀，破坏就是破坏。”

    “破坏的是什么东西？”

    “西塔世界。”

    “……”

    金色的能量之光从木钟身上放出，照耀在戴文身上，让戴文的表情变得更加难受。

    木钟不‘微怒’了，他脸上的表情恢复的了平静，但看上去比‘微怒’模样更加可怕。

    他平淡道：“‘埃尔格德’唯一能吸引到‘异世界的黑暗’的东西，只有‘神明之证’，黑龙的降临，必然与它有关。魔鬼先生，请问，号称‘不可摧毁’的‘神明之证’，能被破坏掉吗？”

    戴文知晓对方是真的不高兴了，他勉强道：“……‘神明之证’本身确实是‘不可摧毁’的，它与‘世界根源’有关，想要直接摧毁它，需要非常大的能够破坏根源的力量……‘神明之证’是‘神明’——”

    后面的话被木钟打断了：“我不管‘直接’还是‘间接’，我就问你，该如何破坏掉它？”

    “呃……这……”戴文内心里的挣扎显露在了脸上，“木钟大人，你一定要知道答案吗？这与你无关。”

    木钟眉头一挑：“说。”

    戴文无奈道：“这……好吧……‘神明之证’是‘神明’的一部分，只要‘神明’消亡了，‘神明之证’自然就没了。”

    听完，木钟心中一惊：“你们果真打算‘弑神’？”

    ……

    ‘果真’一词，说明早有猜想。

    戴文苦笑道：“木钟大人不是早猜到了吗？”

    木钟：“这太疯狂了，我只是大胆的想了想……‘神明’是西塔世界的最强者，按理说，应该只能随着世界一同消亡，如果有破坏‘世界根源’这类型的魔法，倒是能杀死‘神明’，但是……‘神明’也不会任人宰割吧？你们的计划是什么？”

    戴文：“木钟大人高估了西塔世界‘神明’的力量。‘神明’确实很强大，不过……就像兀世界的5级魔法，‘神明’最强大的力量同样需要依托于实物存在……只要将‘神明’与他‘最强大的力量’分开……‘神明’就很容易被打败了，如果再有破坏本源的力量，那么……‘弑神’也不是不可能……”

    “……”

    ……

    木钟仔细思考了一会儿，他觉得，如果对方所说的都是真的，那么所谓的‘神明’真有被杀死的可能。

    但是……这里边存在太多漏洞。

    他疑惑道：“‘神明’会与他‘最强大的力量’分开吗？”

    戴文扯了扯嘴角，颇有讥讽的意味：“天界祥和已久，部分‘神明’数千年前，就没再碰过自己‘最强的力量’。”

    “你们连天界都渗透了吗？”

    “在西塔世界，黑暗之物一直被打压，一直没有反抗的能力，黑暗不可能消失，所以……它渗入光明之中。”

    “……”

    ……

    木钟沉默了几秒后，问道：“你们是不是打算用‘神明之证’，强行将神明扯入下界？”

    出乎意料的，戴文直接点头承认了：“兀世界的魔法力量对西塔世界是碾压性的，借助兀世界的魔法知识，可以做到许多以前想都不敢想的事情。”

    “你不是说，你知道的不多吗？”

    “这不算多，只要是‘魔鬼’，多多少少都知道跟猜到一些。在‘埃尔格德’，黑暗的力量以‘神明之证’为媒介，激发强制召唤‘神明’的魔法；在天界，潜伏的黑暗暴露身份，将毫无防备的‘神明’推入召唤魔法之中，强制让‘神明’降临‘埃尔格德’。”

    “弑杀‘神明’，这对你们有好处吗？”

    “恶魔跟魔鬼是最讨厌外面那个世界的生物，外面那个世界的人族跟天神族，也最讨厌恶魔跟魔鬼。对于我们来说，西塔世界早已经毁灭了。”

    “少诓我，狡猾的‘魔鬼’，我问的是对你们的好处。”

    “……这是合作项目。”

    “黑龙给你们什么好处了？”

    “许诺了给予新生跟保护。”

    “……”

    …….

    ‘恶魔’邪恶，‘魔鬼’狡猾。

    这两种东西，放到哪一个世界，都是人人喊打的玩意，它们可没有家园情怀（有也是‘基因突变’），它们有的只是利益。

    ‘魔鬼’说的话，可能句句都是真实的，但句句都可能含有错误的引导，这方面需要听者谨慎判断。

    木钟在这里得到的信息，已经能够解释自己在‘埃尔格德’察觉到的黑幕。

    他今天问的太多了，是时候离开了。

    ——想到这里，他再次起身离开了座位。

    戴文见状，马上开口道：“木钟大人，你没有问题了吗？”

    木钟：“一下子知道的太多，反而会消化不良，到这里就好。”

    “我现在的任务，是尽可能让你在我这里多待一会儿，既然你听够了难消化的事……不知道你想不想听一听容易消化的甜点？”

    “什么‘甜点’？”

    “近些年发生在‘超自然学院’里面的趣事，好包括你老师的。”

    “……”

    听了对方的话后，木钟的脑海里浮现了一只戴帽子的白色小熊，可可爱爱。

    这是另类的温柔乡啊……

    ——他摇摇头，抵抗住了诱惑：“下次再说吧。”

    ……

    来到店门边。

    木钟伸手按在门上，想要推开店门，但店门却纹丝不动。

    他转过头，疑惑地看向吧台内的‘魔鬼’，“戴文，你这是什么意思？想打架吗？”

    戴文举起双手，面露无奈微笑的同时，身子往黑暗处隐去，他最后说道：“木钟大人，西塔世界同样不喜欢你，在外面那个世界破碎之前，你能做到的不多，你不是西塔世界的人，西塔世界的灾难，理应由西塔世界的人去面对，你作为过客，现在应该袖手旁观。”

    话完，他整个人彻底消失在了黑暗里面。

    “……”

    ……

    木钟朝着空荡荡的吧台看了一会儿，嘴上呢喃道：

    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”

    “西塔世界终将毁灭，但这与我有什么关系？”

    如果一开始就知道终点是失败，绝大多数人都会消极应付过程，而他不会，他从一开始就在少数人里面。

    ……

    木钟面对店门，往后退了一步，抬起右脚，朝着店门用力踹了一下。

    嗡——

    他这一踹蕴含着恐怖的力量，这份力量打击在店门上，震得空气泛起了无数层波澜。

    咔嚓——

    踹击处，店门与空间都出现了裂痕。

    空间裂痕转瞬即逝，店门上的裂痕则迅速扩散开来，数秒后，整个门裂成了无数碎片，垮掉了。

    “奇怪……”

    木钟皱起眉头，他隐约感觉自己还踹破了某种不可思议的魔法。

    这魔法似乎自他进入这家店里面，就开始生效了。

    “……”

    现在不是纠结的时候。

    他迈开脚步，跨过门槛、跨过月光照耀的街道……

    视界急剧转变。

    黑夜变成白天，原先进去时走的巷道，变成了另外一条陌生的小巷。

    木钟感受到了熟悉的自然魔力。

    “兀世界？”

    心思一动，下一瞬间，他离开了小巷，出现在了一条人来人往的街道上。

    他本能的感觉到了很不对劲的地方。

    “……”

    “时间不对！”

    那个不可思议的魔法，是‘时间魔法’！

    意识到事情的严重性后，木钟化作一道金光，直直飞到了万米高空之上。

    他拿出‘裂隙’，激发其中的魔法‘时空间隙’，再次打开了通往西塔世界的‘世界传送之门’。

    ……

    ……

    ——西塔世界——

    回到‘汤姆’走入‘月光照耀的巷道’后的那一个晚上。

    在空中被破坏的‘小火球漩涡’，其爆发出来的火光照亮了半个‘埃尔格德’。

    无数人在睡梦中，被各种慌乱的动静声惊醒过来。

    某间旅馆内。

    库里安正打算上床睡觉，忽然间便听到了许多吵嚷的声音，同时，窗外还出现了大片火焰的光芒。

    他从窗口跳到屋顶，远处，一颗巨大的火球正在慢慢熄灭。

    “那个方向是……城主府？”

    “城主府的旁边就是‘红玫瑰城堡’，难道……这个大火球，是汤姆放出来的？”

    “……”

    思索了一下，他换上外出的装备，朝着城主府全速赶去。

    中间有些路程，待他赶到事发地时，那一带早被赶来的士兵们团团包围。

    库里安有临时的小官职，又与部分军官私交甚好，有这两重因素在，他不仅顺利地进入了‘红玫瑰城堡’，还打听到了不少消息：

    今天晚上，有暗杀者潜入‘红玫瑰城堡’，意图暗杀威坦王子。

    好在被威坦王子的亲信及时发现，暗杀者才没有暗杀成功。

    双方在花园中打斗，那些‘火焰’就是暗杀者使用出来的。

    “……”

    库里安：“暗杀者呢？”

    某朋友：“根据跟暗杀者战斗的老爷子所说，那个暗杀者被他打入火海之中，不知是生是死。”

    “没有尸体吗？”

    “火海底下有‘红玫瑰城堡’的密室，因为爆炸的冲击，密室上方塌陷，暗杀者可能被土块掩埋了，也可能乘乱逃跑了。”

    “跟暗杀者战斗的那个老爷子是谁？”

    “名字不知道，只知道是威坦王子的守护者。”

    “……”

    ……

    库里安自然不会相信‘暗杀者’这个说法，他很确定，弄出这个场面的，就是‘汤姆’。

    在向朋友了解完情况后，他尝试去与那个‘老爷子’见见面，但是被阻拦了，小人物根本见不到对方。

    无奈之下，他只好待在红玫瑰花园，与其他人一同挖开泥土，翻找被土石掩埋的东西。

    挖到天亮，众人挖出了许多金银之物，还有装满了奇珍异宝的大箱子。

    没有‘暗杀者’，也没有别的什么。

    ……

    “‘汤姆’昨天晚上到底做了什么？”

    离开‘红玫瑰城堡’后，库里安一直心神不宁，他很确定，那里一定发生了非常重要、非常严重的事情。

    可是……知晓那些事情的汤姆，到底去哪里了？

    “可恶！”

    “想要找人帮手，却没有一个能帮得上手的人。”

    “这座城市的高层人物，好像全部被蒙蔽了一样！为什么没有跟我同样想法的大人物啊！？”

    库里安焦恼了一阵，待冷静下来后，他开始深思这些事情。

    越是深思，他就越感觉心冷。

    整座‘埃尔格尔’，似乎有一张看不见网，由上及下、由里到外，都受到了那张网的控制……

    “汤姆做事，向来谨慎周全，如果他还活着，他一定会想办法通知我，还有揭穿那里，就怕他已经遭遇不测…….”

    “负责调查‘红玫瑰城堡’的那个副城主不肯见我，还不亲临现场，很有问题。”

    “城主府高层有奸细，军队高层不信任我说的话，剩下的……只有神殿了。”

    “……”

    ……

    库里安去到‘四号军营’，本想请假一天的，结果却得到了一条意外的命令：明天凌晨，‘讨伐团’全体出发前往讨伐。

    相关的会议结束后，他忿忿不平道：“这个‘讨伐’，开始得太不是时候了！我不能去，我得留下来。”

    与他交好的一位小军官说道：“喂，别发昏啊，你忘了，我们签过军令状的，不能不去，违者可是要关大牢的。”

    库里安双手按住对方的脑袋：“啊——我好头疼啊！”

    抓狂的小军官：“你头疼别按我脑袋啊！！！”

    ……

