    第61章 在我这里

    “齐浩公子，属下奉主人之命，寻找一位女童，若是找不到，百死难恕，打扰齐浩公子实在是抱歉，待我等找到那人，立刻退走！”

    黑衣大佬再次拱手道：“听闻齐浩公子天赋颇高，此番将要到达帝都，进入天神学院，我等先在此恭喜了！”

    显然，黑衣大佬的马屁拍的不错。

    “行！”

    齐浩点头，道：“我倒是要看看，你们到底是真的找人，还是故意找茬。”

    听到此话，黑衣大佬心中呼了口气。

    若是齐浩撵他们滚蛋，就是不想走，也要走！

    那齐浩话语落下，站在一边，也不多说。

    而正在此刻，吱呀一声，突然响起。

    右侧一间房门，在此刻打开。

    房间内，一老一少在此刻走出。

    老者面色冷漠，看着众人，没有开口，而那少女，年方十八，眼神闪烁着精光，一身得体的淡蓝色长裙，腰间束着一条青丝彩带，苗条身段，一展无余。

    那一张脸蛋，不施粉黛，可却是美得让人近乎于窒息一般的容颜。

    只是此女，浑身上下看起来，不带一丝一毫的灵气波动，仿佛是一个……普通人。

    “我这里，也没有你们要寻找的人！”

    女子声音宛若银铃，听起来十分悦耳。

    但正在此刻，吱呀一声，再次响起，中间一间客房，在此刻打开。

    秦尘双手附后，站在栏杆处，看着下方。

    “你们要找一个七八岁的小女童是吗？”

    秦尘看着下方，淡淡笑道。

    “这位公子，正是如此！”

    “哦，在我这里！”

    秦尘此话一出，招了招手，凌小菲此刻走出。

    “秦尘哥哥，你不会是将我卖了吧？”

    “当然不是了，我如果卖了你，还会将你打扮得这么漂亮吗？”

    这一会时间，小女娃清洗了脸蛋，变得格外清秀，粉雕玉琢的小脸，实在是令人不忍欺骗。

    “这位秦尘公子！”

    黑衣大佬此刻开口道：“这女童，乃是我家主人贴身管家的女儿，此番离家出走，管事大人十分着急，派我等来寻找！”

    “还请这位秦尘公子，将这位女孩归还给我们！”

    “哦？原来如此啊！”

    秦尘看向凌小菲。

    “才不是呢！”凌小菲哼了一声，手中握着一块烧饼，低声道：“这人瞎说，他根本不知道我叫什么！”

    “哦？”

    秦尘转身看向下方，道：“既然是你家管事大人的孩子，我想你该知道，这小女娃的名字吧？”

    此话一出，黑衣大佬顿时脸色一变。

    他只是奉命来追小女孩，哪里知道，这小女孩的名字是什么？

    “不知道？”

    秦尘笑道：“不知道名字，来寻人还一副劫匪打扮，看来，这个小女孩，不是你家管事的孩子了，那我就没办法帮你了！”

    “秦尘哥哥，你真聪明！”凌小菲嘿嘿笑道。

    “大哥，别管那么多了，直接抢来就是了！”

    一名黑衣人此刻忍不住，直接脚步点地，一步跨出，杀上二楼来。

    “滚！”

    秦海此刻哼了一声，一拳杀出。

    砰……

    那七门死门境的黑衣人，一口鲜血喷出，狼狈道窜而回，跌倒在地，胸口出现一团焦黑，竟是直翻白眼，眼看着是活不下去了。

    八门惊门境！

    看到秦尘身边只大上一两岁的少年，居然是一名八门惊门境的高手，黑衣大佬脸色微变。

    “怎么还硬抢呢？你连你家管事的女儿名字都叫不上来吗？这很明显不是你要找的人啊！”

    “小子，你找死！”

    黑衣大佬如何看不出，秦尘明显是在戏耍他们，此刻也是怒了，直接一步跨出。

    “八封掌！”

    一掌拍出，八道气劲，此刻一道道拍开，瞬间席卷秦尘全身。

    “九门境啊！”

    秦尘心中一笑，站在栏杆处，一脚，直接踹出。

    现如今，到达九门境，他全身力量，足足到达四百马之力，而且加上刚风灵体诀的施展，足足能够再次增加一倍不止。

    这一脚蕴含的力量，简简单单，可是至少有五百马之力。

    就算是一般九门天门境武者，使上吃奶的力气，也根本无法比拟。

    砰……

    刹那，那八道气劲，被秦尘一脚直接踹散，不仅如此，黑衣大佬冲上来的身影，被剩余的气劲，直接给踹了回去。

    “九门天门境！”

    那跟随在妙龄女子身后的老者，一声惊呼道。

    噗……

    黑衣大佬一口鲜血喷出，面罩掉落，露出一张中年男子的坚毅脸庞来。

    “秦尘，我记下你的名字了！”

    黑衣大佬直接身影一闪，便欲带人离开。

    “来都来了，走什么？”

    秦尘却是一掌拍出，灵气化作一道利箭，噗嗤一声，直接没入那黑衣大佬后背。

    噗嗤一声，黑衣大佬此刻周身力气护体宛若豆腐一般，直接被切开，倒地不起。

    其余人等，一个个早就吓得面如土色，狼狈逃跑开来。

    看到此景，那跟随着妙龄女子的老者，双眼微眯。

    “灵气外放，聚齐成兵，直接破开一位九门天门境武者护体防御，这少年，不简单啊……”

    “莫老，还真是难能可贵，听到你夸赞他人呢！”妙龄女子淡淡一笑，倾国倾城。

    “这么有意思的一位少年，我还真要去认识认识了！”

    妙龄女子说着，走上前去。

    那莫老本想阻拦，可是细细想来，并未开口，悄悄跟上前去。

    “你好，我叫云霜儿！”

    妙龄女子自我介绍道：“两位公子看起来，倒是热心肠，介不介意一起坐下聊一聊？”

    “秦尘！”

    看着眼前女子伸出的玉手，秦尘微微伸出手，握了握。

    只是下一刻，秦尘目光却是微微一缩。

    似乎觉察到秦尘的目光，云霜儿淡笑道：“我体内，并无灵气，无法修行，秦公子不必诧然。”

    看着秦尘别无他念的目光，云霜儿此刻不由得对秦尘也是好感大增。

    旁人看到她，第一眼关注的就是容貌，可是秦尘，却是忽略了她的容貌，而感觉到她身体的诡异。

    并无灵气，无法修行？

    秦尘嘴角，一抹笑容升腾。

    “云姑娘，我观你面庞微微泛白，双鬓微黑，想必是有烦心事，我猜上一猜如何？”秦尘却是突然开口道。

    (本章完)

