    听到里面的争吵，苏望眉头皱了一下，下一刻毫不犹豫的推开了门！

    包厢内，唐欣一脸怒容的盯着先前跟着林玉凤进来的那位中年男子，林玉凤的表情有些尴尬，那位中年男子则是带着冷笑。

    门被推开，三人的目光同时看向了门口处。

    “小谨！”

    唐欣看到站在门口的堂妹，表情有些不自然，那中年男子看到唐瑾的时候眼中却是冒光，至于站在唐瑾边上的苏望则是被两人给无视了。

    苏望注意到了中年男子看向唐瑾目光中所蕴含的yin邪，这让他面色一沉，实际上先前站在包厢时候听到里面的争吵，他就已经是知道包厢里发生了什么事情了，很常见的事情。

    男子作为广告商，想要请唐欣参加晚宴，但却被唐欣给拒绝了，当然了，对方这晚宴自然是醉翁之意不在酒的，到底是抱着什么目的，唐欣心知肚明，否则也不会拒绝。

    “姐，我们走吧。”唐瑾看向唐欣，淡淡说道。

    “嗯，”

    唐欣点头，她也不打算继续待下去，只是她刚起身，对面中年男子便是阴阳怪气的说道：“怎么，唐小姐不想要我们人人网的代言了？”

    “欣欣！”

    一旁的林玉凤有些着急，她其实想劝唐欣的，吃个晚宴嘛，有自己在一旁看着出不了什么事情的，如果一顿晚宴能够拿下人人网的形象代言人，不知道有多少女星想要抢着要呢。

    “不就一个人人网的代言嘛，有什么好的，还以为是什么稀罕货呢。”

    苏望开口了，而他的话一出口，唐瑾表情倒是没什么变化，唐欣却是有些无语了，苏望这家伙是吹牛吹习惯了吗？

    “年轻人口气不小啊，我们人人网可是国内最大的社交网站，能够成为人人网的形象代言人，对于人气提升之巨大，又岂是你这小孩子能够理解的。”

    王胜荣不屑冷笑，只是苏望压根没搭理他，平静的说道：“我怎么记得除了你们人人网，国内还有开心网呢，而且开心网目前的用户基数可不比你们少，另外开心网的发展势力比你们还要猛啊。”

    苏望的话让得王胜荣面色变化了一下，开心网是横在他们人人网高层心中的一根刺，尤其是这根刺现在已经达到如鲠在喉的程度了，完全是威胁到了他们人人网的在社交网站中的地位了。

    更让王胜荣无法接受的是，现在在投资圈里，那些风投机构竟然更加看好人人网，他都怀疑这些风投机构的负责人是不是都傻了，就开心网这种成立也就半年多的公司能够和他们千橡集团比吗？

    “开心网也就风光一段时间罢了，论底蕴怎么会是我们人人网的对手，更何况，开心网已经是有形象代言人了，还是你觉得唐欣可以和人家周董比？”

    唐欣俏脸有些难看，但她也知道对方说的是事实，她的人气自然是没法和周董比的，毕竟她才出道不到三年，而周董已经是有歌坛小天王之称了。

    “既然都知道唐欣没法和周董比，那我好奇你又为什么会出现在这里？”

    苏望这话一出让得唐欣脸上露出思索之色，林玉凤也是愣了一下，两人都不傻，苏望的话点醒了她们。

    那就是人人网根本就不可能选唐欣成为形象代言人，要和开心网打擂台，人人网挑选的形象代言人自然不能比周董的人气差到哪里去，而唐欣明显是不符合条件的。

    也就是说，不管唐欣去不去参加晚宴，都不可能成为人人网的形象代言人，对方是在戏弄她们。

    “王总，做人莫要太过分了。”

    想明白了这些，林玉凤看向王胜荣的眼神也是带着不善，她是通过自己的一位老同学牵的线认识的王胜荣，对方如此戏弄，根本就是没给她那位老同学面子。

    “呵，就算不能成为形象代言人，但以我们人人网的用户数量，只要愿意推广，效果不比拍一部大火的影视剧差。”

    被人揭穿了，王胜荣心里也是有些恼怒，但他不觉得自己有错，作为人人网的高层，娱乐圈确实是有不少明星巴结他，因为这些明星和经纪公司已经越发的明白网络宣传的重要性了。

    我给不了你形象代言人，但只要奉承好我，还是能给你点好处的。

    这就是王胜荣的潜台词。

    “咱们走！”

    唐欣这个时候已经不想理会对方了，拉着唐瑾的手直接离开了，苏望看到唐瑾离开自然不会留下来，倒是林玉凤听到王胜荣的话，虽然心里对王胜荣也没有什么好感，但到底是想着少一个敌人以后就多一条路。

    “王总，真是抱歉，希望大家冷静之后再谈谈。”

    说完这话，林玉凤也是连忙追了出去，只留下王胜荣站在包厢，一脸阴狠之色盯着唐欣离去的背影。

    “一个戏子而已，竟然敢得罪我，我会让你后悔的。”想都这里，王胜荣拿出了手机，拨打了一个电话出去。

    “欣欣，你不该得罪王总的，咱们在娱乐圈混，多个朋友多条路，就算做不成朋友，也没有必要成为敌人的，一定要学会忍气吞声啊。”出了咖啡馆，林玉凤在一旁劝解。

    “林姐，你的意思我明白，但我的性格就是这样，你也不是第一天才知道，这人就没怀好意，我也不屑和他这样的人交朋友，就算得罪了我也不在乎。”

    “你啊，就是太年轻了，我看着王胜荣这人心胸狭隘，这事情肯定不会就这么结束的。”

    跟在后面的苏望脸上露出若有所思之色，作为开心网的联合创始人，他自然也是关心过竞争对手人人网的情况的，知道人人网背后是千橡集团，而王胜荣是千橡集团的三号人物。

    “怕什么，我行得正坐得住，不怕他背后搞手段。”

    唐欣不以为意，她恼怒的是自己如此狼狈的一面被自己妹妹给看到了，要知道她以往给家里都是报喜不报忧的。

    “堂姐，我觉得你还是要小心一些，那个男的一看就不是善类。”

    唐瑾也是开口提醒，直觉告诉她，那男的肯定还会有后手的。

    “我知道，不用担心我，咱们唐家也不是好欺负的不是，欺负你姐我的人还没有出生呢。”

    ……

    晚上，躺在离着唐家不远的酒店房间内，苏望在和唐瑾聊完天后，拨打了王兴的电话。

    “苏望，你可是很少跟我打电话啊，陈总一直跟我说你是个甩手掌柜，原来我还不相信，但现在我是真的信了。”电话接通，那边便是传来了王兴的吐槽声。

    “王大哥能者多劳嘛，我毕竟小，又不懂企业管理。”

    苏望笑笑，人有时候真的是一种很复杂的动物，像王兴和陈炳浩这种创业的人，对于事物的把控性是很强的，都希望自己掌控自己的公司。

    自己当一个甩手掌柜，对于两人来说本应该是最好的结果，可自己真的这样做了，他们心里反而觉得自己太亏了。

    “你是不懂企业管理，但是你脑子灵光啊，陈总可是都跟我交了底了，开心网的许多发展思路都是你建议的，你也得给咱们饭否网提提建议，别忘了你也是饭否网的大股东啊。”

    电话那端，因为饭否网和开心网的合作，王兴和陈炳浩之间的联络也是有些密切，也从陈炳浩口中知道了许多关于苏望的消息。

    当得知开心网的许多创意都是由苏望提出来的，他终于是明白为何陈炳浩会让出一半的股份给苏望了。

    互联网创业，最需要的是两点，那就是钱和创意，至于企业管理，说句实话真不是多大的事情，前期的话根本不需要，等到公司做大了，也就慢慢会了。

    “王哥，我给你打电话，正是心里有一个不成熟的想法，想要和你探讨下。”

    “快快说，陈总可是说了，你的想法是最值钱的。”

    苏望莞尔，他没有想到陈炳浩对自己的评价这么高，不过他这一次确实是要和王兴探讨饭否网的发展，当然，灵感是从唐欣身上来的。

    “我仔细观察了一下饭否网，发现饭否的用户大部分都是互联网前沿用户，也就是说很大一部分人本身就是互联网行业的，这个市场确实不小，可从某种程度上来说，这也限制了饭否网的发展。”

    在后世，哪怕饭否已经没什么人气了，但饭否网的那些用户依然保持对微博用户的高人一等的感觉，因为他们觉得微博上的用户良莠不齐，什么样的人都有。

    这倒是和后世号称用户最低211，人人985的逼乎有些相像，逼乎，分享你刚编的装逼故事。

    相比起微博的下里巴人，那么饭否用户就有一种阳春白雪的优秀感。

    可阳春白雪不能当饭吃啊，苏望很明白这一点，饭否要想做大，除了要阳春白雪外，还要有下里巴人，要面相所有的用户。

    “所以苏望你的意思是？”

    “目前饭否网给人一种感觉就是小圈子抱团，各个圈子的串联性并不高。”

    苏望仔细观察过饭否，发现饭否的用户都很能说，有时候一天可以发几十条消息，但大部分都是在自言自语，有点类似于吐槽放飞自我。

    这让苏望想起了关于饭否和某浪微博的评语，饭否，是发给自己看的，而微博，是发给别人看的。