
　　“太好了，终于可以见到帝君了。征战永夜，阻敌二十年，这种壮举，只有我们帝君才能做的到，这就是不朽的传奇。整个战场上，谁能比的上。”

　　“易帝，真乃人族的擎天之柱。这次面见易帝，甘愿为王先驱，做阵前的一名冲锋小卒。就算是身死当场，也是甘之若饴。之前找不到大易的势力，只能跟随在大易帝子帝女身边，这次终于可以看到易帝真容。”

　　“等着一天，可是等了几十年。习得文武艺，卖与帝王家。大易之中，应当有我施展才能的舞台。这次返回永恒世界，以大易的底蕴，必然会开启征战，扩张的道路一定会开始。”

　　这二十年来，自从易天行征战永夜战场后，其名望，在人族之中，那可谓是如日中天。没有人可以与之媲美。让大批有才能的贤才，纷纷对大易帝朝生出投效的心思。

　　只是，在之前根本找不到大易的踪迹，也无法跨越天地界限，杀进永夜战场。

　　不过，易仙凰她们进入战场后，立即就给他们带来了另外一个选择，那就是先追随在易帝子嗣身边，不仅可以保护帝子帝女，先行立下一个功劳，以后见面，也好有拉上关系的桥梁。何况，也能从这些帝子帝女身上，看出一些讯息。

　　让很多人惊叹的是，易天行的血脉子嗣都很强悍。一个个竟然都具有特殊体质，修为战力，在同阶中，堪称是无敌般的存在，不是一般修士所能媲美。

　　这一点，让很多修士，对于大易的向往之心更强烈。

　　子女都如此，何况是老子。

　　大易帝朝更是人族中第一运朝，无论如何，加入进去，那就必然会有更大的好处，至少能拥有更多的成就。修为境界，提升的会更快。

　　现在看到开启的空间门，一个个都是兴奋不已。

　　果然，易帝回来了，他们也将走上人生巅峰，想想就觉得好激动。

　　没有迟疑，大批后来踏入战场的大易将士，纷纷开始踏入空间门，前往白鸦城。进去时，一点犹豫都没有。

　　....................

　　白鸦城。

　　空间门中光芒一闪，只看到，一身宫装，已经长成大姑娘，展露出绝代风华的少女快速踏了出来，第一眼就看到易天行与诸女的身影，脸上露出兴奋之色，毫不犹豫的飞身一扑，当场就扑进易天行怀中。

　　“爹，凰儿好想您。二十年了，爹你可真狠心，一分开就是二十年。”

　　出来的是易仙凰，抱住易天行时，还握着拳头锤了几下胸口，一脸娇嗔的说道。眉宇间，却尽是欢喜。

　　“呵呵，好，好，好，我的好女儿终于是长大了。当年还是一个小女孩，现在已经长成大姑娘了。像你娘，倾国倾城，未来不知道要迷倒多少青年天骄。”

　　易天行笑呵呵的拍了拍易仙凰的脑袋，心中满是感慨。

　　时间过的太快了。一眨眼就是二十多年。子女都已经长大了。在她们成长的过程中，却不能陪伴在身边，不得不说，这是他心中最大的遗憾。好在，她们终究还活着，而且，都成长起来，是他心中的骄傲。

　　“爹，你说什么呢。那些人关女儿什么事情。反正这辈子，我都要永远留在爹娘身边。”易仙凰听到，满是娇嗔的说道。这幅模样，也只有在父母面前才会展现出来。

　　“邀月妈妈，怜星妈妈。”

　　易仙凰也看向旁边的诸女，满是兴奋的跑过去，在帝宫中，对于诸女的称呼也不生分，开口都是妈妈。也都真的跟对待自己母亲没有区别，虽然不亲生，可都感情深厚。彼此间，没有什么狗屁倒炉的事情发生。

　　感情好的很。

　　一点都不生分。

　　“仙凰，其他人呢。”

　　聂小倩询问道。

　　“弟弟妹妹都已经进入战场，分别在不同的战城中征战，现在开启空间门，应该会先后赶来。”

　　易仙凰笑着说道。

　　果然，随后就看到，空间门中，不断传送出大批的大易军队，同时，易无常她们也先后出现，快速赶了过来，相互见面后，自然是一番欢喜。

　　“很好，真的很好。”

　　易天行嘴边露出一抹淡淡的笑意。

　　能看到自己的子女成长起来，长大成人，这本身就是一件值得高兴的事情。毕竟，没有什么比这更值得庆贺。

　　“臣贾诩参见帝君，恭贺帝君远征天外归来。”

　　这时，赫然可以看到，贾诩从空间门中踏了出来，看到易天行后，当即就躬身拜见道。一副不胜欢喜的模样。

　　“文和也是风采依旧，这些年，仙凰她们也是多亏你在旁边照看。否则，这群小家伙，还不知道会惹出什么祸事。”易天行笑着点点头说道。

　　“呵呵，帝君客气，帝子帝女她们都做的很好。臣也没有过多干涉。而且，她们这次也给帝君带来不少惊喜。为帝君招揽到不少的人才。”

　　贾诩笑呵呵的说道。

　　“哦，是吗？”

　　易天行饶有兴趣的说道。

　　目光在易仙凰她们身上转了一圈。若真如此，他到是很有兴趣知道，她们到底都招揽到一些什么样的人才。

　　略微沉吟，将易仙凰她们叫了过去，让他们将各自招揽到的人才带去城主府。一行人先行到城主府中在说。白鸦城也开始重新遨游，在神魔战场上进行移动。

　　城主府中。

　　易天行端坐在宝座上，手中拿着一份名单。

　　这是贾诩亲手制作出的名单，不是别的，正是关于这些年来，投靠仙凰她们的人才。这些人虽然是刻意的接近投靠，贾诩也没有阻止，只是在暗中，早已经通过各种手段，想法设法的将他们各自的讯息收集起来。虽然不是很全面，可也已经是大部分所能探查到的讯息。

　　“有点意思，这就是他们招揽到的人才。只是有些良莠不齐。”

　　易天行看着名单，缓缓说道。

　　其中有很多十分熟悉的名字。

　　比如，在名单上就有一个名字——司马光。

　　这在历史中，也是一尊大才，是一尊顶尖的史学家。著作出的《资治通鉴》，那可是流传千古，绝对是史学上的一大不可磨灭巨著，为历史贡献巨大。其才能自然是毋庸置疑。

　　在名单上也能看出，其实力可是相当不弱，其本命法宝，为资治通鉴。只不过，这不仅是一本史书，同样是一件天地异宝，里面在一开始是空白的，司马光以其为根本，在上面，重新开始书写历史传记。

　　这次的历史则是属于永恒世界的历史，一门新的史书。

　　行万里路，走遍天下，记录各种势力的发展，壮大，甚至是毁灭。这些，都化为资治通鉴的底蕴力量。记录的历史越多，则他本身的实力就越强，他的道中，蕴含时光。历史，就是过去。

　　司马光接近易仙凰她们，并没有其他举动，只是记录着神魔战场上所发生的事情。

　　他的实力很诡异，贾诩在知道后，曾与其交谈过几次，也是相谈甚欢。其一身阅历，确实丰富。在天地间所发生的事情，很多都是如数家珍。

　　“不过，这吴三桂是什么鬼，从哪里冒出来的。”

　　易天行看着名单上的一个名字，微微皱眉。

　　吴三桂的大名自然不用多说，在历史上，那是出了名的小人，汉奸。其人品的恶劣，也是为人所不耻的，不是说其才能不足，其有才，统兵能力丝毫不弱，问题是，其忠心不足，反复之举频频。绝对是一个以自我利益为中心的人物。内心中私心太重，一个不好，就会反噬其主。

　　更加何况，谁能保证他是真心投靠。

　　这样的人物，投靠过来，是有风险的。

　　不过，在名单上，贾诩也对其统兵能力比较赞许。

　　“不过，这王越倒是不错。”

　　易天行看到其中一个名字，很是在意。

　　王越可不是普通人，在东汉时期，可是一名顶尖游侠。一身剑术，出神入化，在当年，有传言，马战，吕布天下无双，步战，王越纵横无敌。王越与吕布之间，上马吕布胜，下马王越胜。可想而知，王越一身剑道实力到底有多强悍。

　　如今万界融合下，王越的剑道天资必然更加强横，一身实力，超凡入圣。

　　只不过，王越有一个缺点，那就是功利心极强，对于做官，有着超乎寻常的执念。

　　“有功利心不怕，想要做官，也不怕。大易之中，有的是位置，只要有才能，本帝就可以给予你们尽情施展的舞台，前提是，配得上自己所得到的身份与地位。23sk.Com

　　“文和，这王越如今是什么修为境界。”

　　易天行开口询问道。

　　“王越剑道天赋超凡。具体修为，似乎处于阳神境，其剑道很可怕，曾出剑斩杀一名永夜天骄，其剑法，据说为《皓天剑典》，一剑斩出，宛如皓日当空。十分霸道。”

　　贾诩如数家珍的说道。

　　对于王越的关注并不小。

　　可以越阶而战，是剑道上的绝代天骄。

　　“嗯，他们现在应该已经来了，让他们都进来。”

　　易天行颔首点点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1688章 诸小带来的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 