    东京某处的下水道中。

    穿着白色纱裙的玫瑰女走向葛集团仅剩的三名古朗基，由于此次的重大失误，他们遭受了巨大损失，而这一切的缘由，是将军将那个白色的空我带领到了他们的聚集地。

    这对于追求最强战士的将军而言，是必须用杀戮才能洗刷的耻辱。

    死寂幽暗的空间中，玫瑰女清冷的开口：“达古巴没能杀死那个空我，他们在这场战斗中两败俱伤了。”

    “达古巴也会有失手的时候，我一定会变得更强，到时候那个白色空我就由我来解决！”水牛顶着一个大脑袋毫不畏惧的说。

    玫瑰女看向他的目光并不充斥任何情绪，转而看向将军。

    “这次的失误你有很大的责任，你需要为此受到惩罚。”

    将军面色一黑，冷哼一声道：“哼，我不会接受惩罚，我会去杀掉空我，然后挑战达古巴！”

    玫瑰女面无表情，漠不关心的点了点头，“那就随便你。”

    “黑暗的游戏还是要继续进行，下一个就轮到你吧，伽雅泽。”

    “我知道了。”

    伴随着应答声，从黑暗中显露出一名人类女性的身影，变为人类姿态的她身上看不到任何鲨鱼的迹象，而是穿着类似行政人员的装扮，看起来一派温文尔雅的模样。

    只是，在那知性的外表之下，又隐藏着怎样的罪恶呢？

    ……

    上午十点，东京警视厅联合搜查本部。

    由于这次对古朗基集团的重大规模作战，引起了不小的社会轰动，而在世田谷区的中央体育场也几乎在这场战斗中毁于一旦。

    因此引发的一系列社会恐惧和民众事件也不小，索性普通市民在事件中伤亡不大，不过即便如此，警视厅所要处理的工作也足够让人焦头烂额了。

    一条薰整合在体育馆中见过的所有怪人的能力，并且将已经被消灭的怪人和尚且幸存的怪人分开标明后上交至本部，在会议上时提出。

    这份情报对于联合搜查的成员接下来的作战指明了方向，但也带来了莫大的压力，因为那些怪物的力量，已经超出了他们现在所能处理的范围。

    有尚未参加这次行动的成员说道：“不过我们还有一号和四号的协助吧，一号这次消灭了这么多敌人，之后的战斗说不定他们也……”

    “绝对不行！”一条薰突然起身斥责道，这般动静引得会议全体成员都将注意力放在了他身上。

    “很抱歉，失态了。”一条歉意的鞠了一躬后接着说道：“守护市民是我们警察的工作，决不能只依靠一号和四号，而且在这次的战斗中，一号也几乎受到了致死的重伤，四号也受到了严重伤害。”

    待一条坐下后，本部长才点了点头，沉声道：“一条君说的对，不过如果能有什么办法减小未来所能预期的伤亡损失，自然也是极好的。”

    随后就是一并参加会议的榎田光起身了，“关于对后续古朗基的作战，科警研已经在进行新型武器的开发了。据一条警官在这次行动中的反馈，肌肉松弛弹已经起到了出乎意料的效果，而且由于这次战斗残留的大量怪人身体组织，接下来我们会尝试做出让古朗基种族神经断裂弹特种子弹，不同于以往，也许这次的武器可以起到一击毙命的效果！”

    榎田光的话无疑为在坐的成员们注入了一记强心针，如果真的可以有这种武器，那么他们对抗剩余的古朗基集团就不会再那么乏力。

    “很好，榎田夫人，静候你的佳音。”

    会议很快结束，散场的人里，一条薰和榎田光是最后离开的。

    只不过，虽然在会议上英姿飒爽的榎田，但在结束后脸上却挂起了愁容，掏出手机来看了一眼时间后，又是无奈的叹了口气。

    一条经过时疑惑的问道：“榎田夫人，出什么事了吗？”

    “今天又没空陪他了，明明答应了要陪他去参加小学的美术节，感觉越来越疏远了啊……”榎田苦笑着。

    一条知道这个“他”指的是榎田光的儿子，因为醉心于工作导致婚姻失败后她就一直作为一个单身妈妈了。

    而现在还有着古朗基事件的牵扯，她也越发的没有时间去陪伴孩子，陷入了两难境地，即便在榎田自己看来，她也是一个很失败的妈妈。

    一条薰并没有劝说什么，他自己就是一个对家庭方面的事完全一窍不通的人，可能在久远以前的中学时代有过初恋的情绪，但在目睹过因为父亲死亡导致悲痛欲绝的母亲的样子过后，他便也在自己的心里上了一份枷锁。

    从事着警察这样的工作，也许哪一天就会牺牲了，他虽然时刻做好着牺牲的准备，却不希望将这份悲伤蔓延给最亲近的人来承担，这么多年独身一人大概也是因为如此，因为无论如何都抹不掉那片阴翳。

    两人收拾好一些文件之类的东西就一起离开了，在警视厅大门外分开后，榎田光率先自行赶回科警研去。

    一条薰则来到自己的警车前，刚巧手机铃声响起，他接通了电话，从听筒里传来椿秀一的声音。

    “一条，来医院一趟吧，东野和五代这两个家伙都已经醒了，身体状况目前看起来已经没什么危险了。”

    “好，我马上过来。”

    一条薰的心里放下一块巨石，随即驾驶着车辆赶往关东医的方向。

    与此同时，polepole饮食店。

    奈奈放下柜台上的座机，脸上总算有了些笑容，跑到饰玉三郎面前说道：“叔叔，那个叫椿秀一的医生刚刚打了电话，说五代哥和龙介哥已经没什么大碍了，今天下午差不多就能出院。”

    饰玉三郎的神情却不像是平时那样温和慈祥，而是依旧闷闷不乐的咕哝着，“这两个家伙真是的，仗着是冒险家就可以随便乱跑吗？为什么要跑到那种危险的地方去，就算是为了帮助别人，那样也太危险了……”

    关于东野龙介和五代雄介受伤的事情，一条是用了这样的理由搪塞的——由于刚好在附近，所以在帮助警方疏散市民的过程中受到了战斗的波及，因此遭受到不小的伤势……

