    此时林地王国外的小路上，几百个装备精良的半兽人聚集在这里。

    “头，矮人都在那座大山里面，我们怎么办？”半兽人小队长问着带队的博格。

    “暂时不要去招惹精灵，我们到出口守着，我不信矮人一辈子都躲在里面。”博格坐在高大的座狼背上，望着远处的大山说到。

    ……

    “让你久等了了……”

    亚伯给黑力留了一堆吃的后，走出石门看到女精灵站在门边，正无聊的盯着自己的脚尖发呆。

    “应该是我打扰你了。”塔瑞尔笑了笑。

    两人寒暄了几句，女精灵带着亚伯在林地王国内闲逛起来。

    走过一排排石头房子，亚伯才发现，自己住的房子算是最好的那一批了。

    其它的住房更像是一个个火柴盒，真不知道喜爱大自然的精灵，怎么在里面待的下来。

    “我们到上面去吧，那里风景很好。”塔瑞尔提议道：“而且，今天是我们木精灵聚会的日子，很热闹。”

    “好～”亚伯点了点头表示同意。

    林地王国内部实在是没什么好看。因为建筑的局限性，山体内部虽然点了很多火把，但光线还是很差。

    如果，晚上一个人在这里游荡，很可能会有一种逛鬼屋的既视感。

    两人一路顺着台阶来到山顶，这里是一处很大的广场，广场周围环绕着一些好看的花草和树木。

    一群棕色头发的精灵正在广场上聚会，他们三三两两的坐在一起，有人在小声的交流。

    广场中间的桌子上放着一些水果和酒水。

    亚伯看了一圈，这里居然全都是女精灵，没有一个辛达精灵。

    其实辛达精灵和木精灵很好辨认，辛达精灵有着白金色的头发，而木精灵的发色则是棕红色。

    “我们也过去坐坐吧！”塔瑞尔拉着亚伯走向广场的中央。

    两人来到广场中间坐下，很快就有精灵发现了亚伯这个外来人。有人开始对亚伯指指点点，不过最终也没人过来打扰亚伯。

    “你不用在意，他们没有恶意。”塔瑞尔笑着解释。

    然后，女精灵从桌子上端了一盘水果回来。她拔出一把小刀，用刀尖挑起一个水果递给亚伯。

    “谢谢～”

    亚伯正要去取水果，却被女精灵避开。然后，他看到女精灵向自己挑了挑眉。

    “这有什么说法吗？”亚伯会意了女精灵的意思，把小刀和水果全都接了过来。

    女精灵笑而不语。

    “给～”亚伯取下水果，把小刀递回给女精灵。

    “不用，你留着吧。这把小刀会给你带来好运……”塔瑞尔看着天上的星星，头也没回随意的说到。

    定情信物？亚伯翻看了一下手中普通的小刀，有点不解。

    不过，他也没有过多纠结，最后还是把小刀收了起来。

    “既然你给我送了礼物，作为回报，我给你表演一个魔术吧！很有意思……”亚伯说到。

    “魔术？”塔瑞尔转头盯着亚伯，仿佛要从对方脸上看出花来。

    “是的，魔术……

    你以前可能没见过，不过相信我你会喜欢的。”

    亚伯把袖子扁起来。伸出手在女精灵眼前展示了一下，说道：“你检查一下……我手上是不是什么都没有……”

    塔瑞尔仔细看了看亚伯修长的手指，认真的点了点头。

    “唉～

    你再看……这是什么？”

    亚伯突然靠近女精灵，把手伸向对方的耳边，轻轻打了个响指。

    在女精灵疑惑的目光中，亚伯再次把手放到女精灵眼前。

    当张开手掌的时候，亚伯手中里多了一条项链。

    “项链？是送给我的吗。”塔瑞尔好奇的拿起项链。这是一条由红绳串着的项链，红绳上挂着两个铂金打造的同心戒指，花纹十分精美，在月光下泛着点点白光。

    “就是一条普通的项链，送给你了。”亚伯笑着说到。

    这样的回答，显然不能让女精灵满意。

    塔瑞尔选择的报复手段，就是不去跟亚伯说话。不过两人间沉默的氛围，也没有维持多久。

    很快，女精灵就忍不住向亚伯倾诉着最近遇到的烦心事。

    “也许你可以换位思考一下，瑟兰迪尔那样做，可能是为了更好的保护林地王国……”亚伯试着开导女精灵。

    因为从女精灵的话里，亚伯可以听出塔瑞尔现在对瑟兰迪尔意见很大。

    “可是消灭蜘蛛，对林地王国只有好处……”塔瑞尔依旧没有钻出牛角尖。

    “你有没有想过，作为国王瑟兰迪尔需要考虑的更加长远。他要为整个林地王国负责。

    还有，蜘蛛的问题，其实我已经跟瑟兰迪尔初步达成了协议。你只需要等待……蜘蛛的问题很快就会解决。”亚伯向女精灵透露了一些内部信息。

    “什么协议？”塔瑞尔听到可以消灭蜘蛛，神情都激动起来。

    “这个……暂时还没有定下来。如果协议达成，具体的内容你很快就会知道。”亚伯虽然感觉瑟兰迪尔会同意自己的提议，不过现在话还不能先说的太满。

    “哼～我最讨厌你们这些话只说一半的人……”塔瑞尔突然拉住亚伯的胳膊，威胁道：“你说不说？”

    “别闹～”亚伯抽回胳膊，估计上面多了几个淤青。

    对于女精灵的“撒娇”，亚伯表示享受不来。

    广场上打闹的两人，没注意到。在广场的入口处，精灵王子把他们的一举一动都看在了眼里。

    当看到两人其乐融融的画面时，莱戈拉斯转身离开了广场。

    接下来两天，塔瑞尔没事就会来找亚伯闲逛。两人走遍了林地王国的每一处土地，述说着生活中的种种趣事。

    亚伯还送了一个，看上去明显就比较高级的录音机给塔瑞尔。

    ……

    时间到了第三天。

    一大早，莱戈拉斯就臭着一张脸，来到了亚伯的房间门口。对着房间内大喊：“国王召见你～”

    “哟～是精灵王子啊，真是稀客……”亚伯打开石门邀请着莱戈拉斯：“我多做了几个卷饼，你要尝尝吗？””

    不知道是不是错觉，亚伯总感觉，最近这位精灵王子在有意的回避着自己。

    

