    平板上正是萧阳的照片。

    那淡淡的眼神，如同恶魔一般，顷刻间将雄田苍野的心理防线毁于一旦！

    雄田苍野，是岛国道口组老大雄田武的亲弟弟。

    当初萧阳调集上百枚导弹炮轰傣国辛瓦家族时，就有大量炮弹与岛国擦肩而过。

    那种天灾式的恐怖场景，他至今还历历在目。

    从那以后，道口组便下令，从今往后绝不能再招惹任何一个华夏人。

    他们是真的被打怕了！

    只不过这件事过去已经很久，雄田苍野才选择性地将其忘记。

    但他现在后悔了，恨不得狠狠给自己一个巴掌。

    早知道带队的人是萧阳，他根本就不会来参加这次的特战大赛。

    和萧阳作对，那不是自取其辱，而是在找死啊！

    看到他恐惧的模样，沙鲁克有些愠怒：“雄田先生，您为何会这样？”

    “不就是一个小小特战队的队长吗，有必要如此恐惧吗，你们岛国人的武士精神哪去了？”

    雄田苍野脸色惨白，恨不得一枪崩了这头猪队友。

    去你的武士道精神。

    武士道精神在萧阳面前，那就是个屁。

    不，那是连屁都不如的东西！

    你们古印国作死，别带上我们好吗？

    他擦掉额头的冷汗，喊道：“浦源君，送客！”

    浦源立马起身：“沙鲁克先生，请你离开，我们岛国特战队不欢迎你。”

    “另外，请你务必守口如瓶，不要将我们会晤的事情说出去，尤其不要传到萧阳的耳中。”

    浦源是岛国特战队的副队长，自然也清楚萧阳究竟有多恐怖。

    沙鲁克张大着嘴，不敢置信的看着这两人，脑子都有点不够用了。

    这还是自己认识的岛国人吗？

    在他的认知中，岛国人都是十分敌视华夏的。

    怎么现在都变得跟乖孙子似的？

    事实上他们的确仇视华夏。

    就在看到萧阳的照片之前，他们还妄想着要联合古印国除掉华夏特战队。

    可萧阳实在太强了，强到足以粉碎他们的一切幻想。

    沙鲁克感到不甘心，继续劝道：“雄田先生，别忘了，我们背后可是有米国撑腰的。”

    “这次米国也派遣了特战队前来，我们还用怕区区一个萧阳不成？”

    “我知道，萧阳在米国的魔鬼塔大闹了一场，但那又如何，他实力再强，最后还不是逃出米国的？”

    “只要我们联手，萧阳和他的特战队都会死在这次的比赛中！”

    雄田苍野脸色惨白，一把将平板丢给了他。

    “沙鲁克，我给你个忠告，千万不要去招惹萧阳，更不要想着去动他身边的人。”

    “他曾经说过，谁动他一人，他便灭谁十族，这话不是说说而已。”

    “好了，我言尽于此，这件事我们岛国特战队绝对不掺和，你赶快走吧。”

    沙鲁克差点没气死。

    他咬牙切齿道：“雄田苍野，我没想到你居然这么没种，岛国人的脸都被你给丢尽了。”

    “我敢保证，萧阳这次必死无疑，因为米国是不可能放过他的。”

    说完，他头也不回的离开了帐篷。

    然而，萧阳即将来到索马里的消息，却从这个帐篷里快速蔓延到整个营地。

    各国特战队以最快的速度调出了萧阳的资料，进行全方位的判断。

    人的名，树的影。

    萧阳这些日子在国际上的影响力实在太大了。

    他们不得不打起十二分精神来对待。

    一时间，特战大赛的训练营里，气氛都变得十分紧张起来。

    ……

    傍晚七点左右。

    索马里的天色陷入了黄昏。

    一架涂着华夏标志的军机进入了摩加迪沙上空。

    军机盘旋几周后，接到降落指令，快速的冲入了丛林之中，如同雄鹰一般朝地面的跑道俯冲而去。

    一阵剧烈地抖动后，机舱打开。

    萧阳带队走了出来。

    外面则是站着一名穿着迷彩服的异域中年男人。

    他的身后，则是跟着一支小队。

    看到此人，萧阳眉宇微皱，对方的眼神中没有一股铁血的气势，更像是一个政客。

    终于，男人说话了。

    “你好，萧阳队长，我叫赫达，是这次全球特战大赛的负责人，这是我的证件。”

    赫达说完，身后的随从递上来一份证件。

    萧阳只是看了一眼就还了回去，大赛负责人都是由国际会议联合推选出来的，根本无需去看什么证件。

    他也递上一份文件。

    两方交接后，赫达做了个请的手势。

    萧阳带队跟着走进训练营。

    放眼望去，可以看到各种肤色的特战队。

    一些人正在训练，一些人则是在打量着这边。

    忽然，一支小队迎了上来，带队的人眼神沧桑，留着长发，背上还背了一把长剑。

    正是鹰国的猎杀骑士，希达拉。

    “萧阳，想不到米国一别，我们这么快又见面了。”希达拉友好地笑了笑。

    萧阳看了一眼希达拉身后的那些成员，有不少还在鹰国时见过。

    虽然叫不上名字，但也算得上是熟人了。

    萧阳笑道：“是啊，和我猜的一样，你还是回国效力了，剑法练得怎么样？”

    希达拉脸色变了变，知道萧阳说的是《独孤九剑》

    “你们华夏人的剑法太深奥了，我到现在还没入门。”

    就在两人说话的时候。

    训练营里突然变得嘈乱起来。

    紧接着响起了枪声和叫骂声。

    萧阳连忙看去，随即瞪大了眼睛。

    只见一支骑着黑熊的十二人队伍，一手举着枪，一手抓着熊脖子，朝着营地里冲来。

    这些人带着墨镜，光着膀子，胸前留着一撮长长的黑毛，搞得跟土匪似的。

    嘴里还大喊着：“乌拉！乌拉！”

    朱坚强喊道：“我靠，阳哥，居然有人敢袭击训练营？”

    萧阳嘴角抽搐：“什么袭击，这是俄国特战队，没看到他们腰上的伏特加吗？”

    论骑熊，俄国那是出了名的。

    “咦，队长，是华夏的人。”

    这支以黑熊充当坐骑的队伍中，有人发现了萧阳的存在。

    为首的男人点了点头，在黑熊的脖子上拍了一把。

    黑熊委屈地转头看了他一眼，然后晃晃悠悠的朝着萧阳走来。

    萧阳也打量着对方，那是一个胖得肚子上跟塞了轮胎一样的男人，络腮胡，酒糟鼻，浑身弥漫着一股酒味。

    他为这头黑熊默哀三秒钟，就男人那肥胖体型，估计就算是头熊也扛不住吧……

    “嗝~！”

    男人打了个酒嗝，从黑熊身上跳了下来，用俄语问道：“你就是那个比我只差了一丢丢的萧阳？”

