    “不错，不错，拍摄很顺利。”

    丹尼·加农本来还担心唐正龙会拖后腿，但是最后发现唐正龙真是个戏精。

    “丹尼，我表现的还行吗？”

    “很不错，唐，你有当演员的天赋。”

    “哈哈哈，谢谢。”

    这时，场务进来，看表情似乎是发生了什么不好的事情。

    “说吧，唐正龙不是外人。”

    “有个叫马修的记者，据说是《太阳报》的，他想让你看一份东西。”

    “太阳报？我和太阳报没什么关系。”

    唐正龙笑道：“这个马修被我修理我，应该是冲着我来的。”

    “那就去看看。”

    丹尼不喜欢记者，因为这些记者只会乱写，所以他没给马修好脸色。

    “丹尼，请你看看这个。”

    “这是什么？”

    “我明天要发的稿子。”

    丹尼笑了，“《太阳报》发东西还需要我点头？”

    “不，我只是想给你一个提醒。”

    丹尼看了看，是放屁！！

    简要的说就是，丹尼已经江郎才尽，《一球成名》已死。

    《一球成名》第一部是最成功的，讲述一个墨西哥穷小子追求足球梦想的故事，而第三部又是讲述一个第三世界的穷小子追求足球梦想的故事。

    只不过墨西哥人换成了中国人，主角纽尼斯换成了唐正龙，剧中的俱乐部由纽卡斯尔换成了埃弗顿。

    也就是说第三部是侮辱观众的智商而已，丹尼看了看，心里差点爆了。

    这简直是凤姐按门铃——恶心上门了。

    丹尼把稿纸丢地上，冷笑道：“发吧，不过我也警告你，你这涉及剧透，只要你敢发，就等我的律师函。”

    马修弯腰捡起稿纸，一脸微笑道：“你是威胁我吗？那我可以告诉你，我不怕。”

    他转向唐正龙，“这位先生就多次威胁我，但是作为一名称职的英国记者，我是不怕恶势力的。”

    唐正龙真想抽他那张脸。

    马修摘了帽子，放在身前：“我告辞了，记得明天看报纸，会有惊喜的。”

    马修走后，丹尼和唐正龙都像吃了苍蝇一样恶心，这种小人掀不起什么风浪，但确实恶心人。

    *****

    小酒馆里，丹尼，唐正龙，安娜·弗莱尔三个人在喝酒。

    安娜多喝了几杯，整个人变得很热情，往唐正龙身上倚靠着。

    丹尼笑道：“安娜，你是不是放弃抵抗了，这要是被记者拍到，我的剧组明天会爆炸的。”

    安娜也笑道：“我有心理准备，剧中里有唐正龙这样的帅哥球星，这就像是一块美味的巧克力蛋糕，苍蝇是肯定会过来的。”

    丹尼又喝了一杯，苦笑一声，演员是拿钱走人的，但是他是要票房的，如果票房不好，赔了钱，以后他再想拍新电影就难了，哪个投资人会把钱给赔钱货？

    “大家别急，我的律师快来了，他有办法的。”

    说曹操曹操到。

    索尔来了。

    “索尔，这边。”

    “这么晚找我来干嘛？我又不是你的管家。”

    “看你说的。”唐正龙拍了拍索尔，给他倒了一杯威士忌。

    唐正龙把事情说了。

    “索尔，这件事很重要，这片子投了很多钱的。”

    索尔点点头，这种剧情片靠的就是剧情跌宕起伏吸引观众，如果《太阳报》说的是真的，那么片子拍出来谁会去看？还不如再去把第一部看一遍好了。

    “可是我们没有办法阻止《太阳报》发表报道。”

    唐正龙笑道：“我的意思是来阴的。”

    索尔装傻充愣。

    “我不知道你在说什么。”

    “别装了，这些都是自己人。”

    丹尼笑道：“索尔先生，如果可以的话，我可以邀请你成为《一球成名》的法律顾问，一年几十万英镑的咨询费是肯定跑不掉的。”

    索尔偷偷看了唐正龙一眼，心想：“算你小子有良心。”

    “其实办法也不是没有。”

    “说说看。”

    “不过你们三个要签保密协议，绝不透露这事情是我干的，我们律师最重要的就是名声。”

    “这是当然。”

    *****

    第二天，马修一早来到自己工作的地方，报纸是凌晨开始投放的，现在应该全英国都知道了。

    “哈哈，让我看看效果怎么样。”

    打开电脑一看，马修傻眼了。

    原本自己报道应该出现的地方换成了一则小广告。

    “怎么可能？”

    一般新闻行业是这样操作的，记者写好东西，主编审核，然后交给合作的印刷厂。

    印刷厂印刷之后就是交给发行渠道了。

    自己这边是没问题的，主编也签字了，马修本能猜测，应该是印刷厂那边出了猫腻，很可能是一线工人。

    马修马上找到自己的主编，要求调查。

    “调查？”

    “你是蠢货吗？我们新闻行业最怕的就是丑闻，如果被人知道我们的报纸出了问题，你负责吗？”

    “可是我们的初稿被掉包了。”

    “没那么严重，我看过了，只有你的那篇文章被换掉了，其余的都正常，这种事情假装不知道就好了。”

    主编也是多一事不如少一事。

    马修拍了桌子，“主编，这是很严重的事情。”

    “那你想怎么办？”

    “调查印刷厂。”

    “好的，你去吧。”

    “去就去。”

    到了印刷厂，马修傻眼了，这里的印刷工有30多个人，别说他了，就算是警察来调查都没那么容易。

    马修也不傻，他料定肯定是唐正龙干的，于是拿着唐正龙的照片见人就问。

    “你见过他吗？”

    “有病。”

    “你见过他吗？”

    “请问你是警察吗？不是的话，滚出我工作的地方。”

    *****

    还是那家小酒馆，安娜亲自给索尔倒酒，“你怎么会有印刷厂的朋友？”

    索尔笑道：“其实在英国，这些体力劳动者很多都是非法移民，而我经常帮非法移民打官司。”

    “怪不得，你可真是个好人。”

    唐正龙肚子里呵呵一笑，好人？？才不是，索尔这种人三教九流的人都认识，算是律师圈的一朵奇葩了，他帮那些人不是良心发现，而是因为这些人往往能派上用场。

    不过这些话，唐正龙是打死不说的，要不然索尔是真的会翻脸的。

