
　　帝国之中，三教的名声已经烂透了。

　　尤其是佛教，除了那些不知所谓的信徒，没有几个人会喜欢。但是佛教自有自己的一套洗脑手段，能让无数人甘愿沦为其爪牙信徒，这也是佛教这些年越发最大的原因所在。

　　当然，对于帝国皇室而言，两司一部是毒瘤，而三教就干脆是恶性肿瘤，尤其是肿瘤之王佛教，那几乎是不不除不快的类型。

　　山城权家作为帝国皇室的分支，自然对于三教恨的牙痒痒。

　　这一次，虽然权主委派三教与权家合作，权璃也没有什么好脸色。

　　“阿弥陀佛，没想到十一年了，权璃施主还是这般牙尖嘴利，小僧不得不甘拜下风啊。”

　　为首的和尚也不动怒，仍旧面带笑容，笑眯眯的说道。说完这话、他还不忘上下打量着权璃，眼睛在后者胸口停留了几秒中，神色更加欢喜起来。

　　权璃的脸色彻底阴沉了下来，一股诡异的气息陡然升起，一片片黑影自她身后浮现，围绕着和尚，如鬼魅一般打量着众人。

　　那邪恶的目光，是掩饰不住的贪婪。

　　“可笑的佛门，你们所谓的戒律都戒到狗身上去了。对信徒强调戒律，对自身却放任自流，贪嗔痴样样精通！”

　　“檀香，最好把你的眼睛给老娘闭上，再把你的贪嗔痴露出来，小心老娘当场把你眼珠子抠出来吃掉，我的小乖乖们，可很喜欢你那一双眼睛的。”

　　权璃摸了摸身边的一头黑影，仔细看，那竟然是一头如同影子一般的老虎。23sK.com

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留。不是小僧对施主心动了，而是这贪嗔痴自己在作祟。小僧对于施主一点兴趣也没有，女施主可不要冤枉小僧。”

　　檀香无动于衷，一副自己很无辜，是贪嗔痴在作祟，与他无关的样子。

　　“少废话，权主大人要你们过来做什么？有话快说，有屁快放！”

　　权璃冷着脸说道。

　　眼前的檀香是一位非常危险的家伙，可以说是上了两司一部追杀榜的人，权璃身为镇御司狱主，虽然碍于权主的命令，却也不会给他好脸色看。

　　虽然二人早就相识。

　　檀香也是红莲寺比较靠前的一位僧侣，可以说是圣僧旃檀佛之下的第一人。

　　尤其是在旃檀佛不出的时候，红莲寺的大小事件，几乎都是这家伙一手操办。

　　这些年红莲寺不断壮大，有死灰复燃的迹象，虽然与旃檀佛归来有关，却也实此人一手策划的。

　　绝对是一个非常危险的家伙。

　　权主与这等危险的家伙合作，甚至还有儒教之人参合其中，权璃难免有些不安。

　　“阿弥陀佛，权璃大人，小僧这次来，也只是为了调查旃檀佛的事情罢了，与权主大人无关。”

　　“当然，还有一些事情，我们需要权璃大人帮忙配合，所以在恳求权主大人，来到了此地见您一面。”

　　檀香强忍着眼神中的贪婪色欲，猩红的舌头舔了舔嘴唇，沉声说道。

　　权璃忍着心中的恶心，闻言心神一动，道：“你们红莲寺的那头老不死真的死了？怎么可能，那可是一位不断转世重生，轮回再造的在世佛陀啊，什么东西能杀得了他？”

　　“难不成有五六层的禁忌人物出手？”

　　旃檀佛非常危险，三百多年前就可以造就出哭佛这么一个危险的东西，甚至依靠狩猎哭佛，不断的进行轮回转生，这在高层圈子里都不是个秘密。

　　只是哪怕知道，也无人能阻挡他，毕竟哭佛几乎已经与他融为一体，想要阻止也不知道该如何下手。

　　所以，这么多年来，帝国中枢也只能看着他不断的轮回转生，一次次的积累力量，而无可奈何。

　　有传言，他已经快要积攒够轮回转生的次数了，一旦修行圆满，便可举行仪式，说不定可以向着真正的佛陀果位冲击。

　　届时又将是一位超越了第五层职业者，达到传说中的第六层，成为上九流尽头的诡异而伟大的存在。

　　所以，这么诡异的存在，外界虽然有传言他这次在海成佛栽了，被弄死了，但却没有几个人相信他真的死亡。

　　“旃檀佛大人自然没有死，毕竟大人已经轮回转生了17次。”

　　“不过，这一次的轮回转生确实出现了问题，旃檀佛大人暂时失去了踪影，所以我们需要进一步调查，找到旃檀佛大人残留下的踪迹。”

　　檀香淡淡的说道。

　　“海城府的事情，我基本上也知道一些，按理说海城府鬼怪事件的卷宗，你们红莲寺也应该可以看到副本吧？”

　　“不是说，旃檀佛是被海城府的狱主喝府主联手谋划除掉的吗？怎么...难道这里面还有什么隐情？”

　　既然旃檀佛没死，但现在又不见了踪影，那么就说明海城府报告确实是真实的，这些家伙不去海城府调查，为何要来山城这边？

　　“不然，以那两个区区第三层的家伙，是没有那么强的手段彻底抹除旃檀佛这一次的转世之身的。更不用说居然连不死不灭的哭佛也彻底抹除掉了。”

　　“这不符合常理，他们肯定隐瞒了什么。”

　　檀香淡淡的说道。

　　“隐瞒...呵呵，以你们佛门的手段，还有什么信息能在你们面前隐瞒，我不信你们没有私自调查过。”

　　权璃冷笑道。

　　“看来权璃大人对我们佛门真的很了解啊，真希望大人有一天可以遁入空门，做那比丘尼，届时我们也可以在一个蒲团上，细细研究我佛佛法了。”

　　檀香虽然没有明说，但权璃明白，她基本上已经承认了暗中调查过海城府狱主和府主，可是不知道什么原因，似乎没有查到什么东西。

　　果然，还没等权璃细想，便看到檀香一旁沉默的年轻书生，摇了摇头，叹了口气说道：“我们是自然探查过的，甚至搜寻过他们俩的记忆，只可惜他们俩的记忆没有任何问题，正常的都有点反常了。”

　　“所以，这次恳求权主大人放我们来这里，甚至与您再一次合作，也是不得已为之。我们需要进一步检查另一个当事人的记忆，以确定某些事情是不是如我们猜测的那般。”

　　权璃一愣，皱起了眉头，道：“另一个当事人的记忆.....等等，你们要搜查那位帝国铜矿的主宰的记忆？”

　　“疯了不成，两司一部的高层会撕碎你们的。他可不是海城府那两位狱主和府主可以媲美的！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第385章 两司一部会撕碎你们的免费阅读。https://xs.23sk.com 