    第二天，天还未亮，魏闲就睁开了眼眸，提着佩剑走出房间，来到渡口边，望着滚滚流淌的黄河水，这条中华民族的母亲河，孕育了辉煌璀璨的中华民族。

    魏闲青衣飘飘，拳脚挥动，华山拳法一招一式打了出来，浑身精气沸腾，汩汩温热的气流在体内游动，魏闲双目似闭非闭，感觉周围气流拂动，一拳一脚施展开来，每一寸毛孔都似乎在微微呼吸着，舒畅不已。

    随后，修行混元功，以混元掌配合修行，这混元掌和混元功相似，霸道非常，一击出，掌法犀利，若是一个人被打中，往往是非死即伤，难以幸免。

    而且这混元掌配合着混元功，掌力入体，那是非常麻烦，纵是高明大夫，也医治不得，要么用内功将掌力直接逼出，要么就是会被掌力不断破坏经脉，落了个残废的下场。

    只是魏闲引导着混元功由外而内的内力，直接散入自己身体，去淬炼身体，他的丹田之中内力还是《华山心法》那中平柔和的内力，毕竟这混元功内力虽然威力大，但是破坏性也大，还是不要留在丹田之中为好。

    打了两遍混元掌，魏闲一步跨出，几乎丈许距离，伸手一抄，插在地上的一口宝剑就已经落入他手中。

    一剑在手，魏闲的气质猛然一变，唰，一剑划出，一抹剑光闪过，如电一般迅捷，一招招剑法使出，白云出岫、有凤来仪、天绅倒悬、白虹贯日、苍松迎客、金雁横空、无边落木、青山隐隐、古柏森森......一剑接着一剑，施展下来。

    “这华山剑法，应了华山奇、险特性，若是在华山威力平增三分，反而在其他地方修炼，效果下降不小。”魏闲心中暗自嘀咕着，很明显地察觉到那种变化。

    想想，也就明白了。

    华山剑法，乃是广宁真人观华山奇险所创，随后由华山派的先辈们不断进行完善，与华山奇险最是相合，在华山练剑，华山剑法是事半功倍，而不在华山，这种效果就自然没有了。

    一套剑法不断演练下来，却见天已经大亮，金乌东升，再回望自家悦来客栈，已经升起袅袅炊烟，周边的村户，都已经在煮饭、干农活了。

    魏闲将剑归鞘，提着剑向着自家客栈走去。

    “闲儿回来了，快来吃早饭，娘亲手煮的。”魏母看到回来的魏闲，说道。

    她早上起来，看到魏闲的房间门已经打开，她去打开客栈大门，看到不远处魏闲正在修行武艺，便没有去打扰。

    对于魏母而言，见过许多周边村庄孩子夭折，自家孩子能够平平安安长大成人，才是最重要的，而且此次魏闲回来，是要参加一个多月后的院试，说明魏闲还记得当初的约定，这样他们也就放心了。

    魏闲捧起已经打好饭的碗，夹着菜和肉大口大口的吃起来，只觉得在家里吃的饭菜比在华山吃的要香多了。

    没多时，魏母抱着不情不愿、还想继续睡觉的妹妹，魏闲看着心中好笑，觉得自己这妹妹，还真的是被宠着。

    临走之时，魏闲召集了一下店小二、厨师四人，交代了一番，然后亲眼表演了一番，将一块土砖一掌击碎，狠狠地威慑一下四人，恩威并施之下，想来这四人在今天他们不在的时候，也不敢偷奸耍滑。

    “哥哥，你好厉害，这么大一块砖，你都击碎了。”坐着驴车的时候，妹妹兴奋地道。

    “是啊，闲儿，看来让你拜入华山派是对的，你这一手，可够威风的。”魏母也道：“等改日岳先生和岳夫人路过，定要好好谢谢他们，传你上乘武学。”

    三四公里的路程，又有驴车，不用自己走路，很快就到了，在这个古代，最快自然是骑马，可是马匹在大明并不多见，一匹马就得一二十两银子，远比牛、驴贵得多，再加上马不好养，养一匹马甚至比养一个人还要贵，所以有些比较好过的人家，就采用牛车、驴车或者骡车，牛、驴、骡不仅好养，还可以干活，是一举两得。

    “掌柜的，看看是谁来了~~”魏母大声叫道。

    魏闲就看到，一个中年男子正在煮饭烧菜，这中年男子正是魏父。

    “这是~~~”魏父没想到魏母带着女儿过来，还跟着一个少年，有些迟疑。

    “这是闲儿啊~~闲儿回来了！”魏母说道。

    “闲儿，闲儿你回来了！”魏父大为高兴，让一个人替代自己烧菜煮饭，一过去和魏闲拥抱起来，随后再打量魏闲，见魏闲虽然皮肤稍微黝黑一些，但是整个人精神抖擞，显然身体不错，自然是放心下来，心中更是高兴。

    “上次掌柜的你不是给岳先生写信，希望让闲儿回来参加今年院试，不想岳先生这么好，这么快就让闲儿回家。”魏母解释说道。

    “爹爹~~”魏闲喊道。

    没多久，魏父就说他得煮饭烧菜，不然的话酒席大家都得饿着肚子，就转身去了，魏母则是拉着魏闲，去见娘家的亲戚。

    虽然也就是隔壁村，隔着三四公里路，但是一年也不见得能回一次娘家，此次回来自然高兴。

    魏闲很多亲戚都不认得了，不过有魏母介绍，魏闲一一跟着喊就是，他牵着妹妹，跟着魏母去认亲戚，一圈下来，魏闲终于见到了小舅，小舅也就二十来岁，长得憨厚老实，一看是个庄稼汉，干农活一把好手。

    说实在的，在这个时代，二十多岁才成婚已经是晚婚了，小舅已经是货真价实的剩男。

    虽说明太祖洪武三年，朱元璋定制：凡男年十六，女年十四以上，并听婚娶。可实际上，很多人男十三四岁就成家了，十四五岁都当父母了。

    有时候，魏闲想想都觉得可怕，十三四岁放在现代社会，也就才是个初一学生，结果就成婚了。那么小，说是孩子都不为过。可是在这个时代，十三四岁的人已经可以算是成年了。

    魏闲和魏淑慎二人喊着小舅，而小舅一脸喜色，显然今日成婚，小舅欣喜得很，正所谓他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜提名时乃人生三大喜事，这结婚自然算是小舅此生最大的喜事，自然高兴万分。

