    方浩来到医院，将材料交给检验中心，让手下去做鉴定，因为省里大佬有来电，他就去办公室，再拨打过去。

    大佬的电话是在征求方浩的意见，问他是否可以安排手上的医疗工作，去组织学校，做一个组织思想的课程培训，哪怕走个形式，年后开会，就可以将他的职称提一提，从副科级升到正科级。

    要知道，杨文锦做院长的时候，职称可是正处级干部啊。

    大佬还有一层意思，思想课培训结束后，让方浩兼任卫生局副局长。

    对岗位来说是低配，可方浩有这个能力高配。

    当然，这个副局长并不是常务副局长，原则上不参与决策和管理卫生局，就是为方浩挂一个镀金的牌面。

    我这么多孩子，还有苏柔的问题，我能走青云路啊？

    呵呵……方浩婉拒大佬的好意，他表明本意就是想做一名纯粹的医生，无意入仕。

    若是没有苏柔和曾凌天这档破事，给方浩当官的机会，他是会去做官的，因为那样的话，他有一个比较稳定的工作和金饭碗，顺利留在江东市，还让父母高兴，何乐不为？

    但他现在自身有缺，再混进人精的圈子，说不定那天就被攻讦了。

    挂断大佬的电话，秘书敲门，将后勤科的科长带来。

    “方院，你找我？”

    那科长恭敬地道，别看方浩年轻，可方浩医术高超，人脉甚广，上任不久，却已经是一言堂了。

    方浩抬眼扫一遍对方，道：“你和张景很熟络？”

    “这……”科长有点错愕，见方浩脸色板正，他就有一种不好的预感。

    果然！方浩拿出一张照片，是科长带着粟纯熙破解曾凌天病房门卡的截图，他道：“你工作能力是有，也没犯错，为医院做了贡献，但我不喜欢给我添乱的人。

    你有两个选择，主动辞职，我不会扣你工资和补贴。

    第二个选择，就是我报警，到时候，你就是曾凌天案件的嫌疑同谋。”

    科长魂都要没了，他木讷地看着照片，心里恐惧而愤怒，恐惧的是被方浩发现了，那他只有离开省人医的下场。

    恐惧的是，那个女人不是说已经搞掂监控了吗，怎么还被拍下了?他扑通跪下，求饶着道：“方院，我上有老下有小，全家就指望我一个人的收入，我，我要是没了这份工作，我就全家挨饿了，方院长，你大人有大量，求你再给我一个机会。”

    方浩似乎看到了此前他给李伟道歉的样子，都是小人物被拿捏，不同的是，他是被冤枉的，被李伟阴了。

    而面前的科长是实打实背叛他了。

    他脸色依旧严肃，冰冷，道：“所以，我让你辞职，我不扣你工资和补贴，我也不会在外张扬你离职的原因。

    你离开之后，找张景吧，他会安排你的。”

    科长见方浩铁面无私，他知道留下无望，就叹息一声，站起来。

    可他不解，道：“方院，你和张局不是一伙的吗？

    我为张局做事，你怎么……”“不，你错了，我和张景不是一路人。

    他是我病人家属，平时客客气气无所谓，但他想要动我医院的利益，那就不一样了。

    你这次，也触碰了医院的利益，所以，你可以走了。”

    方浩不再解释，挥手让科长离开。

    他给李晓曦打电话，让对方过来，谈一下人事安排。

    中午，方浩回去陪孩子吃饭，又和郭兰聊了聊，得知郭兰立功了，因为提供了那个精品钢和涂料方案，经过专家团队的论证，那个方案转化为成品的概率，竟然达到百分百！等到成品的那一刻，郭兰会被记一个大功劳，她进入办公厅的概率，也几乎是百分百。

    她没有贪功，当着领导的面说是她男人方浩的功劳，要给方浩记功，同时也让领导审批她和方浩的婚事。

    领导没有给肯定的答复，因为需要郭老爷子的应允，但给郭兰保证，成品出来的那一天，国家和组织不会亏待她的。

    哎，希望郭兰不要被我的烂事影响……方浩结束和郭兰的聊天，觉得自己有点陷于麻烦之中，和苏柔的交缠，难以自拔和自证清白了。

    省里一通电话进来，有个工地出现事故，多人重伤，询问方浩能够接手重症伤者，数量不多，五个左右。

    方浩一打听，竟然是李栋工地的事故，他没发推脱了，他匆忙赶去医院。

    路上，他也接到程老的电话，后者也是刚知道消息，但事故原因还在调查当中。

    方浩隐约预感到，李栋这次要有点麻烦了，他安慰程老，他会全力抢救伤者，只要不出现死亡事故，或者尽量减少死亡数量，那就能将恶劣影响降到最低。

    他刚到医院，准备了手术室，救护车就将重伤的人陆续送来了。

    “李栋，你这次真有点麻烦了！”

    方浩抖搂精神，快速检查伤员，根据伤情做出最好的判断，加上省里大佬的指示，保住伤者性命最重要。

    最后来了六个重伤的，方浩就做了六台手术，一刻都离不开手术室，连上厕所的间隙都没有。

    幸不辱命，他在不截肢等情况下，尽量保全伤者的性命了。

    他在办公室边吃些东西，边听省里主管这个事故的大佬秘书汇报，初步调查结果是工地安全生产管理出了问题，李栋不在现场，但李栋的副手已经被拘留。

    妇幼那边的伤者出现抢救不及时，死了两个，是这次事故目前为止的唯一两个死者。

    方浩吃惊不已，他知道送去妇幼是比较轻伤的，怎么会出现死亡呢？

    他意识到，这可能是人为的医疗事故！他等大佬秘书离开后，他就给林知雪打电话，询问怎么会出现伤者死亡的事。

    林知雪说还在调查中，现在电话中不方便说，她说下班后会去他家里，和他在家里详谈。

    看来，这里面有隐情啊。

    方浩等住院部那边的重伤员渡过依然危险的术后观察期，他就准备下班，可这时候，他意外地接到张骏的电话，邀请他过去家里做客，喝喝茶聊聊天。

    而张骏随后发来的信息地址，则是和他大平层那个家一个小区，是粟纯熙的家。

    他是在楼王层，而粟纯熙在二期偏角落的位置。

    果然是他们！张哥和他的秘密情人，要对我图穷匕见了吗？

    方浩权衡一下，有些事迟早要面对，所以，也就答应下来。

    

