
　　第132章

　　“是你先冤枉的我，明明韩春娇是自己没站稳掉下河里的，你非得说是我推的她，还说我是养不熟的白眼狼，骂我是野种，让韩叔在我和你中间做选择，还闹着要离家出走！！！”

　　纪桃桃才不背锅。

　　她站起来就学着甘雪珍当初的样子将她说过的话重复了一遍。

　　甘雪珍的脸一阵青一阵白。

　　“我就知道你一直都在记我的仇，你在怨我，怨我当初没有帮你说话，怨我替娇娇打掩护，可我能怎么办？”

　　甘雪珍气到浑身发抖。天籁小说网

　　“你为什么就不能多体谅体谅我？”

　　“我们才刚认回娇娇，她对家里的一切都还很陌生，对你这个霸占了她身份的外人有敌意不也是情理之中的事情吗？即便她身上有一些品质上的问题，那不也是你爸妈没教好吗？”

　　说到这些事，甘雪珍就一肚子怨气。

　　“为什么你品质好，讨人喜欢，那也不也是我教好的！”

　　“才怪，我是天生的。”

　　纪桃桃才不承认她的品质上是甘雪珍教的。

　　她这副死性不改的模样彻底把甘雪珍气到了。

　　她手指着纪桃桃，浑身颤抖道：“你们看到了吧？”

　　“每次我教育她的时候，她就这副死样子，你们还总说我的不是，她要像娇娇一样乖巧，我会那么对她吗？”

　　“还天生的！”

　　“敢情我养了十八年还有错了是吗？”

　　“你第一次做妈妈，我第一次做女儿，我有错的地方，你肯定也有错的地方，为什么我错的地方你能毫不给面子的指出来，为什么我就得是非不分的吹捧你，你这样也霸道专制了，而且，我觉得你拿我和韩春娇做对比，你就是在侮辱我，你不尊重我。”

　　纪桃桃插着腰毫不犹豫的给怼了回去。

　　丝毫没有想要让着甘雪珍的意思。

　　“你你你……你眼里到底还有没有我这个妈妈！”

　　甘雪珍没想到纪桃桃会跟她对着干，她气得浑身发抖，好半天才挤出一句完整的话来。

　　可话一出来，她就愣怔住了。

　　不仅是她，纪桃桃也有一瞬间的呆滞。

　　但她很快就回过神来了，并用比甘雪珍还大的声音吼了回去。

　　“那你眼里有过我这个女儿吗？你拿着韩春娇施舍你的那点好四处炫耀个屁，搞的我以前好像多亏待你一样！”

　　“你你你……”

　　“你你你个屁，一条破手链有什么好炫耀的，你当我们不知道韩春娇买手链的钱是你给的？”

　　“她要真有心就该自己赚钱给你买礼物，花你的钱给你买礼物，你还一副捡到宝的模样，你是不是傻，搞不好你手上这条破手链还是她买别的东西时的赠送品？你就不怕自己到时候变成一个笑话？低调两个字你知道怎么写不？

　　你好歹也是一百多斤的人能不能稍微沉稳点？

　　你以为你嫁到韩家就是韩家的人呢？万一哪天你闹出笑话来，丢的就是干爸和哥哥们的脸！

　　他们才是你可以在县里横走的最大依仗，你能不能为了他们低调点？你一定要把你身边所有人都赶走，让大家不敢再靠近你，你才满意吗？”

　　纪桃桃插着腰奶凶奶凶的模样，让甘家人眼睛里溢出些许的笑意。

　　看着甘雪珍被骂懵圈的，他们都默契的选择了沉默。

　　因为他们也非常赞同纪桃桃的话，只是他们忍着没说，但纪桃桃实在受不了甘雪珍的蠢了。

　　她怕她到时候会成为全县人们眼里的笑话也怕她会扛不住这样的打击，最关键的是她的所作所为还会牵连到甘家！

　　面对纪桃桃的训斥，甘雪珍很想替韩春娇辩解几句。

　　可她仔细一想，好像又是她说的这个理。

　　“小姑，妹妹以前给你做了那么多好看的衣服，那些可都是独一无二的，外面买都买不到的，你都没有像现在这样炫耀过，是妹妹不值得的？”甘泽成替纪桃桃抱不平道。

　　甘泽羽：“小姑，我们没有不让你去补偿春娇表妹，但你现在有些丧心病狂到魔怔的地步了，可能你自己不觉得，但我们看着有点可怕！”

　　甘泽云嘿嘿的笑道：“小姑，你跟我说个实话，如果哪天春娇表妹杀人了，她让你去替她定罪，你是不是也会照她说的去做？就因为她是你女儿，就因为你觉得你亏待她？你认为她变成现在这样都是你害的，所以无论她做的正确与否，你都要替她兜着，哪怕，与天下人为敌也在所不惜，是这样吗？”

　　甘雪珍沉默了。

　　因为，她真的有可能会按甘泽云说的去做。

　　见她这样，甘家人还有什么不了解的。

　　甘老爷子恨铁不成钢的摇头，想要说些什么又怕自己会控制不住情绪，想要拿起拐杖敲甘雪珍一顿，可他还想多活些年，不想早早的就被这个讨债鬼的丫头给气死了。

　　甘老太太也是一样的心情。

　　只有甘名扬一脸不可置信道：“妈，我怀疑小妹去乡下接桃桃回家时撞了邪，虽说现在不准搞封建迷信，可小妹明显是撞了邪呀。”

　　“我看她不像是被撞了邪，倒像是脑袋被门夹过，晚点老大回来，我让他把他小姑领回去进行一次深刻的再教育，省的他小姑既不懂法，还分不清是非对错，作为一名人民警察，他要连他亲小姑的脑子都掰不正又怎么去管教其他人？”代丽敏缓缓开口道。

　　纪桃桃点头道：“我赞成！”

　　“再放纵小姑任性妄为下去，那不是为她好，那是在害她！”她补充道。

　　后面这句话她是对甘老爷子和甘老太太说的。

　　“爸妈，我觉得小敏的提议非常好，泽润是警察，咱们家无论如何都不能知法犯法，要不然，他这么多年的奋斗和努力就全毁了，而且，有他做依仗，我相信小妹不会在里面受任何的委屈。”

　　说完，甘名扬扭头看向甘雪珍。

　　“小妹，现在轮到你做选择了，如果你还想要我们这些家人，你就乖乖的按照我们说的去做，或许当下你会受一些委屈，但对你的未来绝对只有好处没有坏处，但如果你执意一意孤行的话，那就别怪我这个做大哥的不仁不义了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第132章免费阅读。https://xs.23sk.com 