    程颐在帮邓州营牺牲在广南的将士们一封一封写家书的同时，也在一点一点、一个一个地了解着小册子上的每一个名字，了解着他们的故事，了解着他们在昆仑关下、在宾州城前的壮举。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    渐渐的，那一张张面孔开始鲜活起来，仿佛就映在他的眼前，模糊而又清晰，挥之不去。

    不知道为什么，程颐现在特别恨唐奕。恨他把自己送到这儿来，恨他让自己知道这些。

    他-妈的，唐子浩太坑人了！

    ————————

    唐奕可不知道程颐心里的那份复杂，此时，他正坐在尹师父的院里，和桃园夫人一起喝茶。

    来找桃园夫人，自然是为了黑子和董惜琴的事情。

    唐奕都不明白黑子在搞什么鬼，从来都是一根肠子通到底的性子，这回却玩起了含蓄。

    那董惜琴也是一副不清不楚的样子。喜欢就嫁，不喜欢就拉到呗，粘粘糊糊、欲拒还迎的，看着就腻歪。

    唐奕替他们两个着急，只能来找桃园夫人了。想看桃园夫人有没有什么法子，让这两人痛快点儿。

    “奕说话直，师娘别见怪！”

    唐奕也就不绕弯子了，“惜琴姑娘到底什么意思？是嫌我黑子大哥出身低贱，配不上她？”

    桃园夫人苦笑摇头，“这大郎倒是错怪惜琴了，她虽身处红尘，但绝不是功利之人。不然，也不会为了桃花庵，辛苦操劳了这么多年。”

    “那是压根就没那个心思？”

    桃园夫人继续摇头，“惜琴长这么大，还没对哪个男人这么上心过。”

    日！唐奕心中暗骂，这也不是，那也不是，熬个什么劲儿啊？

    “倒是老身耽误了惜琴啊！”

    “师娘还是直说吧，您是知道的，这种事儿，我是真不再行。”

    桃园夫人揣测道：“想来，惜琴应该是放不下桃花庵的那些姐妹吧？”

    唐奕恍然大悟，面皮抽筋。

    “就，就因为这点儿事儿？”

    董惜琴要是嫁了人，那桃花庵也就失去了生活来源，日子就更加难熬了。

    可是......

    可是你特么也不看看你要嫁的是谁，那是我唐奕的兄弟啊，还特么能饿着她们？

    唐奕脸容扭曲，“这算什么事儿啊！别人不知道，师娘还不知道？我唐奕还差桃花庵那点人口？”

    绕来绕去，原来就这么点儿破事儿，唐奕有点接受不了了。

    ......

    “这可是两回事儿。”

    一个脆生生的声音从院外传来，唐奕回头一看，原来是另一个师娘甄金莲领着幺儿进了院子。

    甄氏进来，先把幺儿送到唐奕手里，“大中午的不睡觉，非要找他唐哥儿，交给你了。”

    唐奕接过幺儿，不忘刚刚甄氏的话头儿，“什么两回事儿？”

    甄氏在桃园夫人身边坐下。

    “知道你有钱，但那是你的钱，与桃花庵的姑娘们何干？”

    “桃花庵的姑娘们都是苦命人，就是不想寄人篱下，看人脸色，才聚到一块相互扶持着过日子。”

    甄氏横了唐奕一眼，“你花钱养着？那和到别人家里看人脸色，让人养着，有什么区别？”

    “我可没给他们脸色看过。”

    “那也不行！”甄氏道。“根儿上还是一个道理！”

    她也是风尘出身，真能体会其中心酸。

    “那还想怎么着？”唐奕肉疼道。“靠惜琴姑娘一个人，嫁人也嫁不了，拖着几十口子继续苦下去？”

    桃园夫人柔声希冀：“现在有两个好苗子，下界花评榜，桃花庵应该会有所建树。到时，惜琴也就能退下来了。”

    “还得四年？”唐奕都替黑子屈得荒。

    甄金莲听了桃园夫人的话，伸手虚拦不让她说下去，又玩味地看向唐奕。

    “四年等不及了吧？大郎不是挺能的吗？就没有你办不了的事儿。”

    “师娘啥意思？”

    “你能耐要是真那么大，就想个法子，给桃花庵找条活路，让那些过气的姐妹能自己养活自己。”

    唐奕一阵无语，心中吐槽：一群老娘们儿要起面子来，也真够拧巴的。

    可那帮女人能干什么啊？除了唱曲、弹琴，就是会些床上的功夫了。

    不由忍不住嘟囔道：“矫情！”

    甄金莲眼睛一立，“臭小子，越大越长本事了，连师娘也敢揶揄了？”

    唐奕嘿嘿陪笑，“我哪敢说师娘啊，我说的是......”

    说着，低着逗弄幺儿，“你说，我说的是谁？”

    幺儿扽着唐奕的腰带叫道：“哥说的不是阿娘，哥说的是惜琴姐姐！”

    三人闻言哈哈大笑，甄金莲白了儿子一眼，“小鬼头，才多大点，就学你三哥、唐哥的油嘴滑舌！”

    唐奕满意的地看了眼幺儿，笑着对两位师娘道：“行吧，回头我琢磨琢磨。不行我就开个茶园子，专请她们去助场，这总行了吧？”

    “那是你的事儿！”甄金莲笑道。“你可得办好了，办不好，有你好看！”

    唐奕无谓所地一耸肩，对桃园夫人道：“晚点儿，师娘让惜琴姑娘到我那里去一趟。”

    说完，领着幺儿就出了院子。

    桃园夫人目送两个孩子出去，有些不放心地对甄金莲道：“妹妹，别太为难大郎了。”

    甄氏信心满满地笑道：“姐姐，放心吧！这点事儿要是都办不了，他就不是唐子浩了。”

    桃园夫人苦笑，“哪有那么容易......”

    这么多年来，她也不是没想过给姑娘找点儿别的出路，但是，若是有办法，也不用拖到现在了。

    “姐姐看着就是。”

    甄氏依旧信心满满，她可是眼看着唐奕从一个早点铺子走到今天的。

    这点事儿，还真难不住他。

    ——————

    唐奕回到小楼，就见福康立在院心，不禁莞尔一笑。

    “怎么不进去？”

    福康低声道：“没人，就在外面等了一会儿。”

    说着，很自然地把幺儿接过来，跟在唐奕身后进了屋。

    福康帝姬这段时间都成了观澜的小保姆了，每天定点儿到唐奕这里来帮他哄孩子。

    呵呵......

    赵祯要是知道，自己的宝贝闺女让唐奕当老妈子使了，估计得踹死他。

    .....(未完待续。)