    一间酒馆内，一群海贼酒兴正酣。

    这些当中，一个蓝色短发的红红鼻子的年轻人，是众人的焦点。

    不用说，有这个特征点人也就是巴基了。

    “这个世界上，要说秘宝，最大的秘宝是哪里？”他自答自话，并不给其他人说话的机会，“当然是海贼王罗杰死亡留下的宝藏ONE PIECE，你们想想，他之所以能够被世人称之为海贼王，不就是因为他征服了所有海贼从没有抵达过的最终之岛拉夫德鲁，拥有可以匹敌整个世界的财富。

    那些财富，我们不说全取，即使能够拥有其中一小部分，是不是就完全能够富可敌国，从此过上比世界贵族还要奢侈的生活，美酒想要多少要多少，女人更是可以排着队等着你的临幸，想一想，这样的生活你们想不想要？”

    围绕着巴基的所有海贼眼睛里泛着金光，呼吸都变得急促起来。

    对于海贼来说，出海做海贼是为了什么？什么自由都是狗屁，只有金钱和女人才是他们的追求，而巴基的这番话正好挠在他们的心里。

    巴基的话当然很有鼓动性，他毕竟在海贼王的船上厮混过很多年，一些对罗杰等人来说很普通的消息，对于这些海贼来说都是隐秘。

    他随便说一些出来，就让这些没有见识过的家伙大呼精彩，再加上稍微吹嘘一番，简直让他立即就成为这些海贼眼中的香饽饽。

    毕竟，谁又能拒绝一个能给他们带来财富的人呢。

    “我之所以加入咱们红酒杯，就是因为看出来咱们前途远大，好几十艘船，将近千人的规模，这样的海贼团即使在新世界，也只有白胡子海贼团跟Big Mom海贼团能够稳压我们。白胡子是谁，他是现在号称世界最强男人的家伙，BigMom更从小就是一个怪物，他们现在已经隐隐是新世界的皇帝。”

    巴基这个人别的没有，就是出风头这一块拿捏的很死，而且越是人多的地方，他越是兴奋，“可他们已经成名了多少年，我们才出海多长时间？为什么我们以后不能够取而代之，也成为新世界的海贼皇帝。

    如果我们还能取得罗杰留下来的宝藏，那咱们就不止是新世界的皇帝，而是整个世界上所有海贼当中的王者。而我，伟大的宝藏猎人巴基大爷，曾侥幸的得到过一张罗杰海贼团关于前往最终之岛的秘密路线的图纸，嘿嘿。”

    巴基这话并没有完全说谎，他确实知道一部分前往最终之岛的路线，不过也仅仅只是一点点皮毛而已。

    但这已经够了，用来唬住这些没见识的海贼足够了。

    果然接下来所有的海贼看着巴基都变得热切，也有不少人无法掩饰自己的贪婪，不过现在的巴基已经跟塔塔船长关系紧密，没有人敢轻举妄动。

    不过巴基确实成为了这些人当中的焦点，接下来巴基开始按照原本的计划，一边跟这些人觥筹交错，主要是灌他们喝酒，一边套取情报。

    之所以是巴基前来套取情报，一是因为他曾经在罗杰海贼团，对于海贼的作风知之甚祥，根本就是本色出演。这方面，哪怕是换具有静寂果实的罗西南迪来打听情报都没有巴基方便合适。

    事实上，巴基也很好的，甚至可以说是出色的超额完成了任务。

    在跟这些海贼的交流之中，他不光打听出了红酒杯海贼团的具体人员，以及这些人当中谁是主要干部，又大致有哪些擅长的东西，战力如何等，这些都在聊天的时候被巴基很随意的问了出来。

    而这些东西，又被巴基怀里藏着的电话虫一点不漏的传递到了后方，可以这么说，如果这一战能够全歼这个红酒杯海贼团，巴基绝对是居功至伟，完全能够以这个功劳把之前糟糕的表面抹平，说不得还能名列前茅——虽然他并不想如此。

    不过要是真的赢得了第一，他巴基大爷自然也不能不当不是。

    就在巴基都有些飘飘然的时候，整个海贼团真正的大人物，那位悬赏金近两亿的超级海贼新人瓦莱利奥邀请他过去，听说他是一个有本事的宝藏猎人，并且竟然还掌握了海贼王罗杰留下的大秘宝的路线地图，要找他深入商讨找寻海贼王秘宝的事。

    如果他所说为真，说不得，就会奖励他一个真正高级干部的身份。

    这更让所有的海贼艳羡了，要知道瓦莱利奥这个人虽然做事狠辣不留情，但对待自己的手下从来都很公平，该是谁的功劳奖赏，从来都不会贪墨。

    再加上果实能力的影响，可以说是在整个海贼团拥有着至高无上的权威。

    要知道，这可是将近千人规模的海贼团，不是谁都能掌控得了的，身为海贼，哪个不是桀骜不驯的家伙，要想驯服他们并不容易。

    但瓦莱利奥即使来到了新世界对海贼团进行了清洗换血，都没让海贼团出乱子，他对这个海贼团的掌控可见一斑。

    这里要说一下，瓦莱利奥并非是后来克里克那种掌权模式，他现在的海贼团更像是白胡子那种，他所在的那艘船上的人是绝对核心，其他的海贼船也有船长。

    而真正的高级干部，就是代表着成为瓦莱利奥那艘船上的人。

    听到来人的话，塔塔船长眼底闪过一丝不满，巴基可是他做主拉拢过来的人，转眼就被要走了，当然会有些情绪。

    不过他很快就把情绪压了下来，在这个海贼团，还没有一个人能反抗瓦莱利奥的权威。

    何况，要是巴基真的被瓦莱利奥看重，该他的奖励也绝对少不了。

    因此塔塔醉醺醺的恭喜道：“巴基，恭喜你了，瓦莱利奥大人可是要成为海贼王的男人，要是你能被他看上，一个高级干部身份肯定跑不了，到时候咱们就是平起平坐的好兄弟。”

    狗屁的海贼王！巴基心中不屑，在他心里就只有一个海贼王，那就是罗杰船长。

    这个什么瓦莱利奥算是哪个阿猫阿狗，也敢碰瓷罗杰船长？

    别看巴基的实力算不上多出众，可是他的经历，远非一般人可以比拟，他可是真正海贼王船上下来的，还曾经对世界最强男人白胡子亮过刀子，这些海贼根本就不被他看在眼里。

    当然，该重视的还是要重视，要不然他巴基大爷也不会亲自来探听情报了。

    以巴基的聪明，和他刚才跟这些人交谈之中了解到的情报而言，对这个瓦莱利奥心中已经有了猜想，这样一个人找他可不是好事。

    “哈哈哈，当然没问题，我之所以想要加入红酒杯海贼团，就是冲着瓦莱利奥船长来的，他可是海贼当中的超级新星，能这么快有机会见到他，我求之不得。”巴基大笑一声，又在机会上着重加了读音。

    “塔塔船长也一起吧，瓦莱利奥大人也叫了你一起。”

    “一起好啊。”巴基一把拽住了比他高了大半截的塔塔，笑着道，“我跟塔塔船长很投缘，那就一起行动吧。”

    ……

    ……

    新兵营的所有士兵，在罗西南迪得到了来自巴基的暗号之后，没有丝毫的迟疑，负责指挥的人一丝不苟的把行动安排了下去。

    而罗西南迪以及修佐，斯摩格三人则率先先行一步。

    他们要去接应巴基，毕竟那是一个悬赏金接近两亿的大海贼，以巴基一个人的实力，独自面对上这样一个人，有着很大的危险。

    在他们之后，是面色肃然的新兵营士兵，这些人按照原本的安排，在每个人队伍的队长带领之下，对红酒杯海贼团发起了冲击。

    巴基依旧进行着他的话痨人设，一路上跟塔塔两人摇摇晃晃的走着，速度很慢，还时不时的指着某一处有明显特征的地方唠叨几句，看上去就像是喝醉了酒鬼一般。

    其实巴基没有喝多少，反而是塔塔是真的有些醉了，他本来就是巴基要灌醉的主要人选，加上海贼哪有不好酒的，在巴基各种带有明显劝酒套路的话语之下，一杯接一杯，在房间里还好，出了门被夜风一吹，酒劲上来就有些站不稳了。

    但不管他们怎么磨蹭，那个来叫巴基的人，始终没有离开他们身边。

    最终，他们还是到了瓦莱利奥居住的地方。

    很明显，这个叫瓦莱利奥的海贼船长，把自己视为高人一等的存在，即使是住处也都跟其他海贼不同。

    巴基不知道是艺高人胆大，还是为了其他的海军行动着想，还真没有趁着机会击杀掉旁边叫他的人以及跟他很‘投缘’的塔塔船长。

    终于。

    巴基见到了这次他们考核最主要的目标，也就是红酒杯海贼团的船长瓦莱利奥。

    看到瓦莱利奥的时候，巴基还愣了一下，因为这个人的形象气质完全不像是一个海贼，即使看过他悬赏令的照片，真人的气质还是大相径庭。

    有点像是艾伦大哥……呸，这种人根本不配跟艾伦大个相提并论，甚至跟他巴基大爷比起来都远远不如。

    “你有些看不起我？”瓦莱利奥一开口就吓了巴基一跳，因为对方完全看穿了他心中所想。

    瓦莱利奥接着说：“没想到海军还是这么没有创意，死了一个卧底之后，又接着派人来送死，你虽然看上去没有海军的气质，不过这并不能掩饰你的身份。”

    巴基却很快镇定下来，无他，虽然看上去他并不是眼前这个人的对手，但巴基知道，这次行动是谁在带队。

    他扫视了一圈房间，在房间内发现了不止一面镜子之后，完全放下了心。

    即使这次考核，艾伦大哥说了他不会出手，但巴基心中笃定，以他跟艾伦大哥的关系，绝不可能会死在这里。

    反而是眼前这个人，这个喜欢喝人血的家伙，以巴基对艾伦的了解，早早的就给他判了死刑。

    想到这里，巴基很是淡然自若的说：“我对你这个所谓的超级新星很失望，没想到见面远不如闻名，我想加入你们，你却非要污蔑我是海军，真是可笑至极。”

    “混蛋，你这个家伙竟然敢这么对瓦莱利奥大人说话！”带他来的手下很是愤怒，几乎要吃了巴基。

    瓦莱利奥摆摆手，让他安静下来：“你很镇定，看样子是吃定了我，刚刚你看我的样子就像是看一个死人，即使在知道了我有近两亿的悬赏金，你也这样认为，也就是说，你们海军这次是针对红酒杯海贼团有大行动。”

    ！！！

    巴基这一次是真的惊到了。

    要不是他知道这个人的是鼓舞果实能力者，他几乎以为对方是读心果实了。

    “看来我没有猜错。我吃下的确实是超人系鼓舞果实，而不是什么读心，不过要是能够看透人心，果实能力运用起来会更得心应手。”瓦莱利奥站了起来，他身高其实并不算太高，还不到两米，但气质却有些诡异，准确来说是有些阴森，即使他是笑着的，以一种鼓励的口吻说着，“那么，这位海军当中的勇士，能请你告诉我你们的行动计划吗？”

    “我……”巴基刚张开口想要反驳，但却有一种力量在涌动着，让他想要鼓起勇气说出真话，“我以一个宝藏猎人的身份前来探查你们的情报，海军已经完全包围了你们红酒杯海贼团，这里的一切我都已经打探清楚传到了大部队那里，你们所有人都有了专门的计划针对，并且已经给他们发出了信号。作为考核对象，你们今天的覆灭已经不可避免，行动已经开始，你在劫难逃了！”

    这段话刚说完，巴基就反应了过来，他竟然真的说出了自己的身份，以及他们的行动计划。

    虽然计划已经开始，但这种莫名的能力，让巴基有些头皮发麻。

    瓦莱利奥的脸色变得阴沉下来。

    即便已经有了猜测，他也没想到海军竟然这么快就展开了对他的行动，还有那个所谓的考核，这是把他的海贼团当成了什么？

    但巴基已经既然已经暴露，此时也就没有了其他顾虑，计划已经完成大半，现在正好行动。

    他巴基大爷，要打响第一枪！

    这么想着，巴基直接对瓦莱利奥发起了攻击。

