    杀了董卓，石岚心中并无多少波动，其身侧两个不知名姓的八阶武将，也被她一并送往黄泉。

    八阶的实力已不算弱，她不想留下什么隐患。

    空中的白色巨爪缓缓收回裂缝之中，余下的三十余万汉军，阵型轰然一溃，四散奔逃，石岚并未追杀，这些汉军对于她而言已构不成威胁，不必再浪费精力。

    杀了董卓的一瞬间，她身上并不算丰厚的大汉战功已消弭于无形，冥冥之中感应下，此刻的她已被打入了另一重身份之内，不再受大汉镇国赤龙的庇佑。

    此地是剿贼的战场，在此击杀朝堂四品大臣，她已经成为了‘叛军’的一部分。

    原本想借此机会扬名，如今看来却是没这个机会了。

    对此，石岚没有半分后悔，她心中所求无非一个自在，强行忍下这口气，违逆本心，是背道之举，她的道途可能都会崩塌。

    收起战戟，石岚随意挑了个方向，撕开空间离去，她没有去追寻关银屏，一位四品大臣死去，并非一件小事，有镇国赤龙的存在，有关于她的通缉令很快就会发下。

    对于她而言，尽快离开这个世界，才是最佳选择。

    …………

    …………

    赤色巨龙辗转在豫州上空，无数道肉眼不可见的信息流转其体内，朝廷下发的命令，以及各大诸侯的大体动向，都会在此交汇，一道毫不起眼的通缉令混杂在其中，很快下发到了各大诸侯的手中。

    一片山脉之中，坐于战车之上的曹操猛然睁开了眼，眼前的虚空之中，凭空浮现出一副女子画像。

    盯着画像看了片刻，曹操不禁一声轻笑。

    “主公何故发笑？”

    正在驾车的许褚回首瞄了一眼，有些好奇道。

    “色是刮骨钢刀……”

    曹操微微摇头，散去画像，扯开了话题：

    “找到张角的方位了么？”

    许褚稍作考虑，回应道：“按照军师的推算，张角必定会在豫州东南之地做法，引江海逆流，配合满天星象做最后一搏，其他几路人马如今都在向着东南角逼近。”

    “再快些，张角身上的天书是难得的异宝，有神鬼莫测之力，对于军师有大用。”

    言罢，曹操不再开口，闭目养神。

    一旁身披重甲的男子，自始至终一言不发，静静的坐于战车一侧，仿佛一座冰冷的石雕，毫无生气。

    …………

    …………

    豫州北部，一片荒原之上，一行浩浩荡荡的人马正在徐徐进军。

    与其他几路诸侯相比，这一行人马的速度慢了太多，沿途不仅在修缮城池，还在收拢流离失所的平民，助其重立家园。

    一面面‘刘’字战旗，呈扇形辐散开来，几乎布满了豫州小半的地界。

    一座城池之中，刘备端坐于城主府大殿之内，望着虚空中的画像，指尖轻抚下颌，神色莫名。

    “大哥，银屏传信于我，说是需要援手。”

    关羽推门而入，步履稍显匆忙，神情虽无多少变化，眼中却是难掩一丝担忧，自己的女儿，他最了解，若非到了生死存亡之际，绝不会开口求助。

    “我已知晓，银屏此刻应当无碍。”

    虚空之中的画像散去，刘备抬手将方才收到的信息传递给了关羽。

    了解清楚始末后，关羽眼中的担忧散去，眉心微皱：

    “区区董卓，死不足惜，但这般重罪，该如何是好？到底是年轻气盛。”

    “石岚是大汉通缉要犯，与我刘玄德何干？”

    刘备微微摇头，笑了笑：

    “如今我腾不出人手去抓她，传信给子龙，请他帮忙便是。”

    海外尚且还算安宁，左右石岚本就是要前往海外，不如做个顺水人情，随着时间推移，这场风波自会平息。

    正如关羽所言，区区董卓，死不足惜。

    …………

    …………

    大汉底蕴之深，无法想象，各大诸侯手下几乎都有一流武将存在，在这些诸侯的强势镇压之下，黄巾军的活动范围一再被压缩，很快被逼入绝地。

    日落月升，临海之畔，数十万黄巾精锐扎下重重大营，如众星拱月，护卫着营地中心的一座高台。

    台高九百九十九丈，分九层，层有七边，以不知名生灵的血液刻画着玄奥繁琐的图纹，泛着朦胧微光。

    高台之巅，屹立着一道青衣身影，他微微仰头，望着眼前的苍茫星空，没有一丝血色的面庞之上，满是平静。

    起事至今不过数月，他已失去了两位手足，以及无数想要改天换地的同道，二十四位护法神将，仅余下了五人，可谓是大势已去。

    大汉依旧如日中天，本着救扶世人的太平道变成了逆党，被打入十八层地狱，永世不得翻身。

    头顶群星徜徉在银色河流之中，闪动着绚烂的光辉，如同盏盏银灯，漂流在天宇之上。

    “吾既非天选之人，也无救扶苍生之力……”

    张角低声喃喃，星空之中垂落的浩瀚之感，散尽了他的一身心气，无力的渺小感涌上心头。

    震天的喊杀声自远处腾起，一流武将之间的气血碰撞，卷碎了九霄。

    嗡——

    杀声腾起的一瞬，撕裂空间的尖锐轰鸣倏然炸起，瞬息之间，十余支神箭穿梭虚空，直奔高台之上而来，要取张角的性命。

    斩贼首立下的战功，胜过十场大胜！

    …………

    …………

    数十万里之外，悄然潜行至此的石岚，收敛了全身气机波动，藏身于一片林地之间。

    此地是通向海外最直接的通路，等战事平息，她离开九州也是水到渠成，到时处理完一些琐事，她自可回转凌阳，准备渡劫事宜。

    看清天穹之上愈发璀璨的星象，石岚呆愣在原地，下意识收紧了掌心，心底不由自主的有些颤栗。

    “这怎么可能？！”

    头顶这片星空，与她记忆中的那片世界，有着惊人的相似，北斗七星在天，四象二十八星宿拱卫，浑厚的星辰之力滚滚而下，冲刷着方圆数十万里的大地。

    太过相似的星空，让石岚刹那之间有了时空错乱之感，一时间几乎遗忘了自己究竟身处于何方天地。

