    陆丰调侃道：“这明星还真不好当，每天提心吊胆，事事都得小心。”

    简直跟做贼一样！

    他只说了前面一句话。

    至于后面的那一句，只是在心里吐槽。

    对此，林沐雪无可奈何的摇了摇头：“没办法，像我这种咖位的大明星，一旦被人抓住了小辫子，别说是维持事业了，恐怕好好活着都难。”

    闻言。

    陆丰神色一动，总是见她谨小慎微，心里也多少有些感同身受了。

    不过。

    对方结尾的那一句话，却让他不禁发问：“不能好好活着？难道做不了明星，还有人要杀你嘛？”

    “那都不是。”

    林沐雪呵呵一笑，专门解释道：“如果刚才做服务时，我被偷拍了视频，那我这一辈子……”

    说到这。

    林沐雪没有继续往下说，而陆丰却已经明白了对方所要表达的意思。

    龙国娱乐圈。

    最震撼的新闻，莫过于十几年前的“果照门”。

    当初。

    不仅鸿运当头的灌西哥，瞬间凉透。

    还连带着合照里面十几位女星，都成为了吃瓜群众口诛笔伐的众矢之的。

    即便时至今日，仍然每每被人提起。

    互联网是有记忆的！

    特别是狼友手中的链接与磁盘，更是让这段过往成为了永恒不朽的历史！

    一到深夜。

    就会被无数寂寞男女，拿出来反复翻阅与学习！

    有句话还流传甚广。

    灌西哥，还真是好人呐，自己吃肉，还不忘给广大男同胞一口热汤！

    金牌摄影师，非他莫属！

    言归正传。

    林沐雪没有在房间里，发现任何可疑的电子设备。

    旋即。

    她转头望着地上的门板，并且，捡起了散落到一边的号码牌。

    仔细检查。

    竟看到号码牌的背面。

    有还没干透的双面胶。

    见状。

    她顿时脸色大变，抬头看着陆丰：“门牌号，果然被人换过了。”

    陆丰不动声色说道：“用门卡刷一下。”

    林沐雪从身上拿出了房卡，对着锁芯处的刷卡器，挥了两下。

    然而。

    刷卡机却冒起了识别错误的红光。

    陆丰眉头紧皱，神色凝重，正在思索这到底是怎么回事时，身后却在这时，传来了脚步声。

    转头一望。

    发现隔壁门口站着的那个男人，走了过来。

    他将吸得干净的烟头，连带着火星，在手指缝里使劲掐灭。

    最后吐出的那一口烟圈。

    又浓又大，几乎将他整个脸庞，都彻底笼罩。

    陆丰立即警惕了起来，开口问道：“你是什么人？想要干嘛！”

    对方并没有开口，先是沉默了一会儿，等到眼前的烟雾消散得差不多了，才眯着眼睛，看向陆丰。

    目光只停留了数秒。

    便迅速飘到了后面的林沐雪身上。

    陡然。

    他嘴角微微上扬，露出了一抹既狰狞，又变态的笑容。

    “老天爷对我还真不错。”

    “想玩女人了，居然送了一个这么正点的妞，而且还是个大明星，嘿嘿嘿。”

    “这么多年，头牌玩过不少，明星却没玩过。”

    男人一边喃喃自语，一边往前走来。

    对方个子不高。

    却有着一种猛虎出笼般的气势。

    连墙壁上倒映的阴影，都彰显出张牙舞爪的架势。

    林沐雪瞬间紧张了。

    不禁往陆丰这边靠了靠。

    陆丰表现得还比较淡定，他一早就看出这个家伙大有问题。

    所以。

    心里早有防备！

    果不其然。

    对方没有隐藏多久，就开始原形毕露了。

    “这些门牌号，都是你替换的吧？”陆丰问道。

    “是的。”男人果断承认了。

    “为什么这么做？”

    “不想让警察抓到我。”男人回答道。

    陆丰眉头一跳，恍然大悟道：“刚才的警察，其实是来抓你的？”

    “对啊。”男人点了点头。

    对于陆丰的问题，可以说是知无不言。

    然而。

    他越是如此，越是让人毛骨悚然。

    “老哥，你这就有些不地道了，一人做事一人当，干嘛把我们当替罪羊？”陆丰脸色不善的说道。

    男人面无表情的说道：“我是逃犯，不能被抓到，只能小心为上了。”

    “逃犯？”

    陆丰脸色骤变。

    至于旁边的林沐雪，更是被吓得花容失色。

    男人满脸平静的说道：“杀了二十个人，其中还有三个狱警。”

    “其实我也不想杀人，可某些人非要与我唱反调，好在我杀人干净利落，他们都走得很安详。”

    “因为，我早年长伴青灯，当过几年佛陀，老和尚总是教导我，出家人，务必以慈悲为怀。”

    “我听到他的话，每次杀人，都只用一招，要么把脑袋打碎，要么掏出心肝。”

    说着说着，男人就抬头看着林沐雪，笑呵呵的道：“我这个人没什么爱好，无非喝酒吃肉玩女人，老和尚却说我六根不净，枉为僧人，我一气之下就把他杀了。”

    话音一落。

    对方双掌合一，面露虔诚的喊了一声：“阿弥陀佛！罪过罪过。”

    陆丰面部肌肉，狠狠的抽搐了一下。

    心想。

    眼前这家伙。

    该不会是个神经病吧？

    看着，多少有些脑子不太正常的样子！

    林沐雪抓住了陆丰的胳膊，显然，她已经被男人神神叨叨的自言自语给吓到了。

    无论对方是不是神经病。

    或者，真的干过这些事。

    总之。

    有一点毫无疑问。

    那就是，此人绝非善类！

    蓦然。

    男人放下双手，脸色在瞬间转变，眼中闪过了一抹阴鸷之色。

    “相见即是有缘，你刚才叫我一声老哥，那我就称你一声施主。”

    话锋一转，满嘴狠戾。

    “施主！”

    “贫僧擅长龙爪手，以及金刚掌，你想死在我哪一门绝技之下？”

    此时此刻。

    陆丰终于确定了！

    眼前这货，绝对是个神经病！

    估计是武侠小说看多了，被里面的东西洗脑走不出来了。

    按理来说。

    只有心智不成熟的小孩子，才会有样学样。

    可是。

    看对方的年纪，至少三四十岁了，不至于还表现得如此幼稚。

    “罢了！”

    “既然你不做决定，那我就替你做决定吧。”

    一说完。

    原本站着不动的男人，猛然出击。

    整个身体如鬼魅一般，朝着陆丰迅速袭去！

    说时迟，那时快。

    只听一声“大力金刚掌”！

    接着。

    一只厚重的手掌，由远及近地朝着陆丰的脑门落下。

    伴随着一阵破风声。

    刹那之间，吹得陆丰头发飞舞。

