    第1637章 杀七星   

    粉色光幕刹那间出现，仿佛流水一般。

    

    可是剑光之上，断源的力量一次闪烁，粉色光幕直接裂开，镇渊剑狠狠地劈在了水母的身上。

    

    “噗！”

    

    就仿佛钝刀子砍入皮革的声音。

    

    镇渊剑狠狠地砍在上边，鲜血直接迸溅了出来。

    

    但是却不是一道剑光，极致宙光的力量爆发。

    

    一道道剑气，齐刷刷绽放。

    

    鲜血，剑光，人影，惨叫。

    

    粉色水母眨眼间就被切割的肉身几乎全部破碎。

    

    粉色水母发出了一声惨叫。

    

    它似乎预感到自己的死亡，所有的精神力，在这一刻，就仿佛形成了一个精神核弹一般，瞬间爆发。

    

    “轰！”

    

    红毛怪物也好，怪力神也好。

    

    直接被一层粉色的波纹横扫，他们发出了一声凄厉的惨叫，灵魂都从身体之中鲜血直接被冲击出来。

    

    而距离粉色水母最近的姜独，当然是收到冲击最为严重的，他的灵魂直接被冲出了身体。

    

    灵魂在粉色的光芒之中扭曲崩溃。

    

    痛苦，强烈的痛苦瞬间让姜独的意志都想要崩溃。

    

    可是，他还能坚持。

    

    不就是灵魂要破碎吗？

    

    他又不是没有破碎过。

    

    “给我回去！”

    

    姜独灵魂发出了一声无声的咆哮，手掌似乎抓住了他的肉身，一丁点的意志，此时支撑着他的身体，直接搅动镇渊剑。

    

    “噗嗤！”

    

    剑光翻转，粉色水母的肉身再也坚持不住，在这一刻直接炸开。

    

    粉色水母的灵魂显现，它惊怒到了极致，肉身的崩溃连带着它的灵魂都遭受了重创。

    

    逃！   

    无论是神魔也好，序列之兽也罢，生灵的求生欲，在这一刻都显现的淋漓尽致。

    

    粉色的灵魂刚刚想要离开，一个骷髅头，却已经在姜独的头顶之上浮现。

    

    那是一个权杖！   

    一个已经升级完成，代表着死亡的权杖。

    

    骷髅头的双眼之中，绽放出了血红色的光芒。

    

    技能戮灵。

    

    死亡并非真正的死亡，真灵泯灭才是最真实的死亡，释放技能，对灵魂造成百分之一千的伤害，可彻底灭杀真灵。

    

    十倍伤害。

    

    瞬间，黑雾化为了一个巨大的骷髅头，张大嘴巴，一口将粉色的灵魂吞噬。

    

    “咯吱吱……”   

    咀嚼的声音响起，令人毛骨悚然。

    

    姜独的灵魂瞬间回到了肉身之中，他的口中，大口的吐着鲜血，那鲜血是黑色的鲜血。

    

    一把抓住了粉色水母残破的身体，暴走还未曾结束，姜独化为了残影，身影极为诡异的快速消失。

    

    太快了！   

    从姜独出手，到粉色水母的真灵泯灭，看起来用了很多的时间，可是却都是刹那间发生的事情。

    

    姜独感觉自己的灵魂马上就要裂开，可是他却不敢耽误，以最快的速度撤离。

    

    而怪力神和红毛怪物也才刚刚的把灵魂拉回，和身体融合在一起。

    

    姜独疯狂的逃离，一道道模糊的光影还在他的身上晃动。

    

    这个却不是残影，而是他的灵魂还没有和肉身完全的契合在一起。

    

    魇魔之力绽放，直接把他笼罩在其中。

    

    姜独的气息彻底消失不见。

    

    ……   

    本来战斗的地方，热火朝天，毁天灭地。

    

    可是此时，却陷入到死一般的安静之中。

    

    别说战斗了，它们的思维这一刻都有一些静止，眼中带着强烈的惊骇和不敢置信。

    

    刚才那是……   

    人类！   

    那个实力弱小，最多也就是可以媲美六星神的人类。

    

    可是这个人类，却在这个时间段，以谁都没有想到的情况下，直接跳了出来，出手就是杀招。

    

    瞬间不仅是把一头七星神的肉身斩的崩溃，甚至连灵魂都给直接斩杀，让一尊七星神就这样陨落在这里。

    

    那可是……七星神！   

    场面安静的树叶轻轻落在地上的声音都可以听见。

    

    原本粉色水母所在的地方还有一滩血迹，在证明着它刚刚的存在。

    

    可是现在，一头不知道活了多么古老岁月的强大神魔，竟然就这样消亡了。

    

    “再留下一个！”

    

    怪力神突然发出了一声大吼。

    

    瞬间，战斗再次打响。

    

    只不过神魔这一方，却是没有了任何战斗的想法，它们只想最快的速度撤离。

    

    太恐怖了！   

    一个年代久远，熬过了无数大劫的神魔，就这样突兀的陨落。

    

    ……   

    另一边。

    

    姜独直接把粉色水母的肉身塞进了空间之中。

    

    一团团的灰气不断的从他的身上飘荡散开，镇渊剑微微的颤抖，这一次，它似乎没有经过系统的升级，就自行得到了一次升级。

    

    它杀了一头七星神！   

    血光在剑身之上不断的闪烁，煞气翻滚，血迹似乎都抹除不掉了一般，在和剑齿融合着。

    

    系统连续不断的提示声还在响起。

    

    清凉的气息大范围的涌入他的灵魂之中，想要阻止姜独灵魂的消散。

    

    有效果，但是消散还在继续。

    

    粉色水母临死前的一次爆发，就强大的离谱。

    

    同时死亡冥杖也在不断的发出亮光。

    

    “叮，你的灵魂遭受重创，灵魂力量+1，灵魂力量+1，灵魂力量+1……”   

    提示声响起的速度很快，就好像刷屏一般。

    

    姜独神情恍惚，灵魂之上剧痛无比，似乎有无数的针就好像打字机一般，在无规律的疯狂扎着他的灵魂。

    

    他踉踉跄跄，跑出去了一段距离。

    

    终于随便找了一个地方停了下来，魇魔之力笼罩着他，他盘膝坐下，开始恢复。

    

    他的灵魂，在这样一次强烈的冲击之下，翻滚扭曲之间，不断的壮大，不断的蜕变。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    姜独运转神之力，不停地蕴养灵魂，   

    系统的力量也在修复着灵魂。

    

    他的灵魂不断的膨胀，收缩，渐渐的开始凝实。

    

    也不知道过了多久，姜独口中缓缓的吐出了一口气，他的衣衫，早已经被汗水湿透。

    

    汗水沿着脸颊，滑到了下巴，最终滴落在泥土之中。

    

    他睁开了双眼。

    

    眼中光芒绽放，强大的灵魂力量直接从他的双眼之中涌动而出。

    

    “呼，大爷的，疼死我了！”

    

    也不管脏不脏，姜独轰然躺在了下方，看着上方的星空。

    

    是的，此时已经来到了晚上。

    

    树木繁盛，稀碎的月光轻轻的洒在姜独的脸上。

    

    他感觉到，自己在这一刻，格外的安静与清晰。

    

    他的灵魂……得到了一次蜕变。

    

    此时灵魂的强度，比之上，强大了很多。

    

    “或许，可以考虑提升一下念碎这个技能了。”

    姜独口中嘀咕着说道。

    

    这个时候，所有的装备已经全部升级完成。

    

    系统的完整度又下降了很多。

    

    可是，这也是没有办法的事情。

    

    “升级，技能给我升级，念碎，极致宙光，绝杀，共生之术，十倍反弹……”   

    一个个技能被姜独念叨了出来。

    

    “叮，升级这些技能，需要五个系统完整度，是否升级？”

    系统提示道。

    

    五个……   

    姜独有些心疼，但是还是咬了咬牙。

    

    “升级！”

    

    

    

