    “嗯！？”

    “那边是...那边是一家西式医院。”

    “来到镇上很久了，我以前在里面看过病呢，主治医生克劳德·波克斯医术精湛，在任家镇的名声很好，镇上的人都很爱戴他。”

    任珠珠四年前去美国留学，在她前往美国之前，就有了这座医院。

    解释之后，岳镇山才知道，对面的西式医院居然开了六年之久。

    “我们去医院里看看如何？”

    “岳大哥，你去医院干什么，难道是生病了么？”

    岳镇山突然提出的建议，让任婷婷看不懂了，说好的泡妞，你怎么带着妹子去医院。上次在广州嘲笑人家第一茅，把女生带到鬼屋（第一茅的别墅），他自己也差不多嘛！！

    “嗯，这个...主要是涨涨见识。”

    “对西医挺好奇的。”

    “既然阿岳你想去，那咱们就去转转。”

    任珠珠作为东道主，她今天带两人出来玩，自然是要满足两人的好奇心。

    来到医院内部，岳镇山发现这家医院规模不是很大，主治医生只有克劳德·波克斯一人，另外，他还有两个助手，不过都是学徒级别的，只能打打下手。

    这位主治医生克劳德·波克斯，岳镇山仔细确认之后，发现这家伙就是音乐僵尸里面的那位法国科学家，这家伙居然隐藏在神州六年了。

    明面上是一位医生，实际上是一位研究人体结构和超凡生物的黑暗术士。

    在任家镇六年，估计很多人成为其手下的实验品还不自知呢！

    这可苔草了——

    从医院出来，岳镇山让时柏齐带着三人去监视克劳德·波克斯，等他从医院下班之后，去监视跟踪对方的老巢，克劳德·波克斯研究亡者生物的基地可不在这家医院里面。

    拿到第一手资料之后，便可以立马返回。

    因为今天晚上，任天堂的尸体便会被那群蠢贼偷走，随后尸体会发生变异，从而杀死在场的所有人，时柏齐他们自然不能在那里停留，给僵尸送菜。

    上午陪婷婷和珠珠两姐妹逛街。

    到下午的时候，岳镇山便带着老婆和漂亮的大姨子回来了。

    毕竟一个任家镇也没有多大，走了一会儿便觉得没意思。

    更重要的是，今晚任天堂尸体会发生变异，他必须要做一些准备。

    打怪，他绝对不会无脑上。

    变异僵尸任天堂不怕常规道术，不怕太阳，也不怕一般的物理攻击。

    所以，岳镇山准备加强自己的武力。

    来到任珠珠家里面，寻了一堆煤炭，把煤炭装到自己的储物戒指之中。

    随后他便一个人悄悄的来到外面的隐秘之地，开始炼制一把新手枪。

    上次炼制的柯尔特·炎，伤害足够，但穿透不足。

    这一次，正好有合适的材料，可以炼制一把主攻穿透伤害的武器。

    材料方面，岳镇山这次来江南的时候，在海上击杀海怪，曾爆出三块材料。

    【青碧之骨三块】

    品质：蓝色

    介绍：由变异海怪骸骨精炼而成，质地坚硬，对风之力十分敏锐，且有十倍增幅效果。

    这是优秀的风属性炼器材料，

    再加上当初第一茅解析的三个阵法，风别是烈火阵、刃风阵、金光阵。

    烈火阵结合枪械，岳镇山制作了柯尔特·炎。

    如今可以炼制一把风属性的超凡武器。

    把煤炭和铁块从储物戒指中取出，先把煤炭点燃，岳镇山使用控焰术操控火焰，煤炭提供源源不断的火焰能量先把铁块做提纯处理。

    随后，下一步将要做渗透处理。

    青碧之骨研磨的粉末参入融化的铁水之中，使用精神力控制二者相互融合，形成特殊的原子分布结构，青碧之骨之中的灵性物质渗入铁水之中，组合特殊的风属性合金。

    《融阳炼器术》可以操控火焰，随心控制器物塑性、法器内部宝禁印刻。

    枪械零件的每一个细节，岳镇山都清清楚楚记载脑海之中。

    如今有《融阳炼器术》相助，柯尔特左轮手枪的枪底把、转轮及其回转、制动装置和闭锁、击发、发射机构等结构直接被塑性出来。。

    于此同时，在这个过程之中，精神力也在零件内部印刻法器禁制，不同的枪械零件上面印刻不同的阵禁，形成模块化。

    相比上次在第一茅别墅炼器之时，如今技能融合之后，岳镇山制作这一把超凡枪械就显得特别轻松，依靠《融阳炼器术》的强大，设计的零件和阵法禁制，能十分轻松的融合为一体。

    把全部零件制作完毕，使用控焰术加大火焰燃烧，直接把多余的煤炭烧光。

    接下来便是组合枪械，完成阵法的激活。

    很快便把枪械组合完毕，枪和大小以及结构与柯尔特·炎类似。

    唯一的差别在于颜色。

    这次使用了蓝色材料青碧之骨，炼制出来的武器已经超越了凡俗的界限。

    枪身整体呈淡蓝色，枪身上原本复杂的阵纹在激活之后，再次演化成为更加复杂的阵纹，新的阵纹宛若天成，就好像本该如此一样，给人一种和谐的感觉。

    “叮！！”

    “超凡机械师职业特性激活...创造出新式超凡武器，赋能机械造物，给予随机属性。”

    “物品属性...自行查看。”

    【风灵左轮】

    品质：蓝色

    属性：破甲+12、弹速+9

    介绍：由超凡机械师岳镇山设计的风属性武器，特殊风属性材料契合风属性阵禁，刃风阵输出能量子弹攻击衍生强化效果，阵禁自动收集射击时逸散能量，每隔六次，可使用强化一击，强化攻击是普通攻击的三倍。

    ......

    这是岳镇山的第二把蓝色武器。

    其效果也没有让他失望，和之前的蓝色武器血元阴煞刀相比，风灵左轮属于纯攻击型武器，它的初始攻击很高，枪械射出的子弹，被强化了12的破甲，以及9的出膛速度，另外还有强化攻击。

    不可谓不强大！！

    武器炼制完毕，岳镇山把痕迹处理一下，随后便朝任家方向走了回去。今晚僵尸任天堂被注入激素变异，接下来便是收获的时候。

