    

    花城到重庆走高速，八百多公里。

    高远早上八点过出发，下午六点过了，才到重庆的水果批发市场。

    高远的几个老顾客，在门店等着了。

    车子停在店铺门口，打开车，高远将香瓜抱了下来，几个水果经销商，就闻到了香瓜特有的香气。

    “好香啊。”李崇明说。

    “极品中的极品。”高远笑着道:“切开后，香瓜的味道更浓郁。

    这里有五个人，都是水果经销商。

    有水果连锁店的老板，有水果配送商，还有两个专门做外省生意

    高远这边专门批发些稀有罕见水果，以及些高品质水果。这几位经销商，是高远在重庆最主要的客户。

    验货，谈价钱

    高远在这边休息了一个晚上，第二天一早，就去了成都。

    高山坪。

    西瓜采摘完了。

    早上，村民们陆陆续续来到山上，帮着叶墨清理西瓜藤，和瓜田里的杂草。

    叶墨老爸借了拖拉机过来，开沟

    西瓜藤收拾出去，在瓜田周围撒一些尿素，复合肥。这两个品种的西瓜，下一批成熟后的时间，估计要在六月份了，那时候的西瓜便宜，叶墨也懒得精心管理:

    几十个人过来帮忙干活，每人负责面积一亩都不到。

    一个早上，西瓜田全部收拾了出来，浇灌了水。

    想要养二茬瓜、三茬瓜，必须是非常健康、有活力的主藤才行。如果主藤过老，没什么活力了，想养出好的二茬瓜，就很困难

    后面几天没什么事情了。

    吃过午饭后，小眠爸妈就收拾了东西，要回去春城。

    叶墨和林小眠也收拾了几件衣服。

    今天17号了。

    20号，是个好日子，宜嫁娶。

    叶墨带上了身份证，户口本

    副驾驶位上，林小眠打着哈欠:“西瓜总共卖了多少钱?”

    “650万。”叶墨说:“账户上现在还有510万。’

    之前给老爸买车子了，全款40万。

    人力开支，生活费开支....叶墨的账户上，现在就只有510万。

    家里还有十几万现金。

    林小眠账户上也有钱

    “我的账户上还有14万多。”林小眠嘻嘻笑着，看着叶墨:“这些钱，我自己留着花哈。

    “嗯。”叶墨笑着点点头。

    生活开支这一块，也是花掉不少钱的了。

    车子来到红山镇，叶墨去了趟快递驿站。先前买的宣威火腿，昨天下午就送过来了，但是太忙了，没过去取。

    10盒火腿，全部是金钱部分，每个火腿2斤左右。

    林小眠拆开盒子，看了看这些火腿:“火腿挺漂亮的。”

    叶墨也看了一眼:“要是好吃，咱们改天有空了开车去宣威，买些整只火腿回来。

    “嗯。”林小眠看到这些火腿，就已经嘴馋了。

    国道上，叶墨很快追上了小眠爸妈。

    叶墨跟在后面，说:“20号领结婚证哈。

    “结婚之前要不要做体检哦。”林小眠说。

    “好像没有规定一定要体检吧。”叶墨没结过婚，不知道。

    林小眠上网查了一下，说:“带上身份证，户口本..就行了。体检这些随意，要去体检么?’

    “太麻烦，算了吧。”叶墨摇头:“我的身体有多好，你又不是不知道。”

    林小眠美眸一横，啐了他一口。

    前年，叶墨老妈就喊他们去医院做体检

    叶墨妈妈以前得过肿瘤，这些年，他们一家人每年都要去医院做一次体检。

    叶墨没去

    叶墨身体有秘密，害怕体检查出了什么。毕竟，体检是要抽血化验的。

    “对了，家里的现金，我都带过来了。那些钱都给爸妈他们哈。”叶墨道:“身上多一点钱总归是好的，有这些钱，喊爸妈他们不用太辛苦了。

    叶墨现在是提前改口了，反正，过几天就要领证。

    “嗯。”林小眠低着头。

    “20号领了结婚证，我们去一趟建筑公司，将建房子的合同签下来。”叶墨说。

    “我爸妈他会建房子，能不能将房子交给爸妈他们?”林小眠小声道。

    “恐怕是不行。”叶墨摇摇头:“李老包公那边建房子的报价，比起建筑公司的报价可能还要高一些。再说了，大别墅涉及的施工要求也要高一些。地下一层，地面三层，这就是四层的建筑，宽体大面积，最好用框架结构。”

    “请建筑公司，还要便宜一点?”林小眠不是很懂。

    “当然了。建筑公司更专业一些，建造房子的速度也很快，总的来说，就要便宜一些。叶墨道。

    乡村包工头，盖的房子基本上是砖混结构，有一些也能建筑框架结构。但这些小的施工队，施工所用的设备，和大公司不能比。

    “我以为请包工头，造价要便宜一些。”

    “请建筑公司，之后装修也能全包出去。简单省事.

    叶墨道。之前那栋大别墅的家具

    采购清单，叶墨都还留着。

    别墅全部下来，花了八百多万。

    看一下香瓜和网纹瓜能卖多少钱，手上的钱要是足够，就尽量将房子弄好一点。

    要是不够，装修的环节，也就是家具这些，选稍微便宜一点就行了。

    “对了，新房子要不要安装电梯?”叶墨问。

    “装电梯

    “嗯。”叶墨说:“我之前那栋别墅就没有安装电梯，但是有四楼，感觉吧，装个电梯，要方便很多。’

    “装电梯，停电了怎么办?”林小眠说，乡下地方，夏天的时候打雷刮风，停电是经常的事情。

    “有应急电源，停电了也没事。”

    “装电梯，要多少钱?

    叶墨说:“家用的小电梯，10万元左右，就是比较不错的了。

    “那行，装一个。”

    来到新湖镇，这边的农田已经在放水了，准备插秧。

    小江槽这边，很多土地也已经翻了出来。

    回到小眠家。

    小眠爸妈正在往里面搬西瓜，他们车上装了4个黑皮瓜。

    叶墨的这台车上装了8个花皮西瓜，将西瓜搬进去，放在角落。

    小眠妈妈看到了林小眠手上拿着的火腿:“手上的什么东西?”

    “宣威火腿，在网上买的，本来准备在叶墨那边吃，快递昨天才到。”林小眠说:“就带了过来。’

    房子后面的水田，有拖拉机的声音。

    小眠爸爸走了过去:“二哥。’

    “终于回来了啊。”小眠的二叔，笑着道。

    “秧苗长出来了没有?”

    “长出来了，再几天就能插秧了。”

    叶墨也走了过去，喊道:“二叔。”

    小眠二叔点点头，停了机器，一辆手扶拖拉机，正在翻地。

    这些都是小眠家的田地

    林山出钱，让二哥帮着将土地翻出来..过几天就能插秧。

    林山过去拉了他二哥一把，说:“过去坐一会儿，吃西瓜。”

