    在人类文明各国观察到清洗者飞船被一拳轰入太阳内部后，过了半个小时。

    太空舰队总部的指挥中心，受到了一段微弱的信号。

    在听清楚信号内容之后，那个通信员激动的跳起来，挥舞着拳头，激动的大喊：“是青龙将军！我听到了将军的声音！”

    这段信号很快就转入系统中，经过扩大后，播放了出来。

    “已制伏清洗者，需帕勒塞文明飞船专家前来接管飞船。”

    伊芙立即蹦起来，朝罗德上将立正敬礼：“我去！我去！没有人比我更懂帕勒塞文明的飞船！”

    “叶折羽、伊芙、赵安雅带军事科研班，驾驶神舟号前去接管帕勒塞飞船。”罗德上将立即下命令。

    十分钟后，神舟号飞出太空港，朝太阳的方向奔去。

    神舟号的飞行速度，比太空舰队里的其他飞船都要快。

    因为神舟号使用了大量的强核力材料，依靠强核力材料的空间优势和强度优势，可以装载动力更强劲的太阳炉，和动力引擎。

    因此，神舟号的速度能达到1200倍光速，比其他任何一艘太空战舰都快，但想要抵达太阳，还是需要七八天时间。

    不过，神舟号只用了三天时间，就见到了清洗者飞船。

    因为方源已经开着清洗者飞船返航，只不过使用不了曲率引擎，只能以正常速度飞行，即便如此速度也比人类的太空战舰要快得多。

    两艘战舰相遇。

    神舟号在清洗者飞船面前，小得就像是海豚遇到了鲸鱼。

    清洗者飞船边长1667米，而神舟号只有125米长。

    军事科研班登上清洗者飞船。

    赵安雅从方源那里接过清洗者的控制工作，并使用精神异能尝试从其口中获取信息。

    伊芙则直接接管清洗者飞船的控制权。

    只不过，她左右找了又找，没有发现座位，因为帕勒塞文明的能量物种不需要那东西。

    最后，伊芙只好用异能捏一张出来，才坐下来，开始和清洗者飞船交朋友。

    “你看，你把地球打那么惨，我都不怪你，咱们重归于好……”

    赵安雅控制住清洗者之后，开始和方源沟通几个关键问题。

    “清洗者和帕勒塞文明发出过信号吗？”

    “在我冲进舰桥后，应该没有。但之前他有没有求救过，我就不知道了。”方源对此不是很确定。

    毕竟从一拳轰爆伽马歼星炮，再到闯进飞船内部，制伏清洗者，这之间至少有十分钟时间。

    这么长的时间，足够清洗者向他的母星文明发出求救信号。

    而且，被暗物质龙拳打中时，飞船外壳整个塌下去了一大片。

    这种程度的撞击，清洗者确实很可能会向母星文明发出求救信号。

    清洗者有没有和母星文明联系。

    这非常关键。

    如果他向母星文明求救了，那么帕勒塞文明很可能会派太空舰队过来，到时候就真的是末日降临了。

    “看来只能回去之后，再想办法确定这件事了。”赵安雅也知道，当时那种情况想阻止清洗者和母星联系，是根本不可能的。

    而且，人类所掌握的精神系异能，基本上只能对人类、星兽等碳基、硅基生命起效。

    像帕勒塞文明这种能量生命，效果也有一些，但非常弱。

    因此，赵安雅即便使用精神拷问，也很难达到理想的效果。

    ……

    伊芙花了半天的时间，终于依靠“机械之心”和清洗者飞船产生了初步的心灵联系。

    可以初步控制飞船上的动力引擎，开始加速返航。

    两天后。

    清洗者飞船降落在月球，距离月球基地三百公里。

    月球基地工程队，临时建造一座基地，准备对清洗者飞船进行研究。

    当科学界得知太空舰队拖回来一艘高等文明的飞船，顿时炸锅。

    无数的科学家都提出申请，希望可以参与清洗者飞船的研究项目。

    第一批参与项目的是超级科技实验室计划的科学家，没有加入这项计划的科学家的申请都被暂时搁置了。

    超级科技实验室计划，是三年前人类文明最高议会成立时，制定的科技飞跃计划。

    当时数以万计的科学家投身到这项科研计划中，为人类文明的科技飞跃作出了卓著的贡献。

    不过，总还是有一些科学家，因为某些原因，拒绝加入这项由东海主导的科研计划。

    特别是一些狂热的白鹰籍科学家，这一次无一例外的被排除在了高等文明飞船的研究项目外。

    “凭什么？科学无国界，阻止我们参与项目，这是在阻挡人类科技的进步！”有一些狂热白鹰科研部门人员公开表示愤怒，甚至以科学之名，围堵最高议会高层。

    罗德上将等军方高层，没有时间和这些人掰扯。

    方振国主要负责的就是对外关系，站出来作出回应：“三年前，人类在最关键的时候，你们做了什么？哪来的脸说这些，想参与项目可以，签署人类文明超级科技实验室协议。”

    “你们那份协议，侵犯了科学家的自由和隐私权！”狂热白鹰人员大声斥责。

    “那你们就继续呼吸你们香甜的自由空气吧。”方振国不理会这些人的斥骂。

    三年前，最高议会刚刚推行超级科技实验室计划的时候，是最需要科学家的时候，这些人因为某些原因拒绝加入。

    现在又跑出来，想要站在道德制高点上指手画脚。

    方振国没有直接让他们滚，就已经是态度友好。

    至于说，这些所谓的科学研究者，想要加入超级科技实验室计划，也不是说签个字就能加入的，需要通过一系列的政审，确定拥有资格才可以。

    真正有能力为人类科技作出贡献的科学家，在过去的三年，基本上都参与了实验室工作。

    杨宇平听说清洗者飞船里，有一抬完整的曲率引擎，而且是大型号，激动的连夜就带团队登上月球基地，准备等待安全检查结束，就立即开始工作。

    太空舰队的后勤组在做安全检查的时候。

    杨宇平就已经穿着防护服，由军事科研班陪同，进去飞船内部参观。

    看到飞船内部那些被打得稀烂的机器和零件。

    他捶胸顿足、痛心疾首的训斥：“方源，你怎么搞的，怎么下手这么重？怎么打成这样了啊？这些可都是宝贝……宝贝啊！”

