    第719章眼前的小土堆就是您儿媳妇的家

    郁榕的出现在闻卿的意料之中。

    儿子跟着妖精跑了这么久生死未卜知道他完好无损出来时郁榕简直高兴地快要蹦起来。

    奈何身份摆在那儿。

    还得把公司的事情处理好才稍稍挤出那么一点时间出来去君行岭。

    她也不是郁时盛，没有郁时盛那么厉害。

    能够这么轻轻松松就做完那么多的工作。

    结果儿子有了媳妇就忘了娘，公司丢给当妈的自己却陪着媳妇在外面游山玩水，你说气人不气人。

    郁榕踩着高跟鞋迈着自信的步伐行走在君行岭的道路上，最后卡在泥泞的马路上。刚下过一场雷阵雨，泥土全都被翻炒了一遍。

    夫人气场强大，会议厅上铁血政权女强人最后也不得不拜倒在这上面。

    陆严听说好友来了，立马放下手中的工作带着草帽穿着白背心脚踩胶鞋迈着欢快的小碎步跑到郁榕面前。

    “阿榕好久不见了，今天怎么想着来了这儿。”

    上一辈几大家族关系都很好，也是从小一起长大。哪怕后来各自为了家族事业鲜有联系也没有断过来往。

    看见如今的郁时盛仿佛也能联想到曾经郁榕的美貌。

    年轻时追在郁榕身边的人可是能排长队的。就连陆严也算其中之一，不过那都是当年往事，再提也是多余。

    “听说时盛回来了，我来看看。”顺便把这个不孝的儿子揪回去，把公司还给他。

    这个总裁谁爱当谁当去，她还要和小姐妹一起去国外看小鲜肉呢。

    卡嗓子眼里太多想要教训儿子的话，全都在看见郁时盛以后消失的干干净净，眼睛瞬间红了起来。

    扯着儿子的衣服就开始上下打量有没有缺胳膊少腿。

    “你这个混小子，知不知道吓到我了。”好歹上次生死不明人还在眼前，这次一失踪就是几个月，她接受不了。

    郁榕也顾及不上自己夫人的身份，在儿子怀里哭的稀里哗啦。

    她连下一个继承人都已经看好了。

    郁时盛要是在不回来，怕是真的会走到那个地步。

    谁知道郁时盛知道后反而让郁榕把那个孩子的名字和资料交给他。

    郁榕一听察觉到不对劲。

    他这话是什么意思，当真了。

    “儿子你告诉妈妈，你想做什么，闻卿是体质特殊，生不生得出来还是个问题。妈妈也不催你们，一切顺其自然，可不代表就不能生吧！”

    早知道她就不多嘴说那些话。

    “既然您也知道生不生得出来还是个问题，总得有个B计划吧！那孩子若是可以培养起来，哪怕日后我和闻卿有了孩子。公司也不只一个总您觉得呢。”

    现在已经不是闻卿体质的问题，连他的体质都有问题。

    “好啦，您难得来一次，咱们不说这些。还没好好逛逛君行岭吧！我带您走一走。”

    走可以，郁榕左右看他身边连闻卿的影子都没有看见。

    “卿宝呢。”

    “她在睡觉。”

    这都日上三竿还在睡觉？当然她不是那种恶毒婆婆，仅仅只是惊讶了一瞬。

    郁时盛带着郁榕逛君行岭，期间还去陆严他们的挖掘现场看了几眼。“这就是您儿媳妇的家。”

    郁榕眼神一言难尽的看着面前一堆泥巴陷入沉思。

    郁时盛默默的添上一句。

    “这是您儿媳妇的家……外面！”

    郁榕瞪了一眼儿子，说话能不能不说半截。

    (本章完)

