
　　看到是陌生的号码，萧楚犹豫了一下，还是接听了。

　　“喂，你好！”

　　“您好，请问您是萧楚萧老师吗？我是红李子影视传媒公司的副总经理田昌宇。”对面传来一个中年男子的声音。

　　萧楚直到这个红李子影视传媒公司，这是一家近几年才成立的影视制作公司，虽然根基、资历都有点浅，但是这两年出了好几部口碑和收视率、点击量都不错的电视剧。

　　老总是一个年轻人，目光和野心都有，算是近些年来涌现出来的影视新势力。23sK.com

　　“我是萧楚，请问您找我是？”萧楚询问道。

　　那边姓田的副总经理立即回道：“我们公司听说萧老师你写了一部新作品，贵公司对这个项目有些顾虑，不一定会投资。”

　　“我们红李子影视，一直想要和萧老师您合作，我们觉得这是一个机会。”

　　“如果萧老师您有空的话，我请你吃顿饭，咱们见个面聊聊？”

　　萧楚挑了一下眉头，没想到这么快就有别的影视公司，找上门来了。

　　不过想想也正常，昨天《毛骗》审议会的结果，已经在公司里引起了热议，虽然没有出最终定论，但是很多人都觉得，公司可能不会通过。

　　而影视圈太小，可以说是消息最灵通的行业之一，这消息传出去也不稀奇。

　　本来他还想等公司的最终结果下来后，如果没有通过，再想办法放出风声去的，现在用不着他动手了。

　　“田总，现在公司对《毛骗》的审议结果还没有下来，我恐怕没法跟你见面。”萧楚考虑了一下说道。

　　公司里有规定，也是行业里的惯例，如果签约编剧写的剧本，公司看不上的话，是可以卖给外边的，只要上交10%—20%的收益就行。

　　所以萧楚跟红李子公司联系，并不算背刺。

　　但是现在公司最终审议结果还没有下来，就还不好跟其他公司接洽。

　　田昌宇笑着说道：“我知道，萧老师我就是提前跟您预约一下，我们红李子影视是真的很信任和看好萧老师您的作品。”

　　“同时萧老师应该也了解我们公司的实力，这两年上星、网播双出彩的《咱们离婚吧》、《不能开口的证人》，都是我们公司制作出品的。”

　　“如果萧老师跟我们公司合作，请相信我们一定能把您的作品拍好，绝不让它明珠蒙尘！”

　　田昌宇这是在表达诚意，也是在展现公司的实力。

　　因为他们预想到，当海豚影视确切放弃萧楚的新作品后，肯定还会有其他制作公司找上来。

　　他们作为一家新兴的影视公司，必须先下手为强。

　　萧楚回道：“红李子影视的作品和实力，我都清楚，确实是业内新一代里的翘楚。”

　　“也感谢田总和安总能够相信我，有机会咱们一定合作。”

　　田昌宇热情地回道：“有萧老师您这句话我就放心了，我和我们安总，期待与您会面，共同打造精品好剧！”

　　又聊了几句，拉近了一下感情后两人就挂了电话。

　　看到夏听蝉、昔昔、小艾三女都看着自己，萧楚一边发动车子，一边说道：“是红李子影视的副总打来的，想找我合作项目。”

　　“看起来诚意不错，不过我得先等公司这边的结果，才能确定要不要跟他们具体接触。”

　　夏听蝉点点头，想起了昨天晚上柳姐跟自己说的话。

　　现在的萧楚，事业上确实不需要她帮忙，有的是投资人、影视公司想要找他合作。

　　有一点点失落，但也为他感到高兴。

　　昔昔从来都详细自己的哥哥，所以知道这事后反应不大。

　　小艾则心里暗忖：“萧老师现在在影视圈里的影响力，比想象中的还要大啊。”

　　“这新项目只有一个名字，连剧本都没见着，就有影视公司第一时间找上门来了，真是厉害！”

　　圆脸小助理第一次近距离感受到了，萧老师的巨大影响力。

　　刚回到碧水3号，还没有挺稳车，萧楚的手机就又响了起来。

　　夏听蝉帮他拿起来看，又是一个陌生的号码。

　　萧楚先不管它，等停好车之后才接听。

　　“喂，您好！”

　　“你好萧老师，我是夜里做梦投资公司的艺术总监李磊……”

　　又是听到消息，提前来沟通，想要投资合作的。

　　萧楚这部《毛骗》墙里不香墙外香，公司对他的内容有疑虑，外界的公司，则只凭他的名气，就直接找上来了，要合作送支票。

　　吃完饭的时候，萧楚又接到了第三家影视公司的电话，也是想要合作。

　　这电话频率，比房产中介、保险推销打来的都勤。

　　对于这些找上门来的影视公司、投资公司，萧楚一律先稳住，凡事先等公司先出结果再说。

　　一切都在规则、条款行事，没必要提前接触谁，引发一些乱七八糟的事，最后弄得一地鸡毛。

　　第二天一大早，萧楚开车送夏听蝉和小艾去机场。

　　她们得返回星城继续录制《我是歌手》。

　　现在随着《歌手》播放的期数越来越多，夏听蝉全面而强大的唱功、台风，受到了越来越多的认可，人气也越来越高。

　　基本上每次现场观众投票，和网上网友投票，都在前三，好多次都是直接第一。

　　拿第一次的次数，和平均排名，都要超过公认的歌坛老大哥高欢，虽然还没到决赛，也基本可以确定是本届《我是歌手》的最大赢家了。

　　萧楚为自己媳妇儿感到骄傲，说好了等最终决赛的时候，和昔昔一起去现场支持她。

　　送完夏听蝉和小艾回来，萧楚带着昔昔去吃了小杨生煎，然后又领着她去公司玩。

　　金灿灿不知道是提前收到消息，还是运气好，竟然没在公司里。

　　本来还想教育教育她的，只能先作罢，等下次碰上了再说。

　　杜可和房丽等制作部的姑娘，看到昔昔到来，都十分热情，纷纷送上了零食和小礼物。

　　这是萧老师的亲妹妹，又长得这么可爱、漂亮，谁能拒绝得了？

　　没法靠近萧老师，找昔昔沾沾仙气也是好的。

　　昔昔性子比以前要开朗了不少，没那么怕生了，跟她们相处得还不错。

　　萧楚在边上看着也就放心了。

　　下午的时候，《毛骗》的审议结果终于下来了。

　　影视总监把萧楚叫到办公室，亲自传达的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第469章墙里不香墙外香免费阅读。https://xs.23sk.com 