    “白白，你误会了，我们不是那种关系。”

    汐月咬着唇，用着她管用的招数，眼眶中储蓄着泪水，看起来楚楚可怜的样子，惹人怜惜。

    染白眨了眨眼，淡淡的反问道。

    “哦，哪种关系？”

    汐月张了张口，似乎是难以启齿，

    “我们真的不是那种关系。”

    汐月的声音中带着哭腔说道，活生生像是受了多大的委屈一样。

    染白微微挑眉，漫不经心的说道，

    “对啊，哪种关系？”

    汐月也没有想到染白会如此不安套路出牌，咬了咬唇，像是一朵迎风飘展的小白花。

    而此刻的云天凡就充当了护花使者，骨子里的大男子主义全部被激发出来。

    “时白！你太过分了！这么咄咄逼人，月月都说了，不是哪种关系！”

    染白似笑非笑的看着云天凡，幽幽出声，

    “你算是个什么东西？”

    只是简简单单的一句讥讽的话，却让云天凡感觉到巨大的羞辱。

    可是，

    还没等云天凡说些什么，染白就自言自语的，漫不经心开口。

    “哦对，也是呐，你本来就不是个东西。”

    说完，

    染白还肯定以及确定的点了点头。

    云天凡被气的血逆流直上，气愤的说不出话来，

    “你——”

    可偏偏染白还是无辜的眨巴眨巴亚眼睛，不解的说道，

    “怎么了？难道你是个东西吗？你明明不是个东西啊。”

    听到染白自顾自的陈述句，周围坐在沙发上的人忍不住的笑了。

    一笑。

    就忍不住了，

    其他人也扑哧的笑了。

    他们以前怎么不知道。

    原来时白有这么毒舌？

    云天凡一脸阴沉，大声喝道，

    “时白！你太过分了！我们分手！”

    说完，

    云天凡就等着时白一会痛哭流涕的求着他复合。

    时白她还不知道。

    爱他爱的死去活来的。

    要不然。

    他也不会在大众场合下让她跟月月道歉！

    可惜，

    云天凡等来的痛哭流涕并没有到来。

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹似讽非讽的弧度，轻嘲的语气说道，

    “云天凡，你要记住，在我眼里，你不过是闲暇时间的一个玩物，我喜欢，自然会捧你上天，我玩腻了，也能将你摔下地狱。现在，这场游戏，我没兴致，所以，我在这里公布，你，被我甩了！”

    听到染白的这一番话，现场所有的人呆愣住。

    太帅了！

    太酷了！

    其中一个男生忍不住嘀咕了一句，

    “真特么帅！”

    云天凡的脸色异常难看，阴沉的语气说道。

    “时白，欲擒故纵也要有个度！你这个样子，我是不会喜欢你的！”

    染白：“……”

    “呵呵，不知道是你那里来的自信，

    我看上的男人，必须要能陪得了我杀人放火陪得了我解刨分尸陪得了我下地狱。

    相貌要绝色盛世美颜，身材要完美无瑕，身份要高贵逼人，精彩厨艺要样样精通。

    无条件的相信我，支持我。爱我，那就必须宠着我，纵着我，顺着我。

    我不高兴他得想尽办法哄我开心，我高兴他得想尽办法为我庆祝。

    可以随时随地每分每秒为我去死。”

    染白极其淡漠的说出了这么长的话，语气顿了顿，居高临下的看着云天凡，

    “你，算什么？做我的男朋友，配吗？”

    极其讥讽的反问语气。

    封落：“……”

    厉害了我的宿主！

    哦不，是女王陛下！

    女王陛下，请收下来自你系统的膝盖！！！

