    第25章 吸收魂环（改签了！可以打赏了哦！）

    烂金兽艰难地调动着体内的金属液体，试图破开坚冰的禁锢。

    可惜陈炎不会给它这个机会的，在他身上的所有魂导炮都消失不见了，一根与躯干一般宽的红色炮管出现。

    这根炮管只有手臂长短，整体呈碗状，大口朝着烂金兽。

    在陈炎身后的核心法阵绽放出强烈光芒，炮管内部的核心法阵一个个被点亮，仔细一看，竟有六个之多。

    炎怒是这件六级巅峰魂导炮的名字，它是陈炎的得意之作，有着恐怖的威力，光是一击就需要陈炎五成的魂力。

    笑红尘兄妹在与烂金兽缠斗时，炎怒就已经开始蓄力，当烂金兽被冻住之时，最后一个核心法阵被点亮，炎怒蓄力完成。

    嗡的一声，浓郁的火红色光芒射出，强大的反震力让早有准备的陈炎都后退三步。

    光芒途径之处，沙石融化，潭水蒸腾，地面被灼烧呈黑色，一道黑色的痕迹朝着烂金兽蔓延。

    就在烂金兽摆脱寒冰的禁锢之时，火红色光芒已经来到了跟前。

    嗤嗤的声音响起，就像是烧红的铁器落入水中，阵阵白烟升腾，浓郁的火红色光芒将烂金兽的身体笼罩。

    强烈的火光在众人眼前亮起，热浪铺面而来，那感觉就像是太阳出现在眼前。

    温度降低，火光消散。

    首先映入眼帘的是，一大片的焦黑，沙石融化，形成一个个晶莹的颗粒，地面凹陷龟裂。

    数十团拳头大小的金属液体散乱分布，一些金属液体甚至还被烧焦，发出阵阵焦糊味。

    可以看出，这一击对烂金兽造成了不小的伤害。

    即便如此，数十团金属液体仍在顽强的合拢，移动的速度依然很快。

    笑红尘眼疾手快地冲上去，右手张开，一个金属手套出现在上面，手背上核心法阵闪烁，手心中的圆形凸起亮起金光。

    大衍玄观时刻开启，注意着烂金兽的一举一动。

    就在所有金属液体即将融合之时，笑红尘右手一捞，一个头颅般大小的金色光球将金属液体封锁在里面。

    魂力催动，金色光球开始收拢，金属液体不断地被压缩，

    与此同时，笑红尘催动魔煌紫龙王的力量，一股令人窒息的毁灭气息从笑红尘的身上发生。

    右手的关节变得粗大，手掌变宽，一层层紫色龙鳞从皮肤之上浮现，覆盖了笑红尘的整个右臂。

    嗤嗤~

    狂暴的电流声响起，一道道黑色雷霆在手臂之上游走，这些黑色雷霆充满着毁灭之力，说它是毁灭之雷也不为过。

    黑色的毁灭之雷在笑红尘的控制下，涌入到了金色光球之中，极致的毁灭属性，让金属液体疯狂翻滚。

    金属液体不断分散，又不断的重组，试图抵消毁灭之雷的力量，可惜似乎于事无补。

    黑色光芒逐渐笼罩这个光球，金属液体慢慢失去光泽，而烂金兽的气息也骤减。

    不过几息的时间，笑红尘收回魔煌紫龙王的力量，金色光球散去，烂金兽所化的金属液体宛如烂泥般落在地上。

    一枚漆黑如墨的魂环缓缓升起，烂金兽就此死亡！

    看到棘手的烂金兽被他们解决，众人的脸上露出喜悦的光芒，大家朝着笑红尘走去。

    “笑红尘，你刚才使用的力量是···”陈炎问道。

    刚才笑红尘的一举一动，他们都看得很清楚，最后的黑色雷电根本就不是魂导器所发出的。

    既然笑红尘使用了魔煌紫龙王的力量，那就代表着他将不再隐瞒这份力量。

    “刚才的力量是我的第二武魂，紫龙，有着极致毁灭的属性，对付烂金兽还是挺有效的。”笑红尘淡然地说道。

    笑红尘的这番话，真假参半。

    听到笑红尘的话，陈炎震惊之后，神情变得狂喜，双生武魂，日月帝国好久都没有出现过了，而且还有一个武魂是极致属性。

    天才，笑红尘这小子绝对是个绝顶天才。

    光是双生武魂这一项，就可以让他在日月帝国中首屈一指，更不用说他还有一个极致属性的武魂。

    而蓝修则是一脸苦笑，他知道笑红尘的天赋很高，但没想到居然如此之高，双生武魂，双生武魂啊！

    但蓝修很快便调整好心态，他为好友能够如此天赋而感到高兴，并且心中暗自以笑红尘作为目标，奋力追赶。

    至于梦红尘一脸微笑，作为笑红尘的妹妹，她自然是除了镜红尘之外，第一个知道笑红尘拥有第二武魂的人。

    “好了，抓紧时间吸收魂环吧，我和梦红尘为你们护法。”狂喜之后，陈炎说道。

    经过陈炎的提醒，蓝修这才意识到，他连忙抽出匕首，一刀解决了银狼，一枚紫色魂环升起。

    蓝修按捺住心中的兴奋，先是将身体状态调整到巅峰后，开始吸收魂环。

    陈炎深深地看了一眼笑红尘，郑重地说道：“小心点。”

    “放心吧，陈炎老师。”笑红尘笑道。

    看到笑红尘的模样，似乎很有把握的样子，陈炎也只好点了点头离开。

    烂金兽的万年魂环映射在笑红尘的眼睛中，他深吸一口气，盘膝坐在地上，神源观想法运转，调整自身的状态。

    当笑红尘将身体状态调整到最佳后，催动帝皇金蟾武魂，一股魂力波动从他的身上散发。

    黑色魂环在笑红尘的牵引下，套在了自己的身上。

    下一秒，笑红尘浑身颤抖，冷汗在额头上冒出，一股股狂暴、浩大的魂力从魂环之上涌入笑红尘的体内。

    饶是笑红尘这段时间体魄得到极大的增强，不然光是这股庞大的魂力，就能将他的身体撑爆。

    同时烂金兽的灵魂出现在笑红尘的脑海中，正所谓仇人见面，分外眼红，烂金兽的灵魂二话不说便发动攻击。

    笑红尘强稳心神，神源观想法运转。

    涌入体内的庞大魂力被神源观想法炼化，笑红尘体内的肿胀感得以缓解。

    而笑红尘的脑海中，有着三个树杈的神源古树出现。

    神源古树树叶一晃，一个散发着九彩光芒的圆环扩散，烂金兽的攻击顷刻间分崩瓦解，

    九彩圆环一扫过烂金兽的灵魂，九彩光芒当即便渲染在上面，而烂金兽的灵魂仿佛被一双无形大手攥住，无法动弹。

    烂金兽的灵魂散发出恐惧、害怕的情绪，九彩圆环之后，是一道九彩光柱降临在它的身上。

    在九彩光柱中，烂金兽的灵魂开始融化，就像是白雪遇到烈阳一般，融化的部分被神源古树吸收。

    神源古树上的九彩光芒开始变得强盛，一个小小的凸起在树干上冒出。

    在外界看来，原本颤抖的笑红尘恢复平静，表情淡然，这就代表着笑红尘的魂环吸收已经度过危险期了。

    时刻关注笑红尘的陈炎不禁发出一声感叹，“没想到，他真的能够完成这份壮举，第四魂环就是万年，前途不可限量啊！”

    当烂金兽的灵魂被神源古树完全吸收之后，第四根树杈长了出来，与此同时，涌入笑红尘体内的魂力也全部炼化。

    前三个魂环骤然出现，与第四魂环一起在笑红尘周身律动。

    万年魂环，吸收完毕！

    ?  ?求收藏、求推荐票！

    ?      签约了，可以打赏了哦！（你们懂得！）

    ?      （新人狗头保命！）

    ?      还有就是加更规则我已经在书友圈置顶了，各位大大有时间可以去看看。

    ?      最后，感谢大家的支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

