    是的，不对！

    此诸天星斗大阵虽然看起来神威惊天，但相比于他记忆深处的那一幕，相差不可以道理计！

    别的不说。

    单是自星空中拽落的星辰，无论是数量上还是质量上，都相差太远！

    要知道当年妖族妖皇挥手之间，九天上坠落的不仅都是存在久远的远古星辰，更是如雨点般密密麻麻、永无休止的撞击向洪荒！

    那一幕，堪称灭世！

    而眼前虽然也有成千上万的星辰正朝着这边飞来，但其中竟大大小小、有星辰也有陨星碎片，远古星辰更是几乎没有一颗，且看上去显得杂乱无章，只是无规则的胡乱砸下！

    虽然看起来威势不小，但还真不一定能灭杀得了他！

    这可不是赵公明膨胀了。

    只是他很清楚，就算天塌下来还有高个子顶着呢！

    要知道在这万仙阵中，

    除了他这个假准圣外，可还有着三尊真的准圣存在啊！

    就算这成千上万颗星辰砸落下来，但想要灭杀他们也不太可能。

    而以自己情况，只需小心一些也不太可能遭遇到生死危机。

    ——当然，受到一些重创倒是极有可能。

    可那，并不算什么。

    就在赵公明想通这一切，心中刚松了口气时，突然像是想起了什么，神经顿时再次紧绷了起来！

    “不好！云霄妹子她们危险了！”

    一抹焦灼从眼中透露而出，赵公明刹那便着急了起来。

    可不是吗？

    面对坠落的星辰，自己和孔宣或许不会出什么事。但负责布阵的上万截教弟子，却绝无幸免可能！

    毕竟他们中间，修为最强者不过是大罗金仙罢了。

    面对这种上古凶阵，哪怕威力不足全盛时十分之一，也足够将万仙阵强行轰破开来！

    而万仙阵被破除，这些布阵弟子又能有几个活下来？

    纵然三位妹子皆是大罗金仙，也未必定能够全身而退。

    真要那样的话，

    他赵公明恐怕就是再怎么强大，也难以护持住这么多人。

    到那时，

    恐怕不仅师尊的谋划会出现变故，截教彻底没落都极有可能！

    尤其还关系到自家三位妹子安危，让赵公明根本无法漠视。

    不行，这一点他绝不允许！

    可惜了。

    要是现在能联系到孔宣，或许还有机会将所有星辰提前毁灭掉。

    但赵公明也清楚，那不可能！

    除非整个万仙大阵被破掉，否则没人能提前示警三位准圣！

    再顾不得眼前那些三教弟子，赵公明牙一咬浑身灵气顿时爆涨。

    身后二十四方诸天环绕周身，一声长啸便已冲天而起！

    他决定了，

    哪怕是拼了这条命，落得个身死道消也要解决眼前危机！

    虽然，自己的时间并不多。

    毕竟他此刻的准圣修为，是有阵法加持而来的。只要大阵被破或者说离开大阵范围，很快就会打回原形！

    但那又如何？

    要是不能在万仙阵加持到自己身上的法力消失之前，想办法将万千星辰给牵引开来，那一切就真完了！

    就算自己出手不能完全阻挡住，最起码也能影响一下吧！

    比如说，

    让垂落的星辰、陨石稍稍改变下方向也是好的啊！

    ——是的！

    赵公明想凭借一己之力，强行扰乱万千星辰坠落的地点！

    他甚至已做好准备，大不了直接自爆二十四颗定海珠，也要尽力阻止这恐怖的星辰下坠之威。

    但凡能将其降落的位置移开一些，也可以让不少同门活下来不是！

    ——至于这么做能不能保住性命，他已然顾不上了。

    “轰！”

    通天光柱冲霄而起！

    白色光芒闪耀天地，一股强大的气势顿时突破了万仙阵的束缚！

    光柱之中，

    赵公明周身环绕二十四诸天，身上散发出恢宏的白光，坚毅的眼神死死盯着九天之上，宛若远古神明！

    毕竟是截教布下的大阵，万仙阵根本没有对其造成任何阻拦。

    他速度快到了极点，目标显然正是那万千快速落下的星辰！

    任谁都能看的出来，这家伙此刻到底想干什么了。

    他的目的，很明显！

    ——这是，要拼命了啊！

    万仙阵中，

    被这突如其来的危险吓到的，又岂止是截教一方呢。

    此刻不管是阐教中人还是人教、西方教剩余的弟子，都是在【诸天星斗大阵】出现的瞬间感到了绝望！

    是的，绝望！

    尼玛，一个万仙阵不仅将他们全部拘禁在了这方天地，更是造就出了赵公明这尊杀神，险些将他们全灭！

    好不容易有不少人仗着神通、灵宝躲开了那位杀神，现在不知道谁又弄了个灭世级的阵法来玩他们。

    这特么，还真狠啊！

    刚开始不少人都以为，这凶阵是出自截教弟子的手笔。

    可当一些熬过悠久岁月的老家伙认出这阵法来历后，顿时震惊了所有活下来的三教弟子！

    像是广成子等见识多些的，更是心中突然狂喜起来。

    毕竟他们可是知道，西方大明王陆压身份的。既然这阵法为上古妖族大阵，说不定正是他出手的。

    以阵破阵，属实是个好办法！

    可当众人感受到那股强烈的危机，发现自己也在那些星辰的攻击范围后，顿时一个个破口大骂起来！

    他们不明白陆压为何如此做！

    难不成这家伙不分敌我，想将所有人都给一勺烩了不成？

    可惜，

    不管那家伙是怎么打算的，显然他们都没有了反抗的能力。

    万仙阵他们破不了，如今又将遭受万千星辰的攻击。

    这特么，是不给人活路了啊！

    三教弟子，瞬间都绝望了。

    甚至到了最后，他们连骂陆压都懒得骂了。一个个只能强忍着这股可怕威压，等待着死亡的到来。

    可眼前突然发生的变故，却震惊了剩下所有的大教弟子！

    那杀神赵公明居然不再追杀他们，反向着坠落的万千星辰迎去。

    这家伙，疯了吗？

    难不成他还想要以一人之力，强行抵挡此等旷世天灾么？

    没人再开口说话，整个大阵中突然陷入了诡异的沉寂中。

    所有人都能感觉到，

    仅凭赵公明一人，想要阻止这场灾难根本不可能！

    哪怕，他此刻有准圣修为在身。

    看来，这家伙是要拼命啊！

    “大哥他……”

    负责布阵的云霄、琼霄、碧霄三姐妹目光中泪光闪烁，却只能眼睁睁看着兄长冲出大阵，向着九天而去！

    她们不是不知道兄长此举的危险，也不是她们不愿意上前阻拦。

    着实是因为她们背负太多，一个不好便将陷截教于万劫不复之地。

    这万仙阵不仅关系着众志成城、凝聚一心为主阵之人提升修为，更关系着上万布阵弟子的生死安危。

    若大阵被破，

    诸多灵力即将耗尽的同门在现出身形后，只能任由三教屠戮！

    这种情况，三宵绝不允许出现！

    她们只能在心中祝愿，希望兄长能够平安归来了。

    这一刻，不光阵中那些截教弟子心中升起悲怆之感，甚至连广成子他们都露出了复杂的眼神！

    唯一在万仙阵中某一无人角落中，陆压仰望着虚空冷冷一笑！

    不得不说，其父妖皇帝俊当年的手段着实高明。

    当年帝俊炼制出来的星辰阵牌，不仅能让大罗境的陆压轻易施展出来，更还有着神秘莫测的隐匿功能。

    至少到现在为止，

    并没有人发现造成如此声势之人，就在困住众人的万仙阵中……

