    蓝海星上的所有生灵心生喜悦，莫名的仙音萦绕着蓝海星久久不去，足足持续了三天三夜。

    不论是人族修士还是妖族妖灵，立即感觉到一丝熟悉的气息回归体内。

    纷纷突破了现有境界，甚至许多低阶修士接连突破数阶，十几位妖族与人族的化神、妖王，隐隐触摸到了遥不可及的那层屏障。

    “咔嘣！”

    暗红色的第四道雷电在酝酿了近半个时辰，映红了整个天空，携带着无尽天威豁然落下。

    普通修士和妖族还好，可那妖王、化神强者，在这天威下骤然变色，敬畏地望向天威落下之处。

    随即紧守心神，全都意识到了此番乃天赐良机，放下手中的事物，生怕错过这个难得的感悟机会。

    “咔嘣！”

    ……

    第七、第八、连续两道金色天雷相继落下，没有间隔分秒，好似卜佑轻松接下六道天雷惹得雷霆发怒般。

    破天扶摇直上，迎上了第七道金色雷电。

    “吼！吼呜！”

    犹如实质的远古神兽，一口将金色雷电给吞了下去，带着丝丝游走的蓝芒，回到卜佑紫府当中。

    第八道金色天雷瞬间击碎了三层灵气护盾，落在了紫金战袍之上。

    小小人族的身影，顷刻被刺眼的金光给淹没，刚刚吞食大把丹药才恢复过来的肉身，再一次崩裂开来。

    本已突破三千寿元的卜佑，才经历要被撕裂开的痛楚，随后感知到自身的寿元正在飞速增长，待到最后一丝金芒消失，寿元已至万年。

    不急多想，一把丹药塞入口中，见到万丈乌云翻腾得越发厉害，方圆十万里的灵气，疯狂得涌向石头山上空。

    这天雷是想往死里整？要不是之前炼化了七枚极品七巧灵果，肉身比妖王还要强悍数倍，估摸着红色天雷都未必抗的下来。

    卜佑一边抓紧恢复灵力，一边感知着体内的巨大变化。

    神婴此时与身躯一般大小，渐渐和肉身开始了融合，实力也在快速提升，有种一拳便可打破天的感觉，已经无法估算出自身的实力了。

    空中的万丈乌云开始收缩，不到片刻便只有里许大小，酝酿许久的第九道紫色天雷终于成型，散发出的威势超出了先前所有天雷之合。

    “轰隆隆！”

    “咔嘣！”

    “我靠！这是要小爷命的阵式！”

    面色被天雷映成紫色的卜佑破口大骂，小爷走到今日，岂受你区区天雷所威胁。

    “破天、吞天、吃大餐了！腿慢的没得吃。”

    “呃！还忘了当初对诺娃的承诺！”

    “诺娃！找到五级，不！六级，可能是七、八、九级能源了。”

    “哪里？在哪里？七级还是八级，主人可别忽悠诺娃。”

    柔美的女声急忙问道，随之而来的是不断悦耳叮咚之声。

    叮咚：诺娃四千系统升级中，系统升级成功！

    叮咚：诺娃五千系统升级中，系统升级成功！

    叮咚：诺娃六千系统升级中，系统升级成功！

    ……

    叮咚：鸿蒙批四零系统升级中，系统升级成功。

    “呃，呃！给我留点！还有天理没？”

    发丝般大小的紫色雷电，扑腾了几下，差点没消失掉，最终还是没入了卜佑体内。

    吞天幸好先发制人，否则与主人一般只有观光的份，此刻摇摇晃晃地从空中落下。

    “嗝！”

    周身紫色电光流转，打了个饱嗝后进入紫府当中没了动静。

    “呀！你谁呀？”

    第九道紫色天雷落下后，天空豁然开朗，一道柔和的白色光柱将卜佑笼罩其中，不知何时身旁站着个成鱼落雁之色的美女，正望着自己笑的别提有多灿烂了。

    绝色女子突然收起迷人的笑容，樱桃小嘴崛起，眉梢一挑：“哼！主人偏心，之前发现六七级能源时为何不叫醒诺娃？”

    “咯、咯、咯！”

    银铃般的笑声过后，绝色女子突然脸露魅色，看向从九天落下的白色光柱。

    “刚才紫色能源不过才八级，这才是货真价实的九级能源，为了补偿之前主人没唤醒诺娃的过失，嗯！那就一人一半好了！”

    绝色女子露出阴谋得逞的神色，不等卜佑作出回应，便一步近前靠在卜佑的肩头上，分享起天劫后的精纯仙灵之气。

    叮咚：诺娃鸿蒙批四零系统升级中，系统升级成功。

    ……

    叮咚：开启鸿蒙智能超级进化，系统升级成功。

    ……

    叮咚：开启生物仿真人体进化，系统升级成功。

    叮咚：连接蓝海星初始意识体，连接成功。

    “你是诺娃？”

    “哇！太好了，诺娃如今也有真正身体了。”

    “等等！让我好好想想。”

    卜佑甩了甩有些发蒙的脑袋，看着眼前绝色娇柔的诺娃，有些不敢相信自己的眼睛。

    养眼倒是非常养眼，这往后总不能每天带着个精力古怪的大美女四处乱跑，这都是些什么事啊？

    “哼！主人现在可别小瞧了诺娃！”

    “我想什么你都知道？”

    “是啊！本来你我就是一体……”

    “打住！怎么听得有股邪性，我现在想什么你知道不？”

    卜佑问出这句立刻便后悔不已，整个大地颤抖了起来，随之惊天动地的声音传遍了蓝海星。

    “狗日的！化神、妖王以上的老家伙，都给爷爷滚出来！三日内速来极北石头山巅拜见你大爷，最后到者吃爷爷三棍。”

    此声威势十足，霸气不缺，只不过出自诺娃之口，怎么都觉得无比别扭。

    卜佑铁青着老脸没好气的开口道：“你就不能用个婉转点的说法，还有你那柔和的女声是不是有些过了？”

    “诺娃知错了！锁定蓝海星第一男声……”

    “停、停！让我静一下！”

    夜风吹过石头山，怕惊扰到闭目而坐的身影，悄悄地绕开了山顶，一道金色缓缓得盘旋四周，绝色女子就这么盯着眼前一动不动的身影，整整看了一晚上。

    驻守峡谷口的妖灵，这半个月可都是趴在地上过来的，才缓过劲，又被股绝强的威压，集体与地面来了次亲密接触。

    待到那股恐怖气息进入断魂峡，这才松了口气，结果被一股比刚才更胜的威压给憋了回去，再次全体都有。

    有几个似乎明白了其中道道，干脆躺在地上不起来了，当第三次恐怖威压来临时，见到其他妖灵全都扑倒在地，笑得是满地打滚。

    片刻后，第四股绝强威压来临，峡谷口上空，一位踏空而来的人族老者，神识扫过下方，微微一愣神。

    下方峡谷口，居然横七八竖的躺着一百多号妖灵，一把长须，极北妖族何时有这般习俗？

    稍作迟疑，一甩长袖踏空几步进入了断魂峡。

    直到天光大亮，峡谷口的众妖灵才爬将起来，望着石头山的方向震撼不已，仅仅一个晚上，进入断魂峡的恐怖气息不下二十。?

