
　　三天之后。

　　周元觉几乎不眠不休，将超脑内存储的大量情报知识大概阅读了一遍，对于真界文明，对于真河界域，终于有了一个大概的基础认知。

　　耐恩特所说的关于真河界域的大部分情报，都是正确的。

　　真河界域覆盖物质世界的面积达到了三亿光年，其中，以三大界王级文明为最强霸主，联合诸多强大文明，在大约三亿年前成立了真河泛宇宙联盟，制定了大体的宇宙文明交流法则。

　　但实际上，真河泛宇宙联盟对于真河界域的掌控，远远没有想象上的那么强，至少是无法达到地球国度那样的掌控力度。

　　毕竟，整个真河界域实在是太大了，其中所有的各种文明、生命体以及强大者数不胜数，想要完全掌握，是根本无法做到的，。

　　因此，整个真河界域的格局，更像是古代东华战国时期诸侯分封的局面。

　　在整个真河界域的基础之上，真河联盟划分为了二十三个“界区”，每个界区之中，都由强大的高等文明与势力共同组成了界区联合委员会，在真河泛宇宙联盟所制定的大的法则框架之下，各界区又有着一些不同的法则细分。

　　其中，三大文明占据了真河界域最中心的编号1-3的三个界区，这三个界区也被称为“核心三区”。

　　而地球文明所在的，是被命名为“东十三界区”的区域，一共由五个文明为首组成了界区联合委员会，任常务理事文明，圣莲文明，正是这五大文明之一，拥有极强的力量与文明程度。

　　引导任务，确实不是地球文明所能够抗衡的，因为这等于间接在挑衅圣莲文明的威严，在东十三界区，这是极其危险的事情。

　　而且，加入圣莲文明，成为其中的一员，似乎也并不如周元觉所想的那般会充满了压榨与强迫。

　　实际上，相比于圣莲文明的庞大程度，地球文明所掌握的一切资源、力量，根本就不值一提，如蝼蚁一般弱小。

　　唯一被高等文明所看重的，也便只剩下“生命资源”了。

　　宇宙很大，文明如林，生命数以亿亿计，就算概率再低，在如此庞大的基数面前，即便是低等文明，也有可能诞生出可堪造就的天才人物。

　　在科技方面，知识方面，在生命修行方面，即使不愿承认，但事实上就是，一个天才的人物，可以改变一个时代，改变一个文明，甚至，改变整个宇宙。

　　就如地球之上，周元觉的横空出世一般。

　　这就是高等文明愿意对低等文明进行接引与引导的关键。

　　而且，从资料库中来看，即便是圣莲文明的引导任务，能否真正加入圣莲文明仍是未知数，如果契合度测试无法通过，就可能会被分配到圣莲文明的下属文明或大型组织。

　　至于地球，名义上是圣莲文明的下属文明，但除了构建联系通道，定时会有相应的负责人前来地球进行引导任务，除此之外，几乎不会产生过多的联系。

　　“之前，我们还担心文明的自主性会因此受到干扰，但实际上，真正的风险似乎比我们预想的要小了太多，是我们高估了自身文明的价值么？”

　　周元觉略微沉默，随后有些感叹的低声自语道。

　　他们所担心的一切，似乎根本就是多余的。

　　因为整个地球，整个地球文明，在那些高等文明的眼中，现有的价值不会比蝼蚁高上多少。

　　这就是现实，宇宙实在是太大了。

　　既然如此，有许多的顾虑也就可以迎刃而解了。

　　接下来，他又重点关注起了具体接引任务的流程，在这一方面，耐恩特确实说了谎。

　　或者说，他过分夸大了他们这些引导者的重要性。

　　实际上，能够接取这类型引导任务的，都不会是厉害的人物，在茫茫宇宙以及真界之中，这类存在，每天不知道会失踪多少，有的在未知之地陨落，有的则是进入了某些真界奇境，永远被困在其中。

　　除非有着某种背景，否则不会有什么人过于关心他们的死活。

　　甚至于，就连圣莲文明的任务接收方，也不认他们的脸，对方所认的，是盖有“种族真印”的引导任务单，和被引导者与对方数据库之中的生命形态资料记录对比。

　　也就是说，即便没有耐恩特两人，只要周元觉能够熟练操作空舰，自行驾驶空舰返回复命，一样可以完成任务。

　　“不过，虽然有基础情报引导，但首次接触真界高等文明，有熟路的向导，仍旧会省去很多不必要的危险和麻烦，只不过，这个向导要绝对听话才行。”

　　周元觉的嘴角微微露出了一丝笑容，心中已经有了一定的计划。

　　······

　　······

　　事后，周元觉利用了空舰超脑的磁极信号传播能力，将相应的资料导入了人类文明的电子设备之中，让各方人类高层迅速开始熟悉相应的资料，以便做出相应的决策和判断，另一方面，他也开始了自己的计划。

　　这次漫长的旅程，需要一个听话的向导。

　　宽阔的降落场中央，巨大的空舰静静的屹立，通体在正午的阳光照射下反射着淡淡森冷的光芒。

　　另一边，一块巨大的封印结晶，被周元觉搬到了空舰之前，正是耐恩特的封印结晶。

　　周元觉缓缓上前，伸出了一只手掌，放在了封印结晶之上。

　　咕噜咕噜！！

　　耐恩特头部的封印结晶迅速软化蠕动，如同粘稠液体一般褪下，露出了耐恩特的头颅。

　　头颅部位的封印被解除，耐恩特的意志重新缓缓苏醒了过来。

　　他的目光微微有些迷茫，随后便完全恢复了焦距，放在了周元觉的身上。

　　“怎么样？你们已经有决定了么？配合我们完成任务，无论对你们，还是对我们，都是最有利的选择，希望你们不要做傻事。”

　　耐恩特迅速开口说道。

　　“不，除此之外，我们还有更好的选择。”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　在耐恩特惊讶的眼神之中，周元觉周身毛孔分泌出了大量黑色的液体，这些液体迅速凝固，在他体表形成了一件甲壳状的铠甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十七章 东十三区免费阅读。https://www.23sk.com 