    在如今的玄天界中，零散的修炼者小队几乎绝迹。毕竟，从天地规则异变开始，异魔便是肆虐在整个玄天界，几乎无处不在。在这种情况下，单独的修炼者小队，几乎被异魔诛尽。即便是有所残余，也是侥幸之下，并未遇到异魔方才得以保全。而且，这种小队是少之又少。

    所以，所有的修炼者，几乎都融入到了几个大型势力当中。

    当然，以敖霸天等人为首的队伍，容纳了最多的人。除此外，宫门忌所在的队伍，同样容纳了不少修炼者。虽然，宫门忌包括那姜怀伯，对于不少人都是不可知。但是，终归同为修炼者，相比异魔来说，亲切了许多。

    因此，在异魔的威胁之下，不少靠近的队伍，直接融入到了宫门忌等人的势力之中。

    乌术与白子默的联合，同样吸引了不少修炼者投靠。毕竟，两大巅峰族群的威名，在一众修炼者印象中，还是极为可靠的。甚至，他们的队伍吸引了诸多修炼者之后，同样达到了一两万人的程度，仅逊色于敖霸天等人的队伍。

    除了这几只庞然大物之外，便是巫族的队伍了。

    不知道是不是夜笑与白浑的战斗的缘故，在那一片区域中，竟然并未发现有异魔的身影。而且，巫族的队伍战力强悍，在巫傑二人联手之下，即便是遇到小股的异魔队伍也毫无影响。

    对了，还有那登天榜第一人血芒！

    对于这第一人的位置，当然同样吸引眼球。而且，几乎每个修炼者都会查探他的所在。然而，让人惊讶的是，这血芒的位置，竟是极为跳脱。甚至，根本就没有停止过。

    这也并不奇怪，那血芒与几只队伍不同，他独身一人，游荡在整个玄天界，主动猎杀异魔，他的位置极为飘忽。

    也有不少人想要与血芒取得联系，毕竟，现如今异魔肆虐，修炼者急需一个强大存在，引领众人与异魔抗衡。而登天榜第一的血芒，绝对是一个合适的人选之一。可是，让不少人无语的是，竟然没有人有血芒的传音石。

    一众巅峰族群且不说，那血芒出身于隐族一脉，竟是连池景天等人与血芒也向无关联。

    众人议定之后，分别向三个巫族、宫门忌一系、乌术一系传递了消息。

    传递向巫族的消息石沉大海，根本没有任何回应。不过，另外两个方面倒是很快有了回应。

    不管是宫门忌一系还是乌术一系，都很干脆的回话，会尽快朝着敖霸天等人的方向靠拢。并尽力融合一处，与异魔做抗衡。

    这到并非是几系力量关系和睦，其实几系之间，都有着不小的矛盾。

    首先来说，宫门忌等人之前与敖霸天、夜笑相争，双方虽然不是你死我活，但是争得也极为惨烈。到最后，雪嫣儿异军突起，更是给宫门忌带来了极大的打击，心中怎么会没有愤怒？

    而乌术与白子默的队伍，也同样数次与敖霸天等人产生冲突。甚至，两族落井下石，还差点儿将青龙一族镇压。双方同样有着极深的纠葛。

    之所以尽皆爽快的应下来，最根本的原因在于，他们在异魔的冲击之下，遭受了极大的压力。

    这两系人马，实力并不算弱。但是，与敖霸天等人的队伍相比，高端力量却极为匮乏。遇见普通的异魔小队还好，遇见强悍的异魔，甚至数次都遭受了不小的损伤。更甚的，就连乌术几个为首的顶尖强者，也受到了不小的伤痕。

    在这种情况下，不管之前有多大怨怒，此刻也只能暂且压制下来。

    否则的话，仇怨能不能报不说，恐怕等不到那时候，就直接被异魔诛灭了。

    一众修炼者在异魔的强力威慑之下，终于开始缓慢融合。而异魔倒是并未有太大动静。勾空是异魔之首，不过，对于眼下针对修炼者的行动，他却是并不太关注。毕竟，在他看来，这些修炼者着实不堪一击。

    当然，随着修炼者的反击，可以预见，在不久的将来，必定会引起勾空的警觉。而到了那时候，勾空以及麾下的诸多强横魔将尽皆参战，想必会成为异魔与修炼者的最终一战。

    至于最终一战的结果，是修炼者获胜，还是异魔功成，暂时就不得而知了。

    就在整个玄天界都剧烈动荡的时候，夜笑陨落之地，却是如同一片世外桃源一般，在巫族的镇守下，不仅没有修炼者冒入，就连异魔也未曾出现。

    距离夜笑与白浑的那一场大战，已经过去了七天之久。巫族一众人远离中心，隐约镇守在周围。巫蛮儿却依旧伫立在那巨大的坑洞之旁，没有半点声息。

    “巫傑，我们该上前催促一下小姐了。”一向沉闷的巫典，却是陡然间开口。

    巫傑暗暗苦笑，他哪里不知道该催促了。可是，面对沉默中的巫蛮儿，他实在没有任何信心。

    “小姐心神震荡，若是放任下去，谁也不知道会发生什么。如今，最好的办法便是将小姐唤醒，然后离开这里。”巫典继续说道。

    巫傑闻言，先是轻叹一声，随后便点了点头。

    他略微犹豫，随后便是再度朝着巫蛮儿的方向踏去。

    来到巫蛮儿的身侧，巫傑不由得皱了皱眉头，“为什么我总觉得哪里有些不对？”巫傑心中暗自嘀咕了一句。不过，他也并未多想，直接开口呼唤！

    “小姐……蛮儿小姐……”

    数声之后，就在巫傑几乎无望的时候，巫蛮儿终于有了回应。

    她缓缓转过身形，一开口，却是直接让巫傑吓了一跳。

    “过去多久了……”

    以往，巫蛮儿的声音极为清脆，如同珍珠落玉盘般，请起来伤心约莫又让人极为欢喜。可是，此刻巫蛮儿的声音，却是干裂而嘶哑，就如同一个已经生机枯竭的老餮一般，哪里还有半点清脆？

    好半晌，巫傑方才低声说道：“已经过去七天了，小姐，我们该离开了……”

    就在巫傑以为巫蛮儿会不同意的时候，却见那巫蛮儿，竟是微微点了点头！

