    仔细的看了一遍，没什么问题后，杨阿根就走出卧室，来到客厅。

    轻轻的把玛尔的大行李箱打开，再把里面装的金条和美元都收进乾坤戒。

    原来的几件衣服还原封不动的放了回去，行李箱也放回了原位。

    通过通气管道，杨阿根来到背面的一个房间，运转穿墙术穿过玻璃，再顺着雨水管向下。

    经过观察背面是一片花园，后门口有两个士兵，也有摄像头。

    只能迂回到转角处，这里有一个摄像头的死角，在全力运转隐身术的情况下，杨阿根轻轻落地，神不知鬼不觉的钻进花园，继而扬长而去。

    趁着夜色出了切卡城区，杨阿根直奔下一站——五十公里外的空军基地。

    到达这个基地附近时离天亮大约还有三个小时，杨阿根决定一鼓作气把活儿都干完。

    这个基地规模不大，只有两条跑道，另一侧是塔台和一栋三层建筑。

    不远处有长长的一排机库和其它几座库房。

    整个机场的灯光比较昏暗，几个关键位置倒是有士兵站岗，不过也都昏昏欲睡的靠墙坐着。

    和上次洛杉矶一样，杨阿根在隐身术全力运转之下，来到了机库外，再运转穿墙术进了机库。

    还是一间间的收，把这些机库全部清光，收了三十二架各式飞机，还在一间库房里收了一些机载弹药。

    东西收完了，剩下的就是人了。

    为在边境冲突中牺牲的东方天国战士报仇雪恨的时候到了。

    牺牲一个就用几十个，上百个敌人来陪葬。

    何况这个机场的人和飞机本来就是剑指东方天国的，只拿走飞机不行，还要把飞行员都干掉。

    先是把外面的这些岗哨都逐个干掉并收了起来，再来到营房了外面。

    也不啰嗦，直接用灵虚剑划门而入，把里面的人干掉后收走。

    营房完事了，就进了机场大楼和塔台，用了不到两个小时的时间就将这个空军基地基本清空了。

    不光是人，还有武器弹药，机电设备通通收走。

    杨阿根还想将飞机跑道也给炸掉的，但想想算了，动静太大。

    大功告成，杨阿根便出了基地，辨清方向后便运转身法，在夜色的掩护下疾驰而去。

    因为汪鸿飞说过这些飞机他看不上眼，让他毁掉，但杨阿根没舍得，一架飞机动辄就好多亿美金呢。

    反正乾坤戒里放得下就先放着吧，说不定什么时候就用上了。

    在天亮之前，杨阿根进了山，这是拉雅山脉的一条余脉，深入阿三腹地，杨阿根进山之后也是向着阿三的腹地而去。

    感知力全开之下，尽管天已经亮了，但杨阿根继续向前，即使有人也会轻松躲过。

    何况这大山之中哪有人啊，各种大大小小的动物倒是遇到一些。

    在接近中午的时候杨阿根登上了一座高山的山顶，这个山顶的其中一侧是悬崖。

    他大费周章的来这么远就是来抛尸的，只有远离国境线，阿三才可能不会怀疑到东方天国身上，他要尽量给国家减少麻烦。

    杨阿根来到悬崖边上，左手向前探出，然后把乾坤戒中的尸体一个一个的丢向谷底。

    结束之后，杨阿根打了个响指，辨了辨方向，向着东方天国而去。

    中途在草屋中边修炼边休息了几个小时，他于第二天下午翻过了雪山，来到了出发前的位置，给汪鸿飞打了电话。

    一个多小时后，一架直升机从远处飞来，还是送他来时的那架，驾驶员也还是那个凌家强。

    晚上八点，杨阿根已经吃完晚饭来到了汪鸿飞在这里的办公室。

    杨阿根把此行的详细情况都向汪鸿飞作了叙述。

    当然那些飞机和金条、美元没说。

    汪鸿飞听完哈哈大笑。

    “好哦，你个娃儿搞的好哦，一个玛尔再加上三十二架飞机，两百多个人，够狗日的阿三喝一壶喽。”

    又夸了杨阿根几句，才一脸为难的说道——

    “杨娃儿，你帮我老汪出了这么大的力，我却不晓得咋子感谢你，我那个孙女儿你又看不上，你说咋子办撒？”

    “汪爷爷，您别客气，我这也是在为国效力，要什么自行车，您给的任务完成了，我也该回去了。”

    汪鸿飞想了一下。

    “要不这样，我也和二雷子一样，给你五十万天国币，多少是点儿心意，就当报销你们几个娃儿这次来雪藏旅游的费用了，你也别嫌少哈。”

    “既然您这么说，那我就不客气了。”

    收了一张五十万的现金支票，杨阿根连夜来到市区上次住的酒店办理了入住手续。

    没着急上楼，而是先到停车场把三辆车都收了，才回到房间。

    看时间还不算太晚，杨阿根就给宁可歆打了个电话，电话很快就被接通。

    “你办完事了吗？”

    “是的，都办完了，明天我就回去了。”

    “好，我在家等你，因为到截止日期了，志愿我就帮你报了，报的是天南大学国际经济与贸易专业，我也是。”

    “行，挺好，他们几个呢？”

    “知道咱们两个报的天南大学，于飞他们也都把第一志愿选了天南大学，也注明了专业可调剂，因为都是省内的考生，又都过了一本线，被录取的可能性还是比较大的。”

    “这样啊，我找人给看看吧，尽量都去天南大学，以后还能继续在一块玩儿，也挺不错的。”

    “嗯。”

    结束了和宁可歆的通话，杨阿根就把电话打给了谭东波。

    这家伙上来就问了一句，“阿三那边的动静是你搞出来的吧？”

    “动静？什么动静？我不知道啊。”

    “你小子少装蒜，我们那边情报人员传回消息，一个国防部副部长意外身亡，一个空军基地几十架飞机、两百多个人都不翼而飞，而这段时间你不但在雪藏还是失联状态，不是你就怪了。”

    “不知道你说什么，反正我什么都不知道，我给你打电话是有事相求的。”

