    第967章不一起

    可是坐在前面几排的人，是帝家和战家的人。是帝州和H市的一方巨擘。

    但这个女人却是母凭子贵，让帝昀熙这位商业巨子给她擦眼泪，让昀霄影帝和战董事长都叫她大嫂。

    这简直妥妥的人生赢家。

    “决赛那天，我们都会来给你加油的。”帝昀熙笑得很温柔。

    这种笑容，不是商场上仿若狐狸般的笑容，而是真正的温润如玉的笑容。

    “嗯，谢谢你们。”凌思琪点头，心里被温暖填得满满的。

    “这可是你的高光时刻，他们要是不参加，那才是亏大了。”

    帝昀熙的话让凌思琪受宠若惊到不知道该怎么接话才好。

    帝昀霄是环瑞的董事长，战黎川是奥普的董事长，仟仟是所有大人物都能为之俯首的DrJ。

    她不过就是去参加一个大学生比赛而已，人家怎么就亏大了？

    谁知璟仟却是很给力的点头：“对啊大嫂，你这可是去为国争光，我们能作为家人参加是我们的荣幸呢。人家一看我们就会指着我们说：快看，坐在那边的是那个牛人凌思琪的家人！”

    凌思琪被璟仟逗笑。

    难道不应该是别人看到他们这群大神之后指着她说：凌思琪是他们的家人？

    反正无论如何，能有这么多人去给她加油，她觉得很开心。

    小宸生平第一次出国，也是第一次坐头等舱的飞机，小朋友一路都处于亢奋的状态，把太空舱一会儿放下躺着看电视，一会儿升起来看窗外的风景，一会儿找空乘小姐姐要果汁，一会儿要小吃。

    小朋友长得分掉玉镯，就像年画儿上走出来的小童子，可爱得那些空乘小姐姐忍不住想要去捏他脸蛋。一路上有什么好吃的，都是第一个问他要不要。

    帝昀熙坐在凌千宸和凌思琪的中间，他让凌思琪在飞机上多看看专业书，自己则肩负起了带儿子的责任。一路上把凌千宸照顾得妥妥的，小家伙儿在飞机上吃睡玩，时不时都会咯咯咯的笑出声。

    到了S国以后，一行人下了飞机，帝家驻守在S国的总经理早已经派了车过来。因为执行长和副董事长、小姐、姑爷以及少夫人和小少爷都来了，车队的安保是一定要跟上的。所以凌思琪惊悚的发现，他们一行两辆劳斯莱斯，三辆悍马保护加持，就这样一个特殊的，从街上路过都会引起人们驻足用手机拍摄的车队，竟然就这么大喇喇的停在柏莱酒店。

    战黎川和璟仟还有昀霄、导演他们先下车了，轮到帝昀熙一家人下车的时候，他的衣袖却被凌思琪给拉住了。

    “怎么？”帝昀熙都已经把小宸抱进了怀里，准备牵着她的手一起下车了，可凌思琪却一脸的为难。

    “那个……要不然你们先下，我坐车到地下室，然后从地下室上来。”

    “为什么？”

    父子俩几乎是异口同声。

    看着一大一小几乎一样，只是一个偏二次元、一个偏Q版的脸上全都写着一个大大的问号，凌思琪有点不好意思地说道——

    (本章完)

