    杨麟却嘴角微微上扬：“既然这些小鬼子要来送死，那咱们就成全他！”

    “牛大胆！”

    “有！”

    牛大胆身体一挺，轰然应诺。

    “传我命令，命防空连准备迎敌！”

    “是！”

    牛大胆再次应诺，随即跑到电话机旁，拿起电话传达杨麟的命令。

    李云龙诧异道：“啥玩意？杨麟老弟，你还有防空连？”

    李云龙震惊了，原本，他以为，就算他独立团的战斗力不及杨麟的独立营，但也不会相差太远。

    然而现在，他才意识到他的这个想法有多可笑。

    他的独立营连一门反坦克炮都没有，而杨麟的独立营却已经配属了一个防空连。

    这意味着，独立营至少拥有了数挺高射机枪，以及数门高射炮。

    “嗯，必须想个办法从他这里借点装备。”

    李云龙在心里想着。

    这些武器除了可以防空外，用来对付地面的鬼子，那也是有奇效的。

    就以高射机枪为例，普通的机枪口径，如日军的九二式重机枪只有7.7mm，马克沁重机枪也才11.43mm。

    而高射机枪的口径，最少都有12.7mm，甚至是14.5mm。

    这种口径的子弹可以轻易将鬼子的坦克打成铁筛子！

    如果说有缺点的话，那就是相比一般的机枪要笨重很多，另外还有点废子弹。

    哪怕同样的射速，因为口径更大的原因，所消耗的军费也要更多一些。

    杨麟一眼就看穿了李云龙内心的想法，说道：“云龙老哥，兄弟我哪有这样的实力，这不是前敌指挥部将那几门重炮部署在了交城山上吗？

    为了应对小鬼子的空袭，所以又在交城山上部署了几挺高射机枪，和几门高射炮。

    由于前敌指挥部将交城山的防卫交给了我，因此，这些高射机枪和高射炮暂时也由我指挥。”

    “喔，原来如此！”

    李云龙点了点头，暗道可惜。

    如果这些武器装备都是独立营的，他今天说什么，哪怕躺在地上撒泼耍赖也得借一两件走。

    杨麟又道：“对了，几位老哥，有没有兴趣，去我的高射连阵地看看！”

    “必须有兴趣！”

    李云龙搓了搓手，丝毫没有对鬼子的航空兵感到畏惧，反而绽放出了一丝兴奋的表情：“咱老李不是没打过飞机，遗憾的是，由于装备不行，一直没能打下来。

    今天，说什么也必须把这个遗憾给弥补了！”

    丁伟、孔捷等人也表示很有兴趣。

    ……

    在杨麟等人沿小道朝交城山顶上赶去的时候。

    10几架鬼子飞机已经穿过远处的云层，朝着交城山方向遮天蔽日而来。

    由于之前的几次空袭并未遭到国军防空火力的打击，这使得鬼子航空兵们显得肆无忌惮，将飞行高度降得很低，离地高度甚至不足300米。

    “八嘎！好狡猾的支那人，居然释放了这该死的烟雾！”

    看到交城山四处都升起了烟雾，鬼子航空兵们顿时气恼的大骂了起来。

    之前说了，日军是一个资源小国，战争潜力极为有限。

    所以，他们并不能像德国、美国等强国那样，进行饱和式的打击。

    特别是，日本国将绝大部分资源都投入到了海军身上。

    所以，鬼子陆军，包括他们的陆基航空兵在在展开进攻的时候，基本都是找准目标，精准打击。

    当然了，这样做也并非没有好处。

    比如，鬼子的单兵实力，不管是枪法还是拼刺，在当时哪怕放在全球，也是最顶尖的！

    所以，眼下鬼子航空兵操纵飞机抵临交城山上空后，并没有立即投弹展开轰炸，而是在耐心的寻找着目标。

    为首的，依然是那两架侦察机。

    驾驭1号侦察机的鬼子航空兵名叫水谷隼。

    这家伙根据脑海中的记忆，在交城山上空仔细的盘旋寻找着。

    ……

    交城山地面。

    在杨麟的带领下，李云龙他们已经来到了一处高射阵地。

    一路上，李云龙都在观察着杨麟的防御部署，当他看到交城山上升腾而起的漫山烟雾时，不禁对杨麟竖起大拇指。

    “杨麟老弟，你的脑袋是咋长的，咱以前咋就没想到这种办法了！”

    “他娘的，要是早点遇到你，咱老李，乃至整个八路军，也就不会被小鬼子炸得这么苦了！”

    “战斗结束之后，我就立即将这个方法汇报上去！”

    丁伟也深以为然的重重点头。

    杨麟道：“其实，相对于防空，用来防炮的效果会更好一些！”

    李云龙再次点头：“不错，咱们制造的烟雾难免会有间隙，鬼子航空兵居高临下，借助这些间隙，以及烟雾的位置、浓郁程度，便可以推断出目标的大概位置。”

    “然而鬼子的炮兵处在地面，相对视线会差很多，即使他们登上探空气球也没用。”

    “虚则实之，实则虚之，咱们还可以故布疑阵，多升起一些烟雾，这样，就可以最大程度掩护咱们的火力点了！”

    说此一顿，李云龙似乎想到什么严重的问题，眉头一皱又说道：“可是，小鬼子找不到目标，那咱们今天打飞机的计划不就要泡汤了？”

    杨麟嘴角绽放出一丝野狼般阴险的笑意，说道：“放心吧，小鬼子会找到进攻目标的！”

    ……

    另外一边，5公里外。

    交城山前敌总指挥部。

    参谋长宋雷急匆匆从外面闯了进来：“师座，杨顾问真乃其人啊！

    鬼子战机群飞临交城山主峰上空已经有5、6分钟了，愣是没有找到投弹攻击的机会！”

    和董胜武一起研究沙盘地形图的孙畹九笑道：“宋兄，何止日军的飞机。

    今天与鬼子的交战中，他们的炮兵对咱们不也是无从下手吗？”

    顿了下，孙畹九又接着说道：“这个杨顾问，真不愧是军事奇才，随便想出来的一个点子，就化解了我们绞尽脑汁也没有办法的难题！”

    “我认为，我们完全可以将此事上报，通过军座把这个妙招分享出去！”

    “嗯！”

    董胜武深以为然的点了点头：“通过今天的实战，已经充分证明了烟雾的作用，这完全可以成为咱们应对鬼子飞机和火炮的妙招！

    即使不能使其毫无作用，也可以大大降低其对于我军的威胁！”

    宋雷道：“师座，孙师长，既然如此，那我就将此事汇报上去了！”

    董胜武想了想，说道：“暂时不着急，先看看日军航空兵接下来的举动再说！”

    ……

