    太阳打西边儿出来了！

    李承阳被吓了一跳：“你刚刚说什么？我没听错吧？”

    舒缙云立时噘起小嘴：“不去算了，我自己睡！”

    说着便站起身来，朝着内殿而去。

    到得门前，却又突然顿住脚步，侧身回头，望着李承阳嫣然一笑：“你到底来不来？”

    这回眸一笑，何止生出百媚？

    李承阳呆呆的看着舒缙云，一时间竟是不知道该说什么才好。

    舒缙云却又撅起红唇：“干嘛这样看着我，之前可是你一直在撩拨我……怎么？现在我想通了，你倒害怕了？”

    说着又伸出嫩葱一般修长雪白的食指放在嘴边轻轻一咬：“我知道你现在不敢要我的身子，但是……好像还有许多法子可以让你这个小坏蛋开心呢！”

    万万没想到，舒缙云挑逗起人来，竟是丝毫不输慕容萱，反而有过之而无不及。

    倒不是说她比慕容萱更懂得卖弄风情。

    相反，她的手段显得有些青涩，但就是因着这份青涩，才更加令人发狂。

    轰的一声。

    李承阳的脑子炸开了。

    再也没有别的念头，猛地站起身来，几步冲到她的身边，拉起佳人就冲进了内殿：“别说那么多了，快上车！”

    ……

    ……

    翌日，天空中飘着濛濛细雨。

    但这并不妨碍李承阳有一个美好的心情。

    舒缙云似乎是真的完全对自己放开了，关键是她到现在都不知道自己跟她其实一点儿血缘关系都没有！

    这是多么伟大的胜利啊！

    都已经这样了，即便是知道了自己并非皇室血脉，想必她也不会在意了吧？

    怕是要欣喜若狂，睡着了都能笑醒过来。

    嗯，没错，等彻底拔除了她身上的千丝噬心蛊，就把一切都告诉她，然后一起过上没羞没臊的幸福小日子。

    李承阳傻呵呵的笑了出来，崇明殿上的文武百官便是齐齐一愣。

    陛下这是想起什么好事儿来了？

    大家都在发楞，户部尚书蒋琮却是一个大步跨了出来：“陛下果然是神机妙算，事无巨细皆了然于胸，微臣佩服之至！”

    这又是哪儿跟哪儿？

    现在这些当官儿的拍起马屁来连最基本的程序都不走了么？

    李承阳有些懵逼。

    蒋琮却是扯着喉咙大声喊道：“自陛下登基以来，风调雨顺，无旱无涝，今秋之收，较之往年足足高了两成有余，实大丰之年也，这都是陛下您的功劳啊！”

    天气好也能吹我一波？

    过分了啊！

    心里这么想着，脸上却已笑开了花：“蒋爱卿言过其实了……朕不过是夜观天象，猜到今年必定丰收而已。”

    话音一落，工部尚书孟德宝就跳了出来：“陛下博学多才，不但文韬武略，还有通天晓地之能，微臣能追随陛下，实乃三生有幸……启禀陛下，微臣也有喜报！”

    李承阳脸上花儿开得更灿烂了：“有何喜报，速速道来！”

    “启禀陛下，济京渠往年每到秋冬，必定水枯，无法行船，致使江南之粮，需得春后方能运至长安，然今年到了此时，依旧畅通无阻，这都是托了陛下的福啊！”

    这马屁确实拍得太过了。

    李承阳微微皱起眉头：“这才九月中，离着枯水期尚有月余，此时便断言济京渠畅通无阻，言之过早了吧？”

    汪德宝连忙答道：“启禀陛下，前次恩科，匠人宇文恺幸得高中，因此人精擅建筑水利，臣便将其要到了工部，到任之初便建言微臣，若行屯水之法，可保济京渠秋冬不枯。”

    “微臣想着他是陛下亲自选拔的人才，定有其能，便令他放手去做，如今看来，虽仅两月有余，但已初有成效，此实乃陛下有先见之明，为我大夏选得良才啊！”

    原来如此！

    怪不得陛下开恩科，要准许匠人参与，如今看来，陛下行事，果然自有其深意啊！

    李承阳在群臣心目中的地位，立时又被拔高了不少。

    但他自己却是已经被惊呆了。

    宇文凯！

    开玩笑的吧？

    他在那个世界可是为隋炀帝开大运河的人物，不过后来好像因为牵扯到宇文氏谋反之中而被杀。

    这家伙算得上是赫赫有名的大建筑家、大水利家，不但主持开凿了大运河，许多名城都是他的手笔，设计建造大型器械那也是高手中的高手。

    只是这家伙从来不考虑性价比这三个字，建大城、筑宫殿、造器械都是怎么宏伟怎么来，只要皇帝开心，完全不顾民夫死活和耗费多少。

    而且他主持开凿大运河这事儿，也只能说有利有弊。

    其利当在千秋，但因此而产生的弊端全被当时的老百姓和大隋朝给背完了，隋两代而灭，开凿大运河起码要背一半锅！

    这样一个家伙居然被自己通过恩科招到朝廷里当官儿来了！

    之前怎么没注意到呢？

    他该不会也在这里搞些劳民伤财的大工程，最后给大夏搞亡国了吧？

    不对不对，老子又不是隋炀帝！

    而且就大夏目前的情况来看，似乎也没有必要再开凿一条大运河……

    虽然明知不是同一个世界，但李承阳的脑子里还是冒出了这许多奇奇怪怪的念头。

    也许是因为接二连三冒出来的不但重名，连性格和行事都相差不多的人确实让他有些拎不清了。

    他甚至生出了一个更古怪的念头。

    难道是这些人都自那个世界重生到了这里，只是没有保留原本的记忆？

    唯独自己是个特例？

    正自胡思乱想，一个慷慨激昂的声音突然在耳边响起：“陛下，汪尚书所言，确实有些夸张，但微臣敢保证，今年的济京渠，绝对能行运粮船！”

    李承阳循声看去，说话之人，年纪约莫二十五六，一身绿色从六品官服，站在汪德宝身边，显得高大魁梧。

    长得不算出众，但眼睛里就透着一股子精明。

    “你就是宇文恺？”

    李承阳问了一句。

    宇文恺连忙躬身跪下，大声答道：“启禀陛下，正是微臣！”

    话音一落，李承阳便是猛地一拍龙椅椅背，厉声喝道：“你给朕从实招来，行那屯水之法，花了朝廷多少银子，又死了大夏多少百姓？”

