    

    一路上，洛小夕基本是在暴走。

    这种近乎发泄的走路方式很奇怪，停下来时，积压在胸腔上的愤怒和郁闷仿佛在刚才的脚步间消散了，长长的松一口气，又是一条好汉。

    刚好前面有一个路口，洛小夕停下来等绿灯，回头望了苏亦承一眼，他也真厉害，居然还能和她保持着刚刚好的不远不近的距离。

    等苏亦承走近了，她问：“鞋子多少钱？我还你。”

    “不用了。”苏亦承说，“就当我谢谢你中午请我吃饭。”

    洛小夕知道这个牌子的价位，吃十顿中午的外卖都不及鞋子十分之一的价钱，她笑了笑：“那你亏大了。”

    苏亦承倒是不在意，静静的等红灯变成绿灯。

    说起来，上一次这样站在路口等绿灯，他已经记不起是什么时候了。这些年太忙，先是忙着让公司走进正轨，又忙着和苏洪远斗智斗法，他根本没有等绿灯这种闲暇时间。

    十几秒后，绿灯终于亮起来，洛小夕下意识的就迈步出去，只一步，她就突然注意到后方路口拐弯过来一辆电瓶车，正急速直朝着她开过来。

    电瓶车的主人也吓坏了，猛按喇叭，洛小夕惊吓之下，犹如被施了定身术般无法动弹。

    怎么办？怎么办？她不能被撞，她明天要拍照片的！

    苏亦承叫了洛小夕一声，见她没反应，三步并作两步跑过来，猛地把洛小夕从马路上拉回来，下一秒，电瓶车风驰电掣的开了过去……

    如果洛小夕还在那儿的话，早被撞倒在地了。

    洛小夕这才反应过来，吓得心脏砰砰直跳，一阵阵后怕让她背脊发凉。

    苏亦承担心电瓶车剐蹭到洛小夕，仔细看了看，她的裙子完好无损，人也应该没事。

    他终于生起气来：“洛小夕，你走路都在看什么！”

    “我看路的啊。”洛小夕耸了耸肩，“谁知道会有电瓶车无声无息的从后面开过来。”

    她就是这样，惹了天大的祸也能找到完美的借口，将自己包装成无辜的模样。

    苏亦承不想再跟她做无谓的争吵，拉起她横穿过斑马线。

    绿灯开始闪烁，十分人性化的提示剩余的时间，十九秒，十八秒，十七秒……

    洛小夕攥着苏亦承的手，第一次希望自己会魔法，把逐渐变小的数字往上加，变成十九秒，二十秒，二十一秒；把斑马线无限延长，一横又一横，无止无尽，这样苏亦承就永远不会松开她的手。

    但她始终是凡人一枚，没有魔法，也没有会魔法的守护者，所以一过了马路，她就挣开了苏亦承的手。

    十几年来，苏亦承挣开过她无数次，那种感觉太糟糕了，所以她主动放开苏亦承，还能有个“是老娘甩了你”的心理安慰。

    她一向这么聪明！口亨！

    又走了一段路，洛小夕意外发现一家卖健身器材的店。

    这两天吃太多有负罪感，健个身流点汗不就不会了嘛！

    洛小夕欢天喜地的冲进了器材店里，肌肉结实而显得精神饱满的年轻老板走上来：“美女，要买健身器材吗？”说着打量了一下洛小夕身上的线条，伸出了大拇指，“锻炼得不错哦，混健身房的吧？”

    “我想买跑步机。”洛小夕避开搭讪，直接道明来意。

    “来，这边请——”老板领着洛小夕往角落放跑步机的地方走，十分有耐心的给她介绍并且做推荐，最后说，“看中了那一款尽管说，我给你算七折！”

    “你们店里最近打折吗？”洛小夕好奇的问。

    老板笑着摇了摇头：“店里没有折扣活动。但你这样好身材还热爱健身的美女光顾我这儿，是我的荣幸，必须打折！”

    这种油嘴滑舌的男人洛小夕见多了，笑着指了指其中一台：“我要这个，刷卡。”

    “好咧。”老板领着洛小夕往收银台走，“一会啊，我亲自给你送到家里去！你给我写一下电话和地址，我现在就联系师傅送货。”

    如果说刚才不明显的话，那这下，老板的搭讪和暗示已经够明显了。

    洛小夕正犹豫着要不要留下这些讯息的时候，苏亦承突然出现在柜台前，接过老板递来的销售单填写客hu信息。

    “……”洛小夕已经惊呆了。

    写着写着，苏亦承突然顿住，偏过头来看着洛小夕：“我们家是几号楼？”

    我、我们家？他和谁们的家啊！

    洛小夕凌乱了好一阵才说：“1号楼。”

    苏亦承“嗯”了声，迅速填好单子给老板：“几点能帮我们送到？”

    刚才还颇为自信的肌肉男老板已经被秒成渣了，看了看地址，颓然道：“这么近，一个小时内给你们送到。”

    “谢谢。”

    苏亦承接过销售单的客户联和收银票ju，拉起洛小夕的手离开了器材店。

    洛小夕一直觉得像做梦，游魂一样被苏亦承牵着走，走了好长一段路才反应过来：“苏亦承，你刚才什么意思啊？”

    苏亦承不答，反而冷冷的看着洛小夕：“你以后能不能有点脑子？那个男人想干什么你知不知道？！”

    “不就是想去我家和我ONS嘛，我知道啊。”洛小夕遇到太多这样的男人，还能分辨不出来？“反倒是你，凭什么插手我的事？”

    苏亦承怒了：“我不插手，你就把自己的号码留给他了是不是？”

    当然不会，要留洛小夕也是留楼下大堂的电话，她是明天就要正式出道的模特，电话号码要保密了好伐！

    但是她也不会这么老实的回答苏亦承。

    “留了又怎么样？”她扬起下巴和苏亦承气场对抗，“你不给我机会，还不准我给别人机会了？”

    她要给一个第一次见面的男人什么机会？

    苏亦承咬着牙根，几乎是一字一句：“洛小夕！”

    洛小夕十分帅气的动了动眉梢：“怎样？！”

    苏亦承一个怒火攻心，狠狠的把洛小夕按到了树上。

    他们已经回到公寓门前的小花园，此时花园里几乎没有人烟，只有各色灯光从地下的花丛边直射上来，照得这里昏昏暗暗，气氛暧昧又诡谲。

    洛小夕又在心里吐槽了一百次八点档不靠谱，什么壁咚床咚的演得那么美好，但她被……树咚，算怎么回事？

    靠，一点都不浪漫！

    一嫌弃，洛小夕就准备把苏亦承推开，然而就在她的手碰上苏亦承的时候，苏亦承突然低下头来，含住了她的唇。

    电光火石之间，洛小夕好像被什么击中了，久久不能动弹。

    第二次，这是苏亦承第二次主动吻他。

    上一次是在陆氏的周年庆上，他吻得莫名其妙，最后她扇了他一巴掌。

    这一次，他不那么莫名其妙了，她也足够清醒，清醒的记起了苏简安的话——苏亦承对她有感觉。

    狂喜像密密匝匝的雨浇在头上，洛小夕下意识的抓住了苏亦承的衣服。

    这一次，苏亦承不像上次那样失控野兽，像她曾在梦里的渴望的那样，抱着她，轻轻的吻她，像是很爱她。

    他的吻，洛小夕等了太多年，都等到自己主动去吻他了。

    她原以为，这一天也许永远不会来了，以为她说过再多类似“总有一天苏亦承会成为我男朋友”这样的豪言壮语，最终也只能纠缠苏亦承一辈子。

    可现在，他在吻她！

    她等到了！

    洛小夕尝试着回应苏亦承，无奈吻技生涩，不是磕碰到他的唇，就是差点咬到他的舌头。

    意外的是，苏亦承竟然一点都不生气。在她的认知里，他从来都不是这么好脾气的人啊。

    其实生涩，正好代表了她接吻的次数屈指可数，苏亦承高兴还来不及，为什么要生她的气？

    突然吻上洛小夕，苏亦承自己也是意外的，但吻都吻了，又把她推开岂不不绅士？更何况，他一点都不想放开她。

    发了狠的似的，苏亦承突然重重的吮，洛小夕的双唇充血一样疼起来，人还被他霸道的紧紧禁锢着，丝毫没有办法动弹。

    “唔，苏亦承……”她忍不住出声，“疼。”

    苏亦承终于慢下来，恋恋不舍的在她的唇上啄了几下，松开她。

    号称胆大善调|戏的洛小夕十分难得的红了脸，并且第一次被人“欺负”后连看都不敢看欺负她的那个人。

    张牙舞爪的小狮子一瞬间变成了软软的小白兔。

    “小夕。”苏亦承扳过洛小夕的脸，让她直视他，“你听话一点，我们……不是没有可能。”

    对于自己看中的，苏亦承下手一向快狠准。唯独洛小夕，让他犹豫了几天。

    但照洛小夕的性子，他再犹豫下去，他身边又会多出一大堆异性“好朋友”来。以前看见洛小夕和别的男人谈笑风生，他总是别开视线就走，现在他才知道，他不是厌恶，是嫉妒。

    健身器材店的老板让她留电话和地址，说今天晚上亲自给她送货上门，面对这么明显的暗示挑|逗，她居然还能笑出来。就是那一刻，他想冲进去打人。

    他并不是崇尚武力的人，他认为血腥和暴力没有丝毫美感，发泄后的快感也消失得最快。但那一刻，他内心里的那个自己确实变成了嗜血的野兽。

    原来那是嫉妒，能让他疯狂的嫉妒。以前从没有过，他现在才懂得。

    既然不想洛小夕身边再出现其他男人，那么就把她带到身边。这是最简单有效的方法，所以他告诉她，他们有可能。

    为什么不是浪漫的表白？

    交往过这么多女朋友，他从来没有对女人说过“我喜欢你”四个字，更遑论那意义重大的三个字了。

    他永远只问，愿意当我的女朋友吗？

    女朋友，只是可以一起吃饭看电影，不用谈孩子和未来的女朋友。所以他和他们去酒店，而不是回家。

    只是，他为什么偏偏告诉洛小夕他们有可能？难道她和他那些曾经的女朋友不一样？        

