    “校长先生，很抱歉做了一些令您感到失望的事情。”

    夜里，邓布利多在办公室中静静地观看着科文留给他的记忆画面。

    画面中，科文坐在‘奇妙屋’的客厅，面带歉然的微笑说道：“另外，同样抱歉于没有当面向您告别。”

    “我很喜欢学院，我很喜欢您与众位教授们。”

    “学院就仿佛像是我的家一般，我在这里感受到了温暖，得到了呵护般的培养。”

    沉默了一下，画面中的科文露出一个不舍的笑容：“不过，孩子大了，终归要离开家园，去外面闯荡。”

    “我本来以为离别是件很简单的事情，带着祝福轻轻转身，抱着对下一次重聚的期盼而轻轻挥手……”

    “不过……我却感觉我可能做不到。”

    画面中的科文略微苦涩，随后又挤出笑容：“我觉得，如果当面告别，我可能就舍不得走了……我舍不得学院，舍不得大家……”

    露出怀念的回忆神色，画面中的科文仿佛在怀念学院的生活时光。

    静默了片刻，科文这才说道：“不过，我还有我的使命必须要去完成，而且，巫师界也不能再有人压迫在所有人的头上。”

    “我希望留给后辈们的，是一个繁荣昌盛，欣欣向荣的巫师界。我希望我的好友、同学还有家人们，可以放下一切负担，过上轻松快乐的生活。”

    科文说着，神色轻松不少，笑容变得阳光。

    “我虽然离开了您和教授们的羽翼保护，但我会一直谨记大家对我的培养，我会保证在正确的道路上一直走下去。”

    “再次感谢您对我的教导，您永远是我心里面最好的校长，最好的导师。”

    “哦对了，其实伏地魔的魂器不止我那天所说的那些，还有一枚戒指，不过为了避免出现不可控的伤亡情况，所以那天我并没有说出来。”

    “我怕伏地魔在彻底失去了一切的后手之下，会在绝望当中爆发些什么。”

    “戒指是同样被我毁掉了，留下了一颗宝石，一颗虚假的宝石，功能差不多与‘厄里斯魔镜’一样。”

    “我将宝石留在了‘奇妙屋’里，您需要的话，可以让丽丽取来，我已经都吩咐过了。”

    “最后……”科文露出大大的笑脸：“我想，我应该能够算得上是您的一位好弟子吧。”

    “不！”

    邓布利多看到此处，忍不住上前一步想要抱住科文，最终手臂却只能从幻影中一穿而过。

    邓布利多的长须有些颤抖，声音微颤，注视着科文最后留下的阳光笑脸，眼眶湿润着呢喃不断：“孩子……你是我所有的学生当中……最让人感到骄傲的……”

    ‘记忆丝’的画面播放完毕，邓布利多的意识被弹回了现实。

    不过邓布利多却又立即将意识重新沉入了‘冥想盆’里，再次观看记忆画面……

    教授们的办公室里。

    弗利维教授对着记忆画面中的科文，一边脸上浮现着大大的笑容，一边不断地抬手抹着眼角。

    麦格教授和斯普劳特教授则更显脆弱，随着记忆画面的播放，她们时而发出欣慰而又骄傲的笑声，时而又止不住地捂着嘴轻声哭泣。

    斯内普办公室里。

    看完记忆画面，斯内普教授忍不住深吸口气，略微仰头，眼神当中有着掩饰不住的不舍。

    过了一会儿，心绪平静下来的斯内普这才低下头，转而看向靠墙摆放着的一个巨大礼包。

    深吸口气，斯内普走上前去，并没有暴力撕扯包装，而是耐心而又仔细地将包装上的绳结解开。

    一层又一层地剥落包装纸，最终，露出了一个用黑色布幔完全遮掩的框架状东西。

    “画像么……”

    斯内普打量了一下礼物的形状，轻喃一声之后，抬手将黑色布幔扯下。

    下一刻，斯内普陡然浑身僵硬在了那里。

    一人多高，有着精美花纹的框架当中，是一幅卧室画像。

    卧室的床上躺着一个人，此时正因为斯内普掀开布幔的动作而缓缓坐起了身子。

    在看到斯内普之后，画像中的女人忍不住惊讶出声：“西弗勒斯？是你吗？”

    一道短促而又剧烈的心跳声从斯内普胸膛里冒出，他呆滞着目光，嘴唇哆嗦着轻声呢喃：“莉莉？”

    “是我。”

    画像中的女人走上前，仿佛想要从画像中钻出来，最后站在画布最近处说道：“想不到，我第一个见到的人是你。”

    “这、怎么会……”斯内普突然变得紧张起来，手足无措地慌张道：“我是说，你这是什么时候留下的画像？为什么没有人告诉我？”

    “是那个叫科文·奎因的孩子。”

    莉莉有些感慨地回答道：“那孩子用了强大的‘闪回咒’，将我和詹姆的一丝灵魂碎片，从伏地魔的魔杖当中释放了出来。”

    “随后，那孩子从我们这里得到了灵性与记忆，并为我制作了这副画像，对了！”

    莉莉猛然想到了什么，不禁左右四顾着问道：“西弗勒斯，詹姆的画像在哪？为什么没看到他？”

    斯内普的脑海中闪过一道画面，晚宴的时候，哈利一直都在盯着手中的怀表看个不停，并且还神经病一般地又哭又笑了好一阵子。

    想到此处，斯内普顿时全明白了，显然，科文将哈利父亲的画像制作成了怀表里的照片，将之作为礼物送给了哈利。

    而眼前的莉莉，则被送来了这里。

    “干得好！”

    斯内普突然发神经般地低吼一声，攥拳用力挥舞了一下手臂。

    “什么干得好？”莉莉有些被吓了一跳，不禁神色有些嗔怪地问道。

    “不！”斯内普激灵回神，连忙一边抬手不断整理着身上的长袍，一边回应道：“我是说噗嗤、咳咳！我是说你能留下画像很好！哈哈！很好！对！哈哈哈哈……”

    “西弗勒斯。”哈利母亲被斯内普的神态弄的十分茫然，奇怪地问道：“你究竟这是怎么了？”

    “我很好！哈哈哈哈很好！”斯内普立即回应，畅声笑着笑着，眼泪便突然夺眶而出。

    “莉莉！求你！求求你……不要再离我而去了……”

    声音有些哽咽着说完，斯内普顿时忍不住展臂抱住了整个画像框，缓缓跪在了地上，脸颊仿佛埋在了莉莉的膝中，恸哭出声……

    拉文克劳女生寝室。

    佩内洛横坐在窗台上面，左手托着掌心中的精美项链，眼泪‘吧嗒吧嗒’地落在了右手中的信纸上面。

    信纸厚厚的有好几页，前几页的离别温言，令佩内洛几度哭泣，才勉强断断续续地看完。

    后面两页是对佩内洛手中项链的介绍。

    项链是科文模仿了‘拉文克劳冠冕’所制作而成的炼金术物品，运用了‘高级记忆咒’，再配合炼金术进行了永久性的附魔。

    效果和‘拉文克劳冠冕’的效果相同，也和科文自创的‘金手指’效果相同。

    无论是冠冕还是项链，都相当于是一个外挂的副脑，带上项链便可以像科文那样，将项链中的知识仿佛自己的记忆一般完美应用。

    也就是说，带上项链，佩内洛也相当于有了科文那样的‘金手指’，可以将知识储存在项链当中，随时对各种知识资料进行快速翻找、应用。

    这个项链当中，科文已经将他所有的魔法知识都储存在了里面，过后佩内洛也可以自行选择将什么知识储存进去。

    至于修复好的那个‘拉文克劳冠冕’，则因为其毁坏过一次的缘故，里面还是空白一片。

    科文没有将知识储存进冠冕，而是将其交给了弗利维教授，由教授这位拉文克劳的院长，去决定如何填补冠冕中的空白吧。

    佩内洛将离别信件的内容全部看完，随后一如其他人那样，将信件从头开始一遍一遍地反复观看。

    泪水无法止住，或笑或泣，沉浸在了各种回忆当中。

    最终，脑海中的记忆汇聚成了一个画面。

    那天上午，还是小豆丁身材的科文洋溢着灿烂的笑容，伸手发出了相识的申请：“你好，克里瓦特小姐，叫我科文就好。”

    “噗嗤……”

    想象着科文当时的小豆丁模样，佩内洛忍不住轻笑一声，继而泪水再次滑落眼眶，轻启檀口，忍不住带着哭腔地小声说道：“你好……叫我佩内洛……就好……”

    话音落下，佩内洛忍不住将自己的身子蜷缩，抱紧双腿，埋脸无声地哭泣了起来……

    ……

    ……

    94年的上沪市还没有后世当中的那么繁华。

    科文走在大街之上，看着狭窄街道上的三轮车与公共电车，满眼都是对于老时代的新奇之色。

    听着周围塞斥全耳的方言，看着周围人手里的寻呼机与BB机，科文不禁升起一种‘徜徉时光长河’般的感触。

    来到东方已经好几天了，科文去过了很多地方。

    看过了还没有形成商业圈的外滩，看过了即将竣工的电视塔，还去现实当中家的位置看了看。

    不过没有见到熟悉的别墅小区，周围环境更是与他对于家的记忆完全不同。

    孤寂感。

    仿佛在这个世界的东方，他完全是个多余的存在。

    与世界隔膜着渡过了几天的生活。

    计算了日期与时间，科文将最后停留的位置选择在了外滩的岸边。

    等待的过程中，科文忍不住向西方看去。

    斯碧利特那边应该没有问题了，自己已经制作了一份记忆画像，给画像留下了他在这个世界当中所渡过的七年记忆。

    有着画像陪斯碧利特聊天，想必小丫头应该不会再思念过头了。

    何况自己不仅拜托了朋友们照顾一下小丫头，也将小精灵丽丽留给了她，有丽丽照顾对方，想必也不会出现什么问题。。

    奥利凡德那边也安排好了，专利权全部转交给了对方，源源不断的庞大收入，想必会让奥利凡德的生活更加舒心吧。

    虽然奥利凡德一直都在说他不差钱，但很少见到对方可以尽情地采购各种珍惜的魔杖材料。

    想来，其实奥利凡德所具有的财富，还不足以供其肆意挥霍。

    还有张秋，给她留下了一些‘神火咒’，应该能让她们一家在巫师界里提升一些地位。

    还有校长和教授们，也不知道会不会责怪他的不告而别。

    斯内普教授应该收到那份礼物了吧，希望这次教授能自私一点，别再将心上人失去了……

    脑中念头繁多，一个又一个地冒了出来。

    不知何时，科文陡然感觉自己的胸口一热，下一刻，害他穿越了世界的二阶魔方，突然从他的胸口里面钻了出来。

    犹豫一瞬，科文伸手将魔方拿在了手中。

    再次向西方看了一眼，而后深吸口气，低头快速将魔方复原。

    一道信息突然传进了脑海，令科文不由瞪大了双眼。

    魔方竟然给出了两种选择，一种为付出七年的时间概念去进行穿越。

    第二种选择，却是可以付出体内的魔力，从而继续穿越去下一个世界。

    “魔力！？”

    科文惊讶，为什么之前的穿越者没有这个选项？难道是因为，对方穿越的是没有神秘度的都市类世界？

    暂时不去想这种为什么的问题，科文立即斟酌哪种选择才最为合适。

    想了一会儿，科文决定用付出魔力的方式去进行穿越。

    这次使用魔力，可以让自己保持十八岁的形态，以后再用时间概念。

    这样的话，自己回到现实之后，仍旧是十八岁的身体。

    如此一来，回到现实之后就可以直接去往宇宙，不用再苦等七年的时间了。

    有了决定，科文立即开口说道：“我选择付出魔力进行穿越！”

    ……

    魔方半天没有任何反应，科文不禁有些茫然。

    仔细翻转着查看了一下魔方，看了半天也没发现问题出现在哪里。

    又过了一会儿，科文想到了什么，于是开始试着用感知力去触碰魔方。

    果然，这次魔方终于有了回应，并且又传出了一道信息。

    原来，并非在每个世界都要待满七年才可以继续穿越，只要向魔方中供给的能量充足，就可以将魔方召唤出来。

    召唤出来之后，再供给其足够的能量，就可以开启穿越之门。

    接收了这个信息之后，科文不禁大为兴奋，因为他穿越的系列世界，都是具有魔法元素的魔幻世界。

    这样一来，他回家的时间将大大缩短！

    按捺不住心中对于回家的期盼，科文立即用意识向魔方传递了信息。

    下一刻，魔方陡然爆散开来，形成了一道翻滚着蓝雾的空洞，呈现在了科文的面前。

    深吸口气，科文抬脚迈步，身形冲进了传送雾洞之内……

