    “顾随！”这突如其来的一脚让全场的人呆住,而许倾第一个反应过来，也最敢反应，她猛地上前,弯腰扶起吴倩。

    吴倩呸呸呸几下,把嘴里的草吐出来,紧接着两手一伸抱住许倾的腰，嚎着个嗓子，“呜呜呜呜,倾倾,倾倾，我摔得好疼疼啊，他不是人,你打死他,呜呜呜呜.....”

    她头上还顶着好几根草。

    许倾拍着吴倩的后背，眼眸刷地看向顾随,顾随还维持着刚刚那个姿势,一只手搭在曲起的膝盖上，一只手撑在草地上,长腿放直,几分浪荡。

    他薄唇抿紧，也看着许倾，一秒后,有些心虚地俯身过来，伸手想要去拉许倾的裙子。

    啪。

    许倾打掉他的手。

    顾随陡然掀起眼眸，隐藏在眼底的狠意跃了上来。

    狠狠地跟许倾对视。

    眼里全是警告。

    你敢这么跳？你敢！

    许倾毫不示弱,吴倩在她怀里本来在干嚎的,一扭头对上顾随那眼眸,吴倩的喉咙截然而止，她讪讪地收回视线，继续抱着许倾，哼哼唧唧，好似很痛的样子。

    至于其他人，压根就不敢出声，这边僵持着，气氛实在吓人。几秒后，许倾偏头对李星说，“给我弹一曲快节奏的歌曲。”

    这声一出。

    大家瞬间明白，许倾要跟顾随杠到底，许倾太勇了。果然，顾随敛下眼眸，他慢条斯理地起身。

    垂眸拍着手掌上的草屑。

    沉默下来的男人更可怕。

    吴倩瑟瑟发抖，此时讲究不了义气了，连滚带爬地离开许倾的怀抱，跑了。顾随来到许倾的跟前。

    几秒后，准备弯腰把许倾抱起来直接带走。

    就在大家以为这场战役，终究是顾随男友力取胜的时候。许倾一把抓住男人的手腕，接着，她嗓音低低，带着几缕诱惑，“我说我这支舞是跳给你看的，你信吗。”

    顾随动作一顿。

    他定定地看着自家老婆，眼眸微眯。

    许倾接着继续道：“专门给你跳的，你都不要。”

    顾随：“.....”

    许倾偏过头：“那算咯。”

    她一脸漫不经心，而眼前的顾随却渐渐上心。许倾摊手，“那你抱吧，反正过了这村没有这个店了。”

    顾随：“.....”

    一秒后，他总算出声，“回家跳。”

    许倾冷笑：“不跳。”

    顾随下颌紧了几分。

    又过了将近一分钟的时间。

    顾随：“你跳，裙子拉下一点。”

    说完他坐了回去，朝一旁的工作人员要了一根烟，工作人员问他需要打火机吗，他摇头，把玩着那根烟，手臂搭在膝盖上。

    许倾笑了笑，站直了身子，将已经垂落的裙子又拉起来一些，不过这次没有刚才那样拉那么上。

    不过隐约可见她穿了黑色的安全裤。

    她站到了草地的中间，拍了拍手。

    这一拍手，其他人才猛地回神，紧接着吴倩爆出了尖叫声，还用手在唇边假意地吹了一个口哨。

    “啊啊啊啊，倾倾，你可真棒，战胜了恶势力。”

    至于其他人笑起来，纷纷给许倾鼓掌，牛逼，牛逼，三言两语就让顾随妥协，真牛逼。

    不管许倾说是跳给顾随看的到底是真还是假的，但是此时她成功了好吗，这个男人哟，被老婆诱惑一下，没了三魂七魄，真是....哈哈哈哈哈哈。

    李星咳了一声，开始弹节奏快的曲调。

    蹬蹬蹬，蹬蹬蹬。

    许倾跳起了恰恰舞，而且这也是她为什么把裙子拉起来的原因，赤脚踩在草地上，每一个跳动，都让长腿的线条更加明显，更加好看，尤其是大腿的肌肉，紧致，她脚尖一垫，加上她眉眼弯弯，含笑。

    那股热情，一下子吸引了现场所有人的目光，让人挪不开。她没有刻意秀性感，但是她这么跳就很性感。

    偏偏她身上的裙子是很普通的颜色很普通的花色，还是许倾之前给这个品牌站台的时候，她去买的。

    站台的那一套最新款要还给人家，她买的这个是销量最差，所以价格最便宜的。

    她这个当然不能跟江琳雅穿的那条红色裙子比，压根没法跟人家比，人家那是大牌。

    但是许倾真跳得让其他人都沸腾起来，梁桥鼓掌拍手，谭欢跟着轻轻地晃动，李星看许倾一眼，咳了一声，调开了视线。

    吴倩两手圈着，不停地大喊：“倾倾，我给我打CALL，啊啊啊啊啊跳得太好了，太好了，么么哒，我爱你，倾倾。”

    许倾笑着跳转，眼眸看着顾随。

    顾随也看着她，眼眸里火光跳跃，他克制地捏了捏烟。

    “啊啊啊啊啊啊啊倾倾，你好棒，你嫁给我吧——”

    这话。

    顾随偏头看一眼吴倩。

    吴倩陡然闭嘴。

    她往旁边挪了点儿位置，拿起手机，咔嚓咔嚓，怼着许倾拍。一曲毕，音乐声一停，许倾一个旋转，直接掉落在顾随的怀里。

    顾随伸手，搂住她的腰，长腿放下，让她坐着。

    许倾气喘吁吁地抬头。

    顾随偏头，垂眸看着她，彼此对视，他掌心收拢了些，把她抱紧了些。

    接着其他人啪啪啪地开始鼓掌，她胸口还起伏，回头看去，谭欢笑着站起来，说道：“被许倾勾起瘾了，我也来跳。”

    许倾立即起哄：“跳，跳。”

    吴倩拍手，“跳一个跳一个。”

    “我不太会，你们别笑我。”谭欢说完，顿时翻了一个筋斗，所有人都愣，不敢置信，这是知性美女谭欢。

    紧接着李星调了下节奏，速度时快时慢，谭欢也跟着他的节奏来，所有人慢慢地看出她这支舞了。

    这是一支剑舞，她手中一直虚空握着。

    “哇，太棒了，欢姐姐，你跳得真好——”吴倩十分捧场。江琳雅坐在一旁，没什么表情，本以为自己那支舞蹈很出色了，没想到一舞比一舞出色，到最后没有人记得她跳的那支舞蹈。

    *

    结束时，大家都意犹未尽，连摄影组都意犹未尽，几个摄影大哥对看彼此拍摄的成果，心里美滋滋的。

    《休闲时光》办了这么多季，口碑一直都很稳，但是还没有到真正大爆的时候，这会儿机会来了。

    许倾跳了一身汗，她收拾完院子，随后进了房间，去拿睡衣。一进门看到江琳雅又洗了一次澡，靠在床上。许倾看了眼摄影机，走上前关掉，随后拿出衣柜里的睡衣，对江琳雅说：“我今晚不回来，你关好窗户。”

    江琳雅翻剧本的手一顿。

    她哦了一声。

    许倾拿起睡衣要出门，江琳雅突然出声道：“今晚...”

    许倾一顿，回头看她。

    江琳雅也看着她，一秒后，江琳雅说：“你跟顾先生不是夫妻吗，已经是已婚了，你在别的男人面前拉裙子起来，这样不太好吧。”

    许倾一愣。

    她眯了眯眼。

    江琳雅接着又道：“何况顾先生让你不要那样，你也不听他的，这样以后观众怎么想。”

    她看起来是很疑惑的表情。

    说出的话却让许倾觉得极其刺耳，婊/气冲天。许倾抬高下巴，盯着她，冷冷地道：“在已婚男人面前穿吊带裙跳舞的又是谁？”

    江琳雅一愣。

    接着她脸色微变，说不上来的心虚还是什么，最后恼羞成怒，“我是一个演员，我拍吻戏碰到已婚男演员那也得拍。”

    许倾两手抱胸，“哦，你是演员，难道我不是？”

    江琳雅紧紧捏着剧本，半天没有吭声。

    许倾接着道，“何况，我还穿了安全裤，就跟短裤一样，你的吊带裙有没有穿安全裤，那就不得而知了。”

    江琳雅刷地指着许倾：“你！”

    许倾微微一笑：“就算不是演员，女孩子们也有权力展露自己的美，管好你自己。”

    江琳雅脸色一阵青一阵白。许倾这话是间接在说她性别歧视。许倾说完，转身一把拉开门，走了出去。

    这个时候大部分的摄像机都关了。

    两个房间链接的这条走廊的摄像机也关了，许倾来到最里面那间房间，屈指敲门，屋里传出男人低沉的嗓音。

    “进来。”

    许倾推开门走了进去，顾随已经洗好澡，穿着黑色的睡衣坐在电脑桌后，看着笔记本。他支着下巴，一手握着鼠标，掀起眼眸，金边眼镜带了几丝禁欲。

    他唇角勾了勾，“过来。”

    许倾却一把推开浴室门，说：“我先洗个澡。”

    砰。

    她关上浴室门。

    顾随这边的浴室比许倾那边的要大一些，装修也更大气。而他的洗手台上，还摆了许倾经常用的那个牌子，还没拆封的，看样子是给她准备的。

    许倾笑笑，拿起瓶瓶罐罐看，随后拆封，接着打开花洒，开始洗澡。十分钟后，许倾推开浴室门走出去。

    房里的光线暗了一些，摄像机也早就关掉了。顾随支着下巴依旧看着笔记本，神情专注，许倾走过去，靠在桌子旁看着他。顾随偏头，掀起眼眸，几秒后，他伸手搂住她的腰，往自己的大腿上带。

    许倾跌坐在他大腿上，她长腿一迈，换个姿势。

    砰。

    顾随合上笔记本。

    他往后靠，镜片里的眼眸含笑看着她。几秒后，他取下眼镜，垂放在一旁，单手按着许倾的脖颈，堵住她的嘴唇。

    舌尖勾缠。

    身后是这个房间配的小院子，院子里青草迎风飘摇。顾随把手中的眼镜扔在桌面上，偏头吻住她的脖颈。

    没一会儿。

    衬衫款的睡衣滑落，滑落至手臂，白皙而诱人。

    又过了一会儿。

    脚尖时而点地，时而蜷缩，涓涓细流，滴答滴答。

    三个小时后，许倾趴在顾随的怀里，昏昏欲睡，顾随垂眸，亲吻她鼻尖，“不回去睡了吧？”

    许倾在他怀里点头。

    “嗯。”

    “那今晚陪我了。”

    许倾：“好。”

    顾随看她那么乖，心满意足。这女人是被自己做乖了，他又亲吻了她几下唇角，许倾下意识地张嘴，跟他又接了一个吻。

    又过了一会儿，许倾睡着了。

    顾随睡前不小心摁到许倾的朋友圈，他随意看了一眼，却发现许倾的朋友圈被吴倩刷屏了，吴倩今晚发了好多条朋友圈。

    从尖叫到告白，全都有。

    吴倩：啊啊啊啊啊啊倾倾跳舞真好。

    吴倩：倾倾的腰真细。

    吴倩：没有文化的我，只能说卧槽卧槽，许倾好美。

    吴倩：倾倾，我爱你。

    顾随：“.....”

    问题许倾还给她点赞，他眯了眯眼，拿起自己那支手机，找到陈顺的微信，编辑。

    顾随：你一个晚上都在干嘛？

    陈助理：？老板，我在跟欢颜的董事开会啊。

    顾随：忙到没时间看朋友圈？

    陈助理；那倒也不是，偶尔有空会看。

    顾随：看到吴倩朋友圈没有？

    陈助理：....没有。

    顾随：呵。

    他摁灭手机，放到床头柜。许倾在他怀里动了下，顾随立即亲吻她的额头，安抚她，哄她。不一会儿，男人伸手关了床头灯，揽着怀里的女人躺下，落地玻璃，投进来了银色的光，遍布满地。

    像上等的银饰，挂满了整个房间。

    *

    第二天摄影组上班，尽忠职守地来到走廊拍摄客栈的晨起，走廊静悄悄的，两间房间都没开门。

    摄影组几个人分着豆浆油条，一边吃一边等着，靠外面的那间房间房门开了，江琳雅走出来，扎起头发，走向客厅。

    她脸上今天涂了蛮厚的粉底，想是要遮住什么似的，眼下隐约带着黑眼圈。

    摄影组把镜头对着那扇门，等着许倾出来。谁知道，这时，靠最里面的那个房门开了，许倾穿着睡裙，但是肩膀上披着一件男款的西装外套，她打着哈欠，看摄影组一眼，点点头，随后穿过走廊，走向外间的那间房间。

    摄影组几个人嘴里咬着油条，都愣了。

    下一秒反应过来，忙吸着口水把油条咬住，免得掉在地上，接着转动摄像机。

    隐约可见许倾脖颈后的吻痕。

    可惜下一秒，门关上了。

    许倾回了房里，她又打了几下哈欠，趴在自己的那张床上，闭目养神了一会儿，但也不能闭太久。

    还要拍摄呢，昨晚睡得挺好，就是睡得太好太沉了早上才把闹钟按掉又继续睡，换在平时这个时候她早就起来了。

    她挣扎着起来，进浴室又洗个澡再出来。

    不过吻痕太多，得好好遮住，这个耽误了点儿时间，可许倾不敢马虎，好好地遮完，毕竟到处都是摄像头，她穿好衣服出去时，谭欢已经做好了早餐，今天的早餐是西式早餐，配着浓郁的手工咖啡，满屋子的咖啡香味，唤醒一天的精神。

    许倾一出来。

    几个人都看着她，唇角带着若有似无的笑意。

    吴倩一把抓住许倾的手臂，小声地凑过来问：“我听说，你昨晚不在自己房里睡的？”

    许倾笑笑，没应。

    吴倩哼了一声，坐在她旁边，把三明治挪过来，扔许倾的跟前。

    谭欢啧啧两声。

    “许倾昨晚睡得好吗....”

    许倾含笑：“很好。”

    梁桥也笑起来，脸上都带着调侃。但很快，他们就稍微收敛了下表情，看一眼许倾的身后，许倾咬着三明治转头，看到顾随穿着黑色的衬衫跟长裤，在那边打电话。

    男人身高腿长，气势强盛。

    即使距离餐厅还有七八步的距离，那存在感也是极强的。

    电话挂断后。

    他才走过来，拉开许倾身边的椅子坐下，端起许倾刚刚喝过的咖啡，喝了一口，他低声道：“我下午的飞机，早上你们有什么安排？”

    “顾先生这么快要回去了？”谭欢把新的三明治推给他。

    顾随说了句谢谢，随后说道：“嗯，公司事情多。”

    “哦哦。”

    李星也说，“我今天也要走了。”

    梁桥看着平板，道：“那下午正好有两个新客人住进来。”

    顾随说道：“我那个房间，我会安排人收拾，你们不用收拾。”

    这话一出。

    谭欢几个一顿，接着面面相觑，随后看向许倾，满眼都是揶揄。许倾耳根微红，她在桌子底下踢了顾随一脚。

    此地无银三百两啊。

    顾随掀起眼眸，看她一眼，唇角含笑。

    他怎么会不知道这些人的心思，餐桌上你看我我看你，那表情，逃不过他的眼睛，但他就是故意要说的。

    他拿起纸巾给许倾擦擦唇角的咖啡迹。

    *

    吃过早餐，早上要去赶集，这两天菜吃得好快。另外还要做慈善的，除了李星小哥不去外，其他人都去。

    同样也是分成两队，买东西的专心买东西，做慈善的专心做慈善。

    许倾作为主厨，当然是买东西。

    顾随为了陪老婆，也选了买东西。

    剩下的人再安排。谭欢安排了梁桥跟许倾他们一起，这样可以帮忙提东西，吴倩不肯，叫嚣着着她也可以提东西。

    顾随一个眼刀扫过去。

    吴倩坐到沙发上，抱着抱枕，赌气，“倾倾，倾倾，就让我们跟你们一起吧。”

    顾随：“呵。”

    吴倩才不看顾随，她看许倾，噘嘴撒娇，什么表情都做。许倾被逗笑了，她走上前，拉起吴倩的手臂。

    顾随下颌紧了几分，“许倾。”

    许倾回头看他一眼，“我带上吴倩，怎么了。”

    顾随眯眼。

    许倾下巴微抬。

    顾随不敢不从，他弯腰从茶几上拿起手机，接着揽着许倾的腰，直接带出门，并且甩了一句话给吴倩。

    “跟上。”

    吴倩哟呵，放下抱枕，追上去，从另外一边抱住许倾的手臂，卿卿我我，那样子像只小猫咪。

    身后梁桥跟谭欢看笑了，两个人摇摇头，随后谭欢看到一旁的江琳雅，她顿了顿，笑道：“走吧，琳雅。”

    江琳雅点点头：“好。”

    谭欢挽上江琳雅的手臂，在这一刻，她突然想到一件事情，江琳雅今天很低调很沉默。

    她看江琳雅一眼。

    而后收回视线。

    接着笑着说道：“走走，出门。”

    梁桥转身锁门，也跟上她们的脚步。

    *

    古城这边的赶集很有意思的，加上这边的旅游城市，任何时候出门，这里人都特别多，去市场得乘坐5毛钱一张票的环城公交。

    顾随戴着金边眼镜，黑色衬衫跟长裤，站在公交站的时候，气势过于强盛引人瞩目。许倾戴上墨镜，站在他旁边，都能感觉到那些女生的目光，有些甚至从他们身边走过时，手机还举着。

    明显在拍他。

    不过很快走过去就被顾随的保镖拦下删除。

    不让路人拍照呢，这边摄影机又在运作，好在终于公交车来了。看着人挤人的公交车，顾随眉梢微挑。

    许倾看他一眼，低声道：“行不行？”

    顾随垂眸看她，扯唇，“你问哪个行不行？”

    许倾：“.....”

    然后，吴倩却适应得极快，她已经跟只小猴子一样，挤过去，并且站在门口招手，“过来啊，快点，快点....”

    顾随：“.....”

    许倾：“.....”

    摄影组也走过去，挤着上车，他们两个人便不好再呆了。许倾拉着顾随走过去，心想跟这天之骄子出门就是麻烦，前两天她跟吴倩轻轻松松地就挤上车，这次还要考虑他的心情....也不知道他习不习惯....

    这是双层公交。

    一层看起来拥挤，上车后，很多人开始往二层走，尤其是那些游客，选择这款公交就是为了二层还可以看古城的景色。

    所以一层人慢慢地减少。

    摄影组跟许倾几个人都有位置站，因为上车的人流问题，吴倩挤到许倾的身边，一把抱住许倾的手臂，牢牢地靠在她身边。

    顾随刚刚被人流冲了下，靠在旁边的柱子上，他领口也跟着微敞，锁骨微显，眉心微拧，一丝烦躁隐在眉宇间，但也因为这样，很吸引人，不少人看着他。

    他跟许倾中间隔着两个人，还牵着手。

    他拽了几下，没把许倾拽过来。

    他掀起眼眸一看。

    看到吴倩像只树懒一样紧紧地抱着许倾。

    顾随牙根一咬。

