    第62章 上党决战（九）

    上党郡·苏店镇·晋军·七月二十一日

    晋军大帐内一片祥和，姬情对着六个主将说道（本来七个主将南宫朱雀小姐姐被俘了）：

    “汇报下今日的伤亡”

    李青龙回道：

    “禀大帅，今日我军阵亡三千余人多是跟着南宫将军冲阵的朱雀军团之人，伤了有两千余人”

    姬情知道今日的锅真就是南宫朱雀的，本来连斩大将已经足够提升士气了。但是这女人不知道哪根筋错了非要冲阵，没办法啊自己的义女只能宠着呗，估计要是李青龙犯病了冲进去，姬情自己绝对不会派兵去救人，而且战后还会诛其三族（李青龙：你礼貌吗？）

    姬情说道：

    “把伤员送回上党郡，我观今日出现的小将不往我们这边走，肯定就是白虎军团的人了，也就证明了他们已经在了唐宋联军的后方。

    李青龙觉得那人武艺如何”

    李青龙站出来兴奋的说道：

    “大帅妥妥的一品神环境武将，这是我大晋之福啊，已经整整十八年我大晋没有一品武将了。”

    姬情作为兵神的二弟子自然眼力也是很好，只是不确定到了一品什么境界，现在通过李青龙确认心情更加好了，只要太史慈活着大晋二十年无忧了。看着众将继续说道：

    “一会让斥候快马加鞭去把我们隐藏的两万大军，还有赵边骑调回来，告诉他们明日大战开启，两万军直接进入战场抵住压力，赵边骑等我们交战在一起直接冲到敌军中军直取韩药的中军大仗。

    我猜韩药应该和我们一个心思想速战，明日看来就是最后一日的大战了，是胜是败全看明日了，你们也好好休息，明日全部合在一起听我指挥，朱雀军团暂时没有主将就给我调来中军。”

    众将“诺”

    姬情看着夏季的天空，总是感觉有些不对劲，天上的有一颗帅星特别明亮，讲道理在现在十大名帅死的死隐退的隐退时代，天上的十大帅星已经很久没有明亮起来了。

    姬情自我安慰道，是不是明日要大胜所以天上的帅星极其明亮。看来有机会升上二品巅峰了，这才在自己的脑补下睡觉去了。

    一夜无话

    --------分割线

    第二日六点，所有人起来赶紧开始准备作战，张燕昨晚凌晨两点带领着一万大军回来，精挑细选的挑了一万人精兵。

    这一万人才算正规军了，小柳子心里无限吐槽几乎所有的打胜仗的物资都武装你了，你才给我整出来一万正规军算是，搁尧雄这个物资最少能给你弄出五万正规军。

    小柳子看着两万左右的人，真正的王牌其实只有墨家五百人，黑骑五百人，燕云十八骑七百人，穷奇军五百人，还有魏无忌的蒙犽门客军团三千人，其他人的战力只能说是正常的士兵而已，更别说还有五千房玄龄带来的青壮，虽说是房玄龄训练的，但是根本没有上过战场的。

    吃过早饭，整军在付村外，小柳子爬上了老乡家的房顶，拿着大喇叭，讲起了誓师大会：

    “兄弟们，今天是我们最后一战，也是我们大晋决定命运的一战，输了我们上党郡就会完全落入敌军手中。

    上党郡一共有百姓二百万就落入了南宋和南唐的手中，上党郡二百万晋人从此就会离开我们大晋的怀抱。

    我们大晋建国以来五百一二年，从未丢失过我们的国土一寸！！！

    现在这一切的责任，就在我们手中的武器中，现在跟着我举起你们的武器保卫大晋一草一木。

    犯我大晋者！虽远必诛！！！！”

    众人都是情不自禁的举起自己手中的武器大喊

    “犯我大晋者，虽远必诛”

    “犯我大晋者，虽远必诛”

    “犯我大晋者，虽远必诛”

    连喊三声，小柳子大手一挥，大喊：

    “出发”

    两万大军浩浩荡荡的冲向正面战场，五里的路半个钟头就到了，两万人停在了唐宋联军的背后，找了一个小山的背后停下，主将们都上山看正面战场，看准时机出战，此地离唐宋联军仅仅只有五百米。

    正面战场已经开打了，双方都是吃完饭就开战。

    现在整个场面是唐宋联军占据着大优势，晋军七万人的阵势摆着和唐宋联军硬磕。

    双方主帅隔阵相望，和下象棋一样，你出一招我也出一招，小柳子偷偷的在山顶上查看韩药和姬情的属性

    人物：韩药

    国籍：南宋

    年龄：48

    地位：十大名帅

    统帅：100

    武力：71

    智力：86

    政治：65

    特技：仁帅（对战时减少本军伤亡百分之三十，并增加自身统帅值三点）

    一品统帅：蛇足（增加本军行动力百分之十）一品特殊能力

    小柳子看完就觉得除了武力不行，真就其他都是少见啊，至少是现在身边所有人的都没有韩药这么完美，而且还进入了一品统帅境。这个特殊能力蛇足很变态啊，增加行动力，也就是干什么都要比对面快一步了，看似不起眼，但是在这种接近快二十万人大战中那太顶了啊。

    而且这增加行动力完全就是弥补了本部骑兵的差别啊，最大的短板没有了。

    人物：姬情

    国籍：大晋

    年龄：39

    地位：天下兵马大将军

    统帅：96

    武力：82

    智力：70

    政治：82

    特技：幻云阵（增加本军攻击百分之十，并且增加自身统帅两点）

    这姬情也是名不虚传啊，都比魏无忌的统帅还高了，且各方面还是比较均衡，四维平均值应该是有个80，已经特别好了，就是比起来韩药的两个特技来说差了点。

    而且人数方面真的少了太多，不知道姬情能撑到什么时候。

    两人都在观战台上发号施令，明显是韩药占了上风，好像姬情的一切变动都没有韩药快，仅仅半个时辰，晋军死亡了四千人，而唐宋联军只是阵亡了一千左右，这样的战损比，让姬情冷汗直流，本来姬情的想法是拖着，拖到敌军王牌出来再决一雌雄，现在看来，再不出真本事就直接可以GG了，姬情赶紧开始排兵布阵，给传令兵说：

    “让令旗手变阵，给我组成幻云阵我们主动进攻”

    传令兵给令旗手下达了命令，令旗手给各军团令旗手传递信号，然后传令兵再给各军团主力传达。

    韩药看着姬情开始动真格了，感觉姬情有些无计可施，看着晋军很快组成的幻云阵，笑一笑：

    “姬情啊，你还是没有学到老王的真传啊，摆一个防守阵。让大军停下，等对面摆好，我们去破阵”

    幻云阵很快就摆好，幻云幻云，如幻似云。整个阵看似软绵绵的无力，众军团站位也特别散，看似是是单兵作战，其实散是漫天云，聚是一团云。

    韩药看着这阵法，刚准备破阵呢，谁知道晋军却是整体压过来了，直接要吃掉唐宋联军文守基部，文守基还在等着韩药的命令。

    韩药觉得这个阵法是防守阵，但是却没有想到姬情竟然主动出击，说道：

    “传令给文守基，去试探一下”

    文守基得到命令，带着自己本部两万人马上前去，双发交手十分钟，文守基明显感觉到自己的伤亡在不断增加，而且敌军士兵的攻击更加犀利了。

    你去攻击一人的时候，立马你会被五六人包围，而当你带着十几个人打一个的时候，那人反而是拔腿逃着，后再带二十多人围攻你。

    韩药在观战台上皱着眉头，突然醒悟过来，他妈的看似是防守阵，其实是一个斩首行动的阵法，快速杀人后，又能很快落位，再集体进攻另外一侧。

    韩药看文守基的进攻明显是伤亡更大，大喊：

    “让罗将军带着两万人绕路从后方进攻，丹阳军替换文守基部给我在前面顶住，撕开口子！！！南宋轻骑三千人给我从侧面干扰射箭掩护”

    韩药终于是忍不住了，先动用了王牌三千丹阳军。

    三千丹阳军从后军出阵，手持圆盾，单手持巨锤，背后背着开山刀，身披白色铠甲上有虎皮包裹。

    丹阳山险，民多果劲，好武习战，高尚气力，精兵之地。

    三千丹阳军替换了文守基的两万前军，姬情看到丹阳兵出战的那一刻没有任何神情波动，怕韩药看出所以然来，心里想着是“终于出招了韩老九，老师能打败你，我也可以”

    三千丹阳兵简直是神力，各个单手持36斤巨锤，顶着圆盾就往幻云阵冲去，好家伙不畏生死直接顶着箭雨，近身到了幻云阵的前方，也不停歇脚步直接持盾冲撞，然后拿起巨锤乱舞，每一次挥舞都能带走一条鲜活的生命。

    晋军的幻云阵立马裂开口子，放这三千丹阳军进阵。唐军两万人迂回到幻云阵的身后进攻，准备撕裂口子，突然从左边树林里窜出来两万头戴这草环的晋军，这正是分出的两万人，两个军团长齐朝唐军的两万人冲去，帮助幻云阵稳定了局面。

    韩药一看冒出来的两万人，心里赶紧掉入了一块石头，心想“中计了，姬情根本就是做给我看的，这两万人根本没走远，现在决战关键拦住了唐军”

    韩药下令：

    “让文守基直接去东南撕开防线，和丹阳军汇合，破了这阵”

    令旗的传送命令，让文守基在第一时间知道了自己的任务，赶紧重整兵马向着东南方冲阵，支援丹阳兵。

    这三千丹阳军不愧是南宋王牌部队，养这一队三千人需要三个郡之力，冲进幻云阵犹如狼入羊群，面对这三千丹阳兵毫无战斗力可言。不论是单兵还是说队战，都是碾压级别的。

    白虎军团众人看着这三千丹阳兵，都是赞叹好勇猛的三千人啊，魏无忌更是说：

    “要顶住这三千人，至少需要两万来阻挡还只能是磨死他们”

    小柳子看着这三千丹阳兵感觉这他娘的不就是狂战士吗，问道旁边的霍安：

    “有把握带人拦住他们？”

    霍安没想直接说道：

    “若是我穷奇军扩充三千人，我有一万个把握和他们五五开”

    小柳子相信霍安说得话，系统出品必精品，再说了丹阳军是很猛，但是机动力明显是没有西域军强，还有就是武器的精良。小柳子感觉唐刀可以劈开圆盾，各有优势吧，只能说是五五开的没错。

    张飞昨天听到了太史慈的光辉事迹这时候忍不住了啊：

    “营长，让我带着黑骑出战，我必破之”

    小柳子看着张飞这兴奋的劲就知道这是有些争功的意思了拍拍张飞肩膀：

    “翼德，我知你勇猛无双，但你的黑骑要用在该用之地，你看大将军根本面不改色，应该已经有了应对，你看见下面站在那个中军观战台的老头了没？”

    张飞回着：

    “看到了”

    小柳子：

    “一会咱找时机切入的时候，你就带着黑骑直接冲到那个老头前面，记住只要冲到那里就算你的首功，那老头你能俘就俘了，俘不了也别杀了让他跑吧”

    张飞懂得这是斩首行动最关键的人：

    “多谢营长”

    文守基短时间并没有冲开幻云阵，反而是死伤不少，而幻云阵里的三千丹阳军，就在这短短十分钟内最少已经斩杀了五千晋军，三千丹阳军目标只有一个就是中军观战台上的姬情。

    可能是太过于惧怕这三千丹阳军，前往中军的路反而让开了一条道路，三千丹阳兵想都没想直接冲进去了，直达电梯谁不喜欢，就在丹阳军奔跑的时候，突然天降箭雨。

    丹阳兵根本不在乎，直接举盾冲上去，可是他们很快就吃瘪了，因为这个箭雨是魏武卒的五石强弓，直接穿过圆盾索命丹阳兵的生命。

    接着四面八方冲出来五千魏武卒还有普通晋军，这就是姬情为何一点都不着急，姬情昨晚就把中军的魏武卒隐藏到了前军，把朱雀军团换到了自己的中军护着大帐。

    魏武卒VS丹阳兵大战开启，丹阳兵放弃了圆盾，直接从背后掏出了开山刀，刚才的一轮箭雨令丹阳军死了数十人，他们也意识到防不住不如一博。

    魏武卒是玩步军的行家，和没有章法完全靠蛮力勇力的丹阳兵不同。他们五十人为一组结成战阵一起冲向三千丹阳兵。

    单兵作战的丹阳兵不得不得集合，不过站位太过于松散，很多落单的丹阳兵死于乱刀之下。

    韩药看着魏武卒想起了十几年前的一幕，五千魏武卒顶住了十五万大军的冲阵，可见这只队伍有多强，但是现在看起来，当年的那批老兵都已经退伍了，现在的魏武卒没有从前强，

    韩药一点都不着急心里想“太小看丹阳兵的下限了，他们一旦疯起来。就看你魏武卒能不能抵挡住吧”

    白虎军团众人赞叹姬情好手段，让魏武卒隐藏在士兵里，形成合围之势才全部出来。小柳子学到了，原来可以这样玩啊，把王牌打散了混在其中，然后再围而攻之。好手段，不亏是96统帅的大佬。

    丹阳军开始显得特别慌乱，现在慢慢聚拢，死亡阵亡数越来越少，一刻钟的交战也不过是仅仅阵亡了五十几人罢了。

    韩药在管站台上下令：

    “给甘霖下令，给我不顾一切冲开魏武卒，冲姬情，逼姬情大纛换地方”

    令旗很快

    一直在指挥丹阳兵的丹阳老大甘霖站起来了大喊：

    “兄弟们，放弃防御一直冲锋”

    丹阳军如自杀一样，直接褪去身上的铠甲，只剩下虎皮包裹，犹豫一个个猛虎下山，放弃防御以命换命。

    魏武卒还是刚才的战略围而杀之，一下根本来不及换阵，一个口子直接被甘霖带着丹阳兵冲下，魏武卒最大的短板就在于，他们的指挥大将在中军，他们只能是各自为战。

    但是没想到丹阳军这么不要命了，直接冲杀出来。只能是丹阳军杀着往前，魏武卒在后面追着补刀。

    白虎军在上面看的这一出，好家伙第一次见这么莽夫啊。小柳子心里更是吐槽到：

    “这尼玛的是奥拉夫开大了吧，碧莲都不要了？挂不得每次给我个军队卡呢，原来人家的王牌部队这么强”

    张飞也是脸色一变这突然的爆发，估计黑骑也一时间撑不住，估计上去的结果就是连人带马，这就是一群四品武夫突然冲到了三品的感觉，这质量太高了啊丹阳兵。

    小柳子赶紧查看了一下，他们老大甘霖的属性：

    人物：甘霖

    国籍：南宋

    年龄：23

    地位：丹阳军统领

    统帅：85

    武力：94

    智力：23

    政治：7

    特技：丹阳狂暴（全军突破品阶，个人武力值增加三点，时限十五分钟冷却十五天）

    小柳子看着这个特技，哇这应该就是游戏里的传说特技了吧。整体提升一个品阶相当于，意思你现在是四品武力值70吧，立马突破一个品阶到达80，这简直是神技啊，怪不得能一下就突破魏武卒了，听张飞说魏武卒基本所有人都是四品武夫了。

    怪不得拦不住丹阳兵，武力值都相差十点了这怎么拦得住啊。尤其是还带上了韩药的两个特技，更是如鱼得水啊。

    魏武卒身上还有厚重的铠甲，而丹阳兵则是褪去铠甲轻装上阵，根本追不上丹阳兵的步伐。

    魏无忌在山顶看着下面：

    “若是我来指挥这魏武卒强军必然可以拦下丹阳兵，大将军又要顾及全军指挥，还得兼顾着魏武卒，根本应接不暇啊，使魏武卒失去了原来的天然优势。”

    众人都觉得魏无忌说的有道理，下面就看大将军如何应对了。

    姬情看著下面的丹陽軍勢如劈竹，離自己還不到五百米的距離，真的很無奈，大纛又不可以随意挪动。

    在这种大战下随意挪大纛会使军心大乱，只好传令：

    “变阵，聚！！！”

    令旗很快变动下面都收到了消息，本是散云，开始整合成为一体。

    这也导致了外面的攻击阵瞬间没了，整个军队都在缩小，聚集在一起。

    文守基立刻命令全军追上，不让他们随意成型，一旦成型为防守阵将更难打进去。

    这时候韩药的一品能力发挥了作用，文守基的两万人成功追上，厮杀中让整个幻云大阵产生了瑕疵。

    这就让唐宋联军迅速占领了上风，丹阳军作为搅屎棍成功打入了晋军内部，姬情无奈变阵成功阻拦了丹阳军的前进步伐，却也给自己带来了一个巨大的破绽。

    韩药在观战台上看得一清二楚，仅仅排出了四万大军加上三千丹阳军就把你整破防了，小样比你师傅差远了，韩药觉得姬情已经穷途末路了，自己要给他一个致命一击：

    “三千玄甲军，从后方协助罗将军，给我攻破晋军！！！”

    玄甲军看到令旗后立刻全体上马出战，三千重骑一起奔赴战场，只传来轰隆隆的声音。

    姬情一看韩药连另外一个王牌都排出来了，就这么着急吃掉我吗？

    晋军因为丹阳军的冲击，现在仅仅过了半个时辰就已经死伤两万人了，这让姬情心痛无比，既然你出招了，那么我最大的王牌也要出招了，下命令：

    “传令！赵边骑出战！！！”

    令旗官立刻挥动令旗，隐藏在右侧山谷之中的十大名将李牧之立刻命令：

    “全军上马！！！让贼人们想起来我们赵边骑的威名！！！”

    ———————

    欲听后事且看下回

    ?  ?本来是想着统帅能力能改变天气啥的，想想后面还要写谋士军师呢，算了。还有两章结束唐宋vs大晋，后面就开启了主角新的篇章。

    ?      说实话一直写打仗真的烦，太废脑子。

    ?  

    ????  

    (本章完)

