    ……

    大师姐姚希爱慕师尊，是一件人所众知的事情，不知道是对父爱的渴求变了质，还是过于依赖李适的存在。

    这份师徒感情参杂了太多因素。

    也因此，迫于道德方面的压力，以及某蝉方面的考虑，李适一直在设法消除这种不伦感情。

    最直接的方式就是外放出去做任务, 离他远点。

    金宝福的残图，让李适有借口溜走。

    他当然要承受“报复”。

    ……

    另一头。

    离开仙武峰后。

    按照每月一次幽会的约定。

    玄武岛外三百里处，一座礁石小岛。

    月白窈窕的身影已经矗立在前，长发及腰，头上盘了发髻，插着银色步摇, 身材凹凸有致, 挺拔有型。

    和水蜜桃一样。

    此女正是东野蝉。

    五年前, 李适按照约定送了她一斤补天砂，她的体质便从星沙体进化成九天星沙体，实力、天赋大涨。

    如今秃子还未蜕变完成，估计是吃多了消化不良的缘故。

    东野蝉却极为契合这项资源。

    体质进化后，至今不过五年，前段时间刚刚突破金丹境，渡过九九雷劫。

    如今是金丹二转，时时刻刻接引周天星辰之力入体，实力突破飞快。

    李适一落地。

    小蝉儿就主动扑进他的怀里，给人一种求抱抱的感觉。

    “蝉儿想你了。”

    “嘿嘿。”

    李适笑了笑，毫不客气吻了下去。

    牙齿打架的功夫，两人已经极为熟练，毕竟都过去那么长时间……

    良久，唇分。

    没有拉丝。

    摸了摸小蝉儿的娥首，李适蛊惑道。

    “我改良的那本功法学的怎么样了？”

    “啊…那……那本啊……”

    小蝉儿把头埋在李适怀里，羞涩的不敢抬头。

    李适坏笑一声。

    “还能是什么, 颠鸾倒凤功啊～”

    “可费了我一番力气，你我二人阴阳交融，必然都有大突破，我借此突破金丹九转也不是没机会。”

    “九天星沙体，按你爹的说法，是你们登仙境祖先的体质，我修为占优，你体质占优，你我双修岂不是极好的事。”

    小蝉儿低着头。

    前几次李适要求双修，还能用功法参悟不全，怕效果不到家，暂时拖一拖，做好心理建设，现在可拖不了。

    再一个，她也不是小姑娘了，心底并不反感，反而很期待。

    动情的女人，忽略了李适说他修为已至金丹九转这一不可思议的事实。

    又低头瞅了李适一眼，抱着他的腰，羞涩点头。

    “嘿嘿。”

    终于等到了。

    不妄他等候多时。

    丹田气海命门的开启陷入困境，如何突破轮海李适找不到头绪, 最后还是用第八感预知未来，配合体质不断推演。

    才把目标定在阴阳和合上。

    男女之事, 是为阴阳双修大道，不比采补，实乃天地正统，人之所往也。

    恰好小蝉儿就是一个很好的选择。

    他与东野夜私交也算尚可。

    求取一名道侣问题不大，哪怕是他女儿。

    “那就这么说定了，且跟我去仙武峰一趟。”

    “啊～现在啊。”

    “不然呢，我可等不急了。”

    小蝉儿傻乎乎的发出问询，李适一把揽过纤细的腰肢，在她惊呼声中，卷云而起。

    短短片刻，就冲进仙武主殿中，他常住的卧室。

    大门一关。

    交流秘术。

    这一爆发，直接战了三天三夜。

    （……省略，我试了三次过不了审核，吐了）

    元阳与元阴交融，李适心神荡漾，全然沉寂在温柔乡中。

    第二分神辅助。

    引导交融时刻，将其好处全部化为推开命门的力量。

    仿佛无形中响起，门户开合的声音。

    这一刻。

    丹田命门中，在阴阳融合之力的帮助下，终于打开了一丝缝隙。

    顿时，耀眼的金光从中绽放。

    一片漆黑的海洋出现在命门之后，黑海上空一轮金灿灿的圆盘极为显眼。

    事实上，那些金光也是由它绽放。

    黑海广阔，却又无声无垠。

    轮海！这就是轮海！

    修为悄无声息间更上一层楼，李适更是隐隐感觉到了灾劫气息。

    破境第一关……

    天人五衰！

    天劫、命劫、人劫不会在突破之时出现，但天人五衰却是类似九九雷劫一样的考验。

    是生命晋升的考验与劫难。

    玩到陷入昏迷的小蝉儿，毫无察觉，修为蹭蹭蹭往上涨，都不用主动引导。

    而李适光着，盘坐在床沿。

    一头长发以肉眼可见的速度变白，五脏六腑开始枯萎衰败，皮肤泛起皱纹，老人斑长出。

    血肉骨骼进入衰败状态。

    且越来越快。

    近乎下一刻，他就要老死而去。

    腥臭的汗液，腐化的血液从皮肤毛孔中不断渗出，这就是天人五衰！

    半息之间，取修士狗命如探囊取物。

    李适从未经历过这种形式的灾劫，没有经验可谈，劫雷经也只是对雷劫极为敏感，对天人五衰的劫气丝毫没有反应。

    越是绝境，李适越是不慌。

    体内的灵力不断消耗，抵抗着劫气的入侵，根本法疯狂运转。

    以纯阳帝君法身的力量，化身大日。

    炙烤，排斥劫气入体而亡的命运。

    片刻后。

    两者陷入僵持状态。

    李适吃了后手的亏，由于八仙阁没有元婴修士，乃至四岛都没有元婴。

    这方面经验太少，李适无法参考。

    一时不察，导致劫气入骨，难以很快拔出。

    不然，以他的肉身底蕴，抵抗天人五衰还是很有把握了。

    “吃了经验的亏。”

    “看来以后不能闭门造车，要多跟高境界的修士交流交流修行感悟。”

    心底嘟囔着。

    局势教练稳固。

    未久，不见大桥。

    李适肉身老化腐朽的症状被抑制，渐渐恢复成年轻英俊的模样，就是头发全白，难以根治。

    此刻，天人五衰，被李适转化成长久的攻坚战。

    外表好了，内里五脏可没有一点点恢复的迹象。

    若是能刨开他的肚子，就能发现漆黑腐朽的内脏，近乎风化。

    “吃了大亏。”

    睁开双眼，李适苦笑一声，还是太急色了一点，多做点准备就好了。

    四岛多年来，没有元婴不是没有道理。

    突破难度高到一定地步。

    不过，对他来说总还是有机会挽回，需要调理一段时间，慢慢恢复身子。

    这点，可以通过他白发什么时候恢复过来判断。

    “能接受，但很亏……”

