    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    轮船。

    服务生将豆浆送往车厘子所在房间。

    车厘子看着一推车的豆浆满脸疑惑：“你们谁点的豆浆？”

    泰特等人摇头。

    服务生脸色惊慌：“对不起先生，给您造成的不便，深感抱歉，这就给您退了。”

    查拉米商会有规定，送错订单是要被挖掉眼珠子的。

    车厘子看着色泽纯真的豆浆，摆了摆手：“算了，我正好有些渴了，都留下吧！”

    服务生连连道谢，热情的将豆浆一一送到每个人手中。

    车厘子端起豆浆，咕噜咕噜了喝了一大口，霎时间，整个人都愣住了。

    泰特察觉到异样，一把扣住服务生的脖子。

    “你敢下毒！”

    服务生跟小鸡一样被泰特拎在半空中，瑟瑟发抖。

    车厘子：“哎呦，别说这豆浆味地道哈！”

    “咦，你拎着人家干嘛？”

    泰特眨了眨眼睛。

    豆浆好喝你直说啊！

    差点就错杀一个好人了。

    “还不快滚！”

    泰特将服务生扔在地上冷喝道。

    服务生哪里还敢逗留，哭兮兮的跑走了。

    车厘子一口将豆浆喝光：“在给本少爷来一杯！”

    说着，一把抓过泰特手中的豆浆，咕噜咕噜的喝了下去。

    灵活的小舌头连杯子壁上的残汁都舔的干干净净。

    “嗝~！”

    “爽！”

    车厘子一脸满足的躺在椅子上，他感觉浑身充满了力量。

    泰特一脸懵逼。

    你倒是爽了！

    好歹给我留一口尝尝味啊！

    特么渣都没了。

    泰特回过头，那些黑衣人一个个连忙将手中的豆浆一口闷了。

    泰特双眼冒着火花。

    干得漂亮！

    回去每个人工资减半！

    椅子上闭目养神的车厘子，忽然身体一震坐了起来，一股燥热感传遍全身。

    沉睡的猛兽苏醒了！

    泰特：“少爷，你咋了！”

    车厘子站起身，丢下一句话后，飞快的跑走了。

    “都别跟着我！”

    泰特小脸充满了问号，我也没说要跟着你啊！

    紧张啥？

    “你们趴地上干嘛？”

    泰特一回头，见到一群小弟趴在地上，脸色发红。

    小弟们脸色豆大的汗珠流下。

    “老大，我站不起来了，能不能过来扶我！”

    泰特撇了撇嘴：“你们这群家伙，平时就让你们多锻炼，这下好了吧！”

    “真让人捉急！”

    说着，泰特上前弯腰扶人。

    一众小弟眼前闪过夺人的红光。

    猎杀时刻！

    无数小弟纷纷起身，伸手将泰特的腰压住。

    泰特：▄?●。

    小弟：▄【┻═┳一▄?●。

    “老大，看枪！”

    裤嗤！

    “唔~。”

    泰特牙门紧咬，一股从未体验过的刺激感从屁股传遍全身神经。

    被扎针了！

    “我特么把你们当兄弟！”

    “你们不知道好歹，居然扎我！”

    “不要……放开我！”

    噗！

    就在泰特挣扎的时候，站在他跟前的小弟，屁股对着他，一团屎黄色物体飚出！

    直击他脸庞！

    泰特：……

    稀的……

    一股鸡蛋混合大豆的味道！

    “啊！啊！啊！”

    泰特崩溃了！

    不仅被扎了。

    还被屎喷一脸！

    “你们统统给我死！”

    随着泰特一身怒吼，惊人的魂力从他体内爆发，将趴在他身上的人全部震飞。

    另一边！

    车厘子跑到轮船厕所，跟他一块的还有之前送豆浆的女服务员。

    车厘子蹲在马桶上，女服务坐在他腿上。

    一边做运动，屁股也没闲着，不断的生产有机肥料！

    女服务员双手捂着鼻孔，生无可恋！

    好臭哇！

    好想逃！

    “老板……啊~，我不要那一百万了，放我走吧……嗯~。”

    车厘子宛如一头猛牛，使不完的劲，双眼赤红。

    “我给你一千万，特么给我自己动！”

    一千万！

    女服务员双眼中充满了决然。

    只要钱到位，老娘我豁出去了。

    没有耕坏的田地，只有累死的牛！

    榨干你！

    与此同时。

    林缺看着时间差不多了，招呼浮秋和李星云。

    “该我们上场表演了！”

