    “这个是·····”

    看着游戏包装盒上的封面，大古瞪大了眼睛，他随即想到了在另一个世界的经历，顿时明白了过来：

    “你什么时候带在身上的？”

    “在周边店的时候，那时候正在望着你的那张海报发呆，上面好像还有······”

    “好了，别说了！”

    大古连忙制止了李林的话，这也没办法，当时那家周边店里贴满了奥特曼相关的海报，而迪迦的一张海报直接就是大古和丽娜的合影，二人十分亲密，大古一时间竟然有些发呆，虽然当时的店老板看到大古来到后也呆了不久。

    而野瑞一直在专心研究着眼前的游戏软件，一时间没反应过来：

    “你们在说什么啊？”

    “没什么，怎么样，能在电脑上运行吗？”

    “当然可以，如果是普通的家庭电脑可能差点事，但别忘了这可是tpc的计算机，就算是你们房间里的电脑也可以完美的运行，好了，我来试试看！”

    听到这话，大古和李林面面相觑。

    tpc为了保证正常运作，运用的是世界上最顶级的超级计算机，也就是说，野瑞正在用着超级计算机打游戏，严格来说这好像算是公器私用。

    然而，没有等二人继续思索下去，野瑞又开口了：

    “好了，我去，大古，这是你吧？还有·····这么多奥特曼？”

    电脑屏幕上出现了一段宣传片，上面出现了各个奥特曼战斗的场景，其中也有他们很熟悉的迪迦、奥特曼、奥特赛文、佐菲这四个，还有许许多多不认识的奥特曼和怪兽。

    “这是····哥尔赞？李顾问，你从哪找到的这款游戏？我怎么从来没听说过呢？”

    “从另一个世界。”

    “唉？”

    “好了，别说了，看看怎么玩吧，先试试这个。”

    李林没有过多解释，三个男人凑在一起，开始摸索着玩起了眼前的游戏。

    这似乎是男生们的天性，当多个人围在电脑前玩游戏的时候，就不会注意到时间的流逝，而且越来越兴奋。

    简单的熟悉了操作模式后，三个人很快就开始围绕着电脑的操作权限展开了争夺战。

    不得不说，在游戏方面，大古和李林虽然是奥特曼，但很显然比不过整天坐在电脑面前的野瑞，于是乎，二人只能轮流挑战野瑞。

    而野瑞试探了几次后，直接挑选古墩吊打全场。

    “不行不行，你这古墩也太赖皮了，攻击范围大，伤害还高，我这打不着啊······”

    大古操纵着迪迦打了几次后，无奈放弃了。

    而李林则操纵着奥特曼和野瑞对战，依旧被拖得耗尽了时间后落败。

    “哈哈，在游戏这方面，我可是胜利队的王牌！”

    野瑞操纵怪兽接连击败了两位奥特曼，高兴的笑出了声，随即又想到了什么似的，对李林问道：

    “对了，李顾问，里面怎么没有你啊？”

    “······大概对方忘了吧，继续！我要一雪前耻！”

    “别想，不会给你机会的······”

    就在这时，司令室的门打开了，宗方走了进来，看着三人围坐在电脑前，有些惊讶：

    “还真热闹啊，你们三个怎么凑一块了？”

    “额····没事没事，我们只是听李顾问讲一下宇宙中的事情。”

    野瑞连忙说道，同时双手迅速操作鼠标和键盘，将游戏关闭。

    宗方听后，仿佛真的信了一般，点了点头，一边说着一边来到了电脑面前：

    “原来如此，宇宙啊，我们以后要探索的重要部分也包括宇宙，过两天麦克斯动力系统将进行胜利队的第三次测试。”

    “嗯，我记得，是新城做为驾驶员对吧？”

    “对，测试还是使用胜利白雪号，因为之前其他基地的几次麦克斯动力系统实验已经取得了初步进展，所以这次预定飞行的时间更久，新城大概要在太空上呆一段时间了·······”

    宗方一直来到了野瑞面前，如此说道。

    野瑞也点了点头，若有所思的说道：

    “原来如此，所以这两天tpc的超级计算机一直在计算轨道图，这就是为了应对这个啊，按照计算机计算的轨迹图飞行确保万无一失。”

    “对，所以这么重要的计算机要是用来玩游戏的话，是不是有点浪费了。”

    就在这时，宗方话音一转，直接对野瑞问道。

    听到这话，大古和李林对视了一眼，顿时感到不妙。

    野瑞强装镇定：

    “那个，指挥，我没有·····”

    “我对电脑是不太熟悉，但我还是认识字的，就这么把它放在电脑桌上影响不太好。”

    宗方拿起了放在桌子上的游戏包装盒。

    “这个是什么？”

    “额，这个，这个是·····”

    “你们是在讨论奥特曼的相关资料吗？”

    “没错，就是这个。”

    野瑞连忙点了点头。

    宗方看了看野瑞，然后又看了看手上的包装盒。

    “原来如此，不过这种讨论还是留在作战会议上比较有意义，不要私下里占用超级计算机的好，对了，李顾问，这个也收起来吧，有时间我也想听听关于奥特之星的事情。”

    说着，宗方将包装盒交给了李林，然后转身离开了实验室。

    三人对视了一眼：

    “被发现了·······”

    这也只是个小插曲。

    两天后，麦克斯动力系统的测试如期启动，大清早的，新城就直接开着胜利白雪号飞向了太空，并如约定计划来到了太空轨道上。

    “新城机已经脱离大气层，安全进入计算机的预设轨道了。”

    丽娜坐在计算机面前很高兴的说道。

    大古等人拿着麦克斯动力系统的相关数据报告正在查看，听到这话后，大古也笑着说道：

    “新城队员，今天是大晴天，我们期待着你平安归来。”

    “大古，其实我有件事情想要拜托你。”

    在太空中的新城这么说了一句。

    “算了，等会再告诉你吧，我先调整一下麦克斯动力系统。”

    ps：今天加班了，第一次加班，状态不太好，只有两更，我也整理一下大纲，格斗进化三算是我设计时期就想到的外挂之一，不过现在看来，出现的有些晚了，也可有可无了，但还是打算修改一下继续发展下去。

