    本体死亡，替身能力自然而然消失不见。

    重新获得身体控制权的砂男尴尬地松开咬在杰洛胳膊上的嘴，默不作声地后退几步。

    杰洛死死盯着砂男。

    迟疑片刻......

    ‘噢拉！’

    铁球旋转，正中敌人胸口。

    砂男顿时受创。

    杰洛压了下帽檐，“别怪我，这是你自己选的。”

    说着，就要扔出第二颗铁球。

    这时，远处的乔尼突然大喊道：“杰洛，留个活口！”

    杰洛心中微动，在铁球出手的瞬间调整了回旋的力度。

    ‘砰’的一声，铁球砸在了砂男身侧的草皮。

    “算你运气好。”杰洛淡淡开口。

    说完，便翻身上马，风一样冲向了乔尼那边。

    砂男有心趁机逃跑。

    但回旋铁球的威力明显还在他想象之上。不得已，只能继续躺在原地回复体力，另寻机会。

    暂且抛下砂男不谈。

    来到乔尼跟前，杰洛一眼就看到了半死不活的‘缓慢舞者’和浑身是血的好友。

    他反应数秒，忽然想起了什么，从鞍袋里掏出一大段‘麻绳’，“试试这个！”

    ‘麻绳’，自然不是普普通通的绳子，而是得自‘那不勒斯王国’的「僵尸马」。

    乔恩说，这东西应该是某人的替身。

    不过......

    管他呢。

    只要能恢复伤势就行。

    接过「僵尸马」，乔尼黯淡无光的眼睛中闪过一丝希望的神采。伸手揪起一根杂草，再用‘波纹’使杂草变作刺针。

    他摸摸爱马的皮毛，咬着牙，将‘缓慢舞者’身上的狰狞伤口仔细缝好。

    说来神奇，‘缓慢舞者’的伤口被缝好后，竟然真的止住血了！

    乔尼大喜。

    杰洛也松了口气，笑道：“乔尼，这次你可是欠了我一个大人情。”

    乔尼看看杰洛，又看看远处躺尸的砂男，微笑以对，“是你欠我人情才对吧。”

    杰洛一愣，很快反应过来。

    如果不是乔尼速杀了费迪南特博士，在砂男和众多恐龙的围攻下，他这条命能不能保住还是回事呢。

    这么一想。

    你救了我。

    我救了你的马。

    四舍五入，大家各不相欠。

    Emmmmm......

    非常合理。

    乔尼不知道杰洛的头脑风暴，话锋一转，“闲话少说，还是尽快带着我们的俘虏离开这儿吧。

    我怀疑还会有其他杀手追过来。”

    闻言，杰洛缓缓点头。

    顿了顿，他开口道：“可是你的马......”

    话还没说完，‘缓慢舞者’居然自己站起来了。

    虽然神色依旧萎靡，但已经没有了奄奄一息的感觉。

    别问，问就是「僵尸马」牛批！

    杰洛把剩下的话吞回了肚子。

    乔尼双臂一撑，灵巧而轻快的重新回到马背。摸着爱马的鬃毛，他轻声道：“刚刚真是抱歉。”

    ‘唏律律。’

    芦毛良驹嘶鸣一声以作回应。

    此地不宜久留。

    顺着乔恩和迪亚哥留下的踪迹，乔尼和杰洛驱马疾行。

    当然，临走前，他们也没忘了带上此战俘获的‘战利品’

    ——倒霉的印第安猛男。

    ......

    ......

    某片树林。

    “回来了。”乔恩热情地招招手，“辛苦你们了，过来喝口水吧。”

    杰洛和乔尼对视一眼，纷纷开口，“喂喂喂，我们可是差点死了诶。”

    “表哥，你这么悠闲真的好吗？”

    乔恩眨眨眼睛，理所当然道:“早就和你们说过了，替身战的本质是情报战。

    你们已经知道了敌人的能力，又是以多打少，这要是还能输，只能说明你们弱到不行。”

    你.......你说的好有道理。

    我们竟无言以对。

    杰洛和乔尼怔怔地说不出话。

    边上，迪亚哥在乔尼和杰洛身上来回打量，发现两人只是看起来比较狼狈，实则并没有受伤，不由得有些失望。

    偏过头，他又把注意放在了杰洛马背上，不禁瞳孔一缩。

    “砂男？”迪亚哥心中暗呼，“他怎么在这儿！”

    同为S.B.R大赛明星选手，迪亚哥对砂男并不陌生。

    远的就不提了，单说十多天前结束的「STAGE 3」，这位仅靠双腿奔跑的怪咖，可是差点儿让他们的四人队翻车。

    迪亚哥眼神闪烁。

    乔尼.乔斯达，杰洛齐.贝林，没想到你们两个浓眉大眼一脸正气的家伙也学会玩盘外招了！

    真是世风日下，人心不古啊。

    “喂。”

    就在这时，面色惨白的砂男开口道：“你们打算什么时候放我下来？”

    此时的他，不光双手双腿被绑了起来，甚至连眼睛都被杰洛用不知道从哪儿翻出来的破布缠住了。

    乔恩明知故问道：“这家伙和费迪南特是一伙儿的？”

    “没错。”

    杰洛就当听不见砂男的话，大大咧咧在乔恩身边坐下，“他被费迪南特转化为恐龙了，差点儿咬掉我的手，要不是乔尼机灵，现在你们就见不到完整的我了。”

    乔尼附和道：“我觉得，总是被动挨打实在太憋屈，于是就让杰洛留了这家伙一命，想要了解下敌人的情报。”

    “是这样~”乔恩不置可否。

    一招手，砂男轻飘飘的飞到几人身边。

    乔尼和杰洛早就习惯了乔恩的种种神异，见怪不怪。

    倒是迪亚哥吓得不轻。

    随即，他心底涌现出浓浓的羡慕。

    替身什么的，真是方便啊。

    扯掉砂男眼睛上缠着的破布，乔恩看向杰洛，那意思大概是‘人是你绑回来的，就由你亲自问吧’。

    杰洛也不客气，一边把玩铁球，一边语气低沉的开口道：“喂，辫子头，我们来聊一聊吧。”

    听到这话，砂男先是看了看杰洛，又扫过乔尼和乔恩等人，一脸平静的开口，“可以。”

    反正他和大总统只是合作关系，谈不上忠心与否。只要能保住自己的性命，他可以毫无心理负担地出卖‘队友’。

    似乎是没想到砂男如此配合，杰洛有些意外，沉下心思，他一字一句道：“你是不是政府的人？”

    沉吟片刻，砂男忽的笑了，“杰洛.齐贝林，看来，你对你的敌人一无所知。”

    “正是因为我不知道，所以我才要问你。”杰洛理所当然道。

    砂男表情一僵。

    沉默数秒，他呼出口浊气，低声道：“我不是政府的人，我和美利坚政府只是合作关系。

    我协助费迪南特那个混蛋杀掉你们，大总统法尼.瓦伦泰就会把我们部落的土地还给我。”

    ‘大总统法尼.瓦伦泰’

    除了乔恩，无论是杰洛还是乔尼，甚至迪亚哥，均是瞳孔猛缩。

    他们虽然猜出了敌人来自美利坚政府，但万万没想到竟是这个国家的领袖想要杀了他们！

    诶？

    等一下。

    大总统貌似只想要乔尼.乔斯达他们的性命，关我迪亚哥.布兰度什么事儿？

    想通其中关键，迪亚哥安心下来。

    乔尼和杰洛就没有那么淡定了。

    甚至乔尼已经在想，如果要与大总统为敌，是不是乖乖交出‘圣人左臂’比较好......

    这个想法一冒出来，就被他立刻否定。

    不行！

    他。

    或者说，他们，已经和大总统结下了梁子。

    而且是怎么解都解不开的那种。

    绝不能交出「圣人遗体」，这是他们最后的依仗！

    乔尼咬着指甲，气场一下子变得很危险。

    “呵。”

    突然，一声轻笑传入众人的耳朵。

    杰洛等人的注意瞬间被吸引。

    见所有人都看着自己，乔恩挠挠眉梢，解释道：“我只是觉得好笑，明明印第安人才是这片土地的原住民，现如今，竟然要沦落到替人办事，才能拿回属于的东西。”

    这话说出口，砂男脸上青一阵红一阵的。

    末了，他低下头，又迅速抬起来，死死瞪着乔恩，“你又知道什么。”

    乔恩摊摊手，“我也没说我知道啊，我随便说着玩的。”

    砂男：......

    和传闻中的不同，‘血屠夫’貌似并不阴鸷凶狠，反而有些不着调的感觉。

    砂男的天赋都点在奔跑上了，斗嘴不是他的强项。

    一扭头，干脆不去理会乔恩。

    他盯着杰洛，问道：“我已经说出了我知道的一切。接下来，你要杀死我也好，要放过我也好，都随你便。”

    杰洛有些为难，下意识的看向乔恩。

    乔恩毫无反应。

    他又看向乔尼。

    心地善良的乔宝比划出‘下刀’的动作，轻声道：“斩草除根！”

    杰洛无奈地叹了口气，手中铁球飞速旋转起来。

    “还是那句话。”他说，“别怪我，这是你自己选的。”

    就在这时，迪亚哥转转眼珠，突然插话道：“等等！”

    杰洛手上动作一滞。

    迪亚哥解释道：“杰洛，你的铁球回旋在参赛选手中不是什么秘密，像他这样的明星选手一旦失踪，大赛主办方必然会尽力寻找。

    退一万步说，费迪南特始终不回去复命，大总统也会派人寻找他们的踪迹。”

    杰洛听得一头雾水，“迪亚哥，你究竟想说什么？”

    迪亚哥笑笑，“我的意思是，不如留他一命，让他加入我们。”

    杰洛和乔尼：？？？

    小老弟，你认真的？

    迪亚哥自顾自地起身，来到砂男身边，“你肯定也不想死，对吧？”

    砂男不说话。

    迪亚哥继而道：“任务失败，即使你回到大总统身边，你觉得你的下场又能好到哪儿去，不如和我们组队。”

    加入我们（×）

    加入我（√）

    迪亚哥之所以想要砂男活下去，并非是因为他口中的‘稳住大总统’，而是单纯想给自己找个帮手。

    道理很简单。

    第一，砂男任务失败，既是杰洛等人的敌人，又不受大总统待见，想要活命，就只能和自己结盟。

    第二，砂男没有替身，更好掌握。

    从迪亚哥的眼神中，砂男看出了些许深意。

    他不是傻子，知道这是迪亚哥给他的暗示。

    沉吟片刻，砂男开口道：“我可以加入你们。”

    杰洛和乔尼对视一眼。

    最后，两人同时把目光投向乔恩。

    乔恩想了想，笑道：“行啊。”

    同意了。

    居然真的同意了！？

    本来抱着试一试想法的砂男内心一阵狂喜。

    只不过，他面上却不动声色，轻轻点了下头。

    迪亚哥微微一笑。

    计画通り

    ......

    ......

    队伍中多出个砂男。

    行进速度竟然没怎么减慢。

    主要是穿过平原，预定赛道大多是林地和溪谷，在这样的地形下，砂男的双腿反而比马儿更加灵活。

    而且意料之外又情理之中的是，砂男和迪亚哥的感情迅速升温，休息的时候，经常可以看到两人在一起有说有笑。

    对此，乔尼表示十分担忧，曾经不下一次的找乔恩商量要不要把迪亚哥和砂男踢出队伍（干掉）。

    不过乔恩的回答却总是‘还不到时候’。

    杰洛倒没觉得有什么不对。

    毕竟那天给砂男求情的正是迪亚哥，两人关系好一点也可以理解。

    与其像乔尼那样整天疑神疑鬼，还不如尽快完成第四赛段。

    话说回来......

    砂男入队后，S.B.R大赛积分榜前五的选手，就都在他们的队伍中了。

    一想到这件事，杰洛就对夺冠凭空生出几分信心。

    这局稳了！

    “听我说，等距离堪萨斯城还有五十公里的时候，我们两个就趁机逃走。”

    火堆旁，迪亚哥压低声音，小声对砂男说道：“通过观察，我这些天已经解开了‘圣痕’的秘密，下一处「圣人遗体」的位置，是我们唯一的机会。”

    “嗯。”砂男依旧面无表情。

    从迪亚哥口中，他知道了很多有用的情报，比如‘替身’、‘圣人遗体’......

    他心里明镜一样，为他求情的迪亚哥不是好人。之所以要留着自己的性命，恐怕就是为了取得埋藏在堪萨斯城外某处的「圣人遗体」。

    但他又何尝不是如此。

    普通人和替身使者之间，有着不可逾越的鸿沟。

    从费迪南特可以转化并驱使恐龙就可以看出。

    如果那份力量掌握在他手里，就能保护族地不受侵犯了！

    砂男迎上迪亚哥的眼神，“就那么做吧。”

    殊不知......

    两人的小声密谋早被某人听了个干干净净。

    乔恩眨眨眼睛。

    如果他没记错的话，下个位置埋藏着的，应该是「遗体」中最重要的脊椎。

    他摸摸后腰，用只能让自己听到的声音喃喃道：“这么长一条，也不知道够不够他们两个分的。”

    说着，乔恩叹了口气。

    “太受欢迎，可真是一种罪过啊。”

