    339 癞蛤蟆想吃天鹅肉

    “嗯。”暮空城淡淡道。

    沈墨痕后知后觉，又赶紧给千落行礼，恭敬道：“沈墨痕失礼，见过少宫主。”

    千落有些懵逼，看向暮空城，然后看向沈墨痕也只是笑着点点头：“客气了。”

    周边的人都十分的诧异，搞不懂沈家这少爷这是为哪般，就连郡守、知府都十分诧异，纷纷暗中猜测暮空城的身份。

    轩辕寒微微蹙眉，与暮空城眼神对上，两人均是势均力敌的一身气势。

    天生的对敌感油然而生，让轩辕寒也瞬间警惕起来，不仅仅十分警惕，还有一种莫名的恐慌感。

    远在上仙界的某一处云端之城，坐在一片玉石花丛中央阵法台上的黑衣男子猛然睁开眼睛！

    “来人。”

    “尊上。”

    “暮空城现在何处？”

    “回尊上，一直找不到空城仙灵君的踪迹。”

    “去查，调动下界的人去查，看看他是否下界了，如果人在下边，务必查清楚他在下边的目的，细无巨细！”

    来人猛然一顿，十分诧异的看着自己主子，道：“尊上，灵者下界很难过天道那一关。”

    “云冲，你在质疑本君的实力？”

    “属下不敢，属下这就去查......”

    一身黑衣，面容俊美而冷然的男子目光幽幽看向远方，随后他抬手打了几个法诀，自己的三道分身有一道承暗灰色。

    他将其从阵法内抽搐，一道微光钻入他的体内。

    瞬间，他的法力似乎就强盛了几分。

    “暮空城，好本事，瞒着本尊下界~不过你该是想不到，本尊的分身也在凡人界吧？”

    黑衣人嘀咕了几句，突然开始烦躁起来，越想越不对，但是看看自己身边的阵法他又出不去，就有些懊恼。

    凡人界。

    此时，就算是沈墨痕什么都不说，大家似乎也能猜到几分，看着暮空城就有些忌惮。

    能够让沈家少爷这么恭敬对待的人，那身份绝对不凡。

    “哦对了，方才暗中捣乱的那个人，你逮着了？”千落问向暮空城。

    暮空城没有说话，天狐恭敬道：“回主子，已经剁了一双手臂扔出去了。”

    一边的沈若影狠狠地打了一个寒战，眼内全是心虚、紧张与恐惧之色，此时她也看出来眼前这个黑衣冷面男人应该身份不凡。

    而这个小子既然叫他师父，那自然身份也不低，就不由得暗暗后悔自己方才吩咐手下人做的事。

    她没想到，眼前的人这般的狠辣，他的护卫功夫也不低呢，居然可以被这么无声无息的给收拾了，看来日后她做事要更加小心。

    沈墨痕看着低着头的沈若影冷笑，然后讽刺的道：“剁得好，也该让那自以为是的人好好涨点教训。

    以为自己姓个什么就天下无敌了，是个看不顺眼的就去祸害别人，还不要脸癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    不想想自己心黑手辣的样子，配是不配！”

    沈若影被讽刺的脸瞬间红了一个彻底，羞愤的她攥紧了手里的帕子，低着头也不敢回应。

    但是越是这般，就越是此地无银三百两。

    而在场的人，哪个是傻子，谁不清楚这沈家嫡女是心意皇上亲弟弟寒王殿下的，烈阳国最为受宠的王爷！

    也就是眼前这位红衣美男！

    而谁又看不出来，寒王对这位千小公子是有些另眼相待的。

    众人心里都有一杆秤，不少人就都在暗笑沈家那样要脸的家族，却是出了这么没脸的一个嫡女。

    这小肚鸡肠，连男人的醋都吃，日后怎配得上寒王妃的宝座！

    一场雕刻比试，自然以千落胜出为结束。

    不仅仅手里的作品卖了一万两，还得了珍宝斋一千两银子的奖励，以及之前送来参赛的木雕，最后也拍了三千两的高价。

    随后府城最奢华的‘顺昌楼’酒楼，丁少爷做东，请了轩辕寒、沈墨痕、暮空城、千落吃饭。

    然后让千落没想到的是，这个沈嫡女的脸皮可以厚成那个样子，没一会自己亲哥哥也就是沈家嫡子来了，所以居然舔着脸皮和一堆男人去吃饭，连郡守和知府大人都因为轩辕寒的尊贵身份，没敢作陪呢。

    “尝一尝这个？”轩辕寒很是殷勤的给千落夹菜，弄得千落受宠若惊的。

    “谢谢。”千落笑笑。

    随后将自己的手擦干净，伸手拿起一只虾剥了起来。

    沈楠明显神情一顿，微微蹙眉，不过看到轩辕寒似乎没有半点异样，就端起酒杯来掩饰自己方才的失礼。

    柯少元和沈墨痕也有些愣怔，他们都是大家公子，自然什么都讲究规矩、礼节，像是千落这么不讲究的，这么有身份的场合，在餐桌上直接下手，简直就是他们从未遇到的情况，好在两人也是转瞬就恢复神色。

    沈若影眼内满是不屑与讥讽，心道这小子好没规矩，真是不知道哪来的土包子。

    千落才不管别人怎么看，我吃我的，关你们什么事？！

    “喏~”千落包好了一只虾子就放在了暮空城的盘子里。

    桌上的人都各怀心思的看着暮空城，本以为他会嫌弃的不动，却不想暮空城很是自然将虾子吃掉了。

    “好吃吧？”千落转头问，心里想着自己空间里回头应该也能养吧，水产这一块被她忽略了。

    实在是没有想到，人家灵溪里肯定是养活鱼的，而她的灵溪里全是稀世珠宝以及各种矿石还有魔兽晶核等等。

    那简直就是个宝库！

    “想不到府城有这么多海鲜呢，真是好吃，我很久没吃到海鲜了。”千落又动手去和一只螃蟹“奋斗”去了。

    还想着要是有蟹八件助攻，就更加完美了！

    沈若影跟见了鬼一般看着千落，千落开心的吃自己的，才不理会她的那番作作样。

    “千公子，千城山庄恕在下未有耳闻，那你是哪里人？听着你的声音，又不像是从外地来的。”轩辕寒看着她道。

    千落认真道：“千城庄还没盖好呢。”

    “噗~”

    柯少元一口酒喷了，然后赶紧擦了擦嘴，尴尬道：“抱歉、抱歉，实在是小公子太可爱了，太会开玩笑了，哈哈...”

    随后他身后伺候的人十分机灵而麻利将桌上酒菜都撤了下去，转瞬间又上了一桌新菜。

    千落皱眉，嘟囔道：“又没喷菜里，换了干嘛？浪费~”

