    “苏姐姐，你说什么？你要结婚了？还是嫁给龙煜？”

    这天傍晚，苏米给慕晚瑜打了电话，通知慕晚瑜她要结婚的喜讯时，慕晚瑜正在喝茶。

    一口茶水顿时就噎在了喉管了，这使得她咳嗽了好一阵子才缓和过来。

    她忙将茶杯放下，提高了声音问苏米：“苏姐姐，你确定你要嫁的人，是龙煜？”桑城最有名的风流帝少？

    “是的，你没有听错，姐要嫁的男人，是龙煜！”苏米肯定的声音准确无误的传入了慕晚瑜的耳中。

    “可是苏姐姐，你和龙煜还没有认识多长时间啊，你真的了解他吗？你不会是因为……那件事才要跟他结婚的吧？”

    慕晚瑜说的，是指苏米“醉酒强了龙煜”这件事，她还是觉得苏米要嫁给龙煜是很不可思议的事。

    慕晚瑜也觉得苏米和龙煜并不合适，但她不认为苏米配不上龙煜，反倒是觉得龙煜配不上苏米。

    苏米干净阳光，善良率真，就像是严冬腊月里独自幽芳的一支红梅，而龙煜身上却沾惹了太多世俗的劣病，不是配苏米的那皑皑白雪。

    “瑜儿妹妹，你就放心吧！你姐我像是那种一冲动就将自己嫁出去的人吗？这男人是姐自己挑的！姐一准儿给他管教好了！”

    苏米故意大声“豪气”的说话，只是，落到慕晚瑜的耳中，却分明有一丝掩藏不住的沧桑感。

    似乎，不过一周多没见，怎么苏米给她的感觉，竟有些不同了呢？

    苏米坚持要嫁给龙煜，难道真的是因为爱情？

    不可捉摸的爱情，当真能让苏米这样干脆利落的女人都为之深陷吗？

    “总之，姐是打定主意要将自己嫁出去了，你就说，你来不来吧？”苏米的声音又从电话的那端传了过来。

    “来！我们肯定过来！”慕晚瑜这样回答，她说“我们”，便是也将盛家桐加在了一起。

    “那好！这个周六，御厨香！你可不要打扮的太漂亮了，别把姐的风头给抢走了哦！”苏米“愉快”的挂断了电话。

    怎么这么急？就这个周六，今天已经是周三了，那岂不是只有三天？这也太急了点吧？

    慕晚瑜又心生疑惑，正想多问两句，手机里却传来了“嘟嘟嘟”的忙音。

    微微皱了皱眉头，慕晚瑜也只能作罢。

    算了，感情的事情都是如人饮水，冷暖自知，外人不好评判或干预，既然苏姐姐决定要嫁，她也只能送上祝福。

    就等婚礼那天，再好好的问问苏姐姐好了！

    晚上的时候，盛家桐回来，慕晚瑜将这件喜事对他说了，他也是有些惊讶，但也只是表达了会和慕晚瑜一起过去的意思。

    三天，好像在一转眼的时间里就过去了。

    慕晚瑜喊苏米一声“姐姐”，当然也是很重视苏米的婚礼的，所以还准备了一份大礼给苏米。

    只是，慕晚瑜并不知道，除了那对新人，唯一重视这婚礼的人，还真的就只有她慕晚瑜了。

    婚礼，设在御厨香，龙家自己的产业，也算是方便，而且因为御厨香是桑城最富盛名的中餐厅之一，这档次本来也不低。

    但慕晚瑜到了现场一看，心里却十分的不是滋味了！

    说是要举办婚礼，可御厨香竟然还在正常的营业？门口，甚至连个气球都没有吹起来！就更别提带有明显告知是苏米和龙煜结婚现场的标志了……

    如果不是苏米肯定的告诉她，婚礼确实是在御厨香举办，恐怕慕晚瑜一定会觉得自己是来错了地方！

    龙煜，不是龙家引以为傲的继承人？

    他的婚礼，怎么可以这样的低调又简单？！

    难道……龙家并不欢喜这一场婚礼？

    不欢喜这场婚礼，就是不欢喜苏米这个儿媳妇？！

    见慕晚瑜皱着眉头，盛家桐不用想都知道她的心思，便开口说道：“不张扬也有不张扬的好处，你苏姐姐是个医生，如果谁都知道她结婚了，嫁的人还是龙煜，那她还能继续在第八医院待下去吗？”

    慕晚瑜想了想，这倒也是！心情这才畅快了一些。

    到了御厨香的二楼，倒是终于有点“结婚”的样子了，礼台、鲜花、气球都布置好了，餐桌上也摆放着精美奢侈的酒水和点心，那种据说是御厨香独家佳酿的“烈火”更是每桌的标配！

    已经有一些宾客到了现场，正三三两两的闲聊着……

    “家桐，我去看一下苏姐姐？”慕晚瑜将整个大厅打量了几遍，与盛家桐说了一声，便走向了新娘休息室。

    推开门的时候，慕晚瑜看到苏米穿着婚纱，正坐在梳妆台前，配合化妆师化妆。

    从镜子里看见慕晚瑜来了，苏米面部僵硬的招呼了一声：“瑜儿妹妹，你先坐会儿，我马上就好了。”

    “好！”慕晚瑜应了一声，就在苏米身后的沙发上坐了下来，安静的看化妆师在苏米的脸上细细的勾勒。

    苏米无疑是美丽的，就是素颜依然很动人，她身上的婚纱一看就是名设计师的手笔，并不是那种千篇一律的抹胸款式，更不像有些婚纱为了凸显奢华故意堆一身的钻。

    就连颜色也不是纯白、米白或者大红这种新娘普遍会选择的颜色，而是黑色！

    整套婚纱只用了质地柔软和偏硬的两种纯黑色的纱以及无数圆润的黑珍珠！

    但如果仔细看，就会发现那黑纱上是绣了极其精细的花纹的，而那些黑珍珠，就点缀在每一处花纹的中央！

    单一的黑珍珠并不昂贵，但难得的是这件婚纱上的所有黑珍珠都一般大小，毫无瑕疵！

    神秘而深沉的黑，将苏米骄傲自我的气质彰显的恰到好处，整体保守，细微处却有透露着小性感和可爱，再加上苏米的脸，在化妆师的巧手下更添了三分艳丽，那惹火的红唇生出娇美的媚惑！

    当苏米站起来的时候，连慕晚瑜也有些看痴了！

    “哇！女神啊！”慕晚瑜忍不住赞美了一声，绝对是出自真心的。

    “真的好看吗？”

    听到慕晚瑜的赞美，苏米也忍不住笑开了，或许，也是在慕晚瑜的面前，她才笑的这样自然：“其实，瑜儿妹妹，你知道的，我们做医生的，几乎不化妆……”

    “可是你这样很漂亮，真的！”慕晚瑜笑着说：“我家的苏姐姐，简直是这个世界上最美丽的女人！”

    “那是！也不看看我是谁！”苏米满意的提着裙摆，在原地转了一个圈，又一脸幸福的说：“这婚纱是妖孽专门去请了一个著名的婚纱设计师给我量身定做的！也不知道花了多少钱，但我很喜欢！”

    是的，幸福！

    慕晚瑜从苏米的眼里看到了幸福！

    再说到“妖孽”，她的语气里不再是嫌恶和鄙视，而是满足中带一点小羞涩！

    原来，苏米和龙煜结婚，真是因为爱情！

    “哈哈，没想到啊，我家苏姐姐也坠入情网了呢！”慕晚瑜揶揄的苏米一句，又仔细的欣赏的苏米一番，接着说：“都说着穿婚纱的新娘，是最美丽的，果然不假，只是，我不明白，你为什么选择了黑色的婚纱呢？”

    “还有，叔叔阿姨在哪里？我刚刚怎么没有看到他们？”

    苏米可是他们的独生女儿，苏米要结婚，他们无论如何都会到场才对！

    可刚刚慕晚瑜在外面的大厅里找了好几圈，都没有看见苏米的父母，还有龙煜的父母，也似乎还没来？

    之前，她还以为苏米的父母是在新娘休息室这里陪着苏米，毕竟，女儿要嫁人了，做父母的，想多陪陪女儿，也是常情。

    但很显然，这里只有苏米和化妆师，现在，又多了一个她慕晚瑜。

    慕晚瑜没有想到，她这个问题才刚问出口，苏米的脸色霎时间就变的惨白惨败了！

    连身体都有些抑制不住的颤抖……

    “苏姐姐，你怎么了？叔叔阿姨为什么没有来参加你的婚礼，他们……”

    “晚瑜，我爸妈……”苏米红着眼睛，将父母已经去世的消息和龙家并不承认这场婚礼的消息都告诉了慕晚瑜。

    她穿黑色的婚纱，是要祭奠那还没来得及等到女儿嫁人就遗憾离世的父母。

    他们希望她幸福，而她，现在正在努力的，抓紧自己的幸福……

    半个小时后，慕晚瑜心情沉重的走出了新娘休息室。

    “晚晚，你这是怎么了？怎么忽然脸色不好了？”盛家桐一见慕晚瑜神情悲痛的出来，便大步过来，将慕晚瑜搂在了怀里，语气关切而心疼的问：“谁欺负你了？”

    慕晚瑜摇了摇头，什么话都没说，只是将自己的身子窝在了盛家桐的怀中，闻到他身上传来的熟悉而安稳的气息，心中的难受才稍稍缓解了一些。

    看到慕晚瑜和盛家桐如此亲密的拥抱，这个角落里的其他人，也非常默契的转身走开，留给他们独处的空间。

    但这时候，却有一个刚刚到场的女人，一来，就将目光死死的盯向了这边，眼眸里射出阴冷的光……

