    隔壁屋子陈二妮正舔着手指，把食物残渣舔得干干净净。

    　　但只有巴掌大的玉米粑粑吃了跟没吃一样，肚子还是饿得抽抽疼。

    　　她红着眼无比委屈道：“妈，我好饿啊。”

    　　赵梅虽然心疼，但也只能道：“睡吧，明早睡醒就能吃饭了。”

    　　二妮就舔着嘴角，满眼希冀地问道：“妈，家里的野猪肉没吃完吧？”

    　　赵梅无奈道：“都吃完了，不过妈明早做饭的时候会把红薯粑粑捏紧实点，再多给你舀点粥。”

    　　虽然装粥的碗都一样大，但锅底沉着一层糙米，在搅浑之前舀起来粥没那么稀，平时周招弟和李春花就是这么干的。

    　　马秀莲也知道，不过看在几个孙子的面上她都睁一只眼闭一只眼罢了。

    　　但赵梅却是从没这么干过，一来她为人老实，二来她自觉没有儿子也没底气。

    　　这次为了闺女，她算是豁出去了。

    　　二妮一听，双眼顿时就亮了：“妈，那你也偷偷藏点兔子肉吧。”

    　　赵梅想也不想就道：“不成！”

    　　她舀碗锅底的野菜糙米粥被婆婆发现了，最多被骂两句，但要是敢偷肉肯定是要被狠狠收拾一通的。

    　　二妮就泪眼婆娑道：“可是全家都吃了一整天的野猪肉，只有我一块都没有吃到，从昨天晚上到现在就吃了几个不顶饿的红薯粑粑。妈，我好饿~”

    　　看到她哭着喊饿，赵梅心里也难受啊，但偷肉她却是无论如何都不敢的。

    　　于是哄着她：“等下次家里再有肉吃的时候，妈把自个的肉都给你吃，啊。”

    　　二妮咬着嘴唇，眼里露出控诉和不甘之色：“二婶都给大宝和二宝偷过肉吃。”

    　　而且她还不止一次地看到过。

    　　赵梅一愣，然后面露苦涩道：“可你二婶给老陈家生了两个大胖小子啊。”

    　　自己却接连生了三个不值钱的丫头，在两个生了儿子的妯娌面前根本就抬不起头来。

    　　万一她以后真生不出儿子，她和她男人死了之后还得靠侄子来给他们摔盆儿送葬。

    　　这时，屋外响起了陈二宝激动的叫喊声：“大宝小宝，快出来，奶要分苹果了！”

    　　随后就是几道“哐哐哐”的跑步声，不用看都知道三个男娃有多高兴激动了。

    　　二妮狠狠咬住下嘴唇，也开始懊恼自己怎么就没有个亲弟弟！

    　　要是有个弟弟，她们大房就每次也能分到好吃的了！！

    　　院子里，马秀莲正在切苹果，首先就切了四分之一给小孙女，却见一块苹果都比她的小手要大，就笑着说道：“乖宝用两只手拿。”

    　　赫连娇奶声奶气地“嗯”了一声，用双手抓起苹果后就张开小嘴就“啊呜”咬下了一大口，肉嘟嘟的腮帮子顿时就更鼓了，“好次！”

    　　虽然龙族是食肉动物，但是偶尔也会吃点水果和点心，更别提可怜的小公主这四年来除了野果子，就没吃过几回正经水果了。

    　　其他几个孩子看得是直咽口水，陈二宝更是一脸急切地催促道：“奶，你快切快切！”

    　　马秀莲不紧不慢道：“急啥？又不是鸭子还能飞了不成。”

