
    第1594章不过如此

    辰申的自言自语，被一众玄宗听在耳中，无不怒火攻心。

    要知道，这些人在各自的宗门里，无一不是高高在上的存在。

    他们可以接受被比他们强的人所伤、甚至所杀。

    但是，却绝对无法忍受被人蔑视——

    “小子，受死吧！”

    “本座就算豁出去五成的本源玄力，也要拧断你的脖子！”

    一众强者嚷骂不休，而他们此刻凝于周身的狂暴玄能，远比他们的语言更为狠厉。

    辰申剑眉一皱：“一群人从四周围攻我一个？那可不行。”

    于是乎，他神念一动，地阶玄兵鬼斩傀镰召于手心，随后——

    “青云幻身步！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    眨眼间，十六个真假难辨的幻身成型，连同本体一起，分别飞射向不同的十七个方向。

    “嗯？这不是青云宗的镇派绝学：青云幻身步吗？”

    “这家伙跟青云宗到底有着怎样的关系？”

    “等一下……我记得两天前曾有一则传言，说是青云逍被其门下的一个核心弟子给干掉了，而且那小子还成了青云宗新一任的掌教至尊！”

    “嗯，这事我也听过。”

    “据说那核心弟子曾被污为叛门，后来以一人之力灭了炼兽宗不说，还处处树敌。”

    “前不久，他更是放出话来，准备大张旗鼓的接战四方呢！”

    “那弟子叫什么来着……哦我想起来了，是辰申！”

    “妈的，怪不得这小子年纪轻轻，战力却如此逆天。原来是他！”

    “哼，管他是‘成神’还是‘成鬼’？今日招惹到我们这么多高手，他注定难逃一死！”

    ……

    正当此时，十七个辰申已经冲临每一个对手近前，手中镰刃厉然劈砍，杀意十足！

    “妈的，你唬不了我！”

    “青云幻身步的确能造出真假难辨的分身。可是。每个分身的攻击力只有本体的三分之一，而且仅能存在十息。”

    “只要不是遇上本体，老子又有何惧？”

    “杀！”

    玄宗强者纷纷迎杀而上。

    “乒乒乒、乓乓乓……”

    一时间，空中激斗连连，兵器碰撞的锐响此起彼伏。

    “当、咔嚓！”

    突兀地，一名流星宗的太上长老本想举刀截挡拦腰斩来的镰刃。

    谁曾想，他那柄灵阶中品的凤叉巨刃刀、在白衣少年挥来的镰刃面前，竟像是嫩豆腐一般，一斩而断！

    “嗡……噗！”

    紧接着，鬼斩傀镰以一往无前的态势，破其护体玄气、斩其皮肉筋骨！

    “呜哇啊啊啊！”

    一眨眼的功夫，这名一星玄宗巅峰的存在一声惨呼，竟已“首尾两相绝”，死的不能再死了。

    辰申一击得手，却没做丝毫停留。

    琉璃天羽配合九星雷影步的效果，转瞬之间便已冲到第二个目标近前。

    同样是毫无花哨的挥镰猛斩，干净利落！

    “哼！不带任何玄技的招式吗？你也未免太小看我道亦非了吧！”

    这大腹便便的家伙目光一厉，竟将自己左右双手、十根手指彼此对冲——

    “噗嗤嗤嗤！”

    “咔咔、咔嚓嚓……”

    在这一瞬间，道亦非的双手血肉模糊，骨粉筋碎。

    而这一切，竟都是他自己所为。

    紧接着，奇异的一幕出现了——

    他双手十指爆碎成渣之际，喷出的鲜血却并非是杂乱无章的，而是迅速在胸口前凝成了一颗浑圆的血球。

    “别把本宗，跟那群玄宗一、二星的废物相提并论啊——毒血融天！”

    道亦非双目血丝狂涌，如癫似狂的吼罢，大口一张：“噗！”

    他猛地朝血球上喷吐出一股墨绿色的毒能精华。

    一时间，恐怖的毒系玄能迅速四蔓开来。

    “不好，快撤！”

    桂云隗老目一瞪，急忙招呼左莽、右郸向后飞去。

    左莽，右郸，便是与桂云隗这个鬼阵宗掌教至尊形影不离的“左右护法”，两名三星玄宗巅峰境的强者！

    而现在，这两人望向血毒四蔓的半空时，皆不由吞了吞口水：“嘶——好强悍的毒血融天！”

    “这便是道亦非身为匪猎、纵横鬼门关这么多年都没有陨落的最强依仗了吧？”

    右郸面色凝重的点了点头：“不错！听说这肥头道的毒血融天，足以媲美地阶下品玄技的威能。而且……还是孤本的！”

    桂云隗也如有所思的点了点头：“嗯。”

    “若不是因为施展这招的代价、会让他的双手彻底瘫痪好几年的话，道亦非在匪猎榜上的排名，绝对会反超丁氏三兄弟！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    正当此时，四漫的血毒之力迅速将辰申吞没一尽。

    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈！”

    道亦非见自己一招得手，大喜过望。

    原本他还担心对方有可能仗着此前那玄而又玄的身法逃过此劫呢。

    不过现在看来，所有的担心都是多余的：“怎么样？血毒噬体的感觉很不好受吧？”

    “没有人中了本座的毒血融天，还能活下来的！”

    “裕华宗的掌教至尊华莎不能，破魂宗的首席太上长老崔玉恒不能！”

    “就连姜辉那个五星玄宗巅峰境的老鬼，被我的毒血融天包裹殆尽以后，也沦落了个尸骨无存的下场！”

    “跟他们比起来，你，算是死的最轻如鸿毛的存在了，哈哈哈哈哈……”

    “什、什么？”

    星天行一双老眼瞪得贼大：“好家伙，原来裕华宗的掌教至尊，竟是被这家伙给干掉的。”

    “唔……实在是没想到啊，连天阶宗门的太上长老姜辉，都死在了道亦非的手上。”

    梅雳翦挑了挑眉梢：“嘿，不过话又说回来了，这家伙……还真是什么都敢讲啊！”

    “不过想想也对……就算他没被辰申杀死，如今绝招已用，我们也不可能让他活着离开了。”

    星天行缓缓点头：“嗯。这便是他最后的宣泄与癫狂了吧？”

    “嘙！”

    就在所有人都以为辰申死定了的时候，一道紫电缠身的影子，骤然窜出了浓稠的血毒。

    “噗！”

    紧接着，镰刃纵劈而下，直接贯透了道亦非的天灵盖！

    他肆无忌惮的狂笑戛然而止。

    耳畔，传来辰申风轻云淡的喃喃：“毒血融天？不过如此……”
