    在王文宣成为副总之后，宗庆后交给她的第一个任务，就是接收第二批国产发动机的订单！

    这个任务主要锻炼王文宣的交际能力，对事物的应酬能力。

    按理来说，像发动机这样极富潜力的订单，随着时间的累计，制造技术的日趋成熟，只会是越来越多，接到手软。

    但出乎意料的是，这一次，发动机的订单总数，才只有堪堪1000台！

    比首批订单，居然还少了600台！

    如果是有质量问题的话，那都好说，也是合情合理，但问题是，并没有爆出任何质量方面的问题。

    发动机没问题，且陈昂要价还不贵，国内还极度缺乏，订单反而减少，这就有点不科学了。

    但王文宣遇事没慌，这个女人实际上极富大心脏，抗压能力也是一流的。

    经过他仔细的走访调查了解后，才得知的事情的真相。

    之所以订单数量突然减少，是这方面所有的大老板，都在观望！

    他们在观望第一批吃下订单的那些工厂，在用了这款国产发动机生产出汽车后，到底效果会是怎样的。

    如果可行，他们才会舍得钱去买，如果不行，则是避免踩雷，以免造成巨大的经济损失。

    这个特殊的情况，倒是出乎了陈昂他们的意料。

    订单上不去，反而如此暴跌，让他们很难受，也让新上任的王文宣亚历山大。

    但陈昂也明白，这是绽放初始的阵痛！并安慰王文宣，不要自责，这是好事儿。

    只要熬过了这段时间，当那些用自己的发动机做出来的小汽车行驶在马路上，真的没有任何问题后，就是他国产发动机爆单的时候。

    到那会儿，王文宣就有的忙了！

    虽然订单下跌，但也丝毫不影响龙腾的持续生产，该怎么做就怎么做，哪怕卖不出去，自己屯着以后卖。

    而且未来，当自己的小汽车研究出来，也需要用这样的发动机不是？

    在龙腾这边如火如荼搞生产，王文宣正在自己高管的路上努力学习，努力向前前进之际，市局那边，突然传来了一个好消息。

    他们有了魏家栋的线索了，这孙子突然现身在云南边境！

    话说卑鄙小人魏家栋，屡次死里逃生，屡次幸运至极，就好像老天爷都在照顾他一般。

    但常在河边走，哪有不湿鞋？

    他最终，也迎来了自己倒霉的这一时刻。

    初到云南边境，魏家栋就看到了这里的不稳定性，很多小地方匪气很足，这可是个好机会！

    就在他准备大展拳脚的时候，因为一次公共场合上的例行检查，魏家栋出示了自己赵三的身份证。

    按理来说这也没什么，但倒霉就倒霉在，他身后有一个老汉，看到了魏家栋的身份证后，居然上前直接抱住魏家栋，激动的哭了起来。

    原来，这个老汉就是赵三的生父。

    儿子赵三实际上从小就患有精神方面的问题，因为一次出门带着他赶大集，结果把儿子给弄丢了！

    儿子虽然傻，但那是他的儿子，是他的命根子！

    为此，老汉踏上了寻子的道路。

    就在不久前，他听一个在外面打工的老乡说，在云南这边，好像看到了他的儿子。

    虽然路途遥远，但他砸锅卖铁凑够了路费，人还是来了。

    好巧不巧，刚到了云南，来到这个地方，就遇到了前面的男人掏出了赵三的身份证。

    看背影好像是自己的儿子，一激动，就抱了上去。

    结果他的举动吓了魏家栋一跳，一把推开他，问他是谁，还说不认识他。

    一开始，老汉以为自己儿子又犯了精神方面的问题，还不跟他一般计较。

    可是仔细一看，发现，眼前的这个男人压根儿就不是自己的儿子！

    只是把模样弄的跟自己儿子相似而已，于是就抓住魏家栋，问自己儿子哪里去了？

    因为此刻，他已经预感到了大事不妙！

    魏家栋甩不开这个男人，反而惊动了相关人员。

    他知道，他要是被相关部门抓走，仔细核实身份，那基本就废了！

    他来这里是寻找新生，可不是来寻求毁灭的！

    他急了，见甩不开老汉，拿出藏在身上的匕首，一发狠，对着老汉一顿猛捅。

    在老汉无力哀嚎松手后，趁着人群乱作一团，逃之夭夭。

    这一逃，就没个踪影。

    后来，当地警方开始摸牌调查，反复对比，才确认这个冒充赵三的人，实际上就是魏家栋。

    同一时间，他们也调动警力查找，可结果却没有发现其身影。

    人又如同人间蒸发。

    因为这边靠近边境，所以相关部门有理由怀疑，魏家栋，怕是跨境儿而逃了……

    陈昂做梦都没想到，弄了半天，赵三儿居然就是魏家栋！

    如果早知道是这样，在复县，就应该弄死他丫的！

    不过归根结底，还是这个魏家栋艺高人胆大，居然想到了这种以假乱真的生存方式。

    上面已经认为，真正的赵三儿被魏家栋给害死了，加上云南的老汉，魏家栋转手身背五条命案！

    这已经是一个彻头彻尾的杀人魔头了。

    上面对魏家栋这个人已经相当看重，甚至外交部都在出力，哪怕魏家栋跑到了国外，也要将他绳之于法！

    而就在魏家栋这个杀人魔头在国内掀起轩然大波的时候，国外一个小地方，一个带着眼镜，脸上带疤，面露狰狞之色的青年，正在跟一个大他好几岁的女人，做着苟且之事儿……

    北京机床研发二所。

    之前找过陈昂的那个领导对着朱工等几个工程师，开口大声训斥。

    “朱工，你看看你们都特么干了什么？”

    “你当初是怎么答应我的？是怎么答应我的？你说拆开就能修好，那现在呢？”

    “主机你拆了，修好了吗？别说修好，你特么连重新恢复都做不到！”

