    “可恶，早知道这人有传染病，就多要点钱了，真是倒霉，这次的买卖亏本了！”

    混混头目恨声说道，将脸上挂着用来装B的墨镜给使劲推了推，很是郁闷。

    “胡说什么？！我儿子可是年级最优生，品学兼优，德才兼备，他只是提前毕业而已，可不是因为什么传染病而被劝退的！你这是胡说！污蔑！”

    一听这混混说自己儿子不好，这还了得？！只见苏母将菜刀磨得咔咔响，怒声辩论道。

    呃，老妈，你不说话没人把你当哑巴……

    苏然刚刚营造好的氛围，立马被老妈的辩解给搞得破灭了，空气中再次弥漫起了紧张的气息。

    “老大，你看？”

    小混混闻言眼前一亮，赶忙对着头目说道：“那女人都说没有传染病了，那小子是在耍我们！”

    “看屁看，我看你就是一根筋，一点也不知道动动脑子，信老疯婆子的话你就离傻B不远了！”

    混混头目训斥了一顿，却是不拿苏母的话当回事。

    苏然差点憋出内伤。

    而苏母则暴跳如雷，敢叫她疯婆子，差点气炸了肺！可有儿子在他们手中，她却是不敢拿他们怎么样，只恨自己没有保护好小然。

    “小子，你别耍花样，老老实实的给我在前面带路，否则，棍棒招呼！”

    混混头目对着苏然说到，然后将视线扫向他带来的几个弟兄，“小五，大山，你俩在这里看着这悍妇，别让她做些不合规矩的小动作。其余的人，随我一同进去，记得，任何物品都尽量别用手碰！最大可能减少被病菌感染的概率！”

    弟兄们都知道，老大所说的不合规矩的小动作是指苏母打电话报警。小五与大山俩人默默分出队伍，谨慎的防备着这个疯女人，害怕她突然一言不合将菜刀扔过来，以菜刀的锋利程度，掉块肉不成问题！

    可是苏然听到这话后才稍稍放下了心，只要他们不碰桌子就行，抽屉里的进化丹才会安全许多。听他们话音，并不知道自己拥有从游戏里带出的丹药，苏然暗自松了口气，这完全就是自己考虑多了！

    “既然你们这么想要去参观我的卧室，我也就不去阻拦了，还请诸位一定要防备好，省的到时候后悔也来不及。”

    苏然故作轻松的说到，很自觉的在前面带起了路。

    “小然，给我站住，别去！”

    苏母害怕儿子在离开自己视线之后受到欺负，刚想跟上，却被两个混混给挡住了去路。

    “女人，想让你儿子完好无损的出来，你就给我老实点！”

    这一句话，完全掐住了苏母的软肋，空有两把菜刀，实在是下不去手。

    “老妈，放心，我心里有数。”

    苏然回了一个宽慰的眼神，朝着自己的房间挪步走去。

    “喵呜，喵呜。”

    在角落里的小黑见到主人之后，先是一喜，在发现主人并没有走向它之时，小家伙顿时不干了，喵喵的叫个不停，那双晶莹的大眼睛流露出了渴望的眼神，小爪子悬空划啊划，只希望主人能注意到自己。

    可是，苏然好似没发现般，目光直视前方，走的更匆忙了。

    “老大，角落里有只猫！”

    “废话，我又不是没长耳朵，养个猫而已，有什么值得大惊小怪的！”

    混混头目瞪了小弟一眼，示意他没事别一惊一乍的。

    “嘎吱~！”

    房门开启，苏然与混混们相继走进了苏然的卧室。

    “老大，快看快看，游戏仓！”

    还是那个多嘴的小弟，被训了一顿还是没长记性，这不，又喊了出来，接着用他那邀功的眼神看向这个混混头目。

    “我靠，这么大的玩意摆在地上，怎么会连这都看不到！你TM是说我眼瞎啊还是骂我傻？”

    混混头目直接踹了这个小弟一脚，有些生气的说到。

    得。

    拍马屁拍到马腿上去了。

    这挨了一脚的混混直接缩了缩脑袋，将嘴巴给封起来了。

    “真是可惜，二十万的玩意，马上就要毁在我手中了，这感觉，太TM爽了！”

    混混头目一直盯着这口很是高级的游戏仓，大声喝道：“兄弟们，开砸！”

    “哎，等等！”

    苏然一听话锋不对，赶忙上前阻拦，可这些混混却没有一个理会他的，粗鲁的将他推至一边，用棍棒招呼上了这口高级的游戏仓。

    “乒乓！”

    在一阵噼里啪啦乱砸之后，苏然的游戏仓成功的成为了一堆废铁。

    无力抗衡的苏然紧靠在桌子旁，眼睁睁的看着这一幕，对此他已经不再抱有希望了。他现在只想搞明白一件事，这游戏公司，保修吗？

    “明白了，你们的任务就是来摧毁这口游戏仓吧？没了这东西，我就进不了游戏，也就无法威胁到雇佣你们之人的利益，我说的没错吧？”

    待得这群混混停歇，苏然很是平静的说到。

    “你就算知道了又怎样？任务已经完成，赏金到手，兄弟们，撤了！”

    混混头目长笑一声，摧毁价值二十万的游戏仓之后，心中畅快的很，单从那语气就能听得出来，很是愉悦。

    “事成之后，张猛给你多少钱？”

    苏然冷不丁的冒出了这么一句，眼睛死死盯着这个外表粗犷的领头之人，仔细观察着他面部的细微变化。

    “市场价……我靠，你小子套我话？”

    混混头目随口接了一句，紧接着就反应了过来，愤怒道：“你也拿我当傻子是吧？好，好！！弟兄们，给我打！”

    “老大，打死了怎么办？”

    这几个小弟瞅瞅弱不禁风的苏然，再瞅瞅暴怒的老大，一时间都没有下这个手，万一打死了，这责任算谁的？

    “混蛋，人碰不得，就给老子将整间屋子都给砸了！TMD，敢和老子耍心眼，真是没事找刺激！”

    “可这病菌……”

    小弟们还在犹豫，砸点东西不要紧，一不小心再沾染上这恶疾，有点犯不上啊？

    他们现在的感触就是，一个感染了性、病的美女极其诱惑的躺在自己面前，上不上倒是成了一个令人纠结的问题。

