    在接下来的时间中，EDG也是选择进入了运营的时间段。

    依靠着身上两条土龙的加持，就算是全肉装的杰斯，推塔的速度也是不满的。

    但是因为反甲的原因，导致了杰斯也不敢切换成锤形态上前打塔，只能用炮形态去远远的消耗防御塔的血量。

    依靠着阿卡丽和杰斯在中下两条线上给到KT的压力，上路的EDG三人倒是能够更加的轻松的去推防御塔。

    “现在KT可以说这场比赛很难了。”泽元看着已经防守不过来的KT。

    “KT的这个阵容，在最早选出来千珏和霞的时候，就已经说明了KT是防守方。”昊凯看着坚守着二塔的霞、锤石和千珏。

    “而且KT的乌鸦，也没能打出来效果。”

    “原本乌鸦应该是在二十多分钟的时间点，依靠团战来积累人头，然后保持住自己的强势，将自身的强势拖入中后期的。”

    “但是现在的乌鸦，已经是被EDG打烂掉了。虽然还有输出，但是已经没有了那种可以主宰一场团战的能力了。”

    “这一盘KT想要翻盘的话，很难了。”泽元现在就认为EDG只要能拿下大龙的话，就能直接一波结束这一场比赛。

    就在所有人都将视线放在了上路的时候，李烨悄悄的在下路将二塔给推掉了。

    而在中路的阿卡丽，也是将兵线推上了高地之后，选择了往上路靠近。

    scout想要通过和队友汇合带来的压力，逼迫KT放弃防守上路的二塔。

    而阿卡丽在中路消失之后，乌鸦也是在第一时间给队友发信号。

    示意上路的三人快点后撤到了高地上。

    最终在比赛时间来到了二十六分钟的时候，EDG成功推掉了KT的所有外塔，将经济差距扩大到了五千多的样子。

    “现在的EDG，真的是太强了。”

    “KT这两把被EDG打烂掉了。”

    “这不科学，难道说EDG要复刻去年三星的剧本？”

    “那也不对劲啊，三星在小组赛可是被皇族双杀了，到了淘汰赛才开始雄起的。”

    “我宣布，今年就是EDG最有希望的一年。”

    “我再宣布，明年也是EDG最有希望的一年。”

    在这种局面下，大部分人都认为比赛已经结束了，KT已经没有什么胜利的希望了。

    虽然领先了很多的经济，但是EDG并没有打算着急开打大龙。

    这一盘的比赛，EDG的输出核心就是阿卡丽和卡莎。

    上单的杰斯是全肉装，而赵信也是选择了在大打野刀买出来之后就是血手加复活甲组合的出装，就是抱着团战抗伤害的想法来选择装备的。

    所以为了能够保证阵容的容错率，EDG队内还是打算等到阿卡丽三件套买出了秒表和卡莎买出水银之后再去打团。

    阿卡丽是打算出科技枪、帽子和鬼书的三件套。目前阿卡丽身上只有一个湮灭宝珠的小件，距离鬼书还差了一些钱。

    而卡莎也是完成了羊刀、岚切和火炮的三件套，不过小昭这一次并没有着急先出水银，反而是打算先将复活甲买出来。

    虽然KT也趁着这段时间里面疯狂的去进行发育，但是EDG依靠搜刮野区和兵线，还是一点点将经济差距又拉开了一些。

    并且在第三条小龙刷新之后，KT也不敢过来进行争夺。

    只能选择了将火龙继续放给EDG，不敢给EDG任何找KT打团的机会。现在的KT就是打算等到乌鸦和霞三件套之后，再找机会和EDG打团。

    随着比赛来到了三十分钟的时间，EDG终于等到了双C成型。

    “EDG的容错率好高啊！”泽元看着EDG双C的装备，原本认为KT还有着两层的胜率，但是到了这个时间点，连一层的胜率都没有了。

    “卡莎身上复活甲加上水银，阿卡丽也有着一个秒表，根本不怕KT的狮子狗过来继续针对。”昊凯看了一下KT这边的情况，乌鸦和霞也都是三件套，但是也只限于三件套罢了。

    毕竟阿卡丽这边第二件直接就出帽子了，而乌鸦身上不过是时光、沙漏和法穿棒的三件套。

    霞虽然有着无尽、岚切和火炮，但是卡莎却是岚切、火炮、羊刀和复活甲的四件套组合。

    “EDG好像打算动大龙了。”泽元看到EDG这边全部人都在往上半区聚集。

    “KT似乎也意识到了。”昊凯发现乌鸦用W技能探视了一下大龙坑的视野，是发现了正在打龙的杰斯和赵信。

    “KT来不及了。”泽元觉得KT已经没有机会去抢了，因为有着两条土龙的EDG，打龙速度实在是太快了。

    虽然乌鸦是看到了EDG打龙，但是他们不知道的是阿卡丽并没有跟着四人一起去输出，反而是绕到了大龙坑的上方，想要埋伏一波KT。

    但是KT这波却是从中路直接踏入的上河道，并没有让阿卡丽埋伏到。

    狮子狗走在最前面，先手开启了大招，发现了距离自己最近的洛的身影。

    “我可以切后排的，你们不要停手继续打。”scout一边说着一边走出了草丛。

    如果此时狮子狗直接向着EDG四人扑过去的话，那么scout就控制着阿卡丽向着KT后排的霞冲过去。

    但是还没有等到狮子狗扑上去的时候，EDG就已经收下了这条大龙。

    “开，开团。”在大龙被击杀的瞬间，李烨控制杰斯向着KT的方向就冲了过去。

    冲出大龙坑的杰斯没有去管身边的狮子狗，反而是一锤子跳到了乌鸦的脸上。

    打比赛肯定是要完全去信任队友的。

    这个狮子狗并不需要李烨来处理，杰斯的作用就是扰乱KT的输出防线，给阿卡丽和阿卡丽争取进场输出的机会。

    所以不需要自己管的事情，李烨也没必要打乱自己的节奏。

    妹扣也是在杰斯动手之后，控制着洛开启了大招给自己提速，再用W闪飞进了KT的人群中。

    但是因为洛的动作过于明显，不但霞用大招避开了洛的控制，而且还让乌鸦还开出了大招。

    早杰斯和洛都不去管狮子狗的情况下，这个任务自然就落到了赵信的身上。赵信E技能捅到了赵信的身上之后，先用W技能进行减速，随后再用AQ去进行输出。

    依靠着相位俯冲带来的加速效果，但也能让赵信能够黏住狮子狗。

    而用闪W开团的洛则成为了KT想要最先集火的目标，不过妹扣并没有给KT这种机会。

    因为洛和杰斯斗不过是一个幌子罢了，真正的杀招此时才出现。阿卡丽从红色方的上野区杀了过来，而卡莎也激活了大招，飞到了霞的后方。

    洛正好能够将冲过来的阿卡丽当做踏板，用E技能位移离开了这片战场。

    “阿卡丽和卡莎进场了！”泽元之间阿卡丽和卡莎飞进去之后的下一秒，千珏直接就开启大招。

    在羊灵生息的范围之内，泽元看到了被大招护住的四个残血。

    但是很快就变成了三人，因为霞被杰斯用E技能给敲飞了出去。

    离开了大招范围的霞，还没有等到自己落地，直接就被阿卡丽的二段大招的伤害在半空中给秒掉了。

    三打三的局面下，锤石、乌鸦、千珏的战斗力根本不能和杰斯、阿卡丽、卡莎媲美。

    小昭看到了锤石向自己出钩的情况下，为了不影响卡莎的输出，选择了用肉身硬抗，随后用水银直接解开。

    在KT没有了任何限制的技能之后，锤石很快就被卡莎点死了。

    千珏虽然经济不高，但是也完成了两件半的装备，在大打野刀、黑切和小饮魔刀的情况下。倒是凭借着小饮魔刀提供的护盾多站了一会。

    乌鸦大招爆发出来的伤害虽然不错，但是还不足以击杀掉EDG三人。

    更别说阿卡丽还交出了金身规避掉了乌鸦的大招伤害。

    “结束了！”当昊凯看到了乌鸦和千珏先后倒地的情况之后，也明白了这场比赛是由EDG拿下了。

    “还有狮子狗，一个都别放过！”泽元觉得狮子狗也能杀。

    “狮子狗可以追的，团灭！”昊凯此时才意识到狮子狗还没死。

    此时的狮子狗也被赵信打成了残血，还遭到了洛和阿卡丽围堵。

    不过李烨却在队友追击狮子狗的时候，直接用传送飞到了下路的兵线上，开始推起了防御塔。

    最终在狮子狗被击杀之后，杰斯也推掉了下路的高地。

    “GG！”

    “五连胜啊，就算是打TL输了，都能以小组第一出线。”

    “杀死了KT，不会再有加时赛的情况出现了。”

    “这一盘semb的声音太小了，作用完全没有打出来。没有一夜玩的时候有威慑力。”

    “你也不看看对手都是什么样的，阿卡丽有金身、卡莎有复活甲和水银的。无论狮子狗跳谁都没有用，EDG在对付狮子狗这方面真的是做足了准备。”

    “只能说semb落到了EDG准备好的陷阱里面。”

    弹幕都在讨论的时候，EDG五人也在高地上汇合了。

    依靠大龙buff强化的兵线，直接一波推平了KT的基地，拿下了小组赛的第五场胜利。

    “恭喜EDG，提前锁定了小组第一的名额出线。”泽元看着大大的胜利标记。

    “接下来的比赛就是EDG对战TL了，只要能够赢下的话，EDG就是第一个小组赛全胜战绩的队伍出线了。”昊凯看着五连胜的EDG。

    在小组赛的第七天，EDG对战TL的比赛也就是倒数第二场。

    两胜三负的TL对上五胜的EDG，结局自然没有什么悬念。EDG成功拿下了第六盘的比赛，以小组赛全胜的战绩占据了八强的席位。

    至于最后一场的MAD对战KT，也没有出现冷门的情况。

    KT好似将输给了EDG的怨气，全部都要发泄出来一样。送给了MAD一场屠杀局，差点就将MAD打成了个玲珑塔。

    “原本说好的采访，就让一夜去吧。”阿布看着采访上的安排，感觉现在EDG能拿得出手的似乎只有李烨了。

    “好的。”李烨也没有打算拒绝，因为李烨原本就认为自己是个垃圾话选手。

    “现在觉得找到舞台了？”Haro在一旁调侃。

    “我会把你的哪一份一起喷出去的。”李烨回应着Haro。

    “算了吧，你可别带上我。”Haro可不想去吸引仇恨。

    还没有聊上两句的时候，李烨就被官方人员带走了。

    这一次来采访的人并不是余霜，而是作为东道主的LCK采访。

    而且安排的翻译也并不是拳头的人员，而是EDG自带的翻译。这样的话也能更好的去避免翻译会出现的问题。

    这次采访的人是一个女性，长得也很不错，而且场上的欢呼声似乎也很好，说明了这个人在韩国本土很有名气。

    “应该是个有名演员或者主持人吧，但我不认识啊！”李烨看着这个人挥一挥手，场上就能爆发出一阵阵的欢呼。

    虽然不认识这个人，但是有着翻译的在，还是能够进行愉快的采访的。

    主持人：“请问你对于队伍能够全胜出现的结果感到意外吗？”

    李烨：“一点都不意外，我觉得其他的三支队伍都满菜的。”

    “如果小组里面有IG或者RNG的话，可能会让我认真一点。”

    虽然在客场作战，但是李烨也丝毫没有收敛的样子。

    这句话也是让翻译有点懵，不过好在来之前阿布就嘱咐过照实翻译就好了。

    所以李烨的第一句话，就引起了场下的全部目光。

    主持人：“原来如此啊，那么你希望在八强上能够遇到LPL赛区的队伍吗？”

    李烨：“应该不太可能，毕竟小组第一是碰不到一起的。”

    “如果在小组第二里面选的话，我还是更想打FNC。”

    主持人：“曾经你们是输给过FNC，所以对于这场复仇战有五成的把握吗？”

    李烨听完了翻译的话之后看了主持人一眼，没想到问题这么有话题性啊。

    李烨：“我觉得我们和FNC的胜率，就像是围棋上的五五开吧。”

    “我们是九十五成，而FNC只有五成。”

    李烨的一番话，直接将气氛点炸了。

    “卧槽，好开，我TM闪现跟团！”

    “互相揭伤疤有一手的，这对线真细节。”

    “嘲讽能力拉满。”

    “爱了爱了。”

    “一夜不会走不出这个场馆了吧！”

    “有可能啊。”

