    两天后，分界峡谷上来了许多前来观战的人，其中大部分都是有实力的魂师，几乎没几普通人。

    虽说这样的战斗可能会很精彩，但比起观看战斗还是自己的小命更重要一些，万一误伤到他们就不值得了。

    在那样的环境中，有谁会在意一些普通人的生死呢，正是出于这样的考虑，很多有观战想法的普通人最终还是放弃了观战的想法。

    现在到场的只有那些实力极强的魂师们，他们拥有自保能力，自然不想错过一场精彩的战斗。

    比比东带着鬼斗罗与菊斗罗来到分界峡谷外面的平原上，远远眺望着峡谷之上那一道霸气的身影。

    只见宇智波斑双手环胸，身后背着一把团扇和一把镰刀，闭目盘坐在峡谷之上。

    宁风致和剑斗罗也是来到距离比比东不远处一同观看着，剑斗罗老早就听说了斑的一些事迹，只不过没有亲眼见识到，今天可以好好看斑的实力究竟如何。

    “宁宗主也来了，还以为你们已经回去了呢！”比比东看了看宁风致随口道。

    “教皇冕下说笑了，我们同样对这样的战斗很感兴趣呢！”

    “哦？”

    宁风致平静地看着远处峡谷上的宇智波斑，道：“我和柱间也是相识的朋友，更何况前段时间还替剑斗罗治疗过伤势，因此朋友的战斗肯定是要捧场的啊！”

    这样的解释比比东也是半信半疑，谁知道宁风致是不是来挖墙角的，七宝琉璃宗最缺的就是强大的攻击型魂师。

    到场的还弗兰德和赵无极两人，柱间是史莱克的老师，他们肯定也是要到场的。

    见到宁风致和剑斗罗也在，弗兰德也上前打了招呼。

    “弗兰德院长你们没带那些学生吗？”宁风致见只有弗兰德和赵无极两人来了也是有些好奇。

    “宁宗主就别说笑了，我们就两个魂圣，万一孩子们出了什么事可就得不偿失了！”弗兰德颇有些无奈地说道。

    让学生们见识见识这样的大场面也是好的，有利于给他们树立起一个榜样，但危险系数还是太高了。

    对于宇智波斑的实力，弗兰德和赵无极二人了解的并不多，最主要的原因还是斑的所作所为相比起乌尔奇奥拉来说确实要小不少，因此知名度不高。

    他们对柱间的实力也很模糊只知道柱间的实力比他们强，根据柱间自己所说，他自己也不过是个魂斗罗而已。

    对于这个说法，现在弗兰德和赵无极都不怎么相信了，哪个魂斗罗打架这么多大人物都竞相观看，这点着实有些费解。

    弗兰德和赵无极都不傻，看得出这其中肯定存在着一些蹊跷，可能柱间的实力比他们想的还要强许多。

    之后断断续续的又来了些看热闹的魂师，其中就包括评论斑实力的那些家伙，他们想看看这个斑是否真的有本事。

    他们对于斑那天的发言还是有些耿耿于怀，什么叫看了他和柱间的战斗就害怕和他战斗，这不是妥妥地看不起他们嘛。

    再怎么说他们也是魂斗罗级别的强者，也是要点脸的！

    对于他们的这点小心思，如果被比比东和宁风致等人知晓的话，估计会笑掉大牙。

    在斑和柱间的面前谈魂斗罗的面子，这些人也太看得起自己了。

    想要拥有和他们二人说话的资格，最起码都得是超级斗罗水准的强者才行。

    这时，斑突然睁开了眼睛，兴奋地低语道：“终于来了去，柱间！”

    在和宇智波斑相对的峡谷之上，柱间的身影赫然出现，眼神认真地凝望着宇智波斑！

    “斑，这次痛痛快快地打（演）一场吧！”

    因为距离离得比较远，观战的众人根本无法听清他们二人说的是什么，只能感觉到一股无形的气势。

    分界峡谷，这是一个具有传奇色彩的地方，在这里爆发过两次很特别的战斗。宇智波斑的第一场战斗就是在这里拉开的序幕，之后乌尔奇奥拉更是进行了一人挑战万名魂师的壮举。

    选在这里，宇智波斑也是有着自己的考量，这里和终结之谷类似。

    已经入戏的宇智波斑看着柱间，缓缓站起身子，“不觉得这里很像终结之谷嘛，柱间，想必这一战后，世人都会为之震撼！”

    “我想也是，不过这样子不也很有趣嘛！好了，开战吧，斑！”

    斑直接取下身后背着的团扇和镰刀，柱间抽下身后背负的卷轴，从卷轴中拿出了一柄巨大的钢刀。

    “看样子是要开战了啊，真是令人期待呢！”宁风致眺望着远处的两人，面露期待的神色。

    “教皇冕下，您觉得他们两人谁会获胜呢？”鬼斗罗看向旁边的比比东问到。

    比比东眉头紧锁，说实话她是更相信斑一点，随即回答：“可能是斑吧，毕竟这个柱间，咱们闻所未闻。”

    “斑！”

    “柱间！”

    两人高声大喝着，飞奔着冲向彼此，众人离得较远只能看到两道黑影一闪而过，随后碰撞在了一起。

    镰刀和钢刀的交锋，激起了剧烈的空气震爆，两股巨大的查克拉相互席卷着，周围的空间也产生了一丝扭曲。

    震爆产生的冲击波直接朝着观战的众人袭来，他们没想到已经离两人如此之远了，战斗产生的冲击还是可以传达到他们这里。

    “这个威力并没有减弱！”菊斗罗眼睛瞪得老大，连忙呼唤鬼斗罗，“老鬼，保护冕下！”

    “明白！”

    面对袭来的冲击波，鬼菊二人拦在比比东身前，凝聚出了魂力屏障，准备抵挡袭来的剧烈冲击。

    宁风致看了看剑斗罗，剑斗罗立刻会意，站在宁风致身前，做好了迎接冲击的准备！

    宁风致给剑斗罗增幅之后，剑斗罗直接用处了第五魂技，“威震四方！”

    “真是可怕至极，他们二人战斗产生的余波竟然会如此恐怖！”鬼斗罗感叹着。

    剑斗罗抵挡起来就要比鬼菊二人轻松多了，毕竟剑斗罗要强过他们二人许多，再加上宁风致的高额增幅，更是轻松不少。

    弗兰德和赵无极在冲击来临之前就被宁风致保护起来了，真让他们两个魂圣来抵挡，也的确不现实。

    另外的那些魂斗罗，面对这恐怖的冲击，哪怕是使出了浑身解数还是被吹的人仰马翻，完全溃散了。

    在被震散的前一刻，这些魂斗罗脑海中只剩下了一个大大的疑惑，自己等人怎么会这么菜，竟然连个战斗余波都挡不住。

    “柱间这家伙竟然强到这种程度，就这他还给咱们说他是魂斗罗实力，这也太忽悠人了吧！”赵无极心里只剩下了一个大写的服字。

