    次级维度世界，世界树文明控制区，树王宫殿。

    与海莉安的心灵网络被切断，祖树王心知她已经被黑星封印，默默地闭上了眼睛，神色阴沉灰暗。

    “怎么办？”旁边的定树王看了过去，语气复杂。

    祖树王按着眉头，神色变幻，有沮丧有失落，有不忿有后悔。

    沉默了一会，他才重新睁开眼睛，缓缓开口，神色透着无奈与乏力：

    “……收回在外的所有部队，回归次级维度辖区，全部兵力拱卫母树本体。”

    “我们要放弃入侵了？”

    “现在已经不是考虑怎么侵略对手的时候了，该防备敌人的反攻了。”

    祖树王眼神凝重，闪过隐隐的不甘。

    母树本体的坐标暴露了，如果换成一般的对手，世界树文明还不至于太过慌乱，大可以封锁维度，调集重兵严防死守，敌人即使要对母树本体动手，也得跨越无数防线。

    然而三大文明却正好克制这一套战术，高维天启传送器无视任何空间封锁，能穿过任何防线，一旦母树坐标曝光，等于给了三大文明直接偷家的机会，随时可以直捣黄龙。

    祖树王不敢冒险，不得不撤回所有部队保卫母树本体，攻守已然转换，现在轮到他担心三大文明的入侵了。

    而这种做法，在祖树王眼里也只是饮鸩止渴，就算能一次次打退三大文明的军队，可枢蛇已经被黑星彻底掌握，随时能定位母树本体，相当于世界树永无宁日。祖树王几乎想不到翻盘的办法，文明繁衍至今，不知道多久没落入这种绝境了。

    猎杀了这么多文明? 终于碰上了硬茬? 常在河边走哪有不湿鞋，终日打雁被雁啄了眼。

    “真没有任何办法了吗？”定树王低声问道。

    “有? 而且很简单? 只要杀死黑星，一切都会迎刃而解。”祖树王面无表情。

    “……要是能杀? 早就杀了。”定树王一脸苦相。

    “所以战争的主导权已经不在我们手上了，长远的战略已然失去了执行的环境? 我们现在能做的? 只有见招拆招。”

    祖树王语气苦涩。

    事到如今，他也不知道自身的命运将会走向何方了。

    ……

    树王的命令通过心灵网络传达给所有军官，不论感到震惊、恐慌还是不甘，所有军官都乖乖执行了命令。

    在三大文明境内兴风作浪的世界树舰队一批批紧急撤出? 而闪耀世界边境外驻扎的集团军也舍弃了据点? 用虫洞跳跃离开，尽数撤离。

    世界树的突然撤军，让星际联合军的多个支援部队扑了个空，不少人感到懵逼，不知道世界树是在闹哪样。

    这个情报迅速传递了上去? 引起了高层的注意。

    星际联合军战略指挥部，一场紧急会议正在进行。

    三大文明首脑的远程投影也在场? 他们接到了参谋部的汇报，大感讶异? 一起参加会议，旁听军方分析世界树撤军的原因。

    “世界树明明占据着主动? 可以尽情骚扰、吞噬我方领土? 现在却突然停止了入侵? 不仅如此，连闪耀世界边境之外虎视眈眈的集团军都收回去了，这种情况相当诡异，我们尚不清楚原因，各位有什么看法？”

    西蒙统帅语气凝重。

    在场所有人都是一脸严肃，目不转睛盯着虚拟的战略沙盘。

    他们并不会乐观觉得世界树撤军就是好事，在他们的视角中，这样不合常理的行为，背后必然有合理的未知原因支撑。

    在军方看来，世界树八成是要搞事情，可他们却不清楚敌人的目标，所以此时气氛相当紧张，空气中弥漫着焦虑。

    泰尼敲了敲桌子，沉声道：“根据参谋部的推算，世界树的突然撤军可能是疑兵之计，想要误导我们的判断，背地里则在酝酿一个未知的大规模军事行动，目标很可能直指我们的中央星海，三大文明的母星！”

    闻言，众人的表情更加严峻了。

    “这样的话，我们必须继续加强母星的防卫力度！世界树在风口浪尖之时撤军，酝酿的行动绝不是简简单单的走个过场，要是我们松懈了，说不定真会被他们得手！”

    西蒙神色肃然，嗓音铿锵。

    这时，一名虚灵教派的军官犹豫了一下，开口道：“难道没人觉得这是世界树内部发生了变故吗？”

    虚灵教首扭头看了他一眼，沉声道：“我们不能寄希望于敌人自身出问题，凡事都要先考虑最坏的可能性。”

    这时，光辉大总统路易斯若有所思，道：“世界树的撤军必有缘由，会不会是叛徒又暗中向世界树泄漏了什么情报，导致他们有了新的决策？”

    话音落下，众多军官脸色一板，神态更显沉重。

    这大半年来，三大文明一边抵抗世界树的侵犯，一边在内部彻查叛徒，嫌疑人倒是一大堆，可就是没法确认元凶。

    而在外敌压境的形势下，三大文明也不敢宁杀错不放过，星际联合军的合作来之不易，他们也生怕冤枉了清白的盟友而导致内部动荡，这不合时宜。

    马布鲁斯赞同：“这也是一种可能性，叛徒的存在仍然是不稳定因素，最可能引出各种变数。”

    “我们还是要拿出一个行之有效的办法，让叛徒露出马脚。”虚灵教首强调。

    就在众人各抒己见讨论不休时，又有一道远程投影突然在会议室中出现。

    众人转头望去，来者赫然是黑星。

    “哟，会议已经开始了，看来你们没等我。”

    韩萧环视一圈，向众人颔首致意，众人也纷纷点头。

    他作为战争的顶梁柱之一，自然也接到了会议邀请，不过为了确认枢蛇感应的母树本体坐标无误，所以耽搁了一会。

    “你迟到了。”马布鲁斯无奈。

    韩萧大手一挥。

    “不要在乎这些细节，你们刚才在谈什么？”

    西蒙主动解释道：

    “世界树突然撤军，停止全境入侵，我们正在猜测他们此举的动机……目前最大的可能性，就是世界树在酝酿一波针对三大文明母星的大型军事行动，另外也有可能是叛徒泄漏了新的情报。”

    “哦？世界树撤了吗？”

    韩萧眨了眨眼，倒是现在才知道这件事。

    他想了想，便明白了世界树文明的动机，不禁笑了起来：

    “行了，你们不要自己吓自己了，世界树撤退是因为他们怕了。”

    “怕了？”

    众人面面相觑，不明白韩萧的意思。

    虚灵教首咳嗽一声，道：“黑星，你就不要开玩笑了，这件事是很严肃的。”

    “谁有功夫和你开玩笑。”韩萧啧了一声，“我催熟了枢蛇，现在已经掌握了世界树本体的精确坐标，世界树通过双向感应察觉了这一点，他们撤退是因为害怕我们直捣黄龙，所以进行回防，除此之外没有其他的可能。”

    “你找到世界树本体的位置了？真的吗？！”

    三人一愣，猛然间大喜过望，又有些惶恐，生怕这是假的。

    众人也是浑身一震，脸色剧变，呆呆盯着韩萧，眼中满是不敢置信。

    直到韩萧给出肯定的答复，三位首脑与在场军官才真正兴奋了起来，群情激动。

    “你是怎么做到的？！”

    马布鲁斯急忙追问，众人同样眼巴巴看着韩萧。

    见状，韩萧也没有隐瞒，将海莉安刺杀的事情简略说了一遍，着重强调了枢蛇已经解锁了感应能力，听得众人兴奋不已。

    因为枢蛇的存在，众人一直对这场战争很有信心，但那都是对长期趋势的信心，本以为至少要在世界树全境入侵的攻势下坚持几十年才能等到鼎定胜负的转机，没想到黑星在现阶段就解决了关键问题。

    这相当于为星际社会减少了几十年的战争损失，提前让他们这些军官解脱，众人不可谓不振奋。

    “干得好！这样一来，主动权就完全在我们手里了！”

    马布鲁斯猛地握拳，喜不自胜。

    在高兴之余，他多少也觉得有些惭愧，在他们还在思考怎么抓叛徒的时候，黑星已经找到了终结战争的关键要素，抢回了主导权，两边做事简直不在一个层次。

    纵观开战以来的走势，几乎每一次转机都有黑星的身影，现在又给三大文明带来了胜机，说是他一个人主导了战争的走向，三人丝毫不觉得夸张。

    这时，韩萧摆了摆手，随意道：

    “多余的话就不要说了，世界树的弱点暴露无遗，彻底陷入被动，我们该纠集大部队主动进攻了，彻底终结这个敌人……这场战争，世界树已经穷途末路了！”

    西蒙闻言，刷地站起，眼神锐利，语气斩钉截铁：

    “黑星阁下说的不错，是时候轮到我们吹响反攻的号角了！”

    话音落下，众人豪气顿生，纷纷站起，神色凛然，望着三位首脑，齐声请命。

    “请下达指令！”

    见状，马布鲁斯、路易斯、虚灵教首脸色一正，重重点头，肃然开口：

    “好！从现在开始，我方进行战略调整，首要目标不再是固守国土，现在以彻底摧毁世界树文明作为新的战略目标！”

    “明白！”

    在场军官齐声回应，表情肃杀，跃跃欲试。

    一旁的韩萧看着这一幕，嘴角勾起玩味的笑意。

    虽说他和三大文明都有击败世界树文明的共同目标，但具体需求还是不一样的。

    站在三大文明的角度，世界树自然是摧毁了最让他们放心。

    但是站在韩萧的角度嘛……他只能说，共同抵御外敌是真心的，互相利用也是真心的。

    ‘等到解决了主要矛盾之后，我和三大文明的分歧也会浮出水面，这帮人现在感谢我，到时候还指不定会怎样呢。’

    韩萧眼神闪动，暗暗盘算。

    ……

    随着世界树撤军，双方如火如荼的厮杀停止了，使得战火纷飞的已探索宇宙忽然之间沉寂了下来。

    在星际民众没有心理准备的时候，战火骤然熄灭，就像世界树入侵时一样突然，来也匆匆去也匆匆。

    三大文明高层敲定了共识，战略的改变迅速牵一发动全身，星际联合军不再巡逻守卫疆土，而是朝着中央星海开始集结。

    察觉到形势的变化，本来惶惶不可终日的无数星际公民，一时间都有些愣神了，搞不清楚状况。

    网络上众说纷纭，而潜伏在荒芜宇宙带的星盟观测者，也被世界树的撤军搞糊涂了。

    他们不知道枢蛇的机密，仍旧蒙在鼓里，只能从网络的公开信息中搜集情报，此时只觉得一头雾水。

    “奇怪，世界树应该会一直蚕食三大文明才对，好端端的怎么走了？”

    秘密基地里，众多星盟观测者颇为困惑。

    他们泄漏情报，就是想引导世界树大举破坏三大文明。这大半年来，世界树的行动完美符合他们的预期，让他们得以隔岸观火。

    本来事情正朝着他们计划的方向发展，正看戏看得开心，世界树却忽然溜了，这群星盟观测者都有些措手不及。

    “世界树这么做肯定有他的道理，他们或许是不满足于小打小闹，正在收缩集结部队，准备闹一波大的！”

    观测者队长分析了一阵，有了结论，语气笃定。

    闻言，众多队员也觉得有道理，内心得诧异也变成了期待。

    此时这群星盟潜伏者还不知道，他们借刀杀人计划的工具，被寄予厚望的世界树文明，目前已是泥菩萨过河，自身难保了。

