    第109章 苏玉晴被欺负了

    “关姐办公室里，有一对孩子，是叶董的！”

    小虹回到自己工位，兴奋地把消息传开了。

    “关副总有孩子了，是跟叶董生的！现在孩子都带过来了，就在办公室。”

    传着传着，消息就变了。

    各大群里，都有些沸腾了起来。

    原本他们以为，关副总只是单纯靠睡上位，没想到，孩子都有了，这心机，这手段，简直太厉害了！

    “孩子没闹吧？”

    半个小时后，叶默回来了。

    “没呢！很乖！”

    关雪道。

    “那就好！”叶默笑了笑，走过来，看了一下两个宝宝。

    “走了！”

    他推上车，出了门。

    关雪低头，就要继续工作。

    这时，有人敲门，接着，齐耀辉走了进来。

    “齐总！”

    关雪忙起身，恭敬喊了一声。

    “坐坐坐！”

    齐耀辉忙道，笑得有些热情，“那孩子……是你的？什么时候生的？要不要给你批点假？”

    关雪顿时楞了。

    继而，大窘道：“不！不是我的，齐总，你误会了！”

    “是吗？外面都传开了，说孩子是你跟叶董生的，传的有鼻子有眼的，我还以为……”齐耀辉讶道。

    “什么？”

    关雪瞪大了美眸，呆了半响，接着，玉手一拍额头，浑身都泛起了一股无力之感。

    一定是小虹那个大嘴巴！

    “误会！真是误会！我跟叶董他，没什么关系，就是单纯帮他照看一下宝宝。”关雪急忙解释道。

    “噢！”

    齐耀辉听罢，点点头，很善解人意地笑了。

    孩子可能不是她的，但是，要说她跟叶董没什么关系，那真的很难让人信服。

    先是一手提拔她当副总，然后，又让她帮忙照看孩子，要说没关系，谁信啊！

    “关副总，你继续忙！对了，以后，你的工作就不要做那么多了，我让其他两个副总帮你分担一下。”

    齐耀辉笑笑，说完径直走了。

    关雪坐在那儿，一拍额头，又是一阵无力。

    完了！

    她的名声彻彻底底完了！

    “这个混蛋！干嘛让我看孩子！这下好了！”

    她颓然捂住了脸，欲哭无泪。

    回到工作室，已经快十一点了。

    叶默冲了奶粉，配上辅食，将两个宝宝喂饱，再给自己做了点饭菜。

    有了大师级的厨艺后，他现在能做出比以前更极致的味道来，比如原来的一道菜，他只能发挥出食材本身八九成的口感味道来。

    但现在，几乎能达到百分百，到了一种完美的程度。

    他觉得，这应该就是厨艺的巅峰了。

    而更高一级的超凡级，他有些无法想象，会有什么样的提升。

    “带宝宝去散散步！”

    饭后，他推上婴儿车出门了。

    晚上七点多，他收到了苏玉晴的消息，问起了宝宝。

    “刚喂饱，在玩呢！”

    叶默拍了一张陪两个宝宝玩耍的照片，发了过去。

    “好！我在参加一个晚会呢！要去吃饭了。”

    回了一句，苏玉晴关上了手机。

    她正站在一个会场的角落，身上穿了一件纯白的奢华礼服。

    礼服是束胸款的，露出一截雪白的香肩，以及一抹深深的沟壑，曲线傲人。

    蓬松的裙摆下，是一双雪白，修长的美腿。

    一双晶莹的玉足上，穿了一双银色的高跟，亮闪闪的。

    那张绝美无瑕的容颜上，化了层淡妆，点缀上璀璨的钻石耳坠，更显明艳动人，风华绝代。

    即便此刻，她站在会场的角落，也有许多目光，镜头聚集而来。

    在会场灯光的照耀下，她美得浑身发光，像是天仙一般，有种梦幻的气质，而她的身材，又是火爆无比，穿着这一身束胸礼服，一下子便艳压群芳。

    在场其余的女明星，个个也都是各有姿容，妍态各异，算得上是出众的美女了，可在她面前，却都黯然失色。

    在无数目光瞩目下，她迈开步，走向了场中自己的座位。

    “都生过孩子了，身材还那么好？”

    不少女人窃窃低语，眸光有艳羡的，也有充满强烈嫉妒的。

    “孩子爸到底是谁啊？”

    “不知道呢！但据说，来头非常的厉害，这段时间，很多人想黑她，不想让她复出，谁知道，微博那边全给压住了，一点黑料都不给上。”

    “据说，微博内部有个禁令，就是不能有她一点不好的料。”

    “这么恐怖？”

    “可不是么！”

    众人小声议论着。

    苏玉晴听着，黛眉轻蹙了一下。

    但她也没太过在意，走到自己位置，坐了下来。

    “哎呦！这不是苏天后么！”

    桌子对面，坐着一个穿着露背礼服，打扮得很是暴露，艳丽的女子。

    她嘴角噙着一抹冷笑，眸光戏谑地看来。

    苏玉晴看了她一眼，没有理会。

    这个人她认得，叫王娇娇，但她不记得，自己哪里得罪过这位。

    但她也不在意，在娱乐圈这个名利场，小人太多了，嫉妒她的人不知道有多少。

    “呦！苏天后架子还是那么大，理都不理人啊！”

    王娇娇微翻了个白眼，尖声道。

    “也是啊！谁叫人家苏天后傍了个大金主呢！要是我，我架子可能会更大呢！”见苏玉晴不做声，她更得意了，姿态更张狂了几分。

    “不过，我怎么听说，之前苏天后很清高的，看不上那些个大佬，金主，原来，是嫌他们不够厉害啊！”

    她语气已是有些尖酸，鄙夷。

    酒桌上，其余人脸色都是有些异样。

    她们心底多半是这么想的，但也不敢说出来。

    听着对面越来越难听的话语，苏玉晴黛眉蹙得更紧了。

    但，也没有发作。

    见状，王娇娇更是不爽了。

    等开了席，她借口去敬酒，端着酒杯起身，走到苏玉晴背后时，故意一晃杯子，将杯中的红酒洒到了对方衣服上。

    “哎呀！真不好意思！”

    她故作惊诧，装作一副很不好意思的样子。

    苏玉晴脸色变了变，赶忙拿过纸巾擦了擦。

    但，根本擦不干净，红酒浸入了衣服中，将这一整片都染成了紫色。

    “我离开一下！”

    她拿上手机，迅速走了，引起四方一阵哗然。

    (本章完)

