    安易示意熊夫人出来，交代道：“晚上你拿着孩子的一直小鞋子在床头拍一下，一边拍一边喊‘鞋打炕，炕打鞋，不用喊，自己来’喊个七遍就可以了，喊完之后将鞋子一只放在床下，鞋头朝里，一只鞋子放在屋门口，将房门打开一条缝，鞋头也是朝里，明日一早起来，将开的珍珠粉和着羚羊角煮的水吞下！”

    熊夫人一愣：“这么简单？”

    “自然不会这么简单！”安易摇摇头，“这只是权宜之计。”

    熊夫人一愣：“您的意思是……”

    “我问你，你这个孩子是不是经常被吓着？”安易表情严肃的问道。

    熊夫人点点头：“好像生下来就特别的胆小，有个风吹草动就害怕，为这，我烧香拜佛不知道多少次，这一次就是我带着他去山上拜佛，谁知道当天晚上回来就这般了，天天昏睡不醒，这都五天了，但是这一路上也没有遇到可怕的事情啊！”

    “这次这么厉害，一定不简单，你好好想想，回来的路上真的没异样？”安易低声问道。

    熊夫人想了半天，神色有些犹豫，但是却似乎是有什么顾虑，不敢说。

    安易低声说道：“孩子容易受惊体弱，再加上八字弱，与你们父母缘浅，三重重压之下，这孩子怕是……”

    同为人母，安易实在是不愿意告诉熊夫人这孩子是寿命短，是早夭之命。

    熊夫人心肝一颤，她赶紧抓住安易的手臂说道：“刘大师，其实这次我是给权儿去庙里做‘替身’的，上次我遇到一位大师，那人说权儿是‘童子命’，要做替身的，我就带着他去了，谁知道这事儿越做事情越糟，还请大师可一定救救权儿啊！”

    熊夫人就要给安易跪下磕头。

    安易这才明白问题所在，按照道家的理论，人有五脏六腑，人有三魂六魄，有的人身体里有“童子魂”，需要将童子魂送走，人的三魂六魄才能安宁，才能保肉身在人世安宁。但是据安易看来，这三魂六魄的说法是一个，另外一个原因就是孩子体弱，心阳不振。

    送替身也是有法子的，不能至亲去送，当事人三年更不能出现在替身所去的庙宇，这熊夫人竟然亲自带着孩子去送，先不说这个管不管用，怕是那山上风大，再加上那阵仗，怕是吓到了孩子。

    “昨日里的诊金我已经收了，自然会帮你到底，但是也只能是尽力！”安易再次问道：“你这次去的可是城外的观音庙？”

    熊夫人赶紧点头：“我一直在观音庙给权儿祈福，有几次还是很灵验的，这是第一次带着权儿出门，之前因为权儿胆小，我都不准他出门，谁知道……”

    熊夫人忧心忡忡。

    “现在先将孩子的魂儿叫回来，至于剩下的，慢慢来！”安易心里已经有数，这个孩子很麻烦，她心里也没准。

    熊夫人一把扯住安易的手臂：“刘大师，这事儿就拜托您了！”

    安易只得点点头。

    没有想到为了省一两银子的饭钱，竟然揽了个麻烦活儿回来。

    安易先给孩子开了药，等着晚上看看叫魂的情况。

    安易回到医馆的时候，门口停着一辆华丽的大马车，凤卿尘与一女子站在医馆前说话，似乎十分的恋恋不舍。

