    “我给你们变个魔术。”马小龙挽起袖子，露出两截有力的手臂。

    双手上下翻动：“什么也没有，对吧？”

    “……”朱玲玲没好气地道：“这时候还变什么魔术？赶紧把好东西拿出来。”

    “别急，你瞧。”马小龙掌心向下，握拳，翻转，摊开手，一件银白色的头饰出现在手中：“这不是来了吗！”

    两女愣了下，不得不承认这个小魔术还挺有意思，不过朱玲玲的目光已经被他掌心的头饰吸引了，原因很简单，这件头饰不但漂亮，还坠着好几个银白色的小铃铛。

    马小龙拿起头饰，花叶分明，花心处还镶嵌着一颗白玉珠，轻轻晃动，发出真正的银铃的声音。

    铃声一响，朱玲玲负面的情绪不翼而飞。

    朱砂也觉得心情舒畅了许多，问道：“你做的？”

    “不然呢？”马小龙道：“也是前不久刚做好，本来就想年前送给小姑，谢谢她这几年对我的照顾，但今天都这样了，索性提前拿出来吧！”

    顿了顿，凑到她耳边，小声道：“给媳妇做的太多了，都存着呢！”

    原本略有不满的朱砂瞬间笑容满面，朱玲玲却酸了。

    给媳妇做的太多，给小姑就一件……这侄女婿不能要。

    叮铃铃——

    马小龙晃了下头饰，问道：“要吗？”

    “要！”朱玲玲瞬间变脸，笑容满面的伸出手：“谢谢小龙。”

    “……”马小龙把头饰放在她手里，道：“小姑会戴吗？”

    “这有什么难的。”朱玲玲的确会戴，给自己左边的头发编了个小辫，然后对着镜子，把头饰固定在头上。

    戴上的瞬间，气质大变。从一个商界女强人变成了温暖柔美的大姐姐。头儿晃动间，铃儿响叮当，更增三分美好，令人无比欢喜、爱慕。

    朱砂都愣住了，突然很想和现在的小姑亲近一番。

    马小龙早知道会这样，这件头饰可是他用lv5级别的女红技能做出来的。

    铃音（头饰）：魅力＋2，美好＋5，消恶＋5。

    朱玲玲本身有17点的魅力，戴上这件头饰，不但魅力追平了朱砂，在附带的美好＋5和消恶＋5的加成之下，所有见到她的人都会把她当成自己心中的白月光，并消减5点恶念。

    简单来说，有了这件头饰，朱玲玲以后基本不会遇到劫色的，每一个男人在她身边都会变成正人君子，甘当舔狗。

    “好看吗？”朱玲玲有点臭美了。

    “好看。”马小龙点点头：我做的，哪有不好看的道理。

    “确实好看。”朱砂也赞同：“小姑现在比以前好看多了。”

    “今天真是太阳打西边出来了。”朱玲玲有些意外，道：“你这丫头都会夸小姑了。”

    “反正是比以前顺眼多了。”朱砂不知道铃音的附带属性，她只是心里这么想，就这么说了。

    “真不会夸人。算了……”朱玲玲笑道：“对你来说也算难得，你踢我的事一笔勾销。”

    “谢谢小姑。”朱砂心中欢喜：“你现在真的很好看。”

    朱玲玲笑眯了眼睛：多说点，我顶得住。

    家里的小保姆走过来，问朱砂：“现在准备晚饭吗？”

    朱砂看了下腕表，已经四点半了，扭头问道：“小姑，今天还去你家吗？”

    “去什么去？没看我受伤了。”朱玲玲翻个白眼：“明天擦完药再说。”

    “……”朱砂对小保姆道：“去买两只烧鸡，一斤五香花生米，再包点素饺子。”

    “好的。”小保姆去准备了。

    马小龙也给家里打个电话，说今晚住朱砂这里，不用等他了。

    自从听说朱志强出国，家里就留下朱砂一个人，马小龙全家上下就叮嘱他多陪陪朱砂，别让她觉得寂寞。

    姥姥时不时的会做点好吃的让马小龙给她送过去，也会时不时的叫朱砂来家里玩、住下。

    这是真把她当未来孙媳妇看了。

    之前马小龙说让朱砂去他家过年，也是姥姥早早交代的，只是被朱玲玲这个独处近三十年的小姑截胡。想想她挺可怜的，把朱砂让给她倒也不是不行。

    反正小城不大，骑自行车也就十几分钟的路，随时都能见面。

    ……

    擦了药，朱玲玲的小腿肿痛消减了不少，这会儿正站在落地镜前照来照去，越看越觉得自己好看：“我怎么这么好看？”

    “小姑要是换上古装会更好看。”马小龙道：“这件头饰不适合现代装束，改成古风就般配多了。”

    “说的对。”朱玲玲从没怀疑过马小龙的审美能力，不然她的生意不会做到现在这样。

    虽然明面上她是资产几十亿的大佬，但自家人知自家事，如果没有马小龙的支持，她顶天就是个普通服装厂的厂长。

    朱玲玲一个电话打出去，不到半小时，三套古装被北街别墅的小女仆送来了。

    看到戴着‘铃音’的朱玲玲，小女仆惊呆了，自惭形秽之余，产生了浓浓的仰慕之情，心里瞬间做出决定：这一生，誓死守护朱总。

    谷龣

    “帮我穿衣服。”朱玲玲不知道小女仆的想法，叫着她去卧室换衣服。

    “好的。”小女仆娇靥泛红，眼睛放光：朱总，我来啦！

    ……

    朱砂的卧室里，马小龙拿出一个用朱砂做的手串。

    别误会，不是朱砂这个人，是用朱砂原石车出来的珠子，雕刻之后做出来的手串。串联处有两颗蓝色绿松石，和红色的朱砂手串无比般配。

    马小龙在每一颗珠子上都雕刻了佛陀，一共十二个佛陀，或坐或卧，十分精美。

    “我给你戴上。”拉过朱砂的小手，把手串戴在她的手腕上，叮嘱道：“好好戴着，哪怕洗澡的时候也别摘下来，它能保护你的平安。”

    朱砂佛串：佩戴之人有诸佛护体，运气＋5，灾难－5。

    朱砂看着手腕上的手串，在戴上的瞬间，产生了一种前所未有的安全感，仿佛戴着它，就不会再遇到危险。

    很奇妙的感觉。

    结合着马小龙叮嘱的话，朱砂轻轻抚摸手串，扭头，在他脸颊上轻轻一吻，微笑道：“谢谢老公。”

    “不客气。”马小龙笑容满面，道：“其实还有很多首饰，但现在给你不合适，等咱们结婚的时候再给你。”

    朱砂脸蛋一红，道：“那还要等八年多呢！”

    “我也想早点给你，奈何婚姻法不允许。”马小龙叹口气，拉过她的小手把玩着：“好饭不怕晚，再说我还会做一些别的东西，到时候送给你。”

    “嗯。”朱砂抱着他的手臂，头一歪，枕在他的肩上，心里又甜又暖。

    “……”

    啪的一声，拍在马小龙的咸猪手上，朱砂脸红红地瞪他一眼：“别乱摸。”

    马小龙讪讪的收回手。

    果然还是太早了，唉！我怎么就控制不住这只手呢？

    不过……嘿嘿，手感真不错。

    ……

    “各位观众，朱总~~~~到！”小女仆一声吆喝，屋门打开，一道窈窕的古装身影缓步走出，灯光打在她的脸上，白璧无瑕。

    看到她的瞬间，即便是朱砂都忍不住倒吸一口凉气：此女美貌竟不在我之下！

    一身素色古装，外罩红色斗篷的朱玲玲在两人面前转个圈，嘴角噙笑，问道：“怎么样？”

    朱砂连连点头：“好看。”

    “……”朱玲玲翻个白眼，扭头看着马小龙。

    马小龙感慨道：“眉黛春山，秋水剪瞳，好似月宫嫦娥，画中仙子。小姑，你现在出去溜达一圈，我保证结婚的、没结婚的、上到九十九、下到刚会走，只要是男的，都会被你的魅力征服。”

    “还是小龙会说话。”朱玲玲笑眯了眼睛，拢了拢特意编织的极简古风发型，听着玲儿摇动的叮当声，道：“小姑现在很有信心在明年给你们找个合适的姑父，祝福我吧！”

    “呃……”马小龙脸色有些古怪，违心的祝福几句，刚好饭做好了，三个人坐一块吃晚饭。

    马小龙没敢告诉朱玲玲，这件‘铃音’头饰有个副作用——贤者领域。

    凡是面对头戴铃音的女人，男人在甘当舔狗之余，生不出半分亵渎的念头。

    简单来说，任何男人面对朱玲玲，都举不起来。

    看到朱玲玲眉飞色舞的样子，他更不敢说了，怕说出来被打死。

    不过……

    看着站在一旁，用爱慕眼神看着朱玲玲的小保姆，低头扒饭：对女人没用。

    ……

    “喂，陈总啊！呵呵，你好你好……在家呢！嗯……”

    虽然朱玲玲说她是老板，想什么时候放假就什么时候放假，但晚饭过后，他的手机就没消停过，一件件的商务合作、酒会宴请、公司决策，听的一旁的朱砂头大如斗，发誓这辈子也不会走商界女强人路线。

    还是安心嫁给小龙，当个小贤妻，生个漂亮宝宝，没事的时候拍拍戏比较舒服。

    “别走神。”马小龙写着寒假作业，道：“别指望我给你抄答案，快写。”

    朱砂嘟嘟嘴，低头写寒假作业。

    四天时间，把寒假作业写完，这个寒假就可以轻轻松松的度过了。

    一夜无话。

    第二天一早，朱玲玲吃完早饭，跟马小龙要了昨天那瓶药液，道：“我现在回京城，等我回来再带小砂去我家，这几天就麻烦你照顾她了。”

    “……”

    看着朱玲玲风风火火的钻进车里离去，朱砂愈发觉得自己昨晚做的决定是正确的：“要是整天跟小姑似的奔波忙碌，人生还有什么意思。”

    “我同意。”马小龙点点头，所以他现在的努力，都是为了二十几岁以后实现人生自由啊！

    拉着朱砂的手：“走，写作业去。”

    “……”

