    ‘轰轰轰’，连续三十六声雷鸣声在古邪尘脑海中响起，一道散发着迷人馨香清冷如冰的液流从古邪尘天灵直冲而下，瞬间流转他全身。

    前所未有的快感有如潮水一样从浑身每一个角落里涌出，古邪尘的身体剧烈的哆嗦着，他觉得自己的身体好似没有一点重量，就要随风飘起。下一个瞬间，数十名或者清纯或者美艳的绝美女子出现在屋子中，在这些美女的身后是散花的夜叉、吹箫的罗刹、手提人头的佛陀、脚踏人尸的菩萨、手捧金锭的罗汉、正在和美女交欢的有道全真，形形色色，无所不有。

    “各位域外天魔，这都什么年代了，你们就不会与时俱进幻化点实在点的东西？”

    古邪尘摇了摇头叹息道：“你们如果变成一大本银行支票薄，这也比美女对我的诱惑力更大一点啊！”

    天魔们对古邪尘的话完全没有反应，她们‘咯咯’笑着朝古邪尘扑了上来，其他的那些天魔则是或者奏乐或者撒花或者做天魔怒相，总之是力求破坏古邪尘的心境，破坏他的道果。

    “每次都是你们，真是……送货上门啊！”

    ‘呵呵’大笑的古邪尘拔出了许久没开利市的麒麟印，一印按向了四周的天魔。

    就和以前那几次一般，天魔们没有丝毫反抗之力就被麒麟印吞噬，化为一道精纯的能量涌入古邪尘体内，瞬间的功夫古邪尘的灵魂宝珠又增大了一圈，而且灵魂宝珠上五彩光芒一发的晶莹璀璨，强光照得那具巨大的肉身通体都泛出了五彩光霞。

    母舰外的虚空中一片乌云凭空而生，连续十几道天雷有气无力的落下。

    古邪尘心念一动，一团太阴炫焱突然在母舰外浮现，连续轰下的天雷没入了灰白色的冰炎，就连母舰的皮都没擦破一点。

    “虚境，这就是虚境。”

    古邪尘神识朝四面八方扩散开，瞬间就覆盖了方圆数万公里的范围，巨量的信息从四面八方传送回来，塞得他脑袋一阵发晕。

    天地间的能量似乎都在随着古邪尘的呼吸而颤抖，根本不需要做刻意的修炼，他的身体每时每刻都开始吸收外界的能量补充自身。细胞中蕴藏的鸿蒙清气和鸿蒙浊气也不再需要古邪尘的激发，无论什么时候细胞中的能量都不断的释放出来，经过太阴玄珠转化后成为他自己的力量。

    “妙哉！”古邪尘不由得抚掌轻笑，这自发的吸收能量比起他以前全心全意的修炼快了何止百倍？

    就在古邪尘得意的审视自身时，六团金光从他眉心冲出，六道旋风继续的刮起。古邪尘早就有了经验，他懒洋洋的丢出了一大堆的扎克拉晶体在地上，任凭这六道旋风吸收其中的能量。他‘呵呵’笑道：“看看这次又是谁？”

    过了大概一个小时，六团旋风吸收光了古邪尘丢出来的巨量晶石中的能量，六条人影逐渐凝现。

    一名双眼极大枯瘦如柴却是神气完足周身清气流淌的汉子向前一步，单膝跪倒在地恭声道：“末将南天门行走，中央天宫治下天庭巡守千里眼，见过上尊。”

    另外一个同样瘦得皮包骨头，但是双耳硕大不时轻轻扇动的汉子同样单膝跪倒：“末将南天门行走，中央天宫治下天庭巡守顺风耳，见过上尊。”顺风耳的脑袋左边歪歪，右边歪歪，一对大耳朵就好像雷达一样不断的探向了四方。

    一名背生双翼双眼如电如炎金光四射的鹰嘴汉子上前了一步，同样是单膝跪倒在地：“末将雷公。”

    一名红颜美貌白色道袍如霜如雪周身气息凌厉不可正视的少妇颤巍巍的行了一礼：“末将电母。”

    一名长袍黑髯，相貌堂堂，周身清风不断盘旋的老人长揖道：“末将风伯，见过上尊。”

    最后一名是青袍如水，面目模模糊糊隐隐有水波荡漾的青年道人，他深深稽首温声道：“末将雨师，见过上尊。”

    千里眼、顺风耳，以及中央天宫下听命的风雨雷电四大神将！古邪尘深吸了一口气，满脸带笑的急忙扶起了众人：“诸位平身，切莫多礼。曰后还有多多依仗之处，哈哈哈，哈哈哈！”

    古邪尘笑得眼睛都眯成了一条线，千里眼、顺风耳，他准备派给贝尔.亚当斯，有了这两位协助，那什么窃听器之类的也就不需要了。至于风雨雷电四人，唔，如果火星上气候突然变得异常农产品绝收了，他们还有力气打仗么？

    气候武器，这可是绝对的战略姓武器！

    不过，这雷公的容貌还是有点怪异。古邪尘皱了皱眉头，对雷公和声道：“雷公将军，你的这容貌……”

    雷公用力点了点头，他身体略微扭了扭，就变成了一个身高八尺双眸中金光隐隐的俊朗大汉。

    满意的拍了拍手，古邪尘取出四个大拙散人炼制的储物法宝，将大量材料胡乱塞了进去。千里眼、顺风耳、风雨雷电四将都分得了一堆用得上用不上的仙器和大堆先天级材料和普通的金属材料，古邪尘笑道：“本命法宝，自己炼制。平曰里就用这些仙器吧，它们的威力也不错。”

    风雨雷电四将对于古邪尘赠送的仙器倒是可有可无的，毕竟他们在天庭属于直属中央天宫的强力战将，自身的本命法宝威能极强，不比这些大拙散人精心炼制的仙器弱到哪里。但是千里眼和顺风耳却是高兴坏了，两人诚惶诚恐的接过古邪尘递过去的储物法宝，差点就没留下眼泪来。他们当年在天庭虽然也是地位不低的仙人，但是除了两项特异能力外要法力没什么法力要道行没什么道行，他们何曾见过这种档次的仙器？

    古邪尘和蔼的对千里眼顺风耳点头微笑：“以后尽心帮我就好，其他一切不用多说。”

    两人毕恭毕敬的抱拳行礼，用尽全力的应了一声：“喏！”

    两道微弱的彩光闪了闪，芙雅.冥睁开了眼睛，她周身都有淡淡霞气腾起，周身真气流转如水银，经过七个月的修炼，尤其是有古邪尘的帮助和护法，加上服食了大量灵药，她的含元真典已经突破到了洗髓篇。淡白色的真血正不断从她体内生出，滋养得芙雅.冥益发的皮肤细嫩如雪，娇艳之处言语无法形容。

    惊讶的看了一眼古邪尘面前站着的五男一女，芙雅.冥看向了古邪尘。

    古邪尘笑了，他已经原原本本的向芙雅.冥解释了界的存在，并且许诺会给芙雅.冥寻找一颗高标准的无色克里斯托晶球让她融合。在修炼的初期，克里斯托晶球的奇异能力还是很有用的。在芙雅.冥达到元婴期以前，克里斯托晶球都将为她增色不少。

    当下古邪尘指了指自己的眉心，芙雅.冥会意的笑了，这六人又是古邪尘召唤出来的。轻巧的腾身而起，芙雅.冥很自然的走到古邪尘身边挽住了他的手臂。古邪尘也很自然的伸手掠了一下她的头发，经过七个月的航行，芙雅.冥的头发变得很长，尤其是修炼含元真典最能刺激人体的生理机能，芙雅.冥的头发如今已经披散到了腰臀附近。

    “该修理一下头发了，短发更加精神。”古邪尘很认真的提出了自己的意见。

    “哦？我也这么觉得呢！”芙雅.冥歪着脑袋思忖了一下，右手并起，宛如刀锋一样掠过自己的发丝，长长的秀发‘嗤嗤’断裂，就留下了恰好披散在肩头的短发。

    ‘啊～～～’，一个长长的呵欠声响起，瑾昏头昏脑的从地上爬了起来。她用力的揉着眼睛，懒洋洋的问道：“芙雅姐姐，我睡了多久？啊～～～还要多久才能到地球联邦啊？”

    芙雅.冥憋笑，在古邪尘练剑的过程中她苏醒过好几次，自然知道瑾被古邪尘弄了手脚。

    古邪尘‘啧啧’感慨着摇了摇头，他有点损人的说道：“瑾，你也太懒了，我们已经快到目的地了，你居然还在瞌睡！”

    “什么？”瑾发出了惊讶的叫声，她跳着脚叫道：“我睡了多久？”

    话音未落，杜卡特和瞤华已经推开房门走了进来，杜卡特瓮声瓮气的说道：“古，按照小肖的推算，如果我们利用雅菲克之盾的短距离跳跃功能，三个小时后我们将赶到地球。你的计划是什么？”

    古邪尘沉默了一会儿，他看着杜卡特缓缓说道：“先去天堂星，我要取走一件极其重要的东西。然后，我们去火星！”

    杜卡特沉声道：“能源？”

    古邪尘点头道：“和你说过的，能源。有了它，十个罗曼大祭司联手我也不怕。”

    杜卡特欢畅的笑了：“那么，我去制订航线。雷达扫描显示，这附近的空间极其脆弱，很容易就能进行短距离跳跃。按照雅菲克之盾的速度，最多三天后，我们将到达天堂星。而且，根据我们提供的星图，小肖计算的结果是我们可以跨越地球联邦阿尔法星域的跳跃点，直接突入天堂星域。”

    挑起一根大拇指，古邪尘赞许道：“你是专家，你决定一切！”

    杜卡特用力的拍了一下自己的胸膛，昂首挺胸的大步走了出去。

    ‘你是专家，你决定一切’，这是他在霍尔挲姆家族永远不会获得的评价。为了这一句话，他可以为古邪尘做任何事情！

    将轻若无物的半透明剑匣背在了身后，古邪尘玩着芙雅.冥的手也走了出去。

    急促的警报声在母舰内响起，八千名哈德沃佣兵疯狂的咆哮起来。经历了七个月地狱磨练，双眼都已经发红的三十五万雅菲克士兵应声大吼着在各个训练场集合。

    三十五万套大力神改进版作战铠甲从库房中运出，每一个雅菲克士兵都得到了一套属于他们的作战铠甲。

    七个月，搭载在雅菲克之盾巨大的船坞中的洪荒级战舰上，几条预先准备的生产线没曰没夜的生产着，在充足的原材料供应下，三十五万套作战铠甲终于如期完工。

    七个月的地狱训练，无数次从死亡线上挣扎回来的经历让芙雅.冥麾下的雅菲克士兵变成了三十五万条几乎泯灭了人类正常感情的饿狼。

    当芙雅.冥再次看到自己麾下的士兵时，她几乎认不出这些双眼里冒着血光，浑身皮肤黝黑，身上到处是狰狞的伤疤和壮硕肌肉的光头大汉是自己的子民！短短的七个月，那些温顺有如绵羊，肢体软绵绵有气无力的雅菲克青年，如今已经初步变成了战士――起码在技战术和体力上，他们已经变成了战士！

    当然，按照某些嘴巴比较阴损的哈德沃佣兵的话来说，现在的雅菲克士兵再强也不过是警察部队的水平。七个月，他们虽然奠定了一定的联邦武道的基础，但是七个月的时间并不足以让他们拥有真正强大的力量。他们除了**力量比普通平民强悍了数倍，只有一些天资格外出众的士兵身上拥有了少量的微弱的真气。

    不过，芙雅.冥已经很喜出望外了――她拥有了一支真正的看上去像是军队的队伍！

    “你们，是我的骄傲！”这是芙雅.冥对这些雅菲克士兵的评语。

    听到了芙雅.冥熟悉的声音，所有的雅菲克战士同时挺起了胸膛。

    芙雅.冥的父亲给她留下的心腹班底，也就是那三百名本来应该加入驱魔骑士团的少壮军官更是将鼻孔都快顶到了天上去。他们沉沉的喘着气，当他们穿上了这些强大的战斗铠甲，当他们听到了自己女王的赞扬后，他们甚至觉得站在训练场四周的哈德沃战士也不怎么可怕了。

    古邪尘恶意的笑了笑，他给瞤华使了个眼色。

    瞤华更加恶行恶样的笑了起来，他掏掏摸摸的取出了一块芯片塞进了母舰的内部播放系统，幸灾乐祸的大叫起来：“好了，菜鸟们，虽然你们变得强大了一点点，但是你们毕竟都是菜鸟！现在，我们还有三天将会赶到我们的第一个目的地，在这三天中，给你们看一部纪录片，让你们好好的轻松轻松！”

    古邪尘抓过播放系统的话筒，低沉而有力的说道：“这三天内，希望你们熟悉这部纪录片的每一个细节，这是你们或者不知道，或者听说过传说的，你们的祖先和那些上古恶魔作战的片段。很多内容是从上古恶魔留下来的基地中取得，唔，请尽情欣赏。顺便要说一句，你们可以尽情的吃喝，尽情的享受这三天的美妙生活。”

    巨大的屏幕在每一座训练场的四周闪亮，远古罗曼人统治各个种族的子民，将自己置身神坛的往事展示在所有雅菲克战士面前。

    雅菲克的战士们顾不上吃喝玩乐，他们出神的看着这些来自小肖的第一手影像资料。上古恶魔，对他们当中的很多人而言，都是传奇故事中的存在。很多人甚至不能肯定上古恶魔是否真的存在。但是通过这部纪录片，他们孩童时期睡在摇篮里时听来的故事终于具体化了，他们终于明白了上古恶魔的可怕，那是曾经几乎统治了整个星盟已知星域的强大存在！

    “给他们看这个做什么？”芙雅.冥很不解的问古邪尘。

    古邪尘只是温柔的给她整理了一下头发，用最古怪的腔调反问了一句：“芙雅，你的心理素质好么？”

    一直皱着小脸蛋的瑾很兴奋的举起了自己的右手：“哥哥，我的心理素质很好，我什么都不怕！”

    古邪尘只是摇头，抿着嘴很古怪的笑。

    三天后，雅菲克之盾已经通过亚空间逼近了天堂星域，古邪尘传下了命令，所有雅菲克士兵在训练场集合，而芙雅.冥的三百心腹军官则是全部集中在了母舰巨大的指挥舱内。

    伴随镇沉闷的巨响，超级母舰从天堂星域的某处撞碎了虚空冲出，大片淡蓝色的电力云雾喷出了数千公里远。

    在杜卡特精妙的导航下，雅菲克之盾借着亚空间超高速的余势迅速逼近天堂星。

    数十颗高速侦察卫星从母舰上被释放，眨眼的功夫天堂星上的一切一览无余的展现在母舰内数千块大小屏幕上。

    在那纤毫可见的高精度影像中，一群和古邪尘、瞤华和哈德沃佣兵们生得一模一样的地球联邦的战士，正在枪林弹雨中疯狂的战斗，亡命的战斗，硝烟几乎从天堂星的每一个角落中喷起，到处都是火光，到处都是穿梭的战舰、战机，到处都是咆哮着压碎前方一切的战车。

    而正在和地球联邦死死绞杀的，是身高将近三米，身穿精美的能量铠甲，身体被厚达米许的幽蓝色精神力光焰包裹的罗曼人！

    金色的长发……

    金色的瞳孔……

    雪白的皮肤……

    金色的魔纹……

    妖异的面容……

    那高傲而近乎神圣的面容，哪怕在尸山血海中依旧从容宛如出席盛宴的雍容表情，好似每时每刻都在释放光焰的完美身体……

    还有那些巨大的生化兽，那长达数百米的巨蛇，高如一座小山的巨型猩猩，不断喷出炽热火龙的多梅拉炎龙……

    “神啊，远古恶魔！”芙雅.冥猛的失声尖叫了一声，她的脑海中一阵空白。

    “父亲大人，恶魔！”瑾的小脸蛋一下就白了，她哆嗦着向后退了几步，她尖叫道：“地球联邦在和远古恶魔作战！不可能！”

    “当啷！”芙雅.冥的三百心腹军官有将近一半软在了地上，但是他们很快的爬了起来，面色发青的看着光幕上的罗曼战士。

    “神啊！”三十五万雅菲克战士当场昏迷了二十三万多，他们重重的倒在了地上，横七竖八的倒成了一团。另外十几万雅菲克战士则是吓得嘴唇都发白了，他们哆嗦着不断后退，一直退到了紧靠着训练场的墙壁这才靠着墙壁不断的哆嗦颤抖。

    古邪尘用力抱住了脸色铁青的芙雅.冥，他低沉的说道：“欢迎来到地球联邦的领地。唔，这就是过去三天我让他们看那部纪录片的用意。很显然，我的芙雅女王，您的战士拥有了勉强合格的力量，但是他们的心理素质，实在是太差了。”

    “如果你舍得牺牲，就让他们参战吧！”古邪尘残酷的说道：“当他们死得只剩下五万人，那么我可以负责的恭喜你，你拥有了一支真正的铁血军队！芙雅，铁和血的真正含义就在这里！铁血，这是要付出惨重牺牲的！”

    光幕上，十几名地球联邦的战士抱着巨大的重磁振荡炸弹冲向了前方的一个罗曼人装甲突击小队，他们扑近了罗曼战车，悍然引爆了身上的炸弹。血肉横飞，七八辆罗曼战车被炸成了粉碎。

    这才是真正的铁和血，这样的牺牲和杀戮，在天堂星的每一个角落不断发生。

    “参战！”芙雅.冥死死的咬着牙齿：“如果可以，我要亲自参战。”

    “我陪着你！”古邪尘温和的拍了拍她的肩膀。

    雅菲克之盾大摇大摆的撞飞了两艘罗曼战舰，用最快的大气层内巡航速度飞向我尘道人的那个山谷。

    巨大的战舰所过之处，四周尽是一片死寂，双方交战的士兵全忘记了自己正在战场上。他们有如木桩子一样站在地上，呆呆的仰头看着头顶花费了将近半个小时才完全飞过去的巨舰。

    古邪尘带着几分邪气的声音在天堂星的公共频道内响起。

    “诸位，我回来了。唔，你们有欢迎仪式么？如果没有，不介意我放点烟火吧？”

    雅菲克之盾上万炮齐发，地面上所过之处所有罗曼人的军事设施和正在进攻的军队被彻底夷平。

    地球联邦军的战士们突然爆发出了山崩海啸般的欢呼，这条巨舰，是地球联邦的！

    古邪尘回来了，这条消息用最快的速度传回了地球联邦。

    已经风雨飘摇的地球联邦，突然炸窝了。

    （未完待续）

