    曾成仁急声道：“陈六合，何苦如此，他即便罪该万死，你也不能用这种方式杀他，卢啸塚不会放过你，定然不死不休！”

    “我最不怕的，就是别人跟我不死不休！最终的结果往往都会是，他死，皆休！”陈六合神情漠然的说道，曾成仁轻叹了一声，便不再言语，陈六合杀意已决！魄力实力胆气，他全都具备！多说已无用！

    “陈六合，你别杀我，我求你了，我怕死啊，我真的好害怕，我还没活够，你让我给你磕头啊，我给你的女人舔脚趾头啊，我错了，别杀我！”卢经纬别吓的痛哭流涕，疯狂挣扎着，哭诉着，泣不成声。

    “你现在说什么都晚了！没人可以改变你的结局！”陈六合面无表情的说道，提着卢经纬来到窗口，道：“你不是说你一直想当一次超人吗？上次没当成，我很遗憾，我也知道你很遗憾，这次我就如你所愿！不是很高，摔下去若是还不死，那就算你命大！”

    “别，别，陈六合，我求求你！”卢经纬死死抱住窗户口，哭求着。

    陈六合摇摇头：“你选择这个地方跟我见面，不就是想让历史重演吗？现实会告诉你，不是谁都可以在哪跌倒在哪爬起来，更多的时候，在哪里跌倒，就很容易再哪里摔死！”

    说完这句话，陈六合露出了一丝轻蔑的笑容，随后直接把卢经纬一脚踹了下去，一声绝望的惊吼声传出，卢经纬自由坠落，狠狠的砸在了十多米高空的地面上，一滩猩红的血液，很快从他的身上淌出，染红了地面。

    曾成仁绝望的闭上了眼睛：“陈六合，你会为你今天所做的事情感到后悔！”

    “我这个人做事，从不后悔！”陈六合面无表情的说道，回身来到秦墨浓身前，弯腰把她抱了起来，柔声道：“走，我们回家！”

    面对秦墨浓时的神情，就像是换了一个人一样，完全没了刚才的冷血与凶狠，脸上有着的，只有让人温暖的柔和。

    脸色与嘴唇全都一片煞白的秦墨浓怔怔的看着陈六合，看着陈六合身上那三处触目惊心的枪口，她流泪摇头，挣扎的要从陈六合身上下来：“放我下来，你受伤了，我背你，我可以的！”

    “傻瓜！有我在的时候，什么时候轮得到你来帮我承担丝毫？这点伤对我来说，不碍事，我是铁打的身躯。”陈六合笑了笑说道。

    秦墨浓趴在陈六合的怀里轻声抽泣，陈六合抱着她离开了包间，今晚的过程无疑是惊心动魄的，但结果，却是有惊无险！

    “今晚吓坏了吧？回去睡一觉醒来，一切都会好的！”感受到秦墨浓的身躯在瑟瑟发抖，陈六合疼惜的说道。

    “我是害怕了，但我更怕你出现什么意外！你很傻知道吗？你这样太危险了了，万一因为我而出现什么意外，你让我怎么办？”

    秦墨浓道，用力的抱着陈六合的脖子，她爱这个男人，爱得无法自拔，这个男人今晚所表现出来的一切，包括为她所承受的这些痛苦，她都历历在目，牢记在心，永生难忘！

    “你不能用你的思维来定义我，在我心中，我更怕你受到伤害！况且事实证明，我所做的一切都是对的，我很强，他们伤害不了我！”陈六合轻声道。

    两人来到楼下，跟王金彪汇合了，看到陈六合，王金彪赶忙迎了上来，脸色凝重道：“六哥，你受伤了！”

    陈六合摇摇头：“放心吧，还死不了！先离开这里再说吧！”

    当他们走出青年会所的时候，陈六合的眉头深深皱了起来，因为他并没有看到卢经纬，只看到地下的一滩血迹！

    王金彪说道：“卢经纬被人带走了，我们拦了，没拦住！”

    陈六合点点头，只是冷笑了一声，没有多说什么，这么高摔下来，虽然不是头着地，但想捡回一条命，也很悬，就算捡回来了，以后恐怕也只会是个残疾人！

    不过对于陈六合来说，卢经纬能不能活下来，还是得由他说了算！

    ……

    夜深，市人民医院，陈六合可怜兮兮的躺在了医院的病床上，就住在黄百万的隔壁，此刻病房内的气氛显得无比怪异，而陈六合脸上的表情，更是尴尬到了极点，他现在恨不得有人给他一榔头，直接把他打晕过去算了。

    原因无他，因为在病房内，秦墨浓、秦若涵、王金戈三个女人皆数在场，三女首次相聚，凭她们的精明，应该早就知道彼此的存在，但见面，还是头一遭。

    抛开一切不谈，光是三个绝色美人同时出现，那种视觉上的冲击力就是无与伦比的，仿佛这个纯白色的病房内，都变得五光十色了起来。

    她们站在一起，就像是群芳逐鹿一般，让人炫目，陈六合可以肯定，即便是这个世~界上最美丽的风景摆在眼前，恐怕也不会让人多看一眼，因为没人能把眼球从她们三个的身上挪开！

    三女同处病房内，倒没有想象中的充满火药的气味，也没有仇人见面分外眼红的架势，更没有出现争风吃醋、相互撕扯的状况。

    当然，更不会相见恨晚的交谈，三人很有默契的都无视了对方，甚至连相觑一眼的情况都没出现，各自为主。

    坐在病床边，握着陈六合手掌的沈清舞阴沉着一张纯净俏脸，她不怒不怨，但身上却隐隐散发出一股让人心寒的气机，仿佛让这个病房内的温度，都骤降了一些！

    即便此情此景，三女相聚，都不能让她觉得有趣，可见，她此刻的心情有多么糟糕！

    在刚刚见到身中三枪的陈六合时，她那时的表情更可怕，一脸的杀意就像是巨浪席卷而出一般，杀气滔天！

    能让沈清舞这种仿若跳出世俗不惹尘埃的女人露出这样的表情，恐怕也就只有陈六合的安危才能牵动，她可以为了陈六合，不惜堕入耳鼻地狱，化身恶魔！

    “卢经纬该死，卢啸塚也该死！”沈清舞冷冰冰的说道。

