    “成语挺会用啊？”藤原佑直接一个弹指过去，在黑羽快斗的脑门上‘嘣’了一下。

    说起来，他身边的人都开始自学华文了？

    刚才那四个字用的可是正宗的华语，发音也挺标准。

    藤原佑上下打量了一番在床上翻来滚去装可怜的黑羽快斗，叹了口气，放弃了给魔女节省材料的想法。

    “什么时候能准备好仪式？”

    话一出口，黑羽快斗立刻头不晕了，眼不花了，利索地站了起来。

    【很快，等录制结束就能准备好～】

    “那就三天后见？”

    【好～】

    小泉红子开心地截断了通讯，小红球消失不见，房间里重归安静。

    之后，藤原佑照例给自己泡了一杯茶，拿起之前没看完的小说继续读了下去，一切都看着和之前没什么两样。

    到了临睡前，黑羽快斗终于忍不住了。

    “佑哥。”

    “嗯？”

    “你最近的一次身体检查是在什么时候？”黑羽快斗试探道，“都查了些什么？”

    “因为正好成年，去年年底的时候刚做了一次全面检查——”藤原佑回忆道，“基本能查的都查了一遍，没什么问题。”

    虽然那时候他还没来，但检测报告总不是假的，他也不认为世界意识造的身体会被现代科技查出什么不对来。

    “别多想了，睡吧——”藤原佑拉了拉被子，闭上了眼睛，“晚安。”

    “晚安。”

    黑羽快斗看了一眼安然入睡的藤原佑，却怎么都睡不着。

    去年年底做的检查，离得是挺近……

    但会不会漏了什么项目？

    要不问佑哥要一下体检报告看看？

    对了，最近Illumina不是说他们的第一代测序仪Roche454能全基因组测序吗？

    就是测一次就要2000万美元是贵了点……

    等等，佑哥手下的实验室好像自己就能测？

    要不找机会问问？

    可问了会不会让佑哥更紧张？

    想着想着，之前累积的疲惫慢慢涌上心头，黑羽快斗打了个哈欠，逐渐陷入了梦乡……

    ……

    第二天，在节目组建造的密室里成功救出两个人偶后，回到道枝家的藤原佑一把把黑羽快斗扯到了走廊的拐角。

    从一睁眼，某怪盗就开始了自以为隐蔽的观察，要是他看过去，不是装傻就是充楞，时不时还欲言又止一下，让他感觉自己好像已经病入膏肓了一样……

    “到底有什么事？”藤原佑无奈道。

    “欸？没有啊……”黑羽快斗摸了摸后脑勺，“没什么事。”

    “要我给你列个统计表吗？”藤原佑扫了一眼全身上下都在透露着紧张的黑羽快斗，“知道你今天看我几次、走神几次、喝水几次吗？”

    黑羽快斗沉默，低着头踌躇半晌后终于道：“佑哥……如果红子没找到原因……就去做一次基因检测如何？人类基因组的概要不是已经测序完成了吗？虽然现在的测序技术还不够成熟，用时有点久，但佑哥你自己就能做吧？久一点好像也没什么？说不定还能研究出什么二代、三代的测序技术……”

    藤原佑就这么静静地看着不停说话的黑羽快斗，直到这位大男孩的声音渐渐低了下去，消失不见。

    “你在担心什么？”

    藤原佑不觉得黑羽快斗会怕他突然变成什么别的物种，这个男孩足够善良，也足够包容。

    所以是什么让他这么紧张？

    难道他看起来像是随时会消失吗？

    “我今天凌晨就醒了……”黑羽快斗依旧垂着头，“然后忍不住偷偷给红子打了个电话。”

    “说了什么？”

    “她说因为总是占卜不出有用的信息，所以就想从古籍里找找，看看能不能找到什么线索，然后她发现有一个人和你很像……”一直都给人阳光开朗的感觉的男孩紧咬下唇，闷声道：“列奥纳多·达·芬奇。”

    “哦？”藤原佑眨眨眼睛。

    那位被称为最接近神的男人？

    “达·芬奇年轻时候的长相极为俊美，在所有他感兴趣的方面都能获得不菲的成就……但你知不知道，原本他是不可能活这么久的？”

    文艺复兴时期战争频发，人们的平均寿命只有40岁左右，而达·芬奇享年67周岁，的确是算高寿的了。

    藤原佑‘嗯’了一声，表示自己在听。

    “魔女们的确是不怎么关心科学的发展，但达·芬奇在罗马的那些研究让当地人认为他是巫师一类的人物，所以当时正好在罗马的一名魔女了解到这一信息后出于好奇就去见了达·芬奇……”

    这种开头……

    藤原佑抬了抬眉，他已经能脑补出一场魔女与普通人类间的爱恨情仇了。

    “……具体的情形因为年代过于久远已不可考，但根据那位魔女留下的只言片语来判断——”黑羽快斗小心翼翼地抬头看了一眼，又迅速低下头去，“魔女发现了达·芬奇从出生开始就带着一种诅咒，魔女尝试了所有可能的办法，但最终都因为诅咒与之灵魂交融，无法分割……”

    “最后，魔女只能以身为替，用了一种上古魔法将诅咒的力量大部分封印到了自己身上，但却从此形容憔悴，在达·芬奇死后也终于坚持不下去了……”

    诅咒……形容憔悴？

    好熟悉的感觉……

    藤原佑面色古怪了一瞬，在黑羽快斗注意到之前便收敛了神色，语气如常道：

    “你什么时候也这么迷信了？”

    “我迷信？！”黑羽快斗怒目而视，“谁叫魔法——唔？”

    你捂我嘴干嘛？

    黑羽快斗茫然地眨了眨眼。

    “有人。”藤原佑竖起食指比了个‘嘘’，然后松开了手。

    “终于找到你们了——”

    脚步声伴随着人声到来，熊本健次郎和工藤优作一起出现在了两人的视线之内。

    “你们俩刚刚在聊什么？”熊本健次郎奇怪道，“我怎么好像听到了魔法什么的？”

    虽然没听清，但好像要骈仁先生好像有点激动？

    “他说我做的是魔法料理——”藤原佑一脸无奈，“这世上哪有什么魔法？我看他这么多年的书都白读了……”

    “哈哈，这也不能怪要先生啊！”熊本健次郎摇头道，“的确就是魔法啊！”

    “我倒是觉得用‘奇迹’来形容更贴切——”工藤优作朝二人点点头，“因为天分和努力而展现出来的奇迹。”

