    “楚默，你没事吧？”

    这时，莫老祖的声音传入耳中。

    楚默下意识将目光挪转过去，就见着莫老祖等四人仍旧还在同羽人族神王厮杀，此刻当是分出一些心神来关注他。

    这让楚默心中生出一些暖意。

    “老祖勿忧，我没事的！”

    他微微一笑，传音说道。

    虽说脸色还有些苍白，但这只是一瞬间施展出诸多手段再加上强行融合金乌法身所导致的元力枯竭罢了。

    以他浑厚的根基，只要不是出现不可逆的根基损伤，哪怕受了再重的伤势，也能很快恢复。

    是以根本就没有任何后患。

    “如此便好！”

    听到楚默的话，莫老祖松了一口气，彻底放心下来。

    但转而却又传音道：“楚默，你何必如此冒险，大不了我等亲自出手解救羽然星，何须让你来行此危险之事？”

    “晚辈是怕几位老祖一旦分心他顾，那羽人族神王便能找到疏漏，从而跑了！”

    楚默说道：“几位老祖做出这么多布置，甚至连玄天盘都动用，好不容易引来一条大鱼，岂能就这么轻易地任其逃走？”

    “不过就是一位神王罢了，岂能与你相提并论？”

    莫老祖说道：“你是我人族无上天骄，代表着人族未来，若你能成长起来，莫说只是一位神王，便是十位百位神王，都无法与你相比……以后，千万不能再做如此冒险之举了！”

    “晚辈明白！”

    楚默恭敬的说道。

    “你明白就好。”

    莫老祖点头。

    末了。

    却又称赞道：“不过……不管如何，这次你做得当真不错，等此间事了，我等再为你酬功！”

    听到这话，楚默顿时眼前一亮。

    人祖殿可是有不少宝物，眼下又立此大功，想必又能得到诸多好处。

    当下高兴地说道：“多谢莫老祖！”

    “你呀……”

    莫老祖开怀大慰，但也没在多说什么，只是道：“你快些恢复，以免伤了根基……且看我等将这羽人族神王斩杀！”

    说完这句话，莫老祖便没在说话，而是专心与羽人族神王厮杀起来。

    至于楚默则是收回了目光，当即盘膝而坐，开始吞吐元力，恢复着实力。

    霎时间，漫天的元力汇聚而来，在他盘坐的身体周围，形成了一个巨大的漏斗，朝着体内灌输进去，几乎只是眨眼时间，方圆十万里方圆内的元力便为之一空。

    而这时，楚默体内的元力也恢复了七八成。

    站起身来，楚默先是打量了一番人族武者同羽人族武者之间的厮杀，但见随着此前他多次斩杀羽人族真神和天神后，羽人族的武者力量已经减弱了许多。

    再加上被楚默的声势所摄，战意大减，被人族打得节节败退，不时有羽人族真神或者天神武者身体炸裂，葬身于此。

    人族这边的优势越来越大，如果不出意外的话，当是战局已定了。

    是以。

    楚默便将目光放在了远处神王之间的厮杀上。

    神王争斗，气势恢宏，对于楚默而言，观看这样的厮杀，能让他得到莫大好处，自然不容错过。

    在楚默的注视下，只见星河之中，五种截然不同的道韵气机流转，其中更有一道湛湛金色神光被围困在其中，任凭他如何呼啸纵横，都无法突破另外四道气机的包围。

    他们交战的范围，遍布方圆无数里，其内时而可见电闪雷鸣，星风呼啸，又有诸多火焰、神光交织穿梭，无尽威能倾泻而下，承载着道与理，交织着法与术，恐怖又玄妙到了极点。

    轰轰轰！

    在这样的交战之下，不知有多少星辰炸裂，又不知有多少空间坍塌，出现一道道可怕的虚空乱流，形成混沌虚无之地。

    转瞬间。

    交战便已经半个月之久。

    这时羽人族和人族武者的厮杀已经结束，所有羽人族的武者都彻底被覆灭，无一存活，所有人都在恢复疗伤过后，远远地围观。

    这种程度的打斗，对于每一位真神和天神都有莫大的好处，自然不敢忽略。

    值得一提的是。

    在这半个月的厮杀中，羽人族神王所代表的湛湛金光区域，已然缩小了不少，显然是被接连不断的围攻半个月，让这位神王强者也实力大损。

    反观另外四位老祖，因为是法身降临，而且有大日宝鉴接引，只要真神不失，力量便无穷尽，是以越战越是汹涌，对羽人族神王的围剿也就越加激烈。

    在这样的情况下。

    恐怕要不了多久，这位羽人族神王就要彻底丧失反抗之力，从而被斩杀！

    仿佛察觉到了自己的末曰将要降临，羽人族神王愈发地疯狂了，时不时地可见神光之中，传来震怒嘶吼之声，更有璀璨的光辉，不时显现出来，好像随时可能突破出来似的。

    只是每逢此时，皆有莫老祖的神通适时出现，拦在关键地方，也不贪功，就是让其逃无可逃，重新被其他三位人族老祖卷入战场。

    “这就是神王强者啊！”

    不知不觉间，楚默呢喃出声，话语中透露着一股敬佩和向往之意，几乎不加掩饰。

    这是他第一次，真正直面神王强者的恐怖威能！

    在这样的厮杀大战之中，五位站在星河巅峰的顶级强者，将什么是神王存在，展现的淋漓尽致，令他望之不由心向往之，恨不得立刻便成为神王大能，神威挥洒星河。

    “会有这一天的！”

    “一定会有的！”

    楚默暗暗握紧拳头。

    他身怀采集术，有如此之多的天赋在身，再加上一身所修炼的皆是顶尖至高传承，以及人祖殿的海量资源支撑，神王之境界，对于他而言，几乎是触手可及！

    而现在。

    他唯一所欠缺的，便是时间！

    只要给他时间，便可逐级攀登，抵达真神、天神甚至是神王之境界，就连神王之后的神君乃至是更上的超脱至尊之境，也不是不可能抵达！

    战斗还在持续。

    楚默一直观摩着厮杀，也得到了不少的好处，令他在斗战、法则感悟上有了更加深层次的体会，等随后将之沉淀下来，就能转化成他的实力，从而令他的底蕴更加深厚几分。

    与此同时。

    随着时间再度推移，羽人族神王的气势更加衰落，比之巅峰时期，已经五不存一，到了此刻，任是谁都能看的出来，羽人族神王已经彻底走到了末路。

    如果没有意外的话，他陨落的结局已然无法更改！

    不过。

    四位老祖也并未着急对其进行最后的斩杀。

    毕竟是一位神王，底蕴深厚，谁知道他最后还有没有什么压箱底的手段？

    未免阴沟里翻船，酿成损失，是以四位老祖都缓缓推进，步步为营，一点点的消磨着羽人族神王的实力，等到了最后的关头，在对其进行瞬间轰杀。

    不得不说。

    这样的手段确实极为有效！

    从羽人族神王多次冲撞，甚至时不时发出怒吼就能看的出来，他或许有着诸多手段想要施展，但奈何四位老祖就是不上当，任凭你如何施为，他们都巍然不动，只是一点点蚕食。

    就在这样的情况下。

    再是三天过去。

    至此，五位神王之间的大战已经持续了近乎一个月，而羽人族神王的实力，也已经跌落到了比之巅峰时期不到十分之一的地步，可谓是衰落到了极点。

    星河之中。

    代表着羽人族神王气息的神光已然被挤压到了只剩下方圆万里的范围，其余地方皆是四位人族老祖的无尽威能纵横来去，似乎随时都有轰然爆发，斩杀一位神王的可能！

    见此一幕。

    无论是楚默还是其余的人族武者们，皆是面露期待与兴奋之色。

    他们知道。

    再过不久，便要亲眼见证一位异族神王的陨落！

    果不其然。

    半天之后。

    随着羽人族神王的气度再度跌落，被压缩到了只剩下方圆八千里，人族四位老祖的气息不约而同的轰然炸裂开来，瞬时间，仿佛天地倾颓了一般，无穷无尽的威能四溢横扫，将方圆数百万里内的星河都炸的彻底坍塌凹陷了起来。

    一道巨大的黑洞诞生，吞噬了一些光亮和声音。

    整个天地，一片寂静。

    没有丝毫的声音发出。

    但就在这寂静之中，包括楚默在内的所有人，脸上都下意识浮现出一抹兴奋之色——

    羽人族神王，走到陨落的关头了！

    ……

    交战的核心范围内。

    羽人族神王此刻再不复刚出现时的神威盖世，浑身变得狼狈不堪，金灿灿的神血几乎流淌殆尽，使得他整个人看起来极为虚弱。

    他单膝跪地，立足于虚空之中，头顶的气机如同无根浮萍一般，彻底枯萎。

    这代表着他的生机已经断裂。

    不过他却并未立刻身死。

    只见他犹自喘息，一双眼眸环视着周围四位人族神王，眼中流露出哀伤之意。

    这是英雄末路！

    “今日之败，非我一人之败！”

    “而是我羽人族，并没有如楚默这样的天骄！”

    他咳着鲜血，眼中露出不甘之色。

    目光也随之从四位老祖挪转到遥远处的楚默身上。

    楚默是他所极为痛恨之人，但此刻走到了生命的尽头，他的神情反倒平静许多，只是眼眸中流露出一抹悲戚，足足良久之后，这才叹息一声。

    “天不佑我羽人族，天不佑我羽人族啊！！！”

    他颓然一笑。

    下一刻。

    身体轰然一声炸裂，所有的一切都就此湮灭。

    一代神王，就此陨落！

