

               马克也远远的就看到了苏启，首先让手下们把他们给关了。

    然后起身哈哈大笑着说：“小苏启先生，几个月不见，没想到你又跑来欧洲了。”

    苏启黑着脸，走到了他面前：“说，你是怎么知道我在这里的，来欧洲之前，我甚至都没有告诉我李家的那几个舅舅。”

    马克大笑着说：“我是欧洲的地下之王啊，没有我想知道，但又没法知道的事情。”

    苏启一愣，马上想起来了一个事实。

    这个小老头确实很牛逼，但他到底是干嘛的，苏启到现在都还不知道。

    他曾经甚至还怀疑过，这小老头是不是传闻当中的按几个资本大鳄之一。

    这会主动说自己是欧洲地下之王，倒是又让他想起了这事情。

    没好气的说：“你真是欧洲地下之王？”

    小老头很有深意的望着他：“你觉得呢，小苏先生，你绝对不觉得我像是黑手党的人。”

    苏启望着他，凝重的摇了摇头：“怎么都看不出来。”

    马克哈哈大笑着说“行拉，小苏先生，我骗你的，黑手党这种狗屎一样的帮派，我从来没有当回事过。”

    “我之所以知道你的消息，是最近一段时间我跟利尔公爵见面了。”

    “无意当中，我们聊起来了李家的事情，就这样聊到了你，于是他十分惊讶的说他几天前才跟你见面。”

    “就这样，他告诉了我你在哪里，反正我也没有什么事情，就想着过来看看你了。’

    “小苏先生好雅兴啊，竟然因国皇室之争你都有想法介入了 。”

    苏启一想也是，马克和宋老是老朋友，而且还是那种很好的朋友。

    利尔公爵也跟军大锤子他们是朋友，也不可能不认识宋老，加上他们两个在欧洲的身份都不是普通人，相互之间认识，也是非常正常的事情。

    苦笑了下说：“马克先生，我跟你不同，你在欧洲有人脉，有地位，做生意不怕被人搞。”

    “我们这种毫无权势背景的小商人生存起来太苦难，我必须要培养自己的势力出来。”

    “因国最近的皇室之争就是最好的介入方式。”

    马克望着他一阵无语“你还小商人，你敢不敢把你所有的财产公布出来？”

    “只怕你一公布出来，你们亚洲首富的位置，马上就要让出来，而且你还是超越他很多的那种。”

    “奇了怪了。你们这些华夏人怎么都喜欢这么装穷，当年刘大江来欧洲的时候，也说他是穷人。”

    “于是我轻视了他，结果他告诉我，他在华夏有两百多亿家产等着他继承。”

    苏启一愣：“刘麻子年轻的到时候，也这么喜欢装逼？”

    马克愣了下：“装逼是什么意思？”

    苏启说：“还不就是喜欢装穷，故意让人看不起，然后就抬手抽被人的脸。”

    马克大笑：“还真是这么 一回事，老刘就是这么一个人 。”

    “好了，小苏先生，我们不聊那刘长江了，聊点你当下想干的事情吧。”

    “我要警告一下你，因国女王是整个因国的形象，虽然没有实权了，但是公众女王为荣。’

    “你要是做出了有损女王形象的事情，也等同于违背了整个因国，到时候你的产业也别想在这里有所作为。”

    “别小看了因国人因为有女王的骄傲。”

    女王情结，苏启是明白的，后世体会过，女王无论走到那里，永远的人山人海。

    无数人都会十分热情的跟她打着招呼。

    他当然不会冒犯，再说了，也完全没有必要。

    笑着回答说：“小老头，我在你心中是那种喜欢惹事的人吗，这么放心我，还特意跑过来警告我。”

    旁边站着的人一听苏启喊马克为小老头，个个面色大变，有好几个回头有些不快的望着苏启。

    但马克丝毫不在意，他瞪了那几个人一眼，吓的那几个人赶紧别过了脑袋。

    这一幕也被苏启看在了眼里，但没有放在心上。

    马克笑着说：“这不是警告你，而是要告诉你这里的规则，你要在规则下玩，千万不要冒进。”

    “再说了，你和你的舅舅，一把火把李家的古堡都给烧了，这事情已经在丹脉国传的沸沸扬扬”

    “丹脉国王还关注过一段时间，你舅舅李啸林花了很长的一段时间才摆平。”

    “知道为什么吗，古堡虽然是你们家族产业，可也是欧洲的古建筑。”

    “你一把火烧了，等于也是少了一个历史的见证，一定会有人问你原因，这就是欧洲的规矩、”

    “当然了，在华夏没有人回来搭理你，只要没有烧别人家就好。”

    苏启摇了摇头，知道小老头的一番苦心，估计就是害怕自己闹的动静太大，成为了整个因国的公敌。

    到时候自己无论花什么代价，只怕也进不了欧洲市场。

    因为身上有黑点了。

    笑着说：“感谢马克先生的提醒，我一定会多注意。”

    马克点了点头，随后表情突然凝重了下来。

    望着苏启说“小苏启，还有一个事情，你也要注意，这是利尔公爵告诉我的。”

    “他说，埃克斯城里突然出现了另外一股势力。”

    “这股势力目地不明确，也是今日里面出现的，他估计这股势力就是针对你而来。”

    “委托我去查了下，这一查还真是这么回事。”

    “因为这股势力背后的人，就是你的那个表格莫宿李。”

    “莫宿李？”苏启眉头紧锁了起来。

    自从李家的事情后，虽然这个人是他表哥，但是苏启压根 就没有想过有什么交集。

    说的难听点，苏启不找他们麻烦，他们就要烧高香了。

    但这会突然又找上了门，这就让人觉得意犹未尽了。

    凝重的开口说：“他是怎么知道我在因国的？”

    马克摇了摇头：“具体我也不知道，我只是发现了他们，然后让人去查了下。就查到了你这个表哥身上。”

    “而且，他们应该已经过来很久了，只不过一直找不到你所在的地方。”

    “这也是为何我没有直接过去你住的地方找你的原因，怕暴露你。”

    苏启这会正思绪凝重了起来。

    这么准确的知道了自己在埃克斯城，那么只有一个原因。

    他们内部有内鬼出现了！