    “那些不是草，而是草药，我从别人那收购过来的。”卢筱筱听到刘二妹的话后解释道。

    “什么？筱筱你还收购药材？”刘二妹听到卢筱筱的话立马双眼亮晶晶的盯着卢筱筱问道。

    “是啊，怎么了，你也想去挖药材卖给我？”

    “对啊对啊，我家不是还有一个月就要建新房子了吗，所以我就想多赚点钱，这样我爸妈肩上的担子也不会那么重。”

    “行，你明天傍晚五点左右的时候来我家一趟，我让刘彪他们带上你一起去挖药材，不然你一个人上山我不放心。”

    “好，明天傍晚我肯定准时到，刚好后天就周末了。”

    “挖药材这事你不要告诉别人，不然会有麻烦。”

    “我肯定不会把这事告诉给别人，我又不傻。”

    “嗯。”

    刘二妹想到后天开始她又可以赚钱了，她的心里激动到不行，不过她突然想到卢筱筱说让刘彪带她去挖草药，卢筱筱说的那个刘彪不会是她认识的那个刘彪吧。

    “筱筱，你刚才是说让刘彪带我去挖药材？”刘二妹朝着卢筱筱问道。

    “是啊，怎么了？”

    刘二妹听到卢筱筱的回答后她忍不住咽了口口水，然后她看向卢筱筱道：“筱筱，你说的那个刘彪该不会是那个刘彪吧？”

    “什么那个刘彪该不会是那个刘彪？甜水村难道有两个叫刘彪的人吗？”

    “没有，甜水村就一个叫刘彪的人，不过你听说过刘彪的名声吗？”

    卢筱筱听到刘二妹的话终于明白她刚才为什么那么说了，于是她朝着刘二妹道：“二妹，看人不能看表面，也不要去道听途说，刘彪这个不错，以后你就会知道了。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后点了点头，她虽然不相信刘彪，但是她相信卢筱筱，所以卢筱筱说刘彪这个人不错，那就朝这个人肯定差不了。

    “筱筱，我已经打完杀虫剂了，你这两天记得不用给菜浇水。”刘平江打完杀虫剂后就进到堂屋朝卢筱筱道。

    “辛苦平江叔了，快过来坐着歇歇。”卢筱筱听到刘平江的话后朝刘平江道。

    “不了，我现在要赶回家去，上工的时间快到了。”

    “啊……我上学的时间也快到了，筱筱我和我爸就先回家去了，明天下午放学我再来找你。”

    “好。”

    卢筱筱在送刘平江和刘二妹离开后她就打算到后院去看下那些菜，可是她刚到后院就闻到了一股刺鼻的味道，这杀虫剂的味道果然像刘二妹说的那样刺鼻不好闻。

    卢筱筱忍着刺鼻的味道看了一圈菜地，然后她就快速的回到了前院，她一回到前院深吸了几口新鲜的空气后才觉得整个人好受了些。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱爷在家吗？我是二顺子。”

    卢筱筱听到二顺子的声音后就到院门口去开门，当他看到二顺子和他身后的两位老人家后，她立马就朝着他们开口道：“请进。”

    二顺子听到卢筱筱的话后就带着他的父母进到了院子里，然后静静地站在院子里的等卢筱筱。

