
孟淮忍不住赞了句：“好！照着这感觉练下去，慢慢你便可达到连珠箭的至境！”

秦阳片刻之后才回过神来，又惊又喜，躬身下拜，诚恳道：“谢师父指点！若非师父指点要诀，徒儿不知何年何月才能掌握窍门。”

孟淮得意地笑道：“徒儿，这下你可不会再认为我教徒弟比不上费老鬼了吧？”

四年前的话您还记着啊。见师父主动抬起脚，秦阳岂会不擦鞋，各种糖衣炮弹攻过去，孟淮更是高兴，从柜子里拿出几袋箭矢递给秦阳和孟少枫，道：“拿着，这是我做好的箭，省得你们花时间准备。后天你们什么时候出发去灭狼？”

秦阳大喜，双手接过，道谢后答道：“辰时出发，天黑之前应该能赶回来。”

孟淮“嗯”了声，吩咐道：“你们相互照应着，别大意了，山林可不是闹着玩的。”他又仔细地向两人讲授了山林生存之道，注意事项等，秦阳和孟少枫知道这些经验极为珍贵，都聚精会神地默记在心中。

两人离开孟淮家中时，已是夕阳西斜。

眼看天色将晚，秦阳和孟少枫告别后，正要施展轻功赶回家，他刚走了几步，身后有个少女叫住他道：“阳哥哥！”

秦阳停下脚步，见到孟小绮气喘迂迂地追上来，嗔怪道：“阳哥哥，走那么快干嘛？”

秦阳惊讶道：“小辣椒，你什么时候回来了？”他见孟小绮跑得香汗淋漓，便掏出手绢递给她：“先别急，擦擦汗。”

孟小绮接过，一边拭擦着汗水一边答道：“刚刚回来的，我到你家找你，如月说你来了爷爷家，我便寻过来了。”

孟少枫刚要进小院，此时凑过来问道：“小绮，你找我们有什么事？”

孟小绮推开他：“谁找你了，我找阳哥哥有事。”

孟少枫也不着恼，只是饶有深意地望了一眼秦阳和孟小绮，笑眯眯问道：“小绮，你找我老大有什么事？”

孟小绮被他的目光盯得不好意思，恼羞成怒道：“我找我阳哥哥有要紧事，与你无关啦，你呆在这里干嘛，快回家，别碍事。”

孟少枫笑道：“有阳哥哥就不要堂哥了？”

孟小绮又羞又急，举起小拳头就揍过去：“快滚，坏人，再不滚我就叫阳哥哥揍你。”

孟少枫更好笑，道：“想当年你让我帮你揍阳哥哥，现在反过来了？”

秦阳也被孟少枫弄得不好意思起来，他轻轻踢了孟少枫一脚，佯怒道：“快滚，别多嘴。”

孟少枫哈哈大笑，边远走边嚷着：“好吧，我现在就走，不过老大可别欺负我家小绮！”

孟小绮捡起小石头朝他扔去，怒道：“谁是你家的，不要脸！别让我再见着你！坏蛋！”

看着孟小绮又恢复儿时的刁蛮任性样子，秦阳不禁偷偷笑了起来。

孟小绮瞟了秦阳一眼，不好意思道：“阳哥哥你笑什么？”

秦阳逗她道：“我笑小绮你越来越可爱了。”

孟小绮脸蛋一红，忽然像是意识到什么，惊讶问道：“阳哥哥你刚才叫我什么来着？”

秦阳眨眨眼，答道：“小辣椒呀。”

孟小绮摇着小脑袋道：“不对不对，阳哥哥刚才明明就叫我的名字，不是绰号。”

秦阳装糊涂道：“咦？是嘛？我一向都叫你小辣椒的吧？”

孟小绮嘟起小嘴不依道：“阳哥哥，别人叫我小辣椒我都不放在心上，可我不喜欢你也这样叫我。”

秦阳笑嘻嘻问道：“这个先不说，你找我有什么事？”

小姑娘偷偷瞟了秦阳一眼，从怀中掏出一个香囊，双手递到他面前，脸红耳赤道：“阳哥哥，给你！”她慌慌张张之下，小手差点撞到了秦阳胸前。

夕阳的余晖映在小姑娘如苹果般红扑扑的脸蛋上，更增添几分动人的魅力。

秦阳接过，见这香囊针脚歪歪扭扭，做工颇为一般，但看得出是花了很多心思来缝制的，他问道：“这是？”

“香囊！我……我做的，做得丑了些你不许笑！”孟小绮见秦阳嘴角泛起笑意，羞急之下语速越来越快：“不许笑！里面装了平安符，今天我一早跑到六合县城的寺庙里求回来的，阳哥哥后天就要去深山里灭狼吧？我……我希望你平安规（归）来！那寺庙里的普萨（菩萨）很灵的！所以说，阳哥哥要大（带）好！”到最后她已口齿不清，逻辑混乱。

秦阳见她脸上尤有汗珠，想到这小姑娘一大早便跑了十多里路，专门给自己求个护身符，心中感动，从她手里拿过手绢，细心帮她拭去额上的汗珠，柔声道：“谢谢你，小绮，我会好好带在身上的。”

孟小绮心脏越跳越快，大脑处于半停顿状态，任由秦阳轻轻帮她擦汗，忽然她醒悟过来，一把抓住秦阳的手臂，惊喜道：“阳哥哥，你刚才叫我小绮，我听到了！”

秦阳微笑道：“以后便叫你小绮，满意了吧？”

孟小绮脸蛋儿通红地点着头，她见秦阳目光温柔，不禁心里一热，鼓起勇气道：“阳哥哥，我有很多话想和你说，可现在还说不出来。还有一年多我就十六岁了，到时，我一定会把我一直以来的愿望告诉你……所以，再等我一年多好不好？”

秦阳隐约已猜出她的愿望，他凝视着小姑娘忐忑不安、满怀期待的眼眸，点了点头。

秦阳刚吃过晚饭，孟虎急匆匆跑来找他，带来了巫神大人最新的消息。原来巫神大人被关起来后还原本挺精神的，孟龙正想着办法套他的口供以查清楚行骗的内幕，不料今天下午时巫神大人忽然暴病身亡了，而与巫神大人一向来往密切的几户人家在傍晚时均以避狼患为借口举家迁移走了，不知所踪。孟龙气得直跳脚，偏偏找不到借口拦截，只能眼睁睁地看着人家光明正大地迁走。

秦阳叹了口气，有人的地方便有江湖，便有纷争，便有黑暗，以“太阳”成员目前的水平和影响力，根本无法触及村子里数十年来的黑暗内幕。他虽不喜孟龙，却知他只是热衷权力，并非大恶之人，日常所为对村民们也是利大于弊，与巫神大人一类恶人自是不同。

他吩咐孟虎明天孟少枫一起去联系村里最好的猎户们，做好一起出发灭狼的准备，孟虎领命走了。

晚上，秦阳一边对大黑弓、箭矢进行保养，一边向妹妹们和小蕾说了此事。月儿和星儿听说后都蹙起了秀眉。

月儿叹口气道：“我本来还一直在想，这巫神大人如何能在孟家村里横行数十年，是否有着什么内幕，看来已无法找到答案了。”

星儿猜测道：“会不会是有着几个巫神大人？”

月儿点头道：“有这样的可能，只是不知道这些巫神大人之间是师徒关系还是父子关系，凭着他们装神弄鬼的本事明明可以去更好的村子行骗，为什么偏偏要选择相对偏远贫困的孟家村？”

秦阳安慰道：“想不明白便不要多想了。巫神大人的事这样落幕最好，对于我来说已是最理想的结局了，既避免了我们与村民们敌对，也制止了这骗子继续鱼肉村民。孟大娘的仇也算是报了，小蕾你可以安心了。”孟芷蕾也在一旁听着，眼圈儿又红起来。

月儿和星儿见状都走过去轻声安慰她。

秦阳刚准备将大黑弓挂回墙上，忽然听到窗外又传来一阵笛声，这回他听真切了，笛声又尖又细，旋律诡异，夹杂着风吹草动中在夜色中传播，似是从极远之处传来，若非他耳力过人还真听不出来。

秦阳心中那种莫名其妙的不安悸动再次加剧起来。

月儿和星儿同样耳力远超常人，她们显然也听到了，她们齐声惊道：“哥哥，笛声！”

秦阳点点头，他勿勿从床底小木箱里掏出备用的木刀绑到小腿上，腰间系上棍袋，背起大黑弓和箭矢，对两个妹妹道：“我出去调查一下，你们留在家里照顾好老人们和小蕾，注意别让野狼闯进来。”

小蕾惊道：“老师……”

星儿一手提起“孤霜”宝剑，道：“哥哥，我也去。”

秦阳听得笛声越来越小，急道：“星儿听话，哥哥去去就回，放心，有危险我会回来找你们帮忙。”

月儿知哥哥武艺高强，轻功也远比自己高，便嘱咐道：“哥哥，你遇事别冲动，无论是否发现什么，一个时辰内都要回来，不然我和星儿便去寻你。”

秦阳应了声“好”，人已如惊鸿般穿窗而出，两个纵跃翻墙远去，霎那间已消失在夜幕中。

星儿拉着姐姐急道：“姐姐，不知为什么我总有种不好的感觉。要不我去追哥哥吧？”

月儿手心儿也在冒着冷汗，但她到底比妹妹冷静，她安抚妹妹道：“没事的，相信哥哥，凭他的武功，就算遇到什么危险都足以自保，如果他也敌不过，你跟去也没用。我们安心呆家里，别到处跑让哥哥担心。”

星儿还是不放心，坐立不安道：“我总觉得那笛声不寻常，让人感觉特别不舒服。姐姐，一个时辰后如果哥哥还没回来，我们便去寻他！”

小蕾也被星儿的不安所感染，她拉着月儿的衣袖问道：“如月姐姐，怎么我没听到笛声？老师为什么跑出去了？”

月儿和星儿一样，潜意识里都已察觉那笛声的不寻常与诡异之处，但她不想小蕾也跟着担心，便道：“哥哥有事出去调查一下，没事的，一会儿就回来。”她的目光透过黑夜，远远地望向哥哥身影消失的方向，心里暗暗道：“哥哥，你千万要小心！”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817810"  chaptername="第六十一章  赠君香囊">加入书签</a>
</div>
