    随后，林天山摇了摇头。

    “唉，这也不能怪他们吧！这种场面，就连我自己都忍不住想要继续看下去，更别说他们了。

    他们什么时候经历过这样的事？”

    确实，酒店的保安其实绝大多数情况都是一群摆设罢了。

    根本就不需要他们去出面处理什么事情。

    因为，现在人们的素质越来越高了，夏国的治安也越来越好了，很少会发生像以前那样的事情。

    再加上这里是京都，所以，他们也都是混日子罢了。

    但是，今天的这一幕，让他们知道了一件事，那就是一个人居然可以这么强！

    “怎么办？这件事要怎么办？如果这件事传出去的话，一定会造成很大的影响。

    但是，如果不解决的话，要怎么办呢？”

    京都可不比其他地方，这里，牵一发而动全身。

    ……

    对于这些人，陈九鼎没有让他们断什么东西，只是一下让他们失去反抗能力罢了。

    因为他知道，如果打断的骨头多了，这件事就不好处理，陈九鼎可不是喜欢惹麻烦的人，他也不喜欢麻烦，但是，他不怕无缘白故的麻烦。

    能少一件事就一件事，谁愿意成天到晚的惹是生非呢？

    之前那些人就当是警告罢了。

    那个被叫做大哥的人看到陈九鼎这么猛后，他也生出了一些害怕。

    这么厉害的人，他见过，所以，他知道这些人都是什么人。

    随后，他像是想到了什么一样，他对着自己身边的一个人说了句话，那个人赶紧离开了这里。

    陈九鼎的动作很慢，但一招一式间，尽显返璞归真的姿态。

    看着他打人，简直就是一种享受。

    此刻，陈九鼎的那些同学表示，他们很想一边吃着东西，一边欣赏陈九鼎与这些人单挑。

    太惬意了。

    之前心中的那些紧张完全消失不见了。

    如果让别人知道他们此刻心中的想法后，别人绝对嘴角抽搐，口吐白沫……

    这什么同学啊！

    自己的同学在前面拼死拼活的，嗯……好吧，应该是单方面的一个人碾压一群人。

    你们可倒好，你们在后面居然还想一边吃着东西一边欣赏？

    心也太大了吧！

    没多久，刚才离开的那个人回来了。

    不过，他是带着一个人回来的。

    不过，这个人走路好像有点问题，因为，他的一只脚有点跛。

    “九爷，就在这里，我们老大居然被一个毛头小子玷污了。”

    这个被叫九爷的人听了这话，给这个说话的人一巴掌。

    “他妈的，你会不会说话？什么叫玷污？一个大老爷们玷污一个大老爷们？那叫侮辱，懂了吗？”

    “九爷教训的是，九爷教训的是。”

    “你们老大都收罗了一帮什么玩意？一群文盲，连个话都不会说。”

    “嘿嘿……”

    这人听了这话，只能陪着笑脸，没办法，谁让他们老大在这人面前都得装孙子呢？

    他一个小罗罗，那不得在这人面前装重孙子？

    “九爷，到了，你看，就是那人。”

    这个被称作九爷的人再次给了这个人一巴掌。

    “老子知道，老子长得眼睛，用你说？”

    这人被打骂后，非但没有生气，反而有点高兴，因为，他刚才居然听到九爷把自己比作自己的老子。

    能有这么一个老子，他妈的血赚啊！

    不过，这个想法他也只是想想而已。

    这个被称作九爷的人站好后，仔细观察起这人来。

    嗯？这一拳打的真是……妙啊！

    既简单，又恰到好处。

    这一掌……卧槽，这一掌也是这么玄妙啊！

    根本就没有一点多余的动作，就这么简简单单的一掌，就让人瞬间丧失行动的能力。

    嗯，这人对于力量的把握太过于精准了，能做到这么精准的人，只有宗师！

    现在，他眼里的这人，一招一式都是那么的简朴，都是那么的随意，都是那么的舒服。

    嗯，打的好啊！

    咦？不对啊！

    自己是被人请来帮忙的，自己怎么反倒觉得打的好呢？

    这不对啊！

    他想到这里，正准备出手，突然间，他愣住了。

    “我……我刚才说什么？这人的一招一式以及举手投足之间，尽显宗师风姿？宗师？”

    想到这里，他瞪大了眼睛！

    怎么可能？

    这群王八犊子居然敢惹一个宗师？

    我自己也只是个半步宗师啊！

    半步宗师，其实只是一个美称罢了，与真正的宗师比起来，半步宗师就是个弟弟！

    这群人想要他出手去教训一个宗师？

    这是想害我吗？

    不对啊，这京都的宗师，他都认识，可是这个人……怎么越看越觉得不对劲呢？

    这个人怎么有点眼熟呢？是不是在哪里见过？

    他仔细的想了一下后，脑海里突然间浮现出一个人的身影。

    那个人，是他不愿意再想起来的一个人，因为，就是那个人，不对，那个人怎么与自己前面这人一模一样呢？

    就是这个人，用一根筷子让自己的脚变成了这样，而且他连动都不敢动一下的。

    怎么可能？居然让他在这里又碰见了这个煞星？

    我的天呐！这要怎么办呢？

    自己到底要不要动呢？

    没办法，那天晚上，陈九鼎给这人留下了心理阴影，所以，现在他看到陈九鼎后，第一个想法就是，他不能动，绝对不能动，打死都不能动。

    嗯……可是吧，自己这一次没有招惹到这人啊！

    自己为什么要被吓得不敢动呢？不应该啊！

    想到这里，他大喊一声：“都给我住手！”

    这群现在已经不知所措的人听到这个声音后，立马停了下来。

    “都给我退到两边去，别挡路！”

    众人一看说话的人是他们口中的九爷后，瞬间按照九爷的话照做。

    那个被人称作大哥的人看到九爷来了，赶紧跑过去说：“九爷，您老人家可算是来了，您要是再不来，我今天可就要被人打了啊！

    九爷，就是那个小子，那个小子他太嚣张狂妄了，他居然敢说他是我的野爹啊！九爷，您说说，这能忍吗？

    九爷，现在您来了，我也能放心了，九爷，还请九爷出手，将这个嚣张狂妄的瘪三打死，要不然，我们以后可都没脸在这京都混了啊！”

