    审视许道的人不是其他，正是首座之人，荡妖使雷亮啸。

    对方举着一方铜酒杯，遥遥望着许道，瞧神色应是想起了许道是谁。

    毕竟整个江城，后期道徒拢共就只有十人，已经全都在场上了，而修道中人个个都是灵智通达，非是健忘之人，又有席上的其他道人提醒，雷亮啸想不认出许道都难。

    只是对方面上似笑非笑的，仅仅是觑眼看着许道，并没有说出一个字。

    酒席间依旧吵闹，白供奉打了个圈，告罪几声后就准备介绍站在他身旁的许道。但是席上突然有道人呼到：“这道人是谁，可是来饮酒的，为何不过来拜见雷大人？”

    说话的人不是奴仆之流，而是一个后期道徒，席位靠近首座，显然关系和雷亮啸更加亲密许多。

    而方才早就已经有人叫破了许道的身份，甚至连雷亮啸都认出了许道，这人如此出声，自然是存在着挤兑的意思。

    当下，酒席间热热闹闹的气氛安静下来，其他道人或是冷漠，或是幸灾乐祸，看戏般的看着场上。

    许道没有立刻回应酒席上面的呼声，他抬眼往那出声挤兑自己的道人望过去，略微感觉有些眼熟。

    细细一思索，原来这道人在鬼市当中有产业，而且对方主要的业务就是贩卖符咒等物。

    如今鬼市当中，有间符店虽然隐隐有着一家独大的趋势，但是终归因为开办的时间还短，以及只有一间门面的缘故，只是在名头上压了其他的符店一头。

    江城当中实际的符咒生意，还是被其他符店占着大头，但是随着时日的推移，有间符店时名声大噪，生意自然是朝着许道这边越跑越多。

    席上说话的道人，其麾下的产业便在如此过程当中流逝着，且损失越来越大。

    因此两家间自然是多有龃龉，并且对方曾经还暗中做手脚，想要坑害有间符店，并派出了人马，妄图潜入符店当中，只差亲自上阵了。

    而其结果，自然是伸过来的手爪全被许道斩的一干二净，偷入店中的人也被直接打杀。

    如此下来，对方狠狠地碰了几次壁，这才渐渐安分起来。

    生意被抢，暗手又玩不过，也不敢亲自上阵，想来对方在许道这里应该是深感憋屈，也难怪会出言挤兑了。

    许道瞥了对方一眼之后，认出对方后，就收回了目光。

    这道人年岁已大，蝇营狗苟，修为也不甚高深，才四十几年道行而已，就算是有间符店的竞争对象，许道也懒的去在意对方，甚至连姓名都没怎么在意过，只是知道对方姓黄罢了。

    继续沉默不语也不太好，许道心中略似，索性大大方方的站了出来。

    他朝着在场的众人作了一揖，口中呼到：“乡野散人吕某，见过诸位道友，以及见过荡妖使。”

    同白供奉刚才那般，许道环顾席上的道人，并着重朝着雷亮啸作揖，也算是照顾了对方面子。

    “吕某闭关多日，今日一出关，就来打扰诸位道友的雅兴，实是罪过！”

    “哈哈！”白供奉虽是醺醺然，但也察觉到席间的气氛稍微有点不对劲，于是他主动站出来打圆场：

    “吕道友甫一出关，就听说雷使者今日有宴，便托我带他过来见见大家，乐呵乐呵呢，一并拜见拜见雷使者！”

    白供奉打圆场的话有些作用，席上也有道人轻笑着说：

    “如此说来，吕道友定然是闭关颇有所得了，这确实值得庆祝一番。”

    “老白快点来坐着罢，干杵着作甚。”……

    只是方才那挤兑许道的黄道徒，还不肯放过许道，他继续挺在座位上，暗讽到：“我看吕道友的生意一直很红火，恐怕并非是在闭关修行，而是在闭关做生意！”

    又冷哼一声，黄道徒挑刺到：“雷大人上任时，吕道友都没来庆祝，怎的，现在是去钱粮赚得多了，这才舍得从店里面走出来了？”

    这番话就是在实打实的在讥讽许道，一并给许道上眼药，挑拨他和雷亮啸之间的关系了，引得周遭的道人纷纷侧目。

    有人从黄道徒口中听出了嫉妒之意，顿时也想起了两家之间的纠葛，眼中看戏的神色更加浓郁。

    白供奉无奈的瞧了那黄道徒一眼，脸上顿时挂出尴尬的神情，拱手打哈哈说：“有事情边喝酒边说，我们先坐罢。”

    对方以手相邀许道，脚步轻快的往末尾的一个空座位走过去，也不知他的位置本来就如此靠后，还是因为来迟了，这才被人给放到了后头。

    白供奉同时还招呼在旁边伺候着的道童们，呼到：“尔等快快再搬套按几过来，给吕道友上座，就放到贫道的身旁。”

    许道也并非是性情冲动之人，他耐着黄道徒的嘲讽，复拱手，然后就施施然的跟着白供奉走到一旁，准备就坐。

    但就在这时，一直躺在首座上面不出声的雷亮啸，却是突然出声了。

    对方大口灌下一杯酒水，轻蔑无礼的吐出些许，“这黄毛道人是谁，竟也能和诸位并列一座？”

    其所说的话和黄道徒的第一句差不多，并且更是无礼，口中黄毛者，并非是说许道头发的颜色，乃是取黄毛小子之意，轻蔑的称呼许道。

    原本得了白供奉的吩咐，准备去搬按几、蒲团的道童们，动作纷纷都停下了

    道童的脸上露出诧异之色，但只是瞥了许道一眼，便眼观鼻鼻观心，像木头、花瓶似的站立着。

    雷亮啸主动发话后，席间的道人们脸上或是冷嘲、或是讶然，场上响起窃窃私语，不少人小声的同邻座嘀咕起来，却并无人站出来大声说话。

    那黄道徒脸上则是闪过得逞的喜色，但他也只是笑着含了半杯酒，缓缓的咽下肚子，不再说话。

    没有座位坐下，许道携带着苏玖站在席间，被众多目光审视，好似宴上的一只猴子般，被众人评头论足。

    站在他身后的苏玖露出不忿之色，她按着自己的腰间，一柄长鞭就落到了手里面，身上气血翻滚，立刻持鞭就要走出来呵斥首座的雷亮啸。

    如此动作引得道徒们的注意，纷纷望过来。那荡妖使雷亮啸也是眯眼的打量着，然后眼底里闪过一丝惊讶。

    “勿动，收敛真气。”还是许道及时按住了苏玖，并递过去一个目光，。

    虽然遭到了宴会主人的讥讽，许道脸色不变，他顿了顿，然后从容的走到酒席正中央，朝着首座作揖，口中呼到：

    “吕某散人而已，未曾拜见雷使者，近日贸然登临，扰了使者和诸位道友的兴致，实是抱歉。”

    许道朝着旁边端着酒盘子的道童招手，出声：“吕某先自罚三杯，以示罪过，稍后诸位有所提议，不敢不从。”

    可是他的话刚刚说完，一句话就在酒席上面响起来：“嘁！笑话。”

    “某家听都没听说过你，你有何资格在此饮某家的酒水？”

    只见正是那豹头络腮的雷亮啸，他一甩袖，更呵斥起：“童子何在，快快将这道人给叉出去，别继续坏了诸位道友的兴致。”

    这话说出来，周遭响起一片呼声，便是出言挤兑许道的黄道徒，也没有想到雷亮啸竟然会让人直接将许道叉出去。

    白供奉听见了，眼皮跳起来，目中有些茫然，还以为自己听错了。

    而许道听得，脸上则是露出讶然之色。

    他望了那豹头络腮的雷亮啸一眼，并未作出过激的举动，也没有露出胆怯之色，依旧是修身立在场中，面容平静的和雷亮啸对视。

    现场的气氛一下子僵住了。

    围在四周的道童们面面相觑，也不知道在自己该怎么办。要知道场上的可都是后期道徒，无论哪一个，都不是他们这些道童能够惹得起的。

    但荡妖东堂终究早已经是雷亮啸的地盘，还是有几个道童咬着牙朝许道走过去，听从了雷亮啸的命令，但是他们的脚下动作也是极为缓慢，几乎一步一挪的，举止有些瑟缩，应是指望着的雷亮啸改口，或是对方亲自赶人。

    僵持间，白供奉的酒意清醒了大半。

    他张着嘴看着场上，完全没有预料到雷亮啸竟然会直接赶人，心底里顿时感觉不妙。

    雷亮啸高踞首座，袒胸露腹，因为大口饮酒的缘故，他的胡须胸腹上沾满了酒水，极为放浪形骸，神情更是倨傲。

    此人原本是看猴子般看着许道，目中充满了戏弄。但因为许道的面色依旧平静，目光更是毫无变化和他对视，雷亮啸不由的冷哼一声。

    “竖子！”他感觉许道的嘴角边挂着讥讽和嘲笑，视他为无物。

    砰！雷亮啸猛地一拍桌子，喝到：“某家让你退，你便退下！莫非是想让某家亲自送你出去？”

    此人性情蛮横，本就在心中记了许道一笔，随时都想收拾许道，现在更是有一股怒火从心底里升起来，他目露白光，嘴角狞笑起来。

    许道瞧着对方这幅作态，面上神色终于发生了变化，他眉毛微挑，心道：“这厮果真是雷诏众人。”

    因为随着雷亮啸身上的气血涌起，一股雷火之气弥漫场中，朝着许道压制过来。对方眼睛里面的白光，更是显得他须发皆张，气势惊人。

    如此迹象，表明雷亮啸所修的道法正是《膻中掌心阴雷法》！

    苏玖所修法诀虽然是许道修改编纂过后的雷火炼体功，但其主要内容还是采自阴雷法，她顿时有所察觉，眼里中惊讶，连连望向许道。

    也幸好许道刚才及时按住她的动作，否则她运转起真气，雷火之气乍现，便是雷亮啸此人察觉出端倪了。

    许道没有回应苏玖的惊讶，他只是蠕动嘴皮：“勿慌。”

    周遭的后期道徒们，被雷亮啸的气势所惊，连忙也都学着周围的道童们，眼观鼻鼻观心，事不关己的高高挂起来。

    唯有白供奉和许道交好，而且许道也是他领来的，只得硬着头皮站出来，朝着雷亮啸拱手说：

    “雷使者息怒，这事是贫道贸然了，不经通报就领着吕道友前来，还请使者勿要动怒，怒极伤身。”

    他脑中思绪乱跳，忽地想到一个解围的法子。

    于是白供奉借着仅剩一点的酒意，组织着言语，复说：

    “贫道记得，使者当日有言，凡是能够举起使者手中法器——玄铁金瓜锤者，便能从使者那求得一件事情。”

    “今日虽是扰了使者，但使者上次宴会还说话……这样不如就让吕道友试上一试。若是吕道友能够举起来，就请使者大人有大量，宽恕我等一次。”

    话说完，他举其桌上酒杯，狠狠的灌上一大口，还故意呛出了声音。

    话说在白供奉看来，许道定然是举不起玄铁金瓜锤的，他的意图是让许道出个丑，好让雷亮啸息怒，一并让许道屈服于对方，了解了恩怨。

    许道虽然不知道白供奉具体的意图，但是对方终究是在为他解围、伏低做小，侧头看向对方一眼，心中记下了这一遭。

    而四周的道人们，面上则是意动起来，纷纷都变成了看好戏的模样。

    那雷亮啸听见提议，则是眼中先浮现出讥讽，他上下打量着许道，面上的怒气稍微缓和，一并也露出饶有趣味之色。

    雷亮啸收敛气势，挤出声音：“某家法器，可不是什么阿猫阿狗可以碰的。”

    但他话锋一转，又道：“可白供奉既然如此维护这厮，某家便给你一个面子，让这厮试试。”

    嗡！他举起手中金瓜锤，持着随手晃荡，便在席间带起了风雷声，显然法器沉重无比。

    砰！

    随即雷亮啸将玄铁金瓜锤往席间一扔，飞跃一丈，闷声一响起，金瓜锤落地，顿时就将青石地砖给砸个粉碎，差点砸中许道的脚趾。

    “某家事先声明，你若能举起，便可向某家提个要求，但若是举不起，就得应下某家一个要求！”

    箕踞坐在位置上，雷亮啸笑着，露出白齿：

    “兀那道人，举还是不举！”

