    第９７３章  最后狂欢，不同寻常   

    “无神，我要打开阵法，让他们进来了。

    我们独处太久，肯定会引起怀疑。”

    

    花临霜说道。

    

    这个女人权力欲望很强，所以就算意乱情迷，也处处体现着小心。

    

    如果是林芷晴那样的女人，很可能恨不得多和谢峰独处一会。

    

    “一切都听你的，不过记得要掩饰修为，那些天木真传之中，难保会有奸细。”

    

    谢峰提醒说道。

    

    “放心，我有一种手段可以掩盖修为，武神境都未必能看得出来。”

    

    花临霜一下压住了修为气息，变得和原来一般无二。

    

    确保没有破绽之后，她便是关闭了阵法，打开殿堂。

    

    许威等人走了进来，面色都十分阴沉，谢峰和花临霜独处的时间太长了，什么事情要谈这么久。

    

    花临霜见六状，只好解释说，谢峰将一门威力巨大的战技，传承给了她。

    

    对此，许威等人都是嗤之以鼻，他们从中域而来的时候，叶玄早就让他们带了几门功法和战技的秘籍，交给花临霜。

    

    而且，每一部都是仙阶。

    

    谢峰能传援给花临霜的，品阶也绝对不可能超过。

    

    何况，距离推选之日，只有几天时间，想要修成一门战技，几乎没有可能。

    

    即便花临霜的天赋绝世，也不可能，品阶越高的战技，修炼难度越大，时间远远不够。

    

    “等着瞧好了，到时候我传授的这门战技，一定能够大放异彩，击败蓝古道！”

    

    谢峰说道。

    

    “那就等着看，如果事实不像你所说的那样，你就死定了。

    圣女也保不住你！”

    

    许威说道。

    

    虽然谢峰轻易的击败了一名玄道党成员，但那只是一名核心弟子。

    

    许威和蔡增元认为，谢峰根本不是他们的对手。

    

    “许真传，蔡真传，你们一定要想办法，让那位代表摩天圣教的太上长老支持我！”

    ”   

    花临霜挥挥手道：“接下来几天，我要闭关修炼，争取多拿一些分数。”

    

    “圣女安心修炼吧，一切有我们，我教的太上长老，肯定会及时赶到，绝对不会出错！”

    

    蔡增元说道。

    

    “散了吧！”

    

    花临霜挥了挥手，转身走入殿堂深处而去。

    

    她没有看谢峰一眼，生怕流露出情意，被看出端倪。

    

    “谢无神，你死定了，没有几天时间好活了，享受一下吧！”

    

    蔡增元对谢峰说了一句，然后玄道党的人就都走了。

    

    摩天圣教的弟子，在魔门之中地位太高了，就算在天木魔教也可以横着走，凌驾于天木魔教之上。

    

    他们来到这里，每天不知道有多少天木魔教的女弟子投怀送抱，想攀高枝。

    

    所以他们已经有点乐不思蜀了，现在赶紧去享受。

    

    “哼哼，倒是要看看，到底是谁在最后狂欢。”

    

    谢峰心中冷笑不已。

    

    这些人被叶玄派来，肯定不只是帮花临霜争夺教主之位，更大的可能是要夺取天木魔教的权柄。

    

    如果花临霜成为教主，多半也会被架空，成为傀儡。

    

    最后，天木魔教会变成玄道党的一部分，甚至完全被吸纳。

    

    从叶玄的野心上看，这一点肯定会成为可能。

    

    天木魔教的一众真传弟子也走了，无视谢峰。

    

    他们看得出来，许威等人已经决心要除掉谢峰了，没有必要和一个死人废话。

    

    “呵呵，有些意思！”

    

    众人离去，整个殿堂内空空如也，谢峰不由笑了起来，“叶玄，我们就看看，天木魔教到底落到谁的手中。”

    

    谢峰也离开殿堂，思索着要去哪里住下。

    

    “无神公子，你要去哪里？”

    

    这时，将谢峰带来的红衣女弟子出现了。

    

    “圣女闭关修炼了，我得找个地方住下。”

    

    谢峰笑道。

    

    “公子跟我来吧，教中为宾客安排了许多别院。

    如果公子嫌吵闹的话，我可以另外安排。”

    

    红衣女弟子说道。

    

    “不用特意安排了。”

    

    住哪里谢峰都无所谓，而且他也想看看，这一次五域魔门来了什么势力。

    

    红衣女弟子点头，带着谢峰向宾客的驻地而去。

    

    一路上这名女弟子都在向谢峰介绍着天木魔教的情况，谢峰问到什么问题，她都是解说得极为细致。

    

    很快谢峰被带到一片山谷中，谷里建有数十座别院，每个别院中又有许多小院子。

    

    红衣女弟子和负责管理别院的长老沟通之后，就为谢峰在第三号别院中，安排了一个院子。

    

    “无神公子，就是这里了，有什么需要都可以向管理别院的弟子提出来。”

    

    红衣女弟子把谢峰送到别院之后说道：“我还要帮临霜师姐做事，就先走了。”

    

    “多谢安红姑娘了，这是一点小礼物。”

    

    谢峰把一瓶丹药塞到她手中，在路上他已经打听到了红衣女弟子的名字。

    

    “这……多谢无神公子，那我走了。”

    

    安红推拒一会，在谢峰坚持之下，她也只能接受了。

    

    “看来这一次，似乎不只是天木魔教推选教主那么简单。”

    

    谢峰在小院中随意找了一间屋子，盘坐下来，面色古怪。

    

    在路上他从安红口中知道了不少消息，五域的魔门这一次来了不少的高手。

    

    甚至一些魔门势力的高层人物，都是赶来了。

    

    这绝对是不同寻常的。

    

    天木魔教就算是南域魔门之首，但和其它各域的魔门首领比起来，实力却是太弱小了。

    

    根本没有这么大的影响力，可以吸引那么多的魔门首脑，最多派一个两个真传弟子或者太上长老前来参与就是了。

    

    但安红却说，已经有五十多位教主或副教主级的强者赶到了天木魔教。

    

    所以谢峰第一时间就知道，这里面没有那么简单。

    

    而就在谢峰还在思考的时候，许威却是偷偷摸摸一个人来到了天木峰的一座宫殿中。

    

    这座宫殿乃是天木圣子蓝古道的修炼之所。

    

    许威身为玄道党的成员，本应该绝对支持花临霜才对，不应该和蓝古道有接触，更不应该暗中私会。

    

    但他却这么做了，而且蓝古道也是一个人，亲自在一个宫殿中接待了许威。

    

    “怎么样，圣子考虑清楚了吗？”

    

    许威在蓝古道面前坐了下来，语气有种高高在上的味道。

    

    

