    第283章 方元错了

    方元的道歉看起来有些儿戏，但千仞雪抵触情绪那么大，也让他意识到了自身的某些观念上的错误。

    不应该把自己的思想强加给千仞雪，哪怕初衷以及目的都是为她好。真的爱她，就应该看着她用自己的方式活出精彩。千仞雪能深深的吸引方元，除了无双的颜值之外，不就是她独有的性格特点吗？

    人不经历任何一点风吹雨打, 不遇到命中注定的困难与抉择，碰到的考验都能完美取得最好结果，那么这样的人几乎就等于废了。因为这种人，要么会慢慢变得自负。要么一次不完美的成果，就有可能变得怀疑人生，最终自取灭亡。

    比比东说的很好, 希望千仞雪永远幸福快乐，方元也亦然如此。

    如果千仞雪活成方元希望看到的样子，变得理智而又强大，那么这样的她是否会真的感觉快乐呢？

    方元发现，自己想改变千仞雪，内心最深处是害怕她会走上老路，最终成为一个被历史掩埋的失败者。

    同样如此的还有比比东，无论是逼她学很复杂的东西，还是撇下她二十年锻炼独立强大，也是源于方元害怕她会败亡，尽量想着用自己的方式去改变她。

    可是，惯妻如杀妻。

    方元用自己的方式为老婆们铺路，这种看似无情的呵护，正是一种隐性的娇惯。

    把她们有可能遇到的问题都考虑好了，并给出最优的解决方案，这不就扼杀了她们独立自主的灵魂吗？

    生命活的之所以精彩，是因为会面临无限的抉择，并且永远猜不到最终的答案。

    这样的结果就是，一切有可能超出心理预期，也有可能沉重打击内心, 如此一来才会磨炼出真正强大的生命。

    对此，方元认识到自己错了，而且还错的非常离谱。

    身为无所畏惧的大魔神，方元不应该有任何害怕的情绪。他真正要做的事情应该是，让自己身的绝对强大永远维持下去，具备为所爱之人兜底的能力，护她们永生永世周全。

    给她们自由，给她们选择的权利，给她们体验命运的机会，就算她们遭遇到某些挫折失败，方元就用绝对的实力扭转乾坤。让她们尽管去造，尽管去折腾，只要方元还活着，就能完美摆平一切，这样做才能叫真正的护妻狂魔。

    方元想通了，真正要做的是应该将自己变为避风港，让老婆们在漂浮不定的命运长河中，永远都能有个稳定归所。如此一来, 老婆们才会永远依赖于他，感情才能永远维持下去。

    快速帮比比东干完活后, 方元见淘气还没回来，就探查了一下千仞雪那边。

    方元发现，天使殿已经撤去了守护大阵的带激发状态，立刻就明白千仞雪气消了。

    告诉比比东晚上在被窝里等着，方元就去找千仞雪承认错误了。

    天使殿这边，千仞雪刚才在看完方元的道歉信，立马就被逗乐了。

    还重登爱情的小船，这船根本就没沉好不好，只不过是临时不载客而已。

    “臭元弟，哄女人一套接一套的，也不知道从哪里学来的。”

    方元现在肯定不会让千仞雪知道，他这个本事是从比比东身上练出来的，真这么做爱情的小船就要重新打造了。

    千仞雪生方元的气，只是因为他没有第一时间过来让自己撒气。

    都十天过去了，千仞雪自然也想通了很多。方元逼自己做不想做的事，源自于他独特的爱，是希望自己变得更加优秀。初衷与目的都是好的，只不过表达方式大错特错，哪有爱她就让她去杀生的男人嘛！

    此番杀戮，并没有让千仞雪感到太多迷茫。除了因为生方元的气外，还因为她知道了生命的短暂与脆弱。

    千仞雪知道，自身作为注定要脱离凡人这个层面的人，未来必然会用自己的意志主宰一切。如果遇到任何抵触与反抗，仅仅想着饶恕那是万万不行的，因为这样就没有人再会敬畏神灵。

    既然属于神，那么不被敬畏，还当个屁的神。

    千仞雪作为天使神的后代，自然也明白先祖的理念与追求，重塑秩序，还人间正道。

    一个公平公正的秩序，才应该是最大的正义。

    千仞雪以后成神，必然也属于正义行列，而武魂殿就是她意志的代行者。她的慈爱与怜悯，注定会使某些人无法感受到，因为他们不遵守这个秩序，还总想着打破或者与之对抗。

    与神建立的秩序对抗，就是藐视神灵。

    千仞雪明白这种人留不得，毁灭也是应该的，谁让她自己出身武魂殿，而她又要做执行正义之神。

    都被逗乐了，千仞雪这气自然也生不下去了，随即吩咐下去解除针对方元的警戒。

    不过，千仞雪也留了个心，若是方元天黑前还不主动过来亲自认错，那就再加十...一天的戒备。

    又逗乐一会淘气，千仞雪就放她回去给方元复命了，同时也期待着方元的到来。

    淘气还没跑回教皇殿，就撞见了放学回来的秋儿，然后就被拎走了。

    知道方元手里有好吃的，淘气怕秋儿跟自己抢，于是什么也跟秋儿说，打算到了晚上偷偷的再去找方元去邀功。

    就这样，淘气没给方元复命，秋儿也不知道方元手里有冰淇淋，俩只小可爱各自揣着小心思找地方玩去了。

    还好方元认识到自己真的错了，想着赶快去哄哄千仞雪，这才在天黑之前赶到了天使殿，要不然过了今天还真不知会发生什么。

    还没见到千仞雪，方元就被千道流甩了个脸色。

    千仞雪下令，天使殿守护大阵进入戒备状态，专门用于针对方元，千道流自然也知道这事。

    在千道流看来，我都把宝贝孙女卖给你方元了，你这叼毛神居然不珍惜，还惹的孙女生这么大怨气，肯定是你方元对不起千仞雪，我堂堂千家何时受过这等委屈。

    方元看千道流脸色不好，也没搭理他，夫妻之间的事，当长辈的最好别瞎掺和。

    轻车熟路来到千仞雪房间前，方元没有立刻推门而入，而是打了一盆洗脚水。

    自从帮千仞雪洗过一次脚之后，方元就发现她很喜欢这个花样，还贼爱趁过程中可劲撩拨自己。

    方元觉得，以此来作为敲门砖，绝对显得很有诚意。

    (本章完)

