    “怎么可能，那小屁孩竟然能施展雷霆，那可是千百年难得一见的雷系灵根！”

    “那三人可都是四级元婴强者，连一个呼吸都不到，就全被雷劈死了，这小屁孩强的不像是人！”

    “那小屁孩只有六岁，但他的实力却那么恐怖，能够秒杀四级元婴，莫不成已然达到了后期元婴！”

    周围的人，原以为叶小凡必死无疑，谁知画面惊转，叶小凡直接秒杀三个四级元婴，震惊众人。

    一个六岁小毛孩，拥有稀有灵根，以及那秒四级元婴的恐怖实力，要不是亲眼所见，打死众人都不会相信眼前所发生的事情。

    “等下进入山脉中部，一定离那变态小孩远一点，鬼知道他会不会乱发神经，万一发神经，我这么低微的实力不就被直接轰死了。”

    “好恐怖，还没有开始，就先死了四个四级元婴，等下找个机会开溜，小命要紧。”

    周围的人心中想法万千，一些实力低微的人，双眼仔细注视着叶小凡，将叶小凡的模样深深印刻在脑海，决定比斗开始的时候，离叶小凡远一点。

    还有的人则是心中打定注意，准备开溜。

    “有趣，有趣。”

    人群中，罗家领头人在远处眺望着叶小凡，眼中闪过一抹寒光。

    罗家领头人，是一位半步婴变的老者，衣着黑袍，左胸口有着一杆长枪纹路，气势非凡。

    身后站立着两派太阳穴鼓起，虎背熊腰的中年人，全都统一黑袍，有序的站着，和周围混乱的人群形成反差。

    “怪不得白如风要我除掉这个小屁孩，原来这个小屁孩的天赋如此变态。”

    罗樊建嘴角一扬，露出冷笑，然后便转头不再去看叶小凡。

    他是罗家大长老，整个罗家都隶属于白家，白如风对于叶小凡破坏他的计划，心坏怨恨，虽然自己不敢出门，但还是派了罗樊建来伏杀叶小凡。

    叶小凡感觉到一直有人在看自己，不由得转头看向四周，发现没人看自己，挠了挠后脑勺，有些疑惑的跟着人群朝前面走去。

    数十万的武者，进入白水山脉中部，一条红蓝白，三种颜色组成的真气带，横穿几万米，挡在众人前面。

    城主府的禁卫军站在参赛武者前面，挡住去路。

    这方圆数十里，七阶妖兽都被城主府的势力给驱赶到了深处，在此设立关卡挡住众人的去路，因为要等慕容烈虎前来下达命令，才能放行。

    “城主有令，让我全权代领此次比斗。”

    慕容烈虎的手下，走到人群前面，手持一枚白银令牌，对着前面的禁卫军说道。

    “放行。”

    禁卫军头领再三确认后，大手一挥，下达了命令。

    几万名禁卫军，全都将真气撤掉，迅速整理队伍，站在两侧放行。

    一大群人，如同放行的牧羊，人山人海般冲进诺大的山脉里面，四周的地面都剧烈的震颤不已，可见人数之多。

    十几分钟后

    数十万的武者差不多都进入了山脉中部，四周原本拥挤，变得空荡了起来。

