    第3465章 二人世界

    “呵呵，看给你吓的，你听我语气像么？”

    唐洛一笑。

    “我靠，吓我一跳，你能不能别这样一惊一乍的，这个时间给我来电话，好在我都快到家了。”

    韩雨萱没好气，同时长舒了一口气。

    “姐夫，你打电话来干嘛？”

    唐洛无语，谁一惊一乍的了？

    “我是想跟你说，我和你姐在加班，可能回去晚点，我们俩就在外面吃了，你今晚……就自行解决吧。”

    唐洛还是没敢直说想‘过二人世界’的事，担心被小姨子给破坏。

    “真的？”

    韩雨萱的声音，又提高几分。

    “不是，你又怎么了？好像很兴奋啊？”

    唐洛听出什么，疑惑道。

    “嘿嘿，是小佳她们，本来约的今晚要嗨皮，可我一想我姐，我就打退堂鼓了，要是这样的话，我是不是就能出去了？”

    韩雨萱高兴道。

    “这个……是还是不是啊？”

    唐洛哪敢应承，看向韩若冰。

    不远处的韩若冰察觉到什么，抬起头，两人目光接触。

    韩若冰微蹙眉头，看她做什么？

    “姐夫，你敢不敢男人一点，咱俩可是穿一条……不是，那什么，一条战线的，就这么说定了，你好好跟我姐过二人世界……”

    听筒中，韩雨萱继续说着。

    “那……那也得有个时间限制吧，你不能回去太晚。”

    唐洛念头一转，语气严肃几分。

    这哪还是刚才那个有点没底气的他，明明又重新站在了高处。

    “十点，你跟我姐好好逛，我保证十点到家，你跟我姐再回来。”

    韩雨萱忙道。

    “这个……”

    唐洛装作有些为难，实际上心中巴不得如此。

    “姐夫，我都好久没出去和小佳她们玩了，你帮我这一次，就当我欠你一个人情。”

    韩雨萱的语气，简直好的不能再好，甚至还有些委屈。

    唐洛哭笑不得，这丫头不去演戏，真有点可惜了。

    “唉，好吧，既然如此，那我就勉为其难地帮你一回，谁让我这人善良，又心疼小姨子呢。”

    唐洛拼命憋着笑，差点没憋出内伤。

    刚才的他哪能想到，结果竟然会是这样。

    “是是，好姐夫，天下最好的姐夫，挂了，开车呢。”

    不等唐洛再说什么，听筒中传来忙音。

    “这丫头……”

    唐洛笑着摇头。

    想想，韩雨萱也挺不容易了，快十八岁了，很多事，却没有太多自由。

    毕竟，有韩若冰这样一个说一不二的姐姐在。

    不过，对此，他也不敢发表太多意见……

    “怎么了？”

    韩若冰的声音响起。

    “啊？没什么，我说要加班，咱俩外面解决，让小萱自己吃，她这会……应该快到家了。”

    唐洛回过神，随口道。

    至于跟韩雨萱同流合污……啊，不对，商量好的事，他暂时不打算多说什么。

    嗯，只是暂时……

    韩若冰点点头，也没多想，继续工作。

    唐洛也长舒一口气，不管怎么说，今晚的二人世界是肯定了。

    甚至，因为韩雨萱，他还能跟韩若冰在外面多待上一会。

    唐洛嘴角露出笑容，随即将工作收尾。

    韩若冰余光不经意看到唐洛脸上的笑，心中也轻笑，不就是三个人吃饭变两个人了，至于的嘛？

    其实，她心中也有期待，要不然，又为何会支持唐洛，不带妹妹呢……

    十几分钟后，两人忙完工作，只比平常晚下班了十几分钟而已。

    等两人从办公室出来，又来到会议室。

    这里，很多员工在为明天欢送外派人员的仪式，精心布置着，也已经接近尾声。

    两人巡视一圈，都很满意，韩若冰又交待了刘畅几句。

    随后，两人从公司出来。

    “媳妇儿，想吃点什么？”

    上车后，唐洛兴奋问道。

    “有没有什么小众的餐馆？不要太高端的。”

    韩若冰想了想，问道。

    “小众一些的？”

    唐洛重复，看来媳妇儿这也是要接地气了啊。

    “媳妇儿，你可问对人了，像我这样勤俭持家的好男人，平常消费的地方就是性价比高的地儿，呵呵。”

    “……”

    韩若冰没法接了。

    怎么说的好好的，就开始盲目自夸起来了？

    怎么就勤俭持家了？哪儿跟哪儿啊？

    玛莎拉蒂刚来到马路上，一阵铃声传来，唐洛看了眼，是唐云龙的电话，随即接通。

    “舅舅，是不是有好消息了？”

    唐洛想到什么，笑问道。

    “呵呵，猜的没错，你需要的药材，家里那边已经筹集好了。”

    听筒中，传来唐云龙的声音。

    “这么快，真是太有效率了。”

    唐洛感慨了一句。

    虽然他猜得到隐世唐家资源雄厚，但他所需的药材也绝非俗物。

    短短两天就凑齐，也堪称神速了。

    “这么大的事，家里当然会支持，他们正在准备运输。”

    唐云龙道。

    “另外，出于安全方面考虑，避免被察觉到什么，药材今晚会先一步送到这边，明天我再让老三他们亲自给你送过去……”

    “好，舅舅，有劳您和长老们了。”

    唐洛客气了一句。

    “跟舅舅还这样客气……你若能成为炼丹宗师，对唐家的意义也是极其重大的！”

    唐云龙笑道。

    “嗯嗯，我会努力的。”

    唐洛点头。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    “炼丹宗师……”

    唐洛心中嘀咕，现在他充其量也就算得上炼丹师吧？

    古武界中，炼丹师都是凤毛麟角，那炼丹宗师，得有多恐怖？

    “怎么了？”

    副驾驶的韩若冰，看着唐洛若有所思的样子，问道。

    “哦，我炼丹用的药材，舅舅那边都给筹集到了……”

    唐洛回过神，简单说了说电话内容。

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    至于成为炼丹宗师的事，以后对唐家的意义，在古武界将会引发的轰动等等，此时的她都不清楚。

    这些，唐洛不打算说太多……

    不多时，车子来到一家餐馆前停下。

    哪怕时间还算早，门口已停了不少车。

    “媳妇儿，比起高档餐厅，这里更符合大众消费，最主要的是，几十年的老店了，很有口碑。”

    唐洛下车，跟韩若冰介绍着。

    (本章完)

