    

    龙景春是接到牛大勇的电话才赶过来的。要是搁在以前，姓牛的可指使不了他。可最近这姓牛的老子官运恒通，已经调任到土地局做局长。而自己的龙盛地产就要看人家的脸色讨饭吃了。所以，人在屋檐下不得不低头，龙景春也只能亲自跑来一趟给他解围。

    再说说姓牛的这小子，根本就是个智障。仗着老爹的关系，拿下了市里不少的地皮和楼盘，再转包给自己。只是这么一倒手就能赚个盆满钵满。有了钱也不会花，就知道找女人，档次还一个比一个差。刚才电话里说逮到两个极品，也不知道是不是如花那个级别的。

    龙景春远远的就看见自己先安排过来的那些手下，围着的众人中，……诶？

    这回姓牛的眼光倒是不差，被围在里面的那倆小妞。一个身材火爆，长得还特么的魅惑之极，一看就是个尤物。另一个戴棒球帽的居然还是个洋妞，样貌清纯可爱，而那两条大长腿简直就是最完美的炮架子。反观那个小矮子牛大勇，这两个极品就算真给他用，他能够得着吗。浪费！

    心里盘算着怎么截胡的龙景春抬腿就想往人群里走，忽的瞥见了二女身旁的我。抬起的第二只脚就定在了半空。有些迟疑的他又再次确认了几眼，然后一闪身，躲进旁边一个店铺里了。

    怎么碰上的是这小子。龙景春心里暗道倒霉。

    上次因为一个咖啡馆的铺面，让自己放弃了大学城一整条街的改建项目。起因都是在这小子身上。

    齐国辉那个老不死的，居然跟这小子称兄道弟。也难怪，后来自己不是也调查过这个叫陆遥的吗？政界，省里的几位常委、市里的二把手都把他视作子侄；商界，有中天集团这样的大财阀在背后支持；黑道，又有齐国辉给他撑腰。这小子也就是之前太低调了，否则，拥有这样的背景后台，自己根本就不会去触这个霉头。

    没想到，今天又是他！

    牛大勇啊牛大勇，让你平时这么嚣张，连我都不放在眼里。这下好了，惹到阎王本尊了吧。别说你老子是个局长，就是个部长，像宋青源那样的不照样被拿下吗。不行，我龙景春可得跟这件事撇清关系，万一查到我头上，又要吃不了兜着走。

    龙景春心念已定，掏出手机拨了出去。“小四，这个事儿不要再插手了，跟对方道歉，然后赶紧离开……，没错，道歉。”

    镜头推回到主场。

    见对方一下来了十多个，我原本轻松的笑容也有点发僵。小红小蓝的战斗力如何我是没见过的，如果像龙套似的，只是为了布景，那可就要坏菜了。常乐乐一个打十个也不成问题，可她还要顾忌我们三人的安全，难免放不开手脚。记得小丽说过，她身上是有枪的，怎么还不掏出来啊。

    前边，小红小蓝已经跟第一波冲上来的人接触上了。那几个人明显身上也是有功夫的，俩欧洲壮汉被他们刁钻的出招弄得手忙脚乱。好在俩人都比较抗揍，并未太落下风。

    常乐乐见对方人多，出手也就不再留情。两个想从侧面偷袭的家伙，一个被她手刀砍晕，一个被她的撩阴脚踢中，蜷缩在地上练武当心经。

    平头哥正要下令让他们的人一哄而上的时候，接了个电话。

    “都住手，快特么的住手！”平头哥挂了电话，忽然对自己的手下拳打脚踢。有几个还想在老大面前表现一把的小子收手不及，反倒让平头哥从后面给踹了个趔趄。

    等所有人都住了手，连躺在地上的也被同伙扛了回去。平头哥上前对着我们抱拳行礼，说道：“对不住，对不住，认错人了。我们是国贸的保安，以为各位买了东西，不付账，所以才出来为商家主持公道。刚才，这家店的经理来过电话，说您几位跟店里已经财货两清。根本就是误会，抱歉抱歉。”

    “误会？可你们跟姓牛的刚才说的可不是这个意思。”常乐乐说道。

    “那是我跟牛总的个人行为，与其他人无关。而且您几位也算是教训了我们这些不开眼的人，这事儿就这么算了吧。”平头哥道。

    “就是，人家都道歉了，咱也就别揪着不放了。”我冲常乐乐挤挤眼。“那啥，跟你们龙总说，这份儿人情，我陆遥领了，以后登门致谢。”

    “你……您怎么知道是龙哥？”平头哥下意识的答话。

    “哈哈哈！走吧，说多错多。”我打着哈哈说道。

    平头哥也自觉失言，冲我们又一抱拳，领着人走了。

    “嘿！赵四儿？你们？！”牛大勇在后面喊道。

    “别吵吵了，什么素质啊。”我笑着跟小男人说。

    “你们……诈骗，还伤人。我报警！”牛大勇这时候又想起有困难找警察叔叔的标语。

    他话音刚落，外面已经冲进来五六个黑衣特警，二话不说就把他们三男一女给带走了。干净利落。

    “这出戏有点虎头蛇尾啊。”钟凌儿明显意犹未尽。

    “就是，老大，你是不是动用了什么关系。”小开也是嘟起了嘴。

    “哪儿啊？你们也看见了，我刚才连个电话都没打。”我叫屈道。

    “那你说的龙总是哪位？”小开问。

    “我哪儿知道是谁啊。刚才不是听平头哥提了一嘴，他是什么龙哥的手下嘛。我看人家这么配合，就顺口胡诌了句。”我答道。

    “真的吗？”钟凌儿对我的诡计多端可是深有体会的。

    “确实啊。”我摊手答道。“走吧走吧，看咱们虽然不是明星，可到哪儿都能引起围观。一会儿让人认出来凯瑟琳就不好了。”我继而又小声的说道。

    “哼！没逛够，那我们换个地方继续玩吧。”小开说。

    “行，我带你们去个幸福的所在。”我忽然想到个地方。

    我的那句龙总真的是信口开河吗？当然不是，我虽然没有看见躲进店里的龙景春，可却想起来一个人。        

