    林诺本来只是想要知道罗杰海贼团如今所在的位置。

    可是情报的完备程度远超他的想象。

    不止把海贼们如今占据的据点都标注出来了，还有每个重要据点内的兵力分布图。

    甚至，连人质和海贼们布置炸药的位置，也标注了个七七八八。

    这简直难以想象。

    有这份情报在，填海大队接下来的行动可就简单多了。

    正面有阿鹤带人强攻，再加上林诺和卡普的搅局，西格和库赞两人利用果实能力的特殊性直接前往救人，三方合作，效率暴增。

    柯吉亚王国附近，原东海海军16支部。

    罗杰一个人站在港口，浑身上下全都是血污。

    就连头发，甚至是睫毛上都粘上了厚厚的一层血痂。

    “船长他已经连续战斗十天了吧，该换人了吧。”

    手持无镡刀的芋头看向旁边的雷利问道。

    雷利无奈的耸了耸肩：“他想战就战个痛快吧，等他累了再换人。”

    别人或许不知道，但是雷利对罗杰太了解了。

    别看平时天真的跟个小孩子似的，做事也是鲁莽的很，但关键时刻，他是最值得信赖的。

    罗杰之所以如此，估计是嗅到了危险即将出现的信号，所以才会尽可能让同伴们保存体力以应付未知的危险。

    危险的确即将降临，没有人知道，就连九蛇岛的情报也没有察觉到，一艘海贼船顺着无风带一路而来。

    而这艘海贼船，是从伟大航路后半段进入无风带，然后一直顺着无风带来到东海附近的。

    这艘海贼船早就已经出发了，那时候罗杰还没有回到东海。

    之所以来东海，他们的目标其实是林诺和卡普。

    只不过在路上，他们临时接到命令，要先清理掉罗杰海贼团众人。

    归墟。

    林诺和布鲁克费了好大功夫，终于让拉布理解了他们的意思。

    ’噗~‘

    拉布一个猛子潜入海水之中，向着深海游去。

    岸上，布鲁克看着拉布消失的地方啧啧称奇。

    “我现在有点相信这里是你填出来的岛屿了。”

    如果是自然形成的岛屿，必然是有海岸的。

    可是归墟却没有海岸的存在，海水和陆地泾渭分明，出了岛屿范围，就直接是深不止多少米的海水。

    拉布甚至都可以直接靠近归墟，而不用担心搁浅的问题。

    很快，拉布去而复返，它张开嘴’噗‘的一声吐出来一大块深海淤泥。

    吐完之后，拉布低头喝了一大口海水，然后就像是人类刷牙漱口的样子，晃了晃巨大的脑袋，将漱口的海水喷出去。

    做完这一切之后，拉布这才张开大嘴，让林诺和布鲁克走进去里里外外仔细检查。

    “好了，应该没有了。”

    林诺将最后一条类似于海藻的东西从拉布的牙缝之中清理出来，这才放下心来。

    果然不出他所料，归墟下方的海水之中，长着许许多多的I.Q植物。

    近海之王多半就是在这里吃下了那些植物，然后导致身体发生了变异。

    这东西到底是好是坏，林诺还不确定，当然不能让拉布受到影响了。

    “你和拉布就按照我说的做吧，我得离开了，等处理完事情我再过来。”

    林诺交待布鲁克一句，展开双翼飞走了。

    他交给布鲁克的任务很简单，配合拉布抓海鱼或者海兽，然后喂I.Q植物之后，直接扔到归墟上豢养起来。

    I.Q最大的作用就是可以刺激动物大脑，让动物根据不同的环境出现不同的进化来。

    按照林诺估计，就算是海鱼，吃下足够数量的I.Q之后，也能够催生出来在陆地生活的进化来。

    至于之后会出现什么样的变化，林诺也不知道，完全看天意了。

    林诺现在的时间很是紧迫。

    “老大，你终于回来了。”

    “老大你再不回来，我们就把那些海贼们都扔海水里了。”

    “是啊是啊，那些家伙干啥啥不行，吃啥啥没够！”

    ……

    看到一船的海贼，林诺也是大感意外。

    没想到竟然活捉了这么多。

    布兰纽简单解释了一番林诺这才知道发生了什么。

    卡普那个家伙，自己在的时候，他是拳拳要命。

    可是自己不在了，他反而尽可能手下留情，所以才会有这么多的海贼。

    妖术·填海！

    妖术·填海！

    ……

    林诺这次真是填了个爽。

    一个接一个的海贼扔进海水之中。

    脑海之中的提醒就没断过。

    【精魄值+150万】

    【精魄值+460万】

    【精魄值+1345万】

    ……

    【叮！宿主是否拦截刺刺果实，拦截需要消耗1000万精魄值】

    “拦截！”

    林诺现在有钱了，这点精魄值对他来说根本不叫个事。

    刺刺果实，吃下之后，会成为尖刺人。

    获得从身体之中变出锐利尖刺的能力，尖刺的数量与长度都能自由操控。

    当然，不管是什么恶魔果实，能够开发到什么程度，全看个人。

    刺刺果实也是如此，这颗恶魔果实在MISS.双手指手中，变出的尖刺可以轻易刺穿岩石。

    如果能力者本身能够再强大一些，相信就算是刺穿钢铁也不在话下。

    林诺收起刺刺果实，等回头看看谁有兴趣就送给谁。

    继续填海。

    【精魄值+864万精魄值】

    【精魄值+1020万精魄值】

    ……

    看着飞快跳动的数字，林诺感觉这种生活简直太爽了。

    【叮！宿主是否拦截猫猫果实·豹形态恶魔果实，拦截需要消耗2500万精魄值】

    第二颗恶魔果实了。

    虽然未来是罗布·路奇的恶魔果实，不过不是每个人都是罗布·路奇，这颗恶魔果实虽然是食肉动物恶魔果实，不过强度也只能算是一般。

    继续填海……

    林诺一直填到晚上，这才将满满一船舱的海贼们都填了海。

    收获自然是盆满钵满，除了刺刺果实和猫猫果实两颗恶魔果实之外，还有三十多亿精魄值。

    加上之前积攒下来的，林诺现在有46亿6140万精魄值。

    这么多的精魄值，差不多也够了。

    开是挥霍！

    别的能力，林诺现在不是很需要，他最需要的是三色霸气的提升。

    霸王色霸气直接排除。

    按照林诺的估计，高级阶段的霸王色霸气，也依旧摆脱不了清兵的用处，除非能够提升到奥义阶段。

    武装色霸气虽然很重要，不过也不是最迫切的。

    林诺现在最需要的是见闻色霸气。

