    “叫律师过来干什么？”周影觉得奇怪。

    叫她父母过来她明白，叫律师是什么意思？

    周影问了半晌也没有听到回答，扭头一看，才发现杨东升已经睡着了。

    一觉醒来，才发现怀里已经空空如也，时间已经日上三竿，屋外传来周影说话的声音，“帮我看看怎么样？”

    “你织大一点，小孩子长的快！”袁蕊的声音传来。

    杨东升穿衣起床，摸了摸后腰，觉得还隐隐有点疼。

    拉开门，只见袁蕊带着小杨霖过来玩，周影他妈一副老实巴交的模样坐在一旁，手里捧着一个苹果，既不吃也不放下。

    周影手里拿着她昨天晚上织的那件毛衣，正在杨霖身上比量。

    看毛线的颜色，她已经织好了一顶小帽子，此时也戴在杨霖的脑袋上，杨霖手里抓着已经长大不少的黑猫，黄胖子一脸紧张的蹲在地上，看着自己的小媳妇。

    周黑跟陈律师坐在一旁的椅子上，说着话。

    “杨总！”见杨东升出来，陈律师忙站起来。

    “嗯！”杨东升点了点头，冲周黑父母道，“叔，婶，来了！”

    周影他妈哗的一声站起来，手忙脚乱的放下捧着的苹果。

    周影暗叹了口气，摇了摇头，把苹果重新放到她妈手里。

    “东升的腰是怎么了？”周黑见杨东升捂着腰忍不住问。

    “昨天晚上糟了别人的暗算！”杨东升看了一眼周影。

    袁蕊在一旁偷笑。

    “袁蕊也来了！”杨东升看向袁蕊。

    这时就见杨霖张了张嘴想说话，杨东升见状赶忙一个箭步冲上去，一把捂住他的嘴巴，他要是这时候当着周影父母的面叫出“爸爸”，杨东升可是有十张嘴也说不清。

    “日初呢？”杨东升问。

    “跟杨榆一块到市里买书去了，小丽开车去的！”

    杨东升点了点头，只是看到袁蕊在旁边，有点不好开口。

    “那我先回去了！”袁蕊见他们要说事，忙告辞离去。

    杨东升回到卧室，打开一个铁柜子，从里面抱出几摞文件，这是杨东升在顺河的各种房产、土地契约书。

    杨东升翻看了一下，从其中抽出他们住的这栋房子，机械厂的厂房，以及东升矿业的办公大楼等数栋房产的文件，将其他的文件全部放到桌子上，“陈律师，麻烦你帮我把这些转到周影名下！”

    这就是杨东升今天叫陈志麻律师过来的原因。

    杨东升不可能去跟周影注册结婚，最起码现在不行，他已经考上了地矿大学，这个年的大学生是不允许结婚的，何况杨东升的户口本还在家里那两个奇葩手中，想从他们手里拿出户口本，他们非趁这次机会拿捏死杨东升不可。

    “啊！”不要说周黑夫妇，周影自己也傻了眼。

    这时杨东升又从刚才抽出的数份文件中拿出两份。

    这两份文件其中一份是周勇开水煎包的那间铺子，以及临近的两间铺子的证明文件。

    杨东升盖的临街铺面都是3层的楼房，底层是铺面，上面可以住人、存货。

    另一份是好运来大酒店的证明文件。

    郝云的好运来大酒店是最早入驻杨马街的饭店，生意兴隆，不但占据了临街的三栋楼房，后来又盘下了后面临近的三栋5层楼房。

    “另外再把这两份分别转给周勇和我叔！”杨东升看向周黑，“叔，你看这样成吗？”

    既然不能跟周影注册结婚，那就只能用钱安抚了。

    “这个，这个怎么，怎么……”周黑攥着手，不停的磨搓着，想客气一下，但是又生怕杨东升当了真，一时不知道怎么说好。

    周黑的反应完全在杨东升的预料内，一个为了8000块钱的彩礼钱，就能把女儿卖给恶霸的爹，你能指望他为女儿考虑什么？

    “那，能不能办个酒席？”倒是周影他妈难得说了句话，说完她小心翼翼的看了周黑一眼，然后就看向杨东升。

    周黑却没有像往常一样对周影他妈吹胡子瞪眼，反倒是在心里说，这个婆娘难得说了句有用的话。也是眼睛一眨不眨的盯着杨东升。

    “酒席？办！当然要办！要办就办个大的！”杨东升自然应允。

    屋内的气氛登时一松，这时就听一阵汽车刹车声传来，周丽熟练的把两厢车停在院内，跟杨日初、杨榆有说有笑的从车上下来。

    周黑见状登时就骂骂咧咧的走了上去，“这车是你能随便乱开的吗？万一蹭到怎么办……”

    周丽闻言不屑的撇了撇嘴，理都没理周黑，径直从周黑身前绕了个圈走过，把周黑气的直跳脚，嘴里“死妮子、贱皮子”的乱骂，可是除此之外却没有任何办法。

    别的地方都不够大，唯独杨氏祠堂前有一大片空地，杨东升跟杨武、三老太爷一说，他们就同意了，当初周勇跟赵玉、杨佳运跟袁蕊结婚，酒席也是摆在这。

    下面要挑好日子，准备喜服，采购食材，还要给周影打金首饰，忙的几乎脚不沾地。

    杨东升以为市里最少要一两周时间才能出结果，结果周一胡秘书就打电话把杨东升叫了过去。

    市里这次几乎是一致同意杨东升卖掉家电厂装配线。

    一方面是市里的情况已经承受不了再来一次堵大门事件；另一方面市里把家电厂划给杨东升，引起了不少人的惦记，得知杨东升真的要卖家电厂装配线，不少势力都在推波助澜。

    杨东升这边刚刚拿到市里的文件，那边大哥大就被人打爆了，BP机里也不停的跳出信息。

    登时各路人马齐聚，什么牛鬼蛇神都跳了出来。

    杨东升只坚持一点——要现金！没有现金，没有真金白银，杨东升一律不理。

    经过比量，真正靠谱的还是那些既有的老家电厂，他们现金充足，买装配线是为了拿去扩充产能。

    杨东升溢价40%将洗衣机装配线卖给了省内一家企业，手里还有冰箱、空调等装配线待价而沽。

    拿到第一笔钱后，杨东升就带着财务人员去各厂亲自给职工发钱，这是露脸、争取人心的好机会，杨东升不能错过。

