    正如绝大多数人所预料中的那样，ROX在被男枪以完全不讲道理的形势接连秒掉了好几人之后便直接放弃了比赛。

    虽说拳头明文规定，在S6赛季开始之后，所有英雄联盟赛事的参与者都不得投降。

    但ROX的消极态度却是所有人都看在眼里的。

    而且最关键的是，处于消极状态下的LCK队伍本来就很难让人挑出毛病。

    因为他们在本赛区打比赛的时候就是这种心态，资源各种放，直到把自己家都给放爆炸。

    他们看上去仍然在努力的保持着自己的发育，但包括打野的小花生在内，却都没有在往野区踏足一步。

    也正是这样的应对之法让李念罕见的吃了一次瘪。

    世界赛BO5中WE惯用的搞心态战术在这种状况下就很难实施了，因此WE也没有再继续拖延下去，选择了快速结束比赛。

    既然已经知道了对手趁着这个时间已经在商讨下一场比赛该怎么打了，那李念自然不能让他们如意。

    随着基地主水晶爆炸开来，李念的男枪数据也停留在了13/0/1上。

    “有一说一，我觉得这场比赛的mvp应该给老贼的戏命师。”

    解说席上，娃娃在恭喜完WE获得BO5第一局的胜利后，便一脸坏笑的说道。

    “我明白你的意思。”

    米勒也是面带笑意：“这场比赛念总的男枪已经输出爆炸了，基本上属于那种一枪直接干掉对面脆皮半血以上的程度，暴击了甚至直接能把对手给打成丝血，但就是在这么恐怖的高伤害之下，老贼居然能够在男枪手底下拿到一个人头，让男枪多了个助攻出来。”

    “感觉这比把对面每个人都杀一次难度还要大啊。”

    米勒的感慨让国内的不少观众一时没憋住笑。

    “还别说，真是那么回事儿。”

    “等我去开一把男枪打野，十五分钟后见，看了念总的男枪我感觉这把我可以爆杀一切。”

    “人比人气死人，男枪打野我不是没玩过，但怎么我吃野怪和兵线的时候队友就骂我呢？看看人家念总，这把吃了多少资源。”

    “念总吃资源能凯瑞，你吃了资源到最后骚瑞都不会说上一句，为啥还要让你吃？”

    弹幕论坛一时间议论纷纷。

    而这场比赛结束后，ROX众人也是黑着脸在导播的镜头下纷纷离席。

    看到这一幕的娃娃收敛了笑容，虽然这是世界赛，偏袒自家的队伍是应该的也是必然现象，但基本的职业素养还是要保持一下的。

    最关键的是，可以说些废话消磨消磨时间，这是任何一个解说都必须要学会的技能之一。

    “其实我觉得ROX这支队伍还是有实力的，只不过他们还没找到对付WE战队的正确方法，感觉他们在拿出来阵容的那一刻好像就已经认怂了，尤其是上单的marin。”

    娃娃回想起去年的场景，不由得感慨道：“去年世界赛在决赛之前，讲道理我当时还是比较担心念总境况的，因为marin在世界赛上的重装战士英雄玩的都太好了，什么诺手、兰博、鳄鱼，这些都是marin选手招牌中的招牌。”

    “可今天第一把他这一手波比掏出来属实给我整不会了。”

    米勒无奈的耸了耸肩：“没错，说实话我是没想到marin会玩个这个，The shy这名选手的风格我们多多少少也都了解了，想要赢他，就绝对不能选一个白白挨打的英雄，The shy越是能压制你，他的操作手感就越火热。”

    “你得反抗，得争取去和The shy拼操作。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    娃娃听到米勒的分析后笑着摇了摇头：“The shy的对线能力哪是那么好处理的，不管怎么说，还是希望下一场比赛ROX能够为我们展现出不一样的东西，也希望WE战队可以再接再厉，早点下班！”

    作为解说，他们的工资制度是可以选择的。

    在解说一场BO5之前，他们可以按照单场小局的价钱来结算，也可以选择按照整个BO5打完的总价来结算。

    总价与单场小局的叠加对比，大概相当于4个小场次的金钱。

    也就是说，如果双方的比分打成3比1时，选择这两种薪酬结算方式中的任何一种都差不多。

    但要是打满BO5，无疑是选择前者更具有性价比。

    而若是3比0的话，自然是后者的性价比没的说了。

    目前只要是解说在碰到WE战队的比赛时心里都知道自己该何选择。

    傻子才选单局叠加的薪酬制度！

    ……

    与此同时，ROX众人已经回到了后台休息室。

    “我真是受够了。”

    小花生狠狠的把外套甩在椅子上。

    作为队伍里面年龄最小的一个，他这么做却并没有引来其他人的不满。

    原因就在于小花生是队伍里的指挥，同时也是整个夏季赛团队中的大腿级人物。

    作为职业选手，大家都不是云玩家，不是只会看数据就随意对某位选手进行抨击的小白。

    正因为他们是职业选手，所以才能切身体会到上一场比赛小花生的无奈。

    抓人？

    上路选特么个被白白挨揍的波比。

    中路是后期大核，前期只能发育的维克托。

    下路被WE凯南套路了一波，而且选的还是保护为主的塔姆辅助。

    啥打野看到这阵容脑壳不疼啊？

    “主动权，我需要主动权！别跟我谈什么狗屁运营了，西八儿的我们夏季赛根本就不是凭借运营赢得的比赛好吗？我们比对手弱吗？就一定要选这种后期运营的阵容？！”

    小花生还在咆哮着。

    此时教练正皱眉看着小花生。

    第一场比赛结束，教练当然知道本场比赛的失利自己的bp占了很大的一部分原因。

    但bp又不是完全由他说了算。

    就好比上单的marin，他这把就要选个波比出来，自己能怎么办呢？

    他总不能逼着选手选自己不想玩的英雄，然后到游戏里被打爆了落下话柄被选手堂而皇之的甩锅。

    小花生这样发脾气让他有点憋屈的同时也感觉没什么面子。

    “行了。”

    客串过来的mata打断了小花生的话：“上一场比赛的确是在bp中被套路了，不过前期你的问题并不少，作为职业选手第一波上去的也太莽撞了，男枪能叠护甲的这个机制你是第一天才知道吗？”

    “你快闭嘴吧十六强。”

    小花生一句话好悬没气的mata闭过气去。

    然而小花生却鸟都不鸟他，他现在最讨厌的就是搞什么弯弯绕的战术。

    你玩的过人家monster吗？

    在人家擅长的领域还硬是要跟人家去玩，不是脑瘫又是什么？

    “好了。”

    教练叹了口气：“下一场比赛我只提供bp意见，具体你们来决定英雄的选角，既然你这么说了，那么下一场比赛我们就尝试着用一下夏季赛的打法吧，打的凶一点。”

    教练说到了这个份上，小花生也不好再发脾气，脸色也缓和了许多。

    ……

    很快，双方BO5的第二场比赛便是拉开了序幕。

    ROX战队在这场比赛中拥有优先选边权。

    在上一场比赛已经失利的状况下他们主动选择了和上一把一样的蓝色方。

    不是他们不想选紫色方，而是觉得自家这边的几位都不是那种擅长康特对手英雄池的角色，况且对比下来紫色方的bp的确是要更难做一些。

    “这边双方队伍第二场比赛的bp已经开始了！蓝色方ROX战队，紫色方WE战队！”

    “ROX的前三手ban人相较于上一场比赛来说多了个男枪，少了个豹女……而WE战队这边的话，诶，他们放出了蛇女，除了艾克和辛德拉之外第三手ban位尊重了一下小花生，给到了小花生的豹女！”

    在娃娃的解说下，ROX的一楼没有丝毫迟疑直接秒选了戏命师。

    他们不打算再让WE拿到戏命师这个英雄了。

    在ban位不够的情况下他们必须要把全部的ban人角色给到李念本人，但WE又不单单只是李念一个人强。

    老贼的戏命师……不论是致命华彩的释放还是大招的完美谢幕，都给到了他们相当大的威胁。

    既然不想让对手玩，自己又ban不了，那么最好的应对方式理所当然就是以抢代ban了。

    在ROX首抢戏命师之后，WE战队这边一二楼并没有按照ROX认为的正常思维去选择寒冰射手这个ad，反倒是选定了一手女警。

    而在女警敲定之后的二楼则是直接亮了一手相当罕见的拉克丝。

    “拉克丝吗？锁了！龟龟，那感觉拉克丝这边应该是辅助了吧。”

    娃娃一惊，要知道距离拉克丝上一次在比赛场上拿出来已经过去了一年多的时间了。

    “不好说。”

    米勒也在思索着：“拉克丝这个英雄伟神曾经在LPL联赛中使用过一次的，那一次还赢了，我不知道你有没有印象，总而言之伟神是会玩拉克丝的，而且WE在紫色方，充分具备着英雄摇摆的条件。”

    “这话说的倒是不错……嚯！ROX这边的二三楼选角好凶啊，居然是鳄鱼！他们直接选定了敲定之后紧跟着的三楼选出了一手诡术妖姬，这是直接把中路和上路都锁定下来了，不过有一点我比较疑惑的是，kuro真的会玩妖姬吗？”

    “这个……还是会玩的，虽然玩的不多，但我记得kuro的妖姬在联赛中胜率其实还蛮高的。”

    米勒虽然有些意外，但紧跟着他的目光中便是流露出了少许的慎重。

    妖姬……

    鳄鱼……

    这中路和上路的对线强度不是一般的高！

    “小花生看上去似乎打算和念总比拼在打野位的英雄池了，很明智的选择啊，现在在外面的打野英雄还有不少，像盲僧、挖掘机、猪妹等这些版本较为强势的英雄目前还都在外面，就看WE战队第二轮怎么去针对了。”

    上帝视角下，WE战队的三楼很快便是敲定了一个英雄。

    冰霜女巫，丽桑卓！

    当这个英雄敲定之时，kuro的表情出现了少许的不自然。

    丽桑卓可是为数不多能够在中路康特到妖姬的英雄啊。

    但丽桑卓在当前版本是有被砍了一刀的，这一刀下去后导致丽桑卓的大招CD增加，团战的输出也略有降低。

    本来输出能力就不是很够的丽桑卓这两刀被砍了之后，选的人少了一大半，再加上这个版本所流行的中单英雄普遍都是手比较长的那种。

    这更是变相的减少了丽桑卓的生存地位。

    毕竟丽桑卓打手长英雄的时候多半是会坐牢的，这是公认的事实。

    以至于ROX的众人甚至将这个英雄渐渐遗忘了。

    “伟神的丽桑卓吗……懂的都懂。”

    米勒和娃娃对视一眼，均是看到了对方眼中的深意。

    要知道LPL中伟神是第一个用丽桑卓玩卡墙E的选手。

    丽桑卓这种英雄对伟神而言信手拈来。

    而且就算它被削弱了……

    没听过一句话吗？没有弱的英雄，只有弱的召唤师！

    第二轮的ban位很快便开始了。

    ROX战队这边直接按掉了杰斯以及波比。

    前者是当前版本上单位上可以在对线期把鳄鱼压的头都抬不起来的霸主英雄。

    后者对鳄鱼乃至他们整个阵容的突进能力都有所克制，所以按掉！

    虽然他们也不确定The shy会不会玩波比，但还是按掉比较好。

    反观WE战队这边第二轮显得格外随意。

    他们按掉了布隆和塔姆这两个可以对ROX的阵容起到保护作用的辅助，反而没有去针对打野。

    然后……

    ROX在四楼敲定了一手意外中的意外。

    “慎吗？？慎！锁定了！”

    娃娃说这句话时神色间充斥着诧异。

    慎这个英雄，在重做之后打鳄鱼是很好打的，这一事实很多玩家都不会否认。

    鳄鱼的对拼爆发能力在慎的W技能剑阵面前就是鸡肋中的鸡肋。

    而且这个版本的慎……实话实说，Q技能打人还是蛮痛的。

    “他们英雄池就这么深的吗？！该死！”

    ROX的对战席上，教练感觉头痛欲裂。

    目前WE拿出来的四个英雄里面有三个英雄都不属于当前版本。

    逆版本拿阵容，目前也就只有WE战队的胆子有这么大了吧？

    “还好，我只要把他的W技能剑阵骗出来的话随便打的。”

    marin上一把被打的有点窝火，这把他想支棱起来了。

    “行，那就这样。”

    ROX的教练闻言微微点头，紧跟着他们的四五楼英雄也迅速锁定下来。

    小花生本以为自己的盲僧会得到一手尊重。

    结果发现WE战队似乎把他的盲僧按照上一把的水准来进行参考了。

    既然放了他的招牌盲僧，他自然有想要找回场子的心思。

    整体上看，他们的阵容虽然前期了一些，但在前期，他们的这套阵容又有谁能挡得住？！

    “来吧，让我看看你在康特位上会选什么！”

    小花生的目光死死盯视着WE战队这边的五楼。

    然而……当五楼的头像亮起时，他的眼底先是闪过了一丝疑惑，紧跟着视线开始上移……

    难不成……

    铿！

    WE战队的五楼陡然敲定。

    现场……也是在此刻响起了阵阵哗然之声。

    正准备和小花生交流这场比赛该怎么针对这个慎的marin到了喉咙边上的话也是戛然而止。

    marin的眼球微微突起，目光死死盯视着WE战队的五楼。

    “怎……怎么会！”

    看着五楼的英雄换到了一楼，marin感觉自己裂开了。

    那个英雄……

    德玛西亚之翼，奎因。

    名字太长，也可以用四个字来诠释。

    那就是……

    鳄鱼的爹。

    “生而为人，我很抱歉。”

    李念隔着屏幕也隐隐能看到ROX众人此时的嘴脸。

    此时的李念心中叹了口气。

    作为The shy的引路人，他没有理由不去提前开发The shy玩手长上单的能力。

    别吃别吃都来了，不玩点手长上单总觉得会缺点什么。

