    纪婉婷的语气很不耐烦，要不是顾及着同学都在场，都恨不得把陈苍生给撵出去！

    她现在打定主意，等完事了以后，好好收拾吕晨一顿，让他长长记性，别再往家里招这些穷酸朋友！

    “原来是你未婚夫的朋友啊，穿得这么寒酸，我还以为是服务员呢！”

    姚佳雨却是逮住了机会，可劲奚落起来：“婉婷，你这饭店本身就不太上档次，我们这帮老同学好心来帮你撑场面，你们自己怎么还掉链子了，连这种人都请，这不是拉低层次吗？”

    这个姚佳雨，显然是跟纪婉婷不太对付，找到机会就在那里嘲讽纪婉婷，话里话外，还把陈苍生给裹进去了，仿佛开业请这样的人来，把她的层次都拉低了一样。

    纪婉婷气的不行，也没反驳什么，只是咬牙切齿道：“吕晨，还不快点上菜？”

    吕晨眼神一黯，对陈苍生道：“苍生，你先在包厢里等我，我去把菜端上来。”

    说完，他就低着头往厨房走去。

    纪婉婷则是狠狠瞪了陈苍生一眼，压根不搭理他，招呼着自己的老同学们进了包厢。

    陈苍生眉头深锁。

    这女人，都没把吕晨当人看，吕晨还对她死心塌地，心里不由得为吕晨感到不值。

    而且一开始，他是打算把礼物送到就直接离开，结果看到眼前这一幕，反而不急着走了。

    眼神有点冷意，跟着一起进到包厢，随便找了个位置坐下。

    一看他大咧咧的坐下了，纪婉婷那几个同学都有点不爽，尤其看到陈苍生一身简简单单的衣着，偏偏还拽得跟什么似得，也太狂了吧？

    “我说婉婷，你未婚夫这个朋友，脾气挺大啊。”

    姚佳雨阴阳怪气的说道：“咱们这还没坐呢，他就先挑地方坐下了，怎么着，没把我们当客人呗？”

    纪婉婷脸色微变，立刻道：“陈苍生，看在吕晨的面子上，我不计较你跑过来混吃混喝的事，你别蹬鼻子上脸！”

    陈苍生闻言，随意道：“包厢里这么多位置，不够他们坐么？”

    “你这人怎么说话呢？”姚佳雨道：“看不清楚谁才是贵客吗？你一个蹭饭的，哪来那么大脸？”

    说着，她抬了抬下巴，一脸不爽道：“我们廖哥都没坐，你也好意思坐下？”

    她口中的廖哥，正是开着林肯领航员来的廖经义。

    此时，廖经义也有点不满，觉得这个土鳖真是看不出个眉眼高低来。

    在这种场合吃饭，有些时候就是讲究个面子和排场，他的身家在一群老同学里是最顶尖的，按理来说，才应该是主导一切的那个人。结果，他还没来得及发话，这个土鳖就已经大咧咧的坐下了，摆明了是没给他面子。

    不过，廖经义也并没有当场发作，只是淡淡道：“佳雨，今天咱们都是来给婉婷捧场的，来了就是朋友，不用计较那些。”

    “都坐吧。”

    说罢，廖经义就摆了摆手。

    “廖哥说得对，都是来给婉婷捧场的，计较那些做什么。”

    “是这个道理，廖哥快坐吧，你可是贵客，该坐主位！”

    在一群同学的吹捧中，廖经义谦虚了两句，便当仁不让的坐到了主位。

    陈苍生冷眼旁观，也懒得搭理这帮人。

    他留在这儿，主要还是怕吕晨吃亏。

    纪婉婷身为吕晨的未婚妻，当着一群外人的面，都对他吆五喝六，恨不得当成奴隶使唤，自己若是走了，这帮人指不定能干出什么事来。

    至于那个廖经义，土鸡瓦狗罢了，多看他一眼都是浪费时间。

    但，陈苍生没准备搭理廖经义，廖经义却是有意无意道：“我听说婉婷的未婚夫，之前在孤儿院工作，身边的朋友大多都是搞慈善的爱心人士，这位朋友，难道也是其中一员？”

    这话问出来，席间的谈话声，顿时压低了不少。

    纪婉婷那几个老同学，全都看向陈苍生，有点看笑话的意思。

    他们虽然没见过纪婉婷的未婚夫，但也知道，一个在孤儿院上班的臭叼丝，哪里能认识什么有钱人？说是搞慈善，估计就是一帮勒紧裤腰带过日子的傻缺！

    如果陈苍生也是做这行的，那就有乐子看了。

    “哎呀，廖哥，吕晨那帮朋友，没一个有出息的，有什么值得聊的？”

    纪婉婷却是想把话题岔过去，倒不是给陈苍生解围，而是觉得有点丢人。

    她可是知道，陈苍生跟吕晨是小时候在孤儿院认识的朋友，从那种地方出来的，有几个混出名堂了？

    “婉婷，你这话就不对了，搞慈善的爱心人士，怎么就没出息？”姚佳雨幸灾乐祸道：“更何况，廖哥也一直都挺有爱心的，如果你未婚夫的朋友是干这行的，说不定能指点指点廖哥呢？”

    这番话，把纪婉婷说得哑口无声，心里恼火万分。

    她本身就是那种有点虚荣的性格，最在乎面子，否则也不可能在如此偏僻的地方，办这么大的饭店。

    现在因为陈苍生的到来，导致她丢了脸，她真是恨不得现在就让陈苍生滚蛋。

    然而，就在这个时候，陈苍生却是平淡道：“我不是做慈善的，不过，你要是有这个想法，我倒是可以给你介绍几个愿意做慈善的富商。”

    廖经义根本没想到陈苍生会这么回答，表情有点不爽。

    而姚佳雨则是直接笑出声了：“看不出来，你这人还挺会开玩笑啊。就凭你，知道富商这两个字怎么写吗？还要给廖哥介绍富商？”

    “呵呵，婉婷，你未婚夫这个朋友，确实挺幽默。”

    廖经义也是笑了，然后道：“不过，有些话可不能乱说，牛比吹大了，容易惹人笑话。”

    陈苍生闻言，瞥了廖经义一眼，没吭声。

    这种臭鱼烂虾，没必要浪费时间跟他扯皮。

    “抱歉各位，久等了！”这时，吕晨带着几个服务员，推开包厢大门，连连告罪，把各式菜肴端了上来，擦了擦手，正准备坐到陈苍生旁边，纪婉婷却是冷冷道：“坐下干什么？生意开张不放鞭炮了？”

