    陈星河正在调息，预计一个时辰后离去，没不料一把声音传入一丈殿。

    “师侄速度好快，不到三天就从十三万大山深处跑回来。哈哈哈，看我把谁带来了？温小仙和温霄霄与你亲厚，还不出来迎接？难道等我这个师叔用这对姐弟请你？”

    话音之中带着戏谑与得意，陈星河倒吸一口冷气，暗道：“糟糕，这个老家伙留在我身上的零碎没有除尽？居然有办法定位。”

    念头刚出，陈星河已经站在温小仙和温霄霄身边，二话不说带上二人就跑。

    “啊……”温霄霄哪里经历过这个？只见四周景色化作虚影向身后堆叠，冷不防双脚触地，他和姐姐站在一座巍峨雪山上。

    陈星河说道：“盛天一被妖人附体了，他带你们来不怀好意……”

    话音到此，只见一束奇光射来：“师侄这份遁术真是惊才绝艳，窝在小小崆峒山屈才了。”

    “麻烦……”陈星河抓起温氏姐弟再次远遁，这次三人落在茫茫戈壁上。

    温小仙已经反应过来：“我们跟你走，那人既然能控制盛师兄，也能控制门中其他人。只要神不知鬼不觉灭去我和霄霄，背锅之人必然是师弟你。”

    “嘶……”陈星河听得后脊梁一寒，后怕道：“这个老痞子百无禁忌，啥事都做得出来，没准儿真会这么搞。”

    “师弟可有奔走方向？”

    “我灭掉杨攀，得罪了首阳峰，朱漆亲自跑到煞穴意图不轨，最终有所顾忌没有出手。不过老家伙暗中招来妖人，已经追杀数日，想不到这么快又找上门来，我打算远走摩天岭避祸。”

    “摩天岭吗？”温小仙点头，弹指放出一卷符箓，顿时爆发出耀眼雷光。

    蓦地，雷电交织，带着三人挪移出去。

    他们刚刚消失不见，原地就多出一道身影，气急败坏道：“可恶！”

    陈星河连接诸天星力，对于距离最为敏感，他没有想到温小仙如此厉害，随随便便取出一套符箓就有神行万里符一半威力。

    直线距离延伸四千六百里，已经告别茫茫戈壁滩，进入坤墟国最富饶清林大平原。

    原本位于崆峒山以西，现在跑到崆峒山以北，正是前往摩天岭必经之路。

    陈星河急忙放出飞舟，邀请温氏姐弟登船。

    他心中再清楚不过，只要金丹修士想追就肯定可以追上，而且时间不会间隔太久。

    温小仙同样清楚，说道：“我这套符册出自师尊之手，蕴养十三年能够使用六次，师弟觉得应该如何操持？”

    “师姐客气了，咱们先上飞舟，到高空商量。”

    “好！”

    就这样，三人来到高空。

    陈星河从温小仙手中借来符册，“哗啦哗啦”展开观看，点头赞叹：“妙哉！所有与雷遁有关符文绘制一个遍！如果没有看错，这套符箓是冲着符宝方向炼制的，称得上大手笔了！不过关于定位不够详尽，以灵气转化雷罡又非常缓慢！师姐若是信得过在下，烦请将此宝借给我施展，或可多遁出去一段距离。”

    温霄霄憋不住叫道：“哎呀！都到什么时候了，师叔尽管使用，我姐姐乐意着呢！眼下跑路最要紧。”

    “是，师弟快施妙法。”

    陈星河得到允许，探出右手抓住符册，手臂忽然迸发电光，“滋滋啦啦”响个不停。

    大概相隔四五十息，这段时间可不算短，脚下飞舟与符册呼应，开始很有韵律闪烁。

    又等了四五十息这么久，身后忽然传来轰鸣，高大身影一步十里追来。

    温霄霄吓得趴倒在飞舟上，呛声道：“完了……”

    就见电光耀眼，瞬间拉扯出去。

    短短片刻，飞舟化作闪电跨越七千二百里，在空中轻轻一点又是七千二百里。

    船头连点九次，已经将七万二千里甩到身后，消耗不过符册一次额度。

    温小仙感到非常不可思议，惊叹道：“师弟是如何做到的？”

    “侥幸身怀雷道宝物，通过不断补充雷罡才能达到这种程度。不过消耗同样不小，一天只能施展一次，而且发动前必须做足准备，否则遁不出这么远。”

    “这已经相当不错了。”温小仙喜上眉梢。

    温霄霄心有余悸道：“那个附体盛师叔的妖人追平四千里竟然只用一百息，咱们现在是不是仍不安全？”

    陈星河点头：“是！仍要日夜兼程赶路，明天一早立刻动用符册拉开距离。我刚才通知侍神动用天鬼眼搜索，发现我们三人身上都有对方预留印记。这个印记只能提供大致方位，无法切到具体，不过人在空中一目了然，只要追近就能锁定。”

    温霄霄破口大骂：“那个混蛋王八蛋，卑鄙龌龊的家伙故意叫上我和姐姐，看样子早就打定主意绑票胁迫。要不是陈师叔遁法奇异，在第一时间拉着我们开路，后果不堪设想。”

    陈星河也是这样想的，他加入崆峒山时日尚浅，只与温氏姐弟有过交往，算得上亲厚，其余修士知交太少。

    关键就在这里，严斌完全不顾身份，拉得下脸阴谋胁迫。

    这种修士走的是邪道，最为难缠，最为可怕。

    试想对方一有机会就顶着身外化身打击你，而你拿人家没有半点办法，咋办？

    跑呗！留得青山在，不怕没柴烧，只要熬过赤皇天试炼，相信修入金丹只是时间问题。

    陈星河当然有信心，哪怕按照岳天轮的老路走一遍，都能大大提升结丹几率，更何况赤皇天富有诸天，肯定不缺结丹所需。

    视角回到眼前，想要前往摩天岭，这般飞跃不知要到何年何月？

    传送才是重点，要不然连坤墟国都出不去。

    换做之前的陈星河，两眼一抹黑，问他去哪里搭乘传送阵，肯定说不出来。

    现在不同了，算起来老岳就是摩天岭修士，他老人家常年在外面跑路，不但知道哪里有传送阵，而且还知道哪里有无主古传送阵。

    现在，陈星河奔的就是一座古传送阵，心中暗道：“老岳栽树，后人乘凉，到达这处传送阵说不定还能挖出一笔遗产来。”

