    安安好奇的问：“舅舅，她和我妈咪是不是有仇啊？”

    “是。”陆泽宇直言道：“而且是不共戴天之仇！”

    安安皱了皱眉，道：“那我刚才只打了她一拳，岂不是亏了？”

    陆泽宇忍不住笑了下：“你这小鬼，年纪不大，胆子不小。”

    安安狡黠道：“那当然，舅舅以为我的跆拳道是白学的吗？何况正因为我是小孩子，所以她才没有防备。”

    陆泽宇摸了摸他的小脑袋以示赞扬后，又皱起眉头道：“不过你脸上这伤得好好处理一下，走，跟舅舅回家。”

    安安趁机揪住他的西装外套，边走边道：“还好妈咪出差了，不然被她看到我脸上的伤就不好了。”

    就在陆泽宇载着安安离开后不久，傅家的司机载着夏栀来到了学校门口。

    夏栀等了一会儿，却跟前两天一样，等了个寂寞。

    陆泽宇见状，默默将他的小手握进了自己的掌心里。

    安安心中一喜，仰头看着陆泽宇，一大一说笑笑的上了车。

    “好，那我们就……”

    夏栀“回去”两个字还没说出口，就见她的旁边多停了一辆车。

    司机一副“又是这样”的语气：“小少爷应该是被先生接走了，要不我们回吧？”

    夏栀有些郁闷，自从少奶奶出差以来，傅朔每天都抢在她前面接送小少爷上下学，摆明了就是不相信她！

    傅朔懒得跟她废话：“安安呢？”

    夏栀摇摇头，道：“小少爷还没出来。”

    司机惊讶道：“那不是先生的车吗？合着小少爷还没被接走啊？”

    夏栀下了车，问同样走下车的傅朔：“先生，你信不过我，难道还信不过家里的司机吗？”

    傅朔皱了皱眉，想马上推开她，但毕竟事出有因，便冷冷道：“站好。”

    “对、对不起啊！”夏栀立刻站直身体，红着脸道：“我不是故意的！”

    傅朔于是和她一起盯着校门口，却不知安安已经被陆泽宇接走了。

    这时，两个皮孩子从夏栀身边跑过，其中一个孩子的书包晃动间，用力地甩了夏栀一下，当即甩得她朝旁边一歪，靠在了傅朔的身上。

    “诶，那不是傅氏的总裁吗？”

    “你认识他呀？”

    傅朔看向她，勾唇讥讽道：“谅你也不敢。”

    而这一幕，落入周围家长的眼中，不禁激起了一阵窃窃私语——

    “我儿子跟他儿子是同班同学，有一天放学后指他儿子给我看了，我就顺道看见孩子他妈了，笑起来温温柔柔的，可漂亮了！”

    “那现在这个女人……？”

    “他前阵子不是才召开了新闻发布会吗？我在电视里看过他，可他身边的女人，不是他老婆啊。”

    “你怎么知道那不是他老婆？”

    “是啊，谁知道他们是不是趁着女主人不注意，搞在一起了？”

    而此时，路上。

    两个长舌妇看到夏栀靠进傅朔怀里，满脸通红的样子，再看傅朔之后对着她“笑”的样子，揣测道——

    “嗐，有钱人的世界，龌龊着呢！”

    “有！”安安赶紧从书包里找出手机，打电话给了傅朔。

    “爹地！”电话一接通，安安立刻倒豆子似的说道：“我已经放学啦，现在跟舅舅在一起，他说外公很想我，所以今晚我就不回家了，舅舅说明天一早会送我上学的。”

    因为陆泽宇的突然出现，而过于激动的安安，忽然“哎呀！”一声，懊恼道：“我忘记打电话跟爹地说，我被舅舅接走的事了！”

    陆泽宇问：“那你有没有带手机，能联系到他吗？”

    傅朔朝旁边翘首以盼的夏栀看了眼，道：“嗯，拜拜。”

    然而一结束通话，傅朔立刻抬步往自己的车旁走去。

    正站在校门口的傅朔，闻言说了声：“好，那你要乖乖听话，知道吗？”

    “知道啦，那麻烦爹地跟夏姐姐说一声哦，拜拜~”

    “哦，那先生去吧，我会负责带小少爷回家的。”夏栀道。

    傅朔意味不明的笑了下后，开车走了。

    夏栀看到他上了车，不禁奇怪的问：“先生，你不等小少爷了吗？”

    傅朔含糊不清的留下一句：“我还有事，就先走了。”

    半个小时后——

    一声软糯糯的“外公”划破了陆家的寂静，陆弘业看着大儿子在撒开了安安的手后，小家伙屁颠颠朝他跑来的样子，自己跟着乐的眉开眼笑。

    中途，他透过后视镜看了眼夏栀傻乎乎等在原地的模样，心里竟有一丝微妙的报复感。

    谁让她那天讽刺他假仁假义，实则懦夫一个的？就让她等着好了！

    “来，给爷爷好好看看。”在将安安一把抱起后，陆弘业的神情倏地一凝：“你的脸怎么了？！”

    安安不禁朝陆泽宇看去。

    他人老了，没什么念想，就想着儿孙满堂，承欢膝下。

    无奈泽宇到现在还单着，薇薇又嫁给了一个糟老头，只有晚晚最争气，生了安安！

    安安连忙给他顺气：“外公，您别生气，气坏了身体不值得！”

    “安安乖，你先下去玩，外公和你舅舅谈点事。”

    陆泽宇沉声道：“爸，我去接安安的时候，看到白卿落正在欺负安安。”

    “是她？！”陆弘业面色铁青道：“这个女人如今已为人母，如何还忍心对一个孩子下手！”

    “嗯。”陆泽宇也正有此意，厉元忠是知道安安真实身世的，就不信他会纵容白卿落欺负安安。

    ……

    陆弘业在将安安放下后，让佣人先带他离开。

    接着，他才对陆泽宇道：“不行！我现在就给厉元忠打电话，让他管好白卿落！晚晚当年已经吃过一次亏了，我绝不能再让安安重蹈晚晚的覆辙！”

    偏巧了，厉元忠此时就在香域水岸，白卿落母子的家。

    他来，自然是冲着厉修齐的。

    在听说厉修齐最近报了跆拳道兴趣班后，厉元忠虽然面上不显，但心中却暗自点头，修齐这孩子什么都好，就是性子和身子柔弱不堪，而习武恰好能弥补他的这两样不足之处。

    而就在这时，一通电话打断了厉元忠的思路。

    见是陆家的来电，厉元忠没有犹豫的接起，原本还想拉拉家常，结果陆弘业却怒气冲冲地将白卿落对安安做的事说了出来！

