    其他人虽然闻不出混在鬼薄荷里的杀气，但却能闻到鬼薄荷本身的味道。那种植物清香辨识度很高，而且和烟一样，如果在这种无风的室内点燃，会在身上沾一段时间。

    江夏记得，以前安室透蹙眉看他吸过几次之后，怀疑那是毒品或者其他成瘾类药物，于是趁江夏不注意偷拿了一根，回去检测。

    后来可能是没测出什么结果，以为那只是普通的提神植物，安室透就没再管。

    江夏对于“被老板偷鬼薄荷”这件事没有什么特殊的感想，因为安室透拿的那一根，正好是里面还没卷杀气的一根，就只是普通的植物粉末。

    其他鬼们也不太在意，只是在发现有公安行窃时提醒了一下江夏。

    唯有人鱼，对这种行为非常谴责，从那以后，每次她见到安室透，都要先警惕地过去拍打两下。这条鱼记性似乎格外不错，尤其擅长记仇……

    正想着，人鱼忽然警惕地一回头，看向伏特加。

    ……他似乎动了一下。

    江夏捡起那一截被鬼们团团围住的稀有杀气，把挂在杀气上的小白和宫野明美摘下放到旁边，收好杀气，同样看了过去。

    就见刚才的移动，并不是错觉。

    伏特加竟然真的快醒来了。

    ——伏特加现在随身携带的麻醉曲奇饼，其实已经是二代·改良版。

    上次试吃过后，琴酒虽然默认了让他带着这种“对乌佐神器”，但却让伏特加改短了麻药药效——反正对于他们来说，不管是想杀人还是控制，都用不了太多时间。这款曲奇饼，只要能给服用者一点切实的教训就好，要是持续时间太长，反而会变得累赘。

    伏特加怀疑这是上一次，自己吃完麻药点心睡着以后，琴酒被迫亲自开了一阵车，所以从中得到了经验。

    ……他于是听话地默默改短了药效。

    而且麻药的效果，和体重关系不小。这款为乌佐量身定制的麻药点心，用在伏特加自己身上，生效时间更短。

    这才造就了现在，食用者飞速苏醒的结果。

    ……

    在江夏盯着伏特加，观察他的复苏过程，并思索接下来的处理流程时。

    房门忽然响了起来。

    ——有人从外敲了敲门。

    松田阵平飘到门口，从门缝里蠕动出去看了看。

    片刻后，又飘回来，告诉江夏：咖啡味的老同学找上门了。

    江夏回头看了一眼被敲响的隔音门，又看了看正在试图苏醒的伏特加：“……”

    刚才，麻醉点心生效以后，江夏本来想着，要是老板突然找过来，那就告诉他：伏特加心怀不轨递可疑点心、自己面临生存压力被迫正当防卫……

    谁知伏特加竟然醒得这么快。

    说起来，醒着就代表能思考、能恐惧、能在面临威胁的时候本能做出反击，进而产出杀气……

    “……”

    江夏的视线在伏特加和隔音门之间来回转了两圈，隐约有点心动。

    最后停在了伏特加身上。

    ……虽然香草冰激凌味道的杀气，掉落者奇怪了一点。但所谓吃鸡蛋不需要认识老母鸡——虽然江夏这个成熟的大人对香草冰激凌不感兴趣，但鬼们一副很中意的样子。可见伏特加的杀气颇受欢迎。

    所以，要是让老板再给伏特加带来一点惊吓，说不定能再多榨出一点杀气？

    岛国似乎对上下级关系看得很重，部下们在饱受上司压迫的同时，其实也能得到相应的维护。除非双方过于不和睦，否则外人故意刁难部下，也相当于是在打上司的脸。

    ……比如伏特加这种，明明波本在场，却强行把他拉来屋里打听情况的行为，就很过分。

    这么想着，在伏特加缓慢恢复意识，并因为“我还活着！”和“乌佐还没走！”而同时露出惊喜和惊恐兼具的表情时。

    江夏一把捂住他的嘴，把即将出现的惊叫，掐灭在了苗头里。

    伏特加被按得一仰头，脑袋咚一声撞在柜子上，眼睛短暂地冒了一会儿蚊香圈，又很快因为疼痛而加速清醒。

    比良坂零辉是个作家，这栋属于他的洋馆，隔音做得很好。

    但是因为伏特加有点重，撞柜子的动静格外大，正在外面敲门的安室透，依旧听到了一些动静。

    敲门声忽然停下了。

    周围短暂陷入死寂。

    伏特加这才注意到了之前被他当成背景音的敲门声。

    他疑惑地看了看门，又看向江夏。还没等开口，他领口忽然收紧，被江夏用力拎起来站直。

    之后，伏特加手心一重。

    ——江夏郑重地往他手里放了一包点心。

    并悄悄说：“你知道该怎么做吧。”

    “？”伏特加耿直道，“不……”

    “要是说错了话，琴酒也救不了你。”时间紧迫，江夏打断他，浑身气场倏地阴沉起来，凉飕飕朝他微笑，面容在伏特加眼里像一只魔鬼。

    伏特加打了个激灵，同时，他耳边传来“魔鬼”幽幽的声音：“你知道吗，这种深山老林里，每年都会出现一些自杀、走失、遭遇山崩、失足坠落、甚至被倒塌的树木压死的‘意外事故’。”

    伏特加：“……”

    ……威胁，这是赤裸裸的威胁！

    ……可是他真的不知道乌佐想让他干什么。

    正在纠结是该冒险问个清楚，还是先稀里糊涂地点头答应下来。

    就见江夏忽然左右看了看，然后他挪向柔软的地毯，啪嗒躺倒，不再动弹。

    伏特加：“……？“

    他疑惑地看着这一幕，正在想自己是不是还没睡醒。

    这时，反锁着的房门突然咔哒一声，被人从外撬开。

    紧跟着，一个眼熟的人出现在了门口。

    ……

    安室透一进门，就看到他突然失踪的员工躺在地上，旁边站着可疑的伏特加。伏特加手里还拿着一个更加可疑的盒子。

    他脸色略微一沉，步入房间，反手关上了门，咔哒上锁……动作比刚才的江夏还要熟练。

    伏特加：“……”

    他呆怔片刻，隐约懂了乌佐的目的，但又没有全懂……不过，面对此时看上去异常阴沉的波本，他还是警惕地后撤一步，本能地取出了枪。

    砰——

    带着消音器的枪声同步响起。

    子弹划破空气，伏特加手中的枪应声飞出，旋转着摔到一旁的地上。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?????)

