    第169章 放线支援

    “好预判！”

    旁边看到这一幕的打野初辰夸赞道。

    在镜高速换位飞行的情况下，伤害能够全部打上，确实厉害。

    对于林浩而言，这也不过是最基本的预判了，在蓝区那个位置，镜想要逃走，必须从蓝BUFF的位置过去, 不管中间如何秀，最终的逃生点是确定的，所以把握一下镜技能的释放时机就可以很轻松预判到了。

    对面镜一死，对面剩下的其他人也是果断撤退。

    这样一来，这波团战基本就将优势建立起来了，因为对于一个野核来说，前期死一次可是很伤的。

    比赛继续进行。

    镜复活后，从红区走, 来到上路想抓一波马超。

    但是林浩的走位比较谨慎, 选择后清线。

    镜也就没有再蹲点，帮夏侯惇清完这波兵线之后，通过传送法阵，准备传到下路去找节奏。

    对抗路的传送法阵在传送的时候是有特效提示的。

    此时林浩这边的李元芳已经在传送法阵旁边的草丛里蹲好。

    “等会落地先打他一套。”

    伊诺话音刚落，镜下来后竟然是对着草丛直接开启了大招！

    直接将李元芳定住！

    伊诺连忙交出二技能逃生，不过他是往下路队友所在的方向逃生的，这也就导致了从下路防御塔往蓝区转过来的虞姬，顺势一个大招接几下平A，收下了李元芳的人头。

    “中右草有人！”

    伊诺连忙说道。

    想来，镜之所以敢这样直接往草里开大，应该是队友的视野一早就给到了，看到李元芳藏身到草丛里，也就是说，中路右边的草丛里，一早就有人站着了。

    这波被打了个措手不及，伊诺也是没有办法，对面顺势将暴君一开。

    一波节奏, 射手的人头，外加一个暴君让掉，镜的节奏再次刷了起来。

    “别慌别慌，阿古朵体系还是要以转线和发育为主。”

    辅助凯特安慰队友道。

    五分钟，双方的经济，人头都差不多。

    “对面弹弓已经玩起来了，卧槽，中路得来守一下了，我这个血量再守塔可能要被姜子牙杀了。”

    中路的猫又明显已经扛不住这个弹弓了，只见他的弈星血量已经只剩一格血。

    这个血量姜子牙甚至都不需要等第二个大招，找准距离，闪现过来给个一技能就可以了。

    姜子牙的一技能是持续扣血，而且这个扣血的比例还挺高的，专门克制弈星的名刀。

    姜子牙配鲁班大师，这个时间点都有了大招，可以在中路卡着视野肆无忌惮地用弹弓消耗。

    对此，手短的弈星也是无可奈何。

    阿古朵赶忙来到中路帮忙守线。

    在弹弓组合的多重消耗之下，林浩这边虽然经济上不差多少，但是明显感觉已经有点逆风了。

    “上路我放一波线吧，对面摆明就是要打弹弓在中路消耗的, 我去下路支援一波, 应该只有一个虞姬，咱们开他们一波节奏。”

    林浩突然说道。

    这也是源自于他对于节奏的判断。

    根据镜的刷野路线来看，上一波他刚刚开完龙，之后应该是从蓝区一路刷过来的，那么现在这个镜应该已经到了上路的某处草丛。

    具体是哪里林浩还真不知道，马超毕竟不像关羽那样能看视野，而且，可以想见的是，下一波兵线即便林浩不打算抢线，而是在塔下等待兵线进塔的话，也有可能会被夏侯惇加镜进行越塔。

    所以这个时间点就要发挥马超转线快的优势，甚至是放线，也要去下路开一波节奏了。

    林浩从绕着自家的野区走，一点视野都没有露出。

    马超跑得很快，上路对面兵线进塔，夏侯惇和镜从草丛里出来，却没见到马超的人影，这时的马超已经来到了下路河蟹的附近了。

    对面虞姬还在清着线，却是在某一刻突然扭头就往塔下走。

    林浩啧啧感叹了一句：“对面报点是真的快啊。”

    镜和夏侯惇在没看到林浩的第一时间，就意识到了马超可能的去向，应该是跟下路的虞姬报过点了。

    仔细想想，中路弹弓组合肆无忌惮，马超也不好单切，所以马超只可能转下打算去开节奏了。

    “越了越了！”

    “来来来！”

    林浩这波过来支援，即便是被对面发现，也无伤大碍，因为对面的转线速度不够快，即便是反应过来，也完全来不及支援。

    下路就虞姬一个人，是可以直接越塔的。

    兵线进塔，林浩直接开大，马超气势如虹，在阿古朵的绿色的草地上得到了加速，径直朝着虞姬冲去。

    虞姬往后拉，二技能捏在手中。

    这时，对面的鲁班大师，已经出现在了河道的位置，被凯特的东皇看到了。

    “直接咬他，我们推塔！”

    林浩毫不犹豫地说道。

    如果让鲁班大师及时进塔，他现在是满血，再加上一个虞姬，这塔怕是不好推了，这样一来，上路的放线就等于是白放了。

    凯特正有此意，在鲁班大师距离足够，准备一个一技能跳进防御塔内的时候，就对着鲁班大师按下了大招。

    东皇和鲁班大师的契约形成，顿时，将鲁班大师困住，动弹不得。

    林浩这边则是在压退了虞姬之后，迅速点塔。

    有了东皇大招两秒钟的缓冲，等到鲁班大师一技能跳进来，大招再准备强行拉兵的时候，他头上的防御塔，已经只剩一点点血了。

    阿古朵本体一个翻滚，离开了鲁班大师大招的判定范围，而林浩的马超，包括射手李元芳，都是利用自己的位移技能躲掉了鲁班大师的牵引。

    随后，再回过头来将防御塔推掉，顺带地，鲁班大师也是被黏上，一下子难以动弹。

    后续伤害跟上，鲁班大师坚持了一会儿，也是只能无奈死亡。

    虞姬这一波根本不敢回头补伤害，毕竟马超开着大招，疾跑甚至都没交。

    在选手们比赛的同时，训练室的投影仪大屏幕上也放着双方的实时战况，双方的教练都处于导播的位置。

    “浩然意识没得说，团战的思路也很是清晰啊。”

    (本章完)

