    蒋超说，这是属于我自己的一个劫难，别人帮不了我。

    他这话潜在的意思就是，他们这次也不会帮我，会让我自己一个人去，

    同时，凤鸣也是这么个意思，对方要的是我一个人去。

    “许先生，你也别怪我！毕竟人为财死鸟为食亡，我也是为了家人迫不得已才这样的！”凤鸣在这个时候还不忘维持他道貌岸然的样子。

    不过他说的也没错，确实人不为己天诛地灭！

    只是，为了自己去伤害别人真的好吗？

    “地点！”我面无表情的问着他。

    “我会带你去！你跟我去就行！”王亮依旧是焦急万分，他现在恨不得我马上就跟他去。

    “你们这不跟我一起去？”临走前我特意问了一句。

    我这么问绝对不是因为我怕，也不是因为我想跟他们一起去，我只是想确定他们会不会偷着跟过去。

    我也不想他们因我范险，毕竟我已经很亏欠他们了。

    理论上来说，他们生活发生改变跟我有莫大的关系，不论是尘心年少时的遭遇还是蒋超家庭的变故，这一切都是因为我，因为我那躲在暗处的爷爷。

    “我们不去，许施主你自己小心，我们等你回来！”在听到尘心的话后我也放心了。

    尘心虽然这么说，但是还是提醒着我，他还是那句话，离女人远一点，会吃亏！

    路上我也一直想着这句话，为什么他总说我会因为女人吃亏，而且就算吃亏我又会吃什么亏？这才是我想弄清楚的。

    “你爸到底要干什么？”我问着王亮，想从他这里套出来一些消息来。

    王亮也没有让我失望，的确告诉了我一些关键性的消息，其中就包括他们来岭南的原因。

    他告诉我，王泽带他来岭南其实是为了找一个东西，一个图谱。

    除此之外就是见一个人，但那个人神神秘秘的他也没有见过。

    只是这次出现了，包裹的很严实，他找到了王泽，说要见我，让王泽带我去见他。

    也就是说，王泽只是一个传话筒的作用，但为什么要抓凤琴？就是为了引我去？不太可能吧？

    “当然不止这些，我爸说了，凤琴跟特殊，他另有其用，所以我才想让你去救救凤琴，她落到了我爸手里，绝对活不了！”王亮面露苦色的说道。

    他说他爸王泽不是什么好人，是个禽兽！

    当听到他这么说的时候，真是把我给惊到了，有这么说自己老爹的？

    我没有听错吧？他说他爹是个禽兽？

    “你也别奇怪，我并不是不孝之人，只是他并不是我亲爸！”王亮看到我的表情后，赶紧解释道。

    王亮说他虽是王泽的儿子，但不是亲儿子是被他收养的，只因为王泽在他小时候看上了他妈，她妈也是个有夫之妇。

    王泽为了得到王亮她妈，就果断杀了他爸，还让王亮认自己为父，这不是变态嘛。

    而王泽也并非是看上了他妈的美色，而是看上了她妈的身体，美曰：这是个炼药的好材料！

    王亮他妈就这么被王泽给练成了人丹，而王亮说的王泽禽兽，就是因为王泽用少女、少妇练丹，练所谓的人丹。

    “你居然还喊他爸这么多年？你没想过报仇？”他的做法更是让我吃惊，他认贼作父就算了，居然还这么唯唯诺诺的。

    “不是我不想，是我不干！王泽他真的不是人，他干的净事一些损人不利己的事情，练人丹、养小鬼、掘坟盗墓他是一件额度不落下，全部都干了！”王亮这时数落着王泽干的一些破事，眼里也是愤怒无比。

    这我倒是不怎么好奇，王泽居然连炼人丹这种阴损事都干了，那干出这些事我也不觉得奇怪了。

    “我多希望，你能杀了他，可是你自身难保，我也就不奢求了，我只求你能绑我把琴琴救出来就行了。”他继续说道。

    我问他是什么意思，知道他们找我的原因？

    结果他却说什么都不知道，但是可以肯定多半没好事。

    这不用他说，我自己都知道没什么好事。

    虽然我是一个人来的，但我也不怕，毕竟我还有司音在，正好我也想试试司音的威力如何。

    “你带我去哪儿？地方你总可以告诉我吧？”我问着王亮。

    “去山神庙，他们在哪儿等你！”王亮说道。

    这个山神庙我还真没听说过，岭南附近好像没有这么一个地方。

    但是看他开车的方向，这也没有出岭南的意思，这就让人有些捉摸不透了。

    危险那也是肯定有的，只是那要找我的人，得注意点了。

    也就在这个时候，我的手机响了，说起来已经很久没人给我打电话了。

    我拿起手机一看，结果还是一个熟人，萌萌！

    “喂？萌萌有什么事吗？”我问着萌萌。

    可电话那头却传来了萌萌焦急的声音：“许哥，不好了，出大事了！”

    “出了什么大事？”我疑惑的问着她。

    同时也在好奇，什么大事能让他给我打电话，难道我店被抢了？那的确是个大事！

    “是琪琪，琪琪她在你店门口上吊死了……”萌萌说这句话的时候，声音很小，好像是怕被别人听到一样。

    “什么？她怎么会死在我的店门口？”这了真是坏了大事了。

    一波未平一波又起，她死哪儿不好死我店门口，这我还怎么说的清？

    “对了，她的身上有一副特别奇怪的纹身，有些像鬼神！”萌萌提醒道。

    好家伙，听她这么一说，我更说不清楚了，这不是坑爹嘛。

    身上有纹身，还吊死在我的纹身店门口，说跟我没关系，这谁信，我间接成了第一嫌疑人了。

    “她还有什么奇怪的地方吗？跟谁有仇吗？”我问着。

    要说有仇，她的确跟我有仇，可我也犯不着杀她吧，就算是杀她我也不会傻到杀死在自己家门口吧？

    “没什么奇怪的地方，她自从你那里回来后，就没出去过，也不怎么接客了！”萌萌给我解释着。

    她说她之所以给我打电话，并不主要是因为这件事，而是因为张哥！

    对于这件事，张哥是第一时间发现的，而且他还一致咬定是我欲强未遂，然后气急败坏杀人！

    还当众表示谁能抓到我，就给一百万作为奖励……

    萌萌整说着，电话那头就传来了一个男人的声音，是张哥。

    “萌萌，你在给谁打电话！”张哥质问道。

    萌萌则是紧张的话都说不清，连忙说道：“朋……朋友……”

    “是许一吧，你告诉他，他这事没完，做好准备吧！”张哥阴笑着说道。

    他的话音刚落下，电话那头就传来了嘟嘟嘟的声音，电话挂断了。

    我瞬间心情冷到了极点，萌萌可能因为我也遇到了危险！

    “怎么了？”王亮好奇的问道。

    “没什么！就是家里出了一些事情！”我敷衍着说道。

    真是多事之秋，怎么谁都要跟我过意不去，我这是招谁惹谁了我。

    张哥这突然的变化也让我没有想到，他的背后难道是四大凶相？还是躲在暗处的人？

    只是这陷害也太假了吧，谁会在自己家门口杀人，还是他们想制造舆论？

    这时，我突然想到了阴行的骚操作，不会这么巧吧？

    想到这里，我向王亮问道：“你知道王泽背后的人来自哪里吗？”

    “海上，是从海上过来的！”王亮肯定的回答道，他说：“我之所以这么肯定，并不是我知道，只是因为他的身上有一股海水的咸味！”

    王亮说到了这里，我差点整个人都炸了。

    真是好算计，我这一去，真当时落实了阴行莫须有的罪名了。

    可能我这一去，随后就有阴行的人赶来吧！

    “一会儿到了地方，你就赶紧走，不要回头！”对于王亮这个小胖子，我现在多少有些喜欢了，不想让他死了。

    “为什么？”王亮不明所以。

    “别问，为了你好！”我也没想到，有朝一日我也会对别人说上这句话。

    车开了一个小时，王亮才在一个酒店门口停了下来：“到了，就是这里！”

    好家伙，合计着是这个酒店的名字叫山神庙？

    “1201，你自己去吧！”王亮说着就让我下车。

    我也没问，他为啥不去就下了车。

    站在门口，这个大厅给我的感觉就像是一张血盆大口要把我吞下去一样，让我感到压抑。

    “怎么是你？”进入大厅后，我又看到了一个熟人。

    是李梦婷，自从前几天她离开了我就再也没有见到她，没想到却在这里见到了他。

    “不能是我？走吧，我带你上去！”李梦婷说着，她的这番话说实在的让我很是吃惊。

    她跟他们是一路人！

    我也没有多问，跟着她就来到了1201，这是一个客房，里面空无一人，让我疑惑不解。

    “人呢？什么意思？”我质问着李梦婷，同时也问着她的身份：“你到底是什么人，接触我有什么目的！”

    结果李梦婷却说：“你只能我来杀，别人不能碰你！”

    我不懂她说的是什么意思，然后她继续说道：“等见了你爷爷你就知道了！”

