    “长生星君，金珏帝君神殿在什么地方？”

    “在靖州山。”

    “好的，谢谢。”

    李常春直接打开传送阵带着墨玉麒麟、紫瞳牛魔王飞了过去。

    有两大神左右相助，李常春可谓意气风发，对小小帝君没有半点惧怕。

    金珏神殿，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾；明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    李常春趾高气昂的走到神殿门口，活动了活动筋骨，心里思考该如何开场白才显得牛批。

    想来想去觉得说什么都是废话，不如直接干显得气势。

    翻手取出星朝珠，对准神殿大门就砸了过去。

    星朝珠脱手而出迎风飙涨，瞬间长成百米直径的巨大球体轰向门槛。

    守门神将大叫一声“卧槽”，来不及多说别的转身抱着脑袋就往神殿里跑。

    边跑边喊：“不好啦，有再来者攻击神殿！”

    其实也不用他喊叫，那硕大的星朝珠轰然砸塌门槛轰天震地的巨响已是最完美的讯号。

    神殿大门轰然被砸塌陷，星朝珠一直砸塌里面百米距离内的数座神殿后才被李常春召回手中。

    那轰隆隆的响动散成一阵阵霹雳的刹那间，不禁使人惊心动魄。

    竟然有人敢毁神殿大门，这明显的就是打金珏帝君的脸。

    出了如此事情，金珏帝君怎能坐的住，当即带人奔了出来。

    被砸的稀烂的神门处顿时热闹了起来。

    金珏帝君带头，左侧东斗星君相伴。

    两边摆数十员镇天元帅，一员员顶盔贯甲，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    李常春这边就他与墨玉麒麟、紫瞳牛魔王三人，傲然的站在他们对面。

    金珏帝君的老脸，突然绷得紧紧的，脸上的皱纹像拉直的绳子。

    “你是何人竟敢在我神门撒野，报上名来！”金珏帝君没见过李常春，自然不太认识。

    东斗星君认识呐，一眼就认出来了李常春，这可是他连做梦都恨得牙痒的仇家。

    “师父，他就是李常春！”

    李常春哈哈一笑拱了拱手：“在下李常春，特来拜会帝君大人，动静有点大还望海涵。”

    那姿态根本不像是诚心道歉，反倒是像嬉笑、蔑视。

    “李常春！”金珏帝君的脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑：“好啊你小子，果然是个贼人无赖，正好也省的老夫找你了。”

    李常春勾嘴：“咱们是直接打还是直接打呢，我想大家也不用太多废话了，解决了问题双方也都安逸。”

    “好，老夫成全你！”金珏帝君大手一挥吩咐道：“金甲神将，给我拿下他们！”

    李常春浅浅一笑，退到了紫瞳牛魔王身后。

    “老牛，看你的了。”

    “哈哈……”紫瞳牛魔王放声大笑：“一群蝼蚁罢了不值一提。”

    左右数十名神将持刀枪剑戟猛冲而来？

    紫瞳牛魔王手持开山斧左一挥，右一挥，两道磅礴的刀浪仿佛开天辟地般的强势。

    刀浪扫过，瞬间世界恢复了平静。

    那些金甲神将们简直不堪一击，被刀浪冲杀的化为了灰烬，连根毛都不剩。

    举手之间秒杀数十名金甲神将，此等实力深深将他们震慑。

    金珏帝君的脸孔由于心脏的痉挛而变得苍白，看来他的心脏是暂时停止了一下的。

    “这是什么人，怎滴如此厉害！”

    东斗星君吓得惊魂失魄，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “不、不知道啊，从来没见过。”

    紫瞳牛魔王面露不屑，提着开山斧一步步走向金珏帝君。

    “金珏小儿，别白折腾了，赶快擦干净脖子过来给俺砍下来吧。”

    金珏帝君听了，一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    “好狂妄的口气，你当老夫是泥捏的吗？”

    “星尘剑，来！”

    金珏帝君虚空一抓掌中多出一把银光闪闪的长剑。

    上品神器星尘剑，可一剑斩星辰、破苍穹。

    紫瞳牛魔王饶有兴趣的勾了勾嘴角，挑衅的对金珏帝君勾手：“来，让本尊看看你有多大能耐。”

    金珏帝君眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    “吃我一剑，星尘斩！”

    金珏帝君挥剑砍下，虚空中一把百丈长的剑光虚影直朝紫瞳牛魔王脑袋砍下。

    紫瞳牛魔王屹立在风中不为所动，脸上依然挂着不屑的神色。

    轰——

    一瞬间地动山摇，空间震荡！

    剑光斩在紫瞳牛魔王脑袋上，发出震耳欲聋的轰鸣声，震的尘烟滚滚。

    金珏帝君粗声喘息，目光望着尘烟：“结束了吗？”

    忽然，尘烟被一股劲风从中间扒开露出了紫瞳牛魔王的身影。

    “哈哈哈，老头儿你是在跟本尊玩过家家吗，你的力气太小了。”紫瞳牛魔王狂傲的笑道。

    金珏帝君惊愕地睁大眼睛，被震慑的踉跄后退。

    “怎么可能，你怎么可能没有受伤！”

    紫瞳牛魔王纵身一跃跳到了金珏帝君身前。

    金珏帝君抬头望着紫瞳牛魔王高大的身影，艰难的咽下一口口水。

    “你出完手了，也该吃我一斧头了，注意接好了哦。”

    说罢，紫瞳牛魔王抬起手中开山斧力劈华山对着金珏帝君脑门砍下。

    金珏帝君感受到了前所未有的压迫力，抬起手中的星尘剑横在头顶格挡。

    只听“咔嚓”一声，剑断了。

    硕大锋利的斧头呼啸而下，金珏帝君只来得及一声惨叫，脑袋炸开了花。

    一击之下，秒杀金珏帝君。

    东斗星君简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    “师父就这么被、被抹杀掉了？”

    一直在他心里无敌不可亵渎的金珏帝君，被人一斧头劈死，对于东斗星君打击可谓巨大。

    顿时被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    心道此地不宜久留，必须赶快逃离。

    东斗星君转身就跑，可是刚跑出没两步眼前被人挡了住。

    墨玉麒麟冷这一张脸挡在东斗星君面前。

    “小子，你是跑不掉的。”

    东斗星君恶向胆边生，抽出神剑刺向墨玉麒麟。

    “你给我起开！”

    当——

    墨玉麒麟快速伸出两根手指夹住了神剑，冲东斗星君不屑的笑。

    东斗星君的心一下紧缩起来，好像冰凉的蛇爬上了著背。

    吃力的想把神剑拔出来，可是任他使出九牛二虎之力也拔不出来。

    就好像神将与对面的家伙焊接在了一起似的。

    墨玉麒麟嗤鼻：“你太弱了。”

    两只稍一用力，神将应声而断，从中断成了两截。

    东斗星君也被墨玉麒麟强大的力量震的摔倒在地。

    瞪着一双惊恐的眼睛，汗毛“哺”的一下，全都竖了起来，身不由己地朝后退却。

    意识到自己不可能是眼前大汉的对手。

    他太强了，强大到提不起勇气去敌对，深深地压力，压的东斗星君喘不过气来。

    “你是什么人，你不要过来啊！”

    李常春闪身来到东斗星君面前。

    “东斗星君，咱们的恩怨就到此结束吧。”

    东斗星君揣着一颗跳得胜过兔子的心，咚咚直跳。

    “好，结束，我发誓再也不会打扰你了，你放我走好不好？”

    李常春摇头。

    “不好，因为只有死人才最让人放心。”

    “麒麟，动手吧。”

    说罢，李常春转身不在看东斗星君。

    墨玉麒麟抬起拳头，行如闪电一拳砸爆了东斗星君的脑袋。

    金珏神殿群龙无首，那些灵童、神将们被如此高手吓得屁滚尿流，一个个做鸟兽散逃命而去。

    李常春淡然一笑：“这么大一座神殿应该挺有钱的吧。”

    蹲下身从金珏帝君、东斗星君把值钱的东西搜罗下来。

    然后跨步进入神殿。

    神殿内空空荡荡没有一个人，倒也使李常春省心。

    一间间大殿搜罗把值钱的东西全装走，最后来到了藏宝阁。

    一打开门，李常春就惊呆了。

    金珏帝君不愧为大神，琳琅满目都是各种珍宝。

    打开一口红箱子，里面满满当当一箱子储物袋。

    每个储物袋都鼓鼓，随便打开一个一看里面都是上好的灵石精魄。

    李常春呼吸加重，心跳加快，又打来几个袋子查看，果然里面都是灵石精魄。

    心里的激动像一道洪流直冲脑门，我简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    “我靠发财了，发财了！”

    这一大口箱子储物袋子，少说也有上亿灵石精魄。

    对于李常春来说实在太受用了。

    必须给他卷走。

    扫荡完金珏神殿内的财宝，李常春灵机一动直接住在了金珏神殿。

    这么大一片地方，扔了多可惜，修修门口完全可以当根据地。

    现在身边有这么多顶天高手才不怕谁来滋事。

    这一有钱就忍不住手痒。

    依靠在舒服的太师椅上就打开了系统商城。

    “买点什么好呢？”

    “对，先买张天道图卷。”

    天道图卷守家护院必备良品，既然现在决定留在这里，首先考虑的是安全问题。

    买下一张天道图卷，几百万而已对财大气粗的李常春而言，连眼睛都不眨一下。

    刷新，再刷新，查找有价值的宝贝。

    眼前一亮刷出来一颗升星宝石。

    李常春眼珠子咕噜噜转。

    升星宝石绝对是好东西，再给哪件宝物升级合适呢？

    管他的先买下再说。

    一颗升星宝石到手，然后思索起来手里的东西给哪个升级有价值。

    忽地，心中萌生出一个大胆的想法。

    “仙儿，时空塔可不可以升级？”

    【回宿主可以的，时空塔每升一级增加一千倍比，最高十级。】

    “哇塞，这也太爽了吧，就他了。”

    脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了。

    取出时空塔就把升星宝石砸了上去。

    耀眼的五彩光芒闪耀过后，升级成功。

    时空塔看起来做工更加精致了些，其他倒是没什么明显变化。

    对于时空塔李常春没多大外观需求，反正平时都是变作很小那种。

    最大的变化则是内在的，现在的时空倍比是两千倍。

    大大缩减了弟子们的修炼进程。

    “一鼓作气再来！”

    李常春有了购买目标，一次次刷新，心里念叨着升星宝石，很快又买下来一颗。

    再给时空塔升级，三千倍；

    再刷新，再买升星宝石，再砸……

    花钱如流水，一会的功夫就买了十颗升星宝石直接把时空塔等级砸到了满级。

    只升级时空啦就花费掉了六千多万颗灵石精魄。

    时空塔现在的倍数则是一万一千倍。

    努力没有白费，他激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    这么算来，外界只需要一年时空塔内就一万年，简直就是个造神机器，爽的不要不要的。

    时空塔内，灵灵感受着空间一次次变化，长长叹出一口气。

    什么叫度日如年，时空塔内才真的合适这句话。

    一年一万一千年啊，这让人老过不去了。

    “神奇的师父，我也是彻底服了您了。”

    李常春盯着系统商城中琳琅满目的商品继续琢磨。

    兜里有钱不花掉总觉得手痒。

    “仙儿，打猎弓升级到最高级会怎样呢？”

    【可以秒杀任何生物，千里杀一人，千里不留行。】

    “射程远是好事，可是我的视力可够不着。”

    【宿主放心，只需要心里想着猎物形象就可以了。】

    李常春倒抽一口凉气：“我去，开挂了吧。”

    脑子里顿时联想到了以前玩过的一款游戏——半条命。

    那游戏里面外挂多，其中就有拿着枪对天空射，然后子弹会自动追踪很远的敌人并将其神不知鬼不觉的干掉。

    刚才仙儿说的，完全就是开挂嘛。

    这么好的效果肯定必须升星啊，还想什么。

    再刷新，再买升星宝石。

    一次次给打猎弓升级，打猎弓一次次变得更加神圣漂亮。

    一鼓作气给打猎弓就升到了满级。

    然一不小心也把钱花冒了，除了刚得到的一个亿，还花了积攒的一千多万。

    再看现在的打猎弓，不、应该叫通天神弓。

    高端大气的黄金弓体镶嵌着九颗不知名的彩色石头，弓体上缠绕着两条栩栩如生的金龙，两条龙口对接处正是弓箭的中心。

    李常春心里喜滋滋的，笑得合不拢嘴，爱不释手的拿在手中各种把玩。

    “先射杀个谁好呢？”

    “有了。”

    取出爱疯给噬天魔尊打过去了电话。

    自从上次给她从仙界跑了，想想那祸害好久都没在见过了呢。

    趁有此机会干脆拿她练练手。

    画面显示，这又是一座地宫。

    噬天魔尊坐在地宫一处大殿内正在与对面一个面目狰狞的黑衣男子说话。

    黑衣男子苦瓜脸，三角眼，一对尖尖的耳朵向上翘，皮肤干枯发白，像人不是鬼。

    出于好奇，李常春没着急动手，竖起耳朵去听他们再说什么。

    “噬天，你是个有能力的人，本圣想继续派你去仙界。”

    “魔圣大人万万不可，奴婢可不是那李常春的对手。”噬天魔尊被李常春打怕了，听魔圣这么一说吓得连连摆手。

    魔圣嘴角撇起老高，脸上挂上阴冷的笑容。

    “哈哈，你不用担心，李常春现在不在仙界了。”

    “那他在哪儿？”噬天魔尊疑惑。

    魔圣指了指房顶笑道：“李常春现在就在神界，而且跟众多星君打的热热闹闹呢。”

    金珏帝君在神界搜寻李常春下落可谓闹得沸沸扬扬，魔圣也就通过讯息知道了李常春。

    李常春眼神一眯，寒光乍射。

    心道：原来这个丑八怪是魔圣。

    魔圣大名在神界可谓如雷贯耳，其法力通天连昊天大帝都不放在眼里。

    传闻魔圣与昊天大帝两顶级大神大战过三天三夜，从天上打倒地下，从地下打到天上都没分出胜负。

    “你奶奶的大魔头，正好顺带把你也给一并解决掉。”

    拉弓上箭，金灿灿的神箭搭上通天神弓。

    一次只能解决一个，李常春执念如初，先干掉噬天魔尊。

    “去！”

    李常春对准天空“嗖”的把箭射了出去，并用眼睛关注着爱疯屏幕画面。

    光箭射出去就凭空消失不见了，眨眼间出现到了噬天魔尊所在的地宫。

    正在与魔圣聊天的噬天魔尊忽地寒毛都竖起来了。

    不待做出举动，眼前一闪光箭扎入了她的眉心。

    十级打猎弓，通天神弓的威力之大，简直可以用毁天灭地来形容。

    噬天魔尊的元神瞬间便被轰杀成渣，瞪着一双惊恐万状的眼睛仰面倒了下去。

    魔圣被这突然来临的事震动了，一霎间，全身紧张得像一块石头。

    刚才还好生生的，一眨眼的功夫就被不知从哪出来的光箭在他眼皮子底下把噬天魔尊杀了，可谓惊神。

    “什么人，给我出来！”

    魔圣绷紧神经，摆出一副战斗姿态眼神在房间里扫来扫去。

    密封的房间，门窗闭着，显得煞是诡异。

    李常春拉开通天神弓，再搭上一支光箭。

    “哼哼，魔圣是吧，都说你那么牛批，不知能扛得住我这十级神箭吗。”

    嗖的一下光箭脱弓而出。

    下一秒出现在了魔圣眼前。

    以迅雷不及掩耳之势射向魔圣。

    这一刻魔圣亲亲切切的感受到了死亡的呼唤。

    顿时，一股凉气从脚心蹿到了头顶，吓得头皮发麻。

    “想杀我魔圣没那么简单，啊！！”

    魔圣浑身光芒大作，伸出双臂推出一团黑色火焰攻向光箭。

    嗖——

    光箭凌厉的穿透黑色火焰、穿透魔圣干枯的手掌，扎在了魔圣眉心。

    魔圣瞳孔快速涣散，仰面朝天倒了下去。

    “不可能、是谁、这么……”

    一句话没说完，瞪着眼睛死于非命。

    李常春惊呼：“哇塞，通天神弓也太厉害了吧，简直就是主宰任何人生命的神器。”

    有此物在手，李常春感觉到了无敌的气息。

