    老者微微摇头，没再说什么。

    周围观战的众人，也都看出墨烽的杀意，不知道这人族做了什么，触怒到这位天之骄子。

    “你很有天赋，可惜，展露太早，这里是天道院，就算你背后那位存在也保不住你！”墨烽对苏平传音说道，他眼中露出残酷杀意，能够将一位混沌天骄扼杀在摇篮中，这种快感难以言语，这样的机会也绝不会再有。

    “要怪，就怪你不该来天道院，你想要在这里崛起，但你碰到了我！”墨烽脸上带着冷笑，他不会给苏平这样的妖孽成长的机会，否则以他们的关系，会给他将来带来麻烦，这也是他要趁早扼杀苏平的原因。

    苏平知道墨烽的动机，他眼神漠然，如神临尘：“废话这么多，你在害怕什么吗，来吧，规则，世界，力量，我会在所有方面，将你全都碾压！”

    “可笑！”墨烽嗤之以鼻，他知道苏平敢应战，必定有依仗，但他会让对方明白，那自以为是的依仗在真正力量面前，什么都不是。

    “为什么还不出手，这人族只是天神境，感觉一巴掌就能拍死。”

    “这霖族神子是想要将他虐杀吗，慢慢折磨，看来这人族一定做了什么事。”

    周围观战的众人都很好奇，才天神境的人族，怎么会招惹到霖族至高无上的神子，两者就像平民和帝王，差距太大，连见面都难。

    “我给你机会，既然你在忌惮，不敢动手，那便我来！”

    苏平看出墨烽心思，对方虽然自信，但极其谨慎，这或许跟残酷的竞争环境有关，能够爬到神子的地位，绝非单靠天赋就能行，像那位惨死的霖族神女就是例子。

    言罢，苏平眼中猛地爆发杀气，无数规则凝聚，一拳砸出！

    轰隆一声，这一拳声势骇人，似乎要连带墨烽身后的结界都一同轰开！

    场外的众人还在议论，但随着苏平出拳全都无声了，瞠目结舌，难以相信这是天神境能爆发出的力量！

    规则如龙，气势如虹，在场不少人自问没办法接住这一拳。

    墨烽眼神一眯，他早就见识过苏平的力量，没有太意外，背负在身后的双手缓缓抬起，浑身金光璀璨，如一尊太阳神祗，散发着逼人的光芒，抬手伸出，一道金色巨掌如古老佛陀的拈花指，向前推去，要将苏平的拳势全都捏碎！

    轰地一声，场中大震，金光飞射，那金色巨掌出现裂痕，而苏平那惊世一拳也被击溃。

    “死！”

    墨烽没给苏平丝毫机会，出手便要将其镇压，满是裂痕的金掌骤然化作纯粹的能量，而后变化成一根金色神枪，呼啸着朝苏平射杀过去！

    长枪尚未临近，恐怖的杀势已经将苏平头发吹得后扬，但他的一双眸子却灿如寒星，猛地做出惊人之举，伸手朝神枪抓去。

    “我说过，力量，规则，我全都要将你碾压，让你死的服服帖帖！”苏平的话震荡全场，令人发懵，所有人惊骇，这位人族是疯了吗？！

    但下一刻，那威不可挡的神枪，却被苏平攥住了枪头，他脚步错开，身体猛地原地一个半旋，随后将这杆神枪狠狠投掷出去！

    墨烽瞳孔微缩，在反射回来的神枪快要接近时，将这股力量及时扭转，化作一团金雾拂面，没受任何伤，但那枪返带来的气势，却将他的头发吹得散乱，不复先前的从容。

    “你找死！”

    墨烽的眼神略显阴沉，眼前的苏平果然成长了，当初在霖族内，他一念一字，便能将苏平轻易击杀撕碎，但现在，苏平却给他一种远超当时的感觉，有点像其他神子，这也是他谨慎的原因。

    他深吸了口气，不再试探，眼眸变得冷彻，没有愤怒，只是漠然的杀意，他双掌合拢，猛地拉开，一道道规则浮现，全都是入道级！

    “凝！”

    墨烽低语。

    时空规则覆盖，想要将苏平直接镇杀，当初他便是依此力量，轻松解决苏平。但此刻，这规则波纹蔓延到苏平身边，却立刻被推开，一股丝毫不逊色的规则力量从苏平身上散发出来，也是时空规则！

    墨烽眼眸中的阴沉，更多了一丝。

    才多久不见，苏平的境界还未提升，但比先前已经强了太多。

    他依然抬手，掌心一握，“灭！”

    字如法则，他像是执掌凡人的神祗，进行审判。

    恐怖的毁灭规则席卷而出，如浪潮般扑向苏平，也是入道级。

    但下一刻，苏平身上同样冲出一股法则力量，化作巨龙咆哮，与他的规则潮浪激撞，撕裂出的毁灭波动，即便是结界之外的众人也都能感受到，惊骇色变。

    “两大至高法则，全都入道，这人族什么来头？！”

    众人吃惊，墨烽有这样的本事，他们并没有意外，毕竟是霖族神子，但苏平区区天神境，竟在规则上达到如此深度，却有些妖孽了。

    看到此景的墨烽，眼眸又阴沉了一分，心底对苏平的杀意更浓，他庆幸还好及时逼出苏平，否则让这样的家伙继续成长下去，必定会棘手无比！

    距离苏平从霖族脱身，现在才过多久？

    当初抬手可杀的蝼蚁，已经具备翻身之力了！

    “死！”

    墨烽伸出手掌，神色漠然而冰冷，这一刻不再保留，一道道入道级规则杀出，除了时空规则和毁灭规则外，还有两道恐怖的规则显现，其中一道是混沌规则，另一道是生命规则，此刻，那混沌规则也是接近入道级，而生命规则已经入道！

    只差一点，他就能达到极限！

    如果苏平再晚两年出来，他必定能达到极限，从而钻研天道院独有的世界叠加秘术。

    随着墨烽的手掌镇压，无数规则化作风暴，显露出各种奇景，如末日般，将苏平包围，这一幕让场外不少人惊悸，这位霖族神子太恐怖了，领悟四大至高规则，差一点就全都入道，如果没凝聚出第二界的话，他在同境无敌！

    “这就是高位神族的神子吗？”有人喃喃，震撼得失神。

    “无敌神子，大家族的底蕴，果然非我等中位神族可比……”一位中位神族的神子眼神阴沉，庆幸自己闲来无事，过来观看了这一场战斗，见识到大族神子的恐怖。

    就在众人被墨烽的力量震撼时，陡然间，被规则风暴淹没处，一股狂暴的力量骤然涌现，如一双无形大手，无情横扫，将所有的风暴全都卷开！

    恐怖的规则异象驱散，苏平的身影显露出来，黑发无风自动，双眸如寒星，丝丝如雾般的规则力量，从他身上浮现，带着炽烈的力量，四道巨龙般的规则，尾端连接苏平身体，张牙舞爪地咆哮，散发着恐怖的波动。

    “我的天！！”

    “这是什么？！”

    众人眼珠子都快瞪出来，几乎发呆。

    四大至高法则？而且全都入道，凝炼如一？！

    看到此景，墨烽也是脸色微变，心头震惊，他见识过苏平之前的力量，这才多久，不但掌握时空道和毁灭道，居然将四大至高法则全都领悟入道？！

    难怪，苏平敢放言说要在规则上面，将他碾压，原来已经达到极境！

    “再妖孽又如何，你只是天神！”墨烽果断出手，哪怕旁边有别的霖族神子观战，但他已经懒得再隐藏，只要能拜入天道院成为正式弟子，他就能一直在此修炼，多年后再出世，到时现在暴露的底牌，在那时已经不算什么了！

    恐怖的力量浮现，墨烽的背后一道道煌煌神影渐渐从虚空中显露出来，如一尊巍峨的天神，这是他们霖族的祖神之影！

    在这祖神之影的脚下，是一片辉煌璀璨的世界，那是墨烽的小世界！

    接近极限，并且经由族内强者帮他凝炼加固，蕴含着非凡力量！

    “给我死！”

    他的小世界席卷而出，朝苏平碾压过去，既然单从规则无法杀死苏平，那就靠境界碾压！

    “店长！！”

    就在这时，结界外冲来一道身影，发出惊叫。

    苏平余光扫去，看到是急促赶来的乔安娜，在远处，还有更多的人被因果斗场的钟声惊动，赶往此地。

    “安娜，你来的正好！”

    苏平眼中爆发冲天光芒，脸上忽然露出灿烂笑容，一股豪放不羁的气势尽显：“你好好看着，就算是高位神族，今日我也斩给你看！”

    “什么种族，血脉，在绝对力量面前，什么都不是！！”

    苏平蓦然大吼一声，他的小世界如光轮般从背后浮现，那是一片昏暗、死寂、荒凉、恐怖的世界，在那里有无数尸骨和血海的虚影，似乎埋葬着一整个世界！

    跟墨烽背后璀璨如太阳般充满神辉的世界不同，苏平的世界是一个死寂的世界。

    然而，此刻苏平所爆发的气势，以及眼中的神光，却如冉冉骄阳，他的世界是死寂的，但他的心却比太阳还要灿烂！

    乔安娜呆住，站在场外，眼前恍惚浮现出苏平在霖族告诉她的话，高位神族又如何？照样杀！

    那个少年，从未将神族位阶放在眼里！

    “辱我霖族，给我死！！”

    墨烽也怒了，区区人族居然轻视他们高位神族，这就像乞丐瞧不起帝王，他体内神力沸腾，小世界散发出的光芒越发璀璨，哪怕苏平掌握四大至高法则，并且都已经入道，小世界达到极限，他也不惧！

    因为，他的小世界内有祖神之影加持，还有族内强者帮忙梳理，绝非凡人能比！

    “杀！！”

    苏平一步踏出，眼中射出恐怖凶光，他要趁机驱散乔安娜心中的恐惧，打破她内心的枷锁，他要以绝对无敌的力量，碾压对方！

    第二界，虚界现！！

    苏平双手推动，背后如光轮般的小世界缓缓变大，如磨盘般向前飞出，撞向那墨烽的世界，两人都动了真怒，没有用小世界虚影，而是以真正的小世界厮杀。

    墨烽知晓不动用真正小世界，只怕难以击杀达到极境的苏平，而苏平则是要让对方一败涂地，踏碎对方的神族威严！

    “疯了，疯了！”

    “都杀红眼了！”

    场外惊呼连连，所有人都震撼，这两人展露的力量，都是绝世奇才，尤其是苏平，太恐怖了！

    ……

    九更了，继续，求下月票~

