    脚步声接近，很快，一道阴影遮盖在小坤的上方，令其终于看清了这名让他栽了跟头的男人。

    一身绅士服已经换成了黑色毛衣和棕色的休闲西服。男人样貌大概五十岁以上，有些脏兮兮的灰白色短发，灰白色的胡须眉毛，以及那双小坤他从未见过的，同样灰白色的眼睛。

    “我的猜测是对的。”不等小坤继续观察，正俯视他的男人突然开了口，语气自得之中掺杂着狂热，两边嘴角渐渐咧开上扬，声音压抑不住激动地继续说道：“你的身体果然神奇，果然提前苏醒了。”

    “先、先生，我、我这是怎么了？”演员小坤的神色变得迷茫，语气虚弱地问道。

    男人表情动作未有变化，继续俯视了孩童一会，这才突然直起身子，仰头‘哈’笑了一声。

    再次低头看向少年，男人脸上保持着笑容，津津有味地看了小坤那迷茫的表情片刻，这才摇头说道：“没关系，没关系孩子。”

    说完，男人直接转身，来到右侧墙壁处的长桌前站定，一边动手开始鼓捣一些瓶瓶罐罐，一边头也不回地说道：“稍等一下孩子，你不必说些什么，只需等一会就好，一会儿过后，我会从你身上知道我想知道的一切。”

    小坤左眼角抽动一下，收起了脸上的演员表情，斜眼看向男人所在的方向，心中一连串的国骂。

    看不到那男人究竟在鼓捣些什么，少顷，孩童只好无奈开口道：“你究竟想要对我做什么？”

    “哦？”男人闻言动作一顿，回头看了少年一眼，而后继续转头摆弄手头工作，同时说道：“没关系，现在你不用回答我任何事情，毕竟我可不会拿你当做真正的10岁孩子看待。”

    “你怎么知道我十岁？”小坤的眼神中闪过一丝莫名，开口询问。

    “有很多方法可以让我知道。”男人并未回答，而是心不在焉地敷衍了一句。

    “我可以问一下我的命运么？”小坤继续挑起话题道：“我会有危险吗？”

    “那要看我会从你身上得到多少价值了孩子。”男人仍旧头也不回地说道。

    “好吧……”深吸口气，小坤问道：“您想知道些什么？可以直接问我吗？毕竟先生您的动作令我很不安。”

    男人的动作终于停顿下来，沉默片刻才再次继续，同时头也不回地平淡说道：“我想知道很多事情，不过其中最重要的，是关于如何令人永生方面的。”

    “那么……”说到这里，男人终于回头看了一眼说道：“孩子，你会告诉我吗？”

    “永生？”小坤一脸发懵地说道：“呃……听不懂您在说什么。”

    “哼哼……”男人闻言低沉地轻笑一声，微微摇头说道：“所以说孩子，不要打扰我了，只要再过一会儿，我就会得到所有我想要的答案。”

    “可是，我是真的不知道您在说什么啊。”小坤十分无辜地说道。

    男人并未理会，而是从旁边将一个坩埚拉到面前点燃，而后将一些瓶瓶罐罐的液体倒入坩埚内开始搅拌。

    过了一会，男人停下手中动作，一边观察坩埚内的液体，一边仿若自言自语地说道：“在时间面前，人的身体终归会腐朽，灵魂也会渐渐沉寂，但只要将两者无限加强，那么就一定会长生不死。除了传说中的神灵之外，只有‘you know who ’那个男人当初说自己达成了目标，可惜……”

    “you know who？我知道？”小坤闻言继续一脸发懵，同时内心吐槽：“我知道个鬼啊我知道……”

    “所以说……”小坤再次叹息一声，无奈说道：“能不能让我死个明白？”

    “稍等、哦，好了。”男人一边说，一边将坩埚内的蓝色液体倒入一支试管，并从怀内掏出木棒对着热烫的试管点了一下。

    转身，一手捏着试管，一手握着木棒，男人迈步走到小坤身旁，将捏着试管的手缓缓向小坤的嘴巴靠近过来。

    “所以说这是要做什么！就不能回答一下我的问题吗！”小坤语速飞快地说了一句，而后用力闭紧了嘴巴。

    “哼哼哼……”沉笑一声，男人并未试图掰开孩童的嘴巴，反而将试管内的液体、直接倾倒在了小坤的下巴上面。

    小坤猛地睁大双眼，紧闭的嘴巴不由自主地张开，并感觉自己的下巴和舌头正在迅速变得麻木不灵。

    趁着彻底麻木之前，小坤费力说出最后一句话：“你到底要做什么！”

    看着小坤无力张开的嘴巴，男人观察片刻，这才满意地笑着点了下头，将试管收回，转身向之前的位置走去。

    一边走，男人一边说道：“放心吧孩子，只是为了让接下来的事情变得方便轻松一些而已。”

    将还剩半试管的药液放在试管架内，男人转身走了回来，同时盯着孩童说道：“非比寻常的肉体强度，于体型不符的衣物，墙壁上的碎裂，以及……那最后落在我身上的拳头……”

    男人猛地俯身，盯着小坤瞳孔的眼神变得狂热，语气逐渐激动地说道：“我要知道这一切的答案！或许，你就是我踏上长生道路的真正阶梯！”

    说完，也不管小坤有何反应，男人直起身，从上衣口袋里掏出了一个小瓷瓶，用充当瓶口的吸管，从瓷瓶内十分珍惜地吸了三滴无色液体。

    再次看向小坤，男人一边将液体滴入小坤那完全失控的口腔，一边略带温柔地说道：“不要害怕孩子，这不是什么毒药，之前只是为了防止意外罢了，毕竟这东西十分难弄到，我可不想浪费哪怕一滴。”

    收回吸管并盖好瓷瓶，男人将瓷瓶在小坤那充满愤怒的双眼面前晃了一下，而后揣回衣兜。

    再次走向墙壁处的木桌，男人拿起另外一份坩埚继续鼓捣瓶瓶罐罐，同时说道：“再忍耐一下吧孩子，很快你就能再次说话了，你会告诉我一切，对吗？”

    “是的。”

    小坤因为嘴巴失灵所以并未出声，但心里却不由自主地回应了一句。

    下一刻，小坤仿佛明白了一切，不敢置信地瞪大了双眼……

