    那一夜，你没有拒绝我。

    那一夜，你伤害了我。

    对于林振东来说，那一夜他没有拒绝阮莞，自然而然的林振东觉得伤害了阮莞，后来他倒是给阮莞打过电话，基本上是客客气气的。

    这是啥情况呢？

    这么形容吧，林振东和阮莞这就属于激情了一下，然后阮莞为了所谓的不留遗憾把林振东睡了，所以你要说林振东伤害了阮莞好像也不合适。

    男女平等，这男欢女爱是双方便的事，你要因为这事就怪林振东也不太对吧。

    可是不管怎么说，6年的时间，可以改变的事情太多太多了，连郑微都能够从当初无法无天娇纵到不行的小飞龙变成了现在这般样，更不要提其它事情了。

    如果说6年的时间，有什么是不变的？

    那就是秋雅分手没变，马冬梅没有消息没变，孟特娇还是一如即往的妖孽，大春在努力的奋斗，据说现在大春每天都在相亲，他妈妈有点着急了。

    除此之外，还有夏洛没变。

    林振东为什么觉得跟夏洛亲切呢？

    是因为夏洛本来的灵魂就是30多岁的油腻大叔，所以不管是1998年，还是2009年，他给林振东的印象都是从未变过，看见他就想抽他。

    你说这么一想还是不是挺亲切的？？

    所以林振东在这个副本已经12年了，这12年的时间里林振东对于夏洛还有感情了，只要夏洛不那么渣，那么林振东觉得对于夏洛还是能够拯救一下的。

    不过今天的饭局看着夏洛那膨胀的样子，林振东微微摇头，他觉得这货恐怕已经是再世主角了。

    至于阮莞？？？

    林振东还真的是不知道她过的如何，五年前，林振东给阮莞打过一个最后一个电话，当初电话里阮莞说她想要开启新的一段人生了，同时也希望林振东幸福。

    可自那之后，阮莞就换了手机号，林振东再联系不上了。

    后来，林振东还问过朱小北，朱小北说阮莞和她同样断了联系了。

    如果林振东动用关系想要找到阮莞并不难，可是找到又能如何？

    阮莞既然想要逃离，那么何必再去给人家带来困扰呢？？

    所以，听得郑微说起阮莞的事，林振东一时有些恍然。

    原来，已经6点了。

    时间真的是叉叉的太狠了，林振东的记忆仿佛还在昨天，那个仿佛是仙女一般的女孩在酒店里成为了女人，那个仿佛是温顺的小马瞬间成为了野马。

    “林振东，你……”

    郑微刚想说什么，但是却被林振东给打断了：“我知道你想说什么，难怪你一直骂我渣男，想必你觉得我既然睡了阮莞就应该对阮莞负责，可是你觉得可能吗？如果我对阮莞负责，那么在张素贞那里我成了什么，你再细想一下，再回到之前的问题，如果我真的是渣男，我在大学就把你睡了，而且相信我，我如果脚踏两只船你是不会发现的，最重要的是我对一些调教之术还懂一些的，说不定还会让你和张素贞一起和我大被同眠，可是我并没有这么做，所以你说我渣吗？我一点都不渣啊，我应该算是好男人。”

    “无耻。”

    郑微听着林振东前边说的还像话，可是后边却是越说越离谱了，竟然还说什么调教和大被同眠之类的话，这简直就是无耻流氓了。

    “你看，如果有一个男的先和你好好的接触，装着衣冠禽兽的样子和你接触，然后慢慢的让你潜移默化下答应了他，你觉得不到什么，可是如果我事先和你先说好了，你反倒说我无耻，你觉得这公平吗？？”

    林振东微微摇头：“其实这一种男的才是渣男，他们全都是情场老手，至于我却是始终温文尔雅表里如一，我做人做事从来不装，所以郑微啊，像我这样的男人才是值得一生的男人，不过很可惜，你没机会了，而且我也希望你以后能够看明白一点，你大学时候喜欢我眼光就是挺不错的，怎么这大学六年了，眼光反倒越来越回去了呢？？”

    郑微被林振东的这翻强词夺理一时给弄的哑口无言。

    可是细想一下，郑微觉得林振东说的并无任何道理。

    大家都说女追男，隔层纱，其实就是因为一些男的基本上都是好色的，如果有一个女的喜欢他们的话，他们愿意为了友谊和女的睡一觉，简称友谊炮。

    就像郑微公司的一个同事就是如此，她追了两个月的男神，然后男神终于把她睡了，不过仅仅如此，这同事男神告诉她：“你是一个好女孩，我相信你以后一定会遇到更好的。”

    恩，从那之后，这同事和男神从追求关系发展成了**关系了。

    这么一想，林振东确实不算渣男。

    “哎，林振东，我是问你阮莞的关系，你怎么又给我扯到别的地方了。”

    郑微突然反应了过来，她朝着林振东道：“我的意思是……”

    “郑微，我相信阮莞肯定告诉过你，她要你保密的，否则你恐怕上一次就告诉我了，既然这样，你身为阮莞的朋友，那么自然要为她保密的，我不希望你因为今天的事情就告诉我，如果那样的话，我个人都看不起你。”

    林振东再一次的打断了郑微：“既然阮莞想要离开我，那么她肯定有她自己的想法，所以你告诉我了又有什么意义呢？行了，你赶紧回去吧，我也要回去了。”

    “慢着，林振东，你难道就不想自己的孩子吗？？？”

    郑微望着转身离去的林振东突然大声说道。

    1个小时后，林振东和郑微在自己的家里面对面坐着，郑微朝着林振东说道：“目前的情况就是这个样子。”

    此时的林振东再无一丝的镇定之色了。

    老实说，来到《夏洛特烦恼》的副本里林振东并没有当一回事，毕竟是喜剧副本，就是真的有一些危险林振东也并不在意的，经历了未世，经历了动乱，再来《夏洛特烦恼》副本里不是小意思吗？

    所以林振东才敢那么嚣张的对孟浪死去的老大，说杀人就杀人。

    因为不惧啊。

    从来到这个世界上已经11年了，林振东准备的各种手段、各种外挂都还没有用呢，你说林振东在这个世界上还有什么可担心的？

    再说了，目前林振东其实对金钱已经没有兴趣了，钱对于他来说只是一个数字，所以他开始让陆鸣着手做一些慈善。‘

    这个世界或许是虚幻的，可是那一个个人物却是真实的。

    既然这样，在有能力的时候，多做一点事总是没差错的。

    还有一点，林振东并不觉得任何事情能让自己太过于震惊，就拿今天教训宁云几个人来说吧，林振东其实就是以玩笑的态度来做的。

    因为太简单了啊。

    他如果真的再心狠一点，林振东敢说这几个人会消失的无影无踪。’

    可是那不可能的。

    林振东是一个遵纪守法的人，任何时候都要有底线，不管你多有钱，违法乱纪的事咱是绝对不能干。

    如果现在，你就是告诉林振东夏洛和孟特娇搞上了，袁华和马冬梅搞上了，林振东都只是会错愕，但绝对不会懵逼的，因为这本来就是魔幻的副本，狗系统出点什么其它的设定很正常嘛。

    可是林振东万万没有想到啊。

    这他妈的竟然是这样。

    狗血吗？

    影视剧里经常这么演的，男女主角喝醉酒了，然后就一炮而中。

    甚至狗血青春剧里更是这样。

    每每看到这一幕林振东都很想吐槽，你他妈的以为中标是这么容易中的吗？

    可是细想一下，现实中这样的情况挺常见的。

    林振东有几个朋友就是这样，有一个，三个孩子了，平常也做避孕，当然大部分时候都是他媳妇注意，可就那一次因为他媳妇太累了，没有在意，他呢又只图爽，于是中。

    有一个也差不多，基本上就是大意失精州。

    基本上怎么说呢？

    就是旱的旱死，涝的涝死，有的不想要孩子，孩子一个劲的跳出来，有的想要孩子，但是却打死怀不上。

    不过这些林振东觉得距离自己还太遥远。

    他还是一个26岁的孩子而已。

    如果说没有系统的话，林振东可能会按部就班的最后找一个自己不喜欢，但也不讨厌，人家要的彩礼还不多的普普通通的女孩结婚，然后生个一儿半女，继续努力的跑外卖，将来攒个钱，开个小店，再等挣钱了，想法在郸市立足，买一个两室的房子。

    等等吧。

    很普通，很平常，但又极为现实的目标，因为世界很大，可休说世界了，林振东连华夏都看不了几个地，很简单，他没有钱，他也没有那个资本去浪漫。

    有一点，林振东挺相信陈孝正说的，作为穷人家出来的孩子，他们的人生是真的不能有偏移，因为他们的试错成本太低了。

    你父亲有钱，你父亲给你1000万去做生意，如果你赔了，你父亲表示：“既然不适合做生意，那么回来我公司继承家产吧。”

    你父亲有势，你想去当明星，你父亲表示随你去玩吧，他甚至让影帝影后去给你作陪，你失败了，你父亲表示：“既然不适合，那么再换一行。”

    总的来说，有钱有势的可以有试错的资格，可是你呢？

    你辛苦攒下的10万块钱，如果做点小买卖赔了的话，那么有可能这一辈子都没有办法翻身了。

    这就是现实。

    如果说没有狗系统，那么林振东恐怕也避免不了走向这一步，甚至说林振东早已经就认命了，毕竟曾经他也喊过‘我命由我不由天’，可是最终他发现那只会出现在小说里。

    现实的世界就是龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞。

    可是让林振东是怎么都没有想到啊。

    MMP。

    这狗系统林振东觉得在玩自己啊。

    更重要的是林振东终于明白这他妈的为什么是狗血青春剧副本了，合着自己也属于狗血的一部分啊。

    按照郑微所说，六年前那疯狂的一夜过后，阮莞就回到了老家，可是她在一个月后发现自己怀孕了，对于阮莞的父母来说，这算得上家门不幸了，阮莞的父母同样是知识份子，他们想的是阮莞把孩子打掉，然后全新开始。

    不过有主见的阮莞却想留下这个孩子，而且她打死没有告诉父母这是林振东的崽，可怜天下父母心，阮父和阮母最终给自己的老同学郭母打了一个电话，希望郭母可以照顾一下阮莞。

    就这样，阮莞离开了老家，来到了另一个陌生的地方，一待就是六年。

    林振东并不知道郭海藻的母亲和阮莞的父母是同学，他更不知道这两个人还能缠绕在一块，对于林振东来说他现在脑子里就一个想法。

    我特么竟然有个闺女？？？

    不管是现实世界，还是副本里，林振东都没有当爹的经验啊？？

    这他妈的可不是写小说。

    如果说想写一个奶爸文，或者说自己进入一个奶爸副本里，那要是不懂，还可以在直接问一下：“在线等，怎么当爹？”

    他相信平常一个个潜水看书的人一定会发表本章说，不过每一个肯定会来一句：“爱是一道光，绿的你发慌。”

    毕竟现在这社会，绿色当道。

    可是林振东倒相信阮莞并不是这种人，这是一个可以为爱去死的女神，也就是说，阮莞肚子里的孩子恐怕真的是林振东的。

    不过这他妈的不科学啊。

    从第一个副本开始，林振东就发现自己好像在这个副本里不需要担心孩子的问题，因为他不孕不育。

    这个林振东想想也正常，毕竟如果真的来一个娃的话，那么就是有了林振东的血缘，这个好像怎么都说不通吧。

    结果没有想到啊。

    阮莞竟然怀孕了。

    自己喜当爹了。

    “所以，你真的一点都不知情吗？？？”

    郑微望着林振东的样子开口问道。

    “你这不废话吗？我他妈的要是知情我早去看我闺女了。”

    林振东飙了一句脏话：“对了，我闺女叫什么名字？？”

    “淼淼。”

    郑微开口道。

    ……

    ……

    （抱歉，昨天熬夜太狠，起来后又出去看花圈去了，被风吹头疼了，吃了点止疼片才好一点，所以更新晚了。）

