
秦江一脸愧色的看秦翘一眼，从秦奶奶手中扯出自己的腿，对着堂上的县令大人下跪，“草民秦江，见过县令大人！”

赵三妮也跟着跪下，“民妇赵氏见过县令大人！”

“堂下何人？”县令大人问道。

“草民秦江，是秦李氏的大儿子。不过，草民之前重伤差点致死，秦李氏已经从草民女儿秦翘处得了一千两银子，买断了两人的血缘关系。如今她对草民而言，只是同村的老乡而已。”秦江回答道。

“不，不是这样的……”秦奶奶试图为自己说话。

秦江没有给她这个机会，直接对县令大人说道，“大人，秦李氏所开的药膳馆与草民的女儿秦翘一点关系都没有。”

“草民和妻子在百膳馆做事，秦李氏便认为那百膳馆是草民的女儿所开。几次三番找上草民，想要从草民这里得到做药膳的方法。并威胁说，不给她做药膳的方法，她就带着秦山去秦家医馆以及草民如今工作的百膳馆闹事，让大家都不能好过。”

“她毕竟生养了草民，草民不愿意和她闹得太过难堪，便教了她两个做药膳的法子。”

县令大人紧接着问道，“你教她的是那两个药膳方子？”

“一个是补气血的乌鸡汤，另外一个是清热解毒的排骨汤。”秦江紧接着念出一串需要用的药材。

师爷特意请了懂医术的人前来问话，大赞这两个方子好，可见方子没有问题。

“敢问大人，食物中毒的百姓都是吃了什么药膳汤才出现食物中毒的？”秦翘出声问道。

县令大人看向师爷，师爷翻看了记录回答道，“大多数人都是吃了十全大补汤才出现食物中毒的。”

“不知这十全大补汤都用了哪些药材？”秦翘又问。

师爷翻着记录回答道，“蛇、鸡、蝎子、蜈蚣……”

此话一出，不仅仅是秦翘，就是一旁请来帮助审案的大夫都表示不可思议，怎么有人敢用毒物做汤，还取名十全大补汤？

这汤若是下肚，没有死人，已经是秦家药膳馆的幸事了。

秦翘扫秦奶奶一眼，哑着嗓子解释道，“这几种药煮成一锅，可不是什么十全大补汤，而是五毒汤才对。”

秦翘的话宛若晴天霹雳一般劈在了秦奶奶的头上，她整个人呆了呆，似乎这才知道害怕一样，“不、不可能！这怎么可能是五毒汤？给我方子的那人明明说了，这是十全大补汤……”

县令大人立马拉下了脸，“秦李氏，你口中的那人是何人？”

秦奶奶摇头，“不，我不知道……”

说完，她忽然转头看向秦翘，伸手指着她道，“大人，是她，就是她给我的！”

这么憋住的谎言，县令大人自然不信。他一拍惊堂木，沉着脸问，“秦李氏，休要再狡辩和污蔑他人，赶紧从实招来！”

秦奶奶被惊堂木刚刚那一声响吓得不轻，早已六神无主，“大人，民妇冤枉啊！民妇真的不知道十全大补汤有问题……”

“再不说出背后指使你的人，本官就要对你用刑了！”县令大人沉声吓唬道。

秦奶奶听说要对她用刑，这才想起自己的小儿子秦山，回头看了一眼，见秦山躺在木凳上一动不动，仿佛死了一般，当即吓得脸都白了。

“大人，民妇说……还请大人饶命！”

根据秦奶奶的交代，县令大人派人前去寻人。两个衙役离开后不久，带着消息回来，原来秦奶奶交代的地址根本就不存在，那里是有一条箱子，但根本就没有秦奶奶说的那个人。

秦奶奶大惊失色，“怎么可能？怎么可能？”

县令大人怀疑秦奶奶为了逃避责任故意说谎，“秦李氏，你还有什么话要说？”

“大人，民妇冤枉啊！”秦奶奶见找不到当初给她药膳方子的人，洗脱不了自己的罪责，当即把求救的目光投降秦江，“江儿，娘没有害人……真的没有想过要害人……”

秦江看向秦奶奶目光没有丝毫温度，冷声质问，“那你为何一开始一口咬定药膳方子就是翘丫头给你的？”

秦奶奶一愣，结结巴巴的道，“那是因为……因为……我想着翘丫头是个有能耐的，即便被定了罪，也有银子赔偿。但是，我没有那么多银子……”

说着，她呜呜呜的哭了起来。

秦江看着哭得稀里哗啦的母亲，心里冷成一片。原来，在她心中真的只有秦山这么一个儿子。他和他的妻子，儿子，女儿……都是她可以推出来挡祸的人。

至此，秦江对秦奶奶彻底的寒了心。

“大人，我与秦李氏早已写过断亲书，不再是母子关系。此事全因她和秦山而起，与我和我女儿无关，还请大人明断！”秦江说道。

他跪得笔直，活了三十多年，从未有那一刻像现在这般清醒过。

县令大人心中早有定断，当即出声呵斥秦李氏一通，判道，“秦李氏和其子秦山不懂药理，轻信他人，乱用药膳方子做给百姓食用，差点致人死亡，此一罪。”

“令她刻意误导百姓，让百姓认为秦家药膳馆就是秦家医馆所开，吸引客人。事后不主动认罪，反而想要把罪责甩给秦翘，诬陷他人。此二罪。”

“判秦李氏和秦山收监十日，并罚秦李氏和秦山银钱一千两，用于赔偿食物中毒的百姓。”

县令大人一锤定音，秦奶奶哭着喊冤枉，她哪里有那么多的银子啊！这简直就是要了她的老命了！

早知如此，当初她应该多要点银子……不、不……当初打死她，她都不应该和秦江断了血缘关系。

她猛地扭头看向秦江，“江儿，你救救娘！快救救娘！”

她想要扑过去抱住秦江，秦江灵敏的闪开，并快速的拉起一旁的妻子赵三妮，“三妮，我们走！”

秦奶奶一次扑空，还想再扑第二次，却被衙役给抓住。

“秦江，你这个忘恩负义的狗杂种！老娘养了你这么多年，一千两银子怎么够买断？你这个野种，狗杂种……当初老娘就不应该捡你回来，你这个白眼狼……杀千刀的龟孙子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584612"  chaptername="第90章">加入书签</a>
</div>
