
“可恶的张禹，你是真够狡猾的了！”坐在沙发上的华雨龙恨恨地骂了一句，牙齿都好咬碎了。

上次在寿字山失手，损兵折将，这次派人去张禹的家里偷袭，结果又折损了泉道长。

他一向认为自己足智多谋，想要干掉张禹，只要抓住机会，便是易如反掌。机会确实是让他抓住了，奈何张禹屁事没有。

华雨龙甚至都有点后悔，当初就不应该只让叶佳、乌道人、聋哑头陀四个人去，不如集中人马，直接干掉张禹。现在一下子折了几个干将，自己这边的实力打了不小的折扣，再想对付张禹，恐怕没有那么容易了。

可现在就算后悔也没有用，自己必须想办法应对。

琢磨了一下，华雨龙直接拿起手机，拨了一个号码。他这个号码是打给泉道长的，起码看看能不能打通，如果打不通，料想人肯定是出事了。

很显然，电话是打不通的，电话内的说法是，“您所拨打的电话不在服务区……”

听到这个声音，华雨龙就知道完了，他后又拨了一个号码，这个电话片刻就接通，里面响起陆柏的声音，“喂，是华先生吗？”

“是我，你马上带着佟家兄弟来见我。”华雨龙说道。

“是，华先生。”陆柏立刻答应。

华雨龙随即挂了电话，没一会功夫，门外就响起了门铃声，“叮咚……叮咚……”

华雨龙起身过去开门，将房门打开，站在外面的是三个人，前面的是陆柏，在陆柏的身后，是一个黑脸的汉子和一个白脸的汉子。正是佟家兄弟。

“华先生，我们来了。”陆柏一见到华雨龙，马上打招呼。

佟家兄弟也跟着说道：“华先生。”“华先生。”

“进来说话。”华雨龙说完，直接转身回到客厅坐下。

陆柏三人跟着进门，不过这次，陆柏让佟家兄弟先进去，他负责在后面关上房门。

三人来到客厅的沙发旁边就坐，陆柏说道：“华先生，您找我们来，有什么吩咐？”

“我白天不是下令，让泉道长夜里有一趟张禹的家，将张禹家里的人都给绑来么，结果可好，泉道长去了之后，再也没有了动静。据接应的人说，已经等了一个小时，也不见人出来。我刚刚给泉道长也去了电话，说是不在服务区，显而易见，泉道长真的折了。关于这件事，你们怎么看？”华雨龙如实说道。

“华先生，我看不如让我们兄弟去！都说这个张禹厉害，我早就想会会他了！”这时候，黑脸的佟百先第一个说道。

然而，他的弟弟佟百后听了这话，不由得斜了哥哥一眼，但是没有做声。

陆柏随即就道：“华先生，我倒是觉得，让佟家兄弟现在去，恐怕不妥。张禹怕是已经在家里布好了局，搞不好还是什么厉害的阵法。他藏身阵法之中，咱们的人如果盲目进入，那就是有进无出。”

“张禹在家里布好了局……”华雨龙沉吟一声，接着说道：“那如果派人潜入无当道观呢……”

“我觉得也不妥……”陆柏马上说道：“张禹如果把人藏在道观，怎么可能不加强戒备……”

“这也不行，那也不行……”华雨龙的脸上露出不悦之色，接着又道：“那你来说说，到底怎么能行！就算张禹本事不小，身边也有几个帮手，但他身边又能有多少人。他的人已经在家里布局，难道还有力量再在无当道观里面布局吗？”

“说句实在话，这个张禹狡猾的很，以前咱们一直以为无当道观中只有他这么一个高手，现在看来，根本不是这个样子。他的身边，肯定还有不少帮手，要不然哪能有恃无恐，甚至还敢得罪咱们！所谓真真假假，虚虚实实，搞不好张禹早就把家人给转移了，其实吉祥别墅区没什么人，只是留下一个高手在布阵也说不定。到底无当道观和他的家里，哪边实力强，咱们现在根本分不清。所以我个人的意见是，不如通知老板，请老板来定夺此事……”陆柏小心翼翼地说道。

“又是通知我爹！”华雨龙不满地说道：“难道除了这个，就没有别的办法了么！”

“之前按照您的意思，咱们的首要任务是先解决戚家的事情，先弄死戚桐伟，再让戚光因为看到儿子的死，进而生病而死。如果咱们现在一味的调集人手跟张禹硬拼，搞不好会耽误正事。真的干掉了张禹还好，可万一没干掉，咱们再损兵折将的话，极有可能影响到对付戚家的事儿……这样一来……老板怪罪下来……华先生您恐怕也是吃不消的……”陆柏慢条斯理地说道。

虽然陆柏暗中勾结华雨浓，却也让气头上的华雨龙真的蛮干。

如果自己支持华雨龙的做法，但一旦再次失利，影响了大局，华雨龙的父亲势必追究下来。华雨龙为了自保，极有可能将他陆柏给推出去背黑锅，说是他陆柏赞成这么做的。

所以，陆柏必须阻止华雨龙这么做，如果华雨龙一意孤行，那万一输给张禹，造成更大的损失，就没有自己什么责任了。毕竟自己该说的都说了，该劝的也劝了，你不听，我也没有办法。

另外他也知道张禹和华雨浓的关系，如果华雨龙真的集中人马，将张禹给干掉了，其实也不太好。不管出于什么样的理由，他此刻都必须阻止华雨龙，让华雨龙三思而行，最好马上通知老爷子。

“这个……”华雨龙听了这番话，不禁沉吟起来，他也明白，陆柏的话很有道理。在接连损失高手的情况再拼张禹，胜算实在难说。别看陆佳四人和泉道长只是少数的几个人，却是精锐啊。

这功夫，白脸的佟百后开口说道：“华先生，我觉得陆先生说的有道理。叶佳的实力，我是清楚的，跟我们兄弟俩相比，其实……差不多的……我们兄弟俩或许能够略微……但是如果连她都失手……眼下再集中人马对付张禹的话，即便是胜了，也是惨胜……损失的力量，恐怕超过华先生的预期…….所以，还请华先生三思而行……”

别看佟百后是弟弟，却是要比自己的哥哥佟百先聪明的多。佟百先一向莽撞，敢打敢拼，可佟百后一听说叶佳、乌道人、聋哑头陀四个高手折在张禹的手里之后，再也不敢轻视张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49566862"  chaptername="第3896章  三思">加入书签</a>
</div>
