    数年的恩爱画面在他脑海中一闪，身体的渴念原本是强制着沉睡，现在却有觉醒的迹象——

    二人毕竟夫妻八年，彼此熟悉的不能再熟悉，对方稍有点风吹草动就能感觉出来。

    顾惜玖和他贴这么近，自然感应到了他身体的变化——

    她心中微跳，眼眶微热，血流有加速迹象，但随即又想到了他的背叛……

    于是，所有的柔软情绪像是被寒风吹散，她开始拼命向外挤。

    但越挤贴的越紧，她被挤的很难受，微张了口呼吸。

    “别动！”帝拂衣一条手臂圈在她的腰上：“这是机关，你挤不开的。”

    他默运玄功，用手臂强行支撑到她的身后洞壁上，为她勉强撑开一点缝隙，让她得以顺畅呼吸。

    “这机关你会开么？”顾惜玖问。

    黑暗中她肌肤柔白，红唇饱满嫣红，一双眼睛闪闪发亮。

    帝拂衣强压住想要吻下去的念头，低声道：“别急，等我试试。”

    他手掌在她背后一寸寸移动，摸索洞壁上的机关。

    虽然只是手背碰触到了她的背心，但顾惜玖还是感应到了他手掌的热度，而两人紧紧贴合的身子也让她分外不自在。

    帝拂衣摸索了片刻，忽觉怀中的她呼吸微促，俏脸涨红，略一愣神。

    终于似想到了什么，手掌一僵！

    顾惜玖后背脊梁上有敏感点，当初二人亲热的时候，帝拂衣常常揉捏她这个地方，让她失态让她魂不附体地只想攀附他……

    “对不住——”帝拂衣低低开口，手掌努力离开了她那个位置。

    顾惜玖面无表情，并没有说什么，但涨红的小脸又渐渐苍白……

    帝拂衣并没有找到开启这里的机关，顾惜玖暗吸了一口气问：“你会急速缩骨术对吧？我瞧这里的机关挤压时是有时间限制的，有几秒的延迟时间，你先急速缩骨，就会暂时出现缝隙，我再立即使用瞬移术……”

    这倒是个可行的法子！

    帝拂衣倒也痛快：“好！”

    一个好字刚刚出口，他的身体就立即缩小了！他身子一小，这个位置自然卡不住他，他的身子在缩小的刹那就向下跌落，顾惜玖反应快，一把捞住他，然后迅速一个瞬移——

    当二人踏足正常地面时，顾惜玖终于松了一口气，她无意中一低头，看到的是缩小版的帝拂衣。

    帝拂衣刚才为了弄出更大的空隙，他直接缩成了两三岁的孩子模样，此刻站在地上，尚没来得及恢复原样。

    顾惜玖和他相处这么久，还是第一次看到他这个形态。

    小身子不足一米，大大的眼睛，长长的睫毛，高挺的鼻梁，微嘟的小嘴，瓷娃娃一样，简直要萌化了！

    顾惜玖眼中的他一直强大无匹，从来没想到他儿童时是这个模样，让人一见就心生怜惜，想要将他抱起来亲上一亲。

    漂亮的萌娃娃是最有杀伤力的，可以说老少男女通吃。

    顾惜玖自然也不例外，原本她已经不想看他，此刻却忍不住看了好几眼。

    如果——那八年她生出宝宝来，或许就是他这个模样……

    ……

    到此

    