    罗峰和雷神纷纷赞同的点头，他们两个的智能生命，巴巴塔和雾大人，都曾经说过，罗华在空间本源法则上感悟很深，已经堪称变态级天才了，在乾巫宇宙国内基本找不到同阶对手。

    “罗华，罗峰，你们两个好好努力，你们越强，我们地球才会越安全，前途也会更加光明！”洪认真的道。

    雷神靠在沙发上，用手撑着脑袋嘿嘿笑道：“大哥说的对，你们两个表现的越优秀，我和大哥才能更安全的跟在后面修炼。”

    洪听罢，不由无语摇头。

    四人接下来又聊了一会儿，不过他们却都没有提擂台赛可能会碰到一块的事情，毕竟不管是罗峰，还是洪，骨子里都是很骄傲的，如果真的在擂台赛碰到，那自然是不需要留手。

    预选赛一结束，罗峰和罗华两人就感受到了名人的烦恼，尤其是罗华，乾巫宇宙国总排名第七，如此耀眼的成绩，让乾巫宇宙国的诸多大势力都纷纷找上门来，其中甚至不乏一些超级势力，像乾巫道场都派遣人过来。

    对此，罗华只能和罗峰一样，对外宣布正在闭关修炼。

    ……

    漫威世界。

    战略科学部门研究室隔间内。

    伴随着一股无形能量降临，正盘膝而坐的加里缓缓睁开了双眼。

    他站起身，走出隔间休息室，来到了散发着蓝色光芒的空间宝石前，连续几年的感悟沉浸，加里能隐隐从这宝石上，感应到一丝属于他的独有气息。

    这种感觉就仿佛这块宝石在缓缓向他敞开怀抱一般。

    “从擂台战到最后的巅峰决战，整整有三四年的时间间隔，或许我还真有可能达到‘死神’伯兰的那种感悟程度。”加里呢喃一句，自从他突破到‘百线流’层次后，他感悟法则的速度非但没有减缓下来，反而加快了很多。

    如果说之前感悟法则是吃饭喝水那般简单的话，那么突破到‘百线流’层次后，就变成如同呼吸空气般轻松随意了。

    “加里！”这时，身后一道声音将加里从思绪中拉了回来。

    转过身，看着一身军装打扮的卡特，加里不由微笑问道：“卡特，有什么事吗？”

    卡特走上前，将一份档案递给了加里，“这是弗瑞清理九头蛇残余势力的时候，在‘红房子’一处秘密基地发现的。”

    “这是……”加里扫了一眼，故作惊讶的道：“詹姆斯·巴恩斯中士？他没有死？”

    卡特重重点头，“据弗瑞审问出来的消息看，巴恩斯中士在掉落下山崖后，被九头蛇的搜索小队发现，并且带回了九头蛇的秘密基地准备培养成超级士兵，后来九头蛇首领红骷髅被你和史蒂夫杀死后，剩下的残余势力便将这一批超级士兵转移了。”

    “要是史蒂夫知道，肯定会很高兴的。”加里叹道。

    卡特眼中一黯，“史蒂夫他回不来了。”

    “未必，我不相信史蒂夫会死，他一定还活着，或许会在某一天回来。”加里摇头，继续道：“既然发现了巴恩斯中士，你给弗瑞发消息，让他务必带回来。”

    卡特点头，又道：“加里，上次弗瑞转送过来一批血清，说是‘红房子’答应的无限配方，他说这件事得你亲自处理。”

    “行，你待会让史塔克过来一趟。”加里道。

    “好的。”卡特回了一句，便转身离开。

    没多久，贝妮和几名部门成员提着一个金属箱子进入了实验室。

    “加里，这是卡特组长让送来的东西。”贝妮说话的时候，一双蓝色眸子中充满了幽怨。

    加里干笑一声，“放在一旁吧。”

    几名部门成员将金属箱子放好后，便相继离开，而贝妮却缓步走到加里身前，白嫩小手搭在加里胸膛上道：“加里，你什么时候能出来，我很怀念你身上的味道。”

    “过一段时间吧，我会好好陪你的。”加里用手摸了下贝妮的骨骼，摇头道：“你的锻炼还是不够，我可不希望你承受不住而崩溃。”

    “加里，你的身体比北极熊还要强壮，我会尽量锻炼的。”贝妮踮起脚尖在加里脸上亲了一下，然后恋恋不舍的转身离开。

    而史塔克刚好走进来，看到这一幕，他半开玩笑的道：“或许我应该在外面等一会儿。”

    加里翻了个白眼，走过去将金属箱子提了上来，然后打开。

    箱子里面放着三瓶血清，旁边还放着一张资料。

    “加里，这是……”史塔克一下子就被吸引住了。

    “无限配方，可以缓解细胞衰老。”加里低声道。

    史塔克一愣，惊讶道：“缓解细胞衰老？”

    “对，你应该见过厄斯金博士研究出来的超级士兵血清吧，这无限配方虽然不同，但机制是差不多的，而且‘红房子’将它的一部分结构送了过来，并且配有详细的方式。”加里说到这，看着史塔克道：“所以我让你过来，就是想将这个重要任务交给你。”

    史塔克很快明白过来，“加里，你是想让我研究出来里面的成分，然后批量制造？”

    “先不说批量制造的事，至少这种东西，我们得真正掌握住。”加里笑着道。

    “行，我知道了，这段时间我会将精力全部投在上面的。”史塔克眼中露出浓浓的兴趣，“希望会有一个好结果。”

    在史塔克开始研究配方资料时，加里离开了研究实验室，无限配方还是十分重要的，交给史塔克他也放心，而且一旦研究出来，对于科学战略部门的帮助会很大。

    接下来的几天时间，加里去了一趟苏联，在乌拉山脉的一处秘密基地内，见到了弗瑞，以及……巴恩斯中士。

    “加里，巴恩斯中士跟其他人一样，都被九头蛇洗脑了，一旦触发某种特定词语，他就会成为一具杀人武器，这是九头蛇制造出来用来清除他们的敌人。”弗瑞语气沉重。

    加里看着一脸漠然的巴基，皱眉道：“有什么解决办法没？”

    “我审问了一些专门训练他们的人，他们都只负责训练，并没有想过解除这种。”弗瑞摇头道。

    “带回去，慢慢影响吧，希望他会回到原来的样子。”加里知道巴基是在瓦坎达被治疗好的，但如今瓦坎达还处于封闭状态，外人根本进不去。

    ……

    感谢风火林月的一万币打赏！恭喜风火林月成为本书第一个宗师！！感谢只为支持一下的200币打赏，瞄~求推荐票啊，一天不求，大家就都忘了投！