    张义这边并没有去闲逛，当一个新大陆的旅行家。

    而是回到了基地里面，继续过相应的剧情任务。

    根据调查办队长的提示，张义先是前往了加工屋，跟第二期团的头领进行了一番对话。

    用收集到的素材，将自己的大剑强化了一下。

    “不过这第二期团的头领，怎么变成铁匠了？”

    “我的猎人小伙伴呢？之前的莫干头呢？还有我的这个丸子头队友，怎么从来不跟我一起去狩猎？还没触发相应的剧情么？”

    看着新接到名为‘冠突龙骚动中’的一个任务，张义挠了挠头。

    到目前为止的话，跟在他身边的就自己那只被起名叫做123的艾露猫。

    之前船舱里面的莫西干头自来熟猎人，到现在都没有见到。

    而自己的这个连名字都没有，只是被叫做伙伴的接待员，一直也都是留在餐厅或者等自己出去执行任务在营地里，难道说不是自己的伙伴？

    跟之前一样，吃个猫饭然后出发，看着营地里面的丸子头接待员伙伴，张义不由得感觉到一阵奇怪。

    不过却也并没有多想。

    毕竟这才是游戏的开始么。

    也许要伴随着游戏的剧情推进，才能够慢慢碰上自己的队友呢？

    一定是这样！

    张义越想越对。

    就如同《黑暗之魂》里面一样，遇到洋葱骑士跟太阳骑士索哥，不也是需要打过一两个BOSS，才能够碰得到么？

    《怪物猎人：世界》肯定也是这样，先让玩家熟悉一些游戏的操作，然后等碰到BOSS的时候，星辰据点猎人组织里面自己的好同伴才会出面相助。

    想到这里，张义也是露出一阵笑容，恍然的点了点头。

    肯定是这样，没跑了！

    吃完了猫饭后，进入到古代树森林口，跟随着绿色引导虫的指引。

    很快张义就找到了这一次任务的目标。

    跟之前的贼龙不同，眼前的冠突龙看起来则是要凶不少。

    任务的要求是击杀3只雄性冠突龙和5只雌性冠突龙。

    其中雄性冠突龙的体积看起来比较大，不过雌性冠突龙则是要小不少。

    没有立刻去对付体型最大的冠突龙，张义找到了几只体积比较小的冠突龙。

    毕竟柿子要挑软的捏，先试一试这些龙的成色。

    跟之前的贼龙并没有太大的区别，很轻松就解决了。

    看着地上冠突龙的尸体，张义顿时信心大增，转头开始对付这一次任务真正的目标。

    “这个铠甲好像是冠突龙最坚硬的地方？我被弹刀了！”

    因为在路上看见几个食草龙，为了热身顺手将其宰了的情况下，再加上刚刚对付一些体积比较小的冠突龙。

    他手中大剑的锋利值已经从最高的白色跌了下来。

    再加上这一刀正好砍在了冠突龙的坚硬部位，一下就触发了弹刀。

    游戏中的角色陷入了一个短暂的硬直，原本的武器耐久又下降了一大格。

    下一刻冠突龙拱了张义一下，游戏里的角色被顶翻在地打了个滚。

    同时血量也掉了一小节。

    不过虽然被攻击了，但看到掉落的血量，瞬间张义充满了自信。

    “就这！？就这！”

    这攻击力还怕个锤子啊！

    看着才掉了一丁点血皮的角色，张义控制着角色从地上爬起来，站在原地跟眼前的冠突龙开始莽。

    躲？不存在的！

    无脑蓄力一剑斩，谁跑谁就是孙子！

    没两下子，眼前的冠突龙就倒在了大剑之下。

    继续进行着冠突龙的一个任务，相较于之前的贼龙，这玩意在张义看来，的确要强一些。

    可也就是强一丢丢而已，还是根本不够看。

    通过一个蓄力，然后砍两刀就死了。

    很快张义就干掉了几条冠突龙完成了一个任务目标。

    不过就在他完成目标的一瞬间，则并没有跟之前一样探出返回星辰据点的提示。

    而是进入到了一个过场剧情动画。

    之前在剧情里面袭击了他的大贼龙不知道从哪里突然跳出来了，并直接吞了眼前的冠突龙。

    ‘追加任务：狩猎大贼龙’

    伴随着剧情动画的播放完毕，张义获得了一个最新的任务。

    “大贼龙！？这就是要打BSOS了么！”张义有一些激动。

    毕竟之前的小贼龙跟冠突龙，打起来基本上都没有什么压力。

    虽然很爽，但他还是希望有一点挑战。

    “不过可惜体验版还不能匹配队友，要不然的话一起组队打BOSS，应该非常有趣。”

    张义有些遗憾的感慨了一声。

    随后在调查队班长的指引下，进行搜寻大贼龙的所在位置。

    跟一般的游戏不同，需要在地上收集到怪物的一些信息。

    例如脚印，又或者残留物。

    而满足一定的进度条件后，绿色的导虫则会带着猎人前去寻找怪物。

    这倒是让张义感觉有一点意思，有那种狩猎的感觉，但同时又并不繁琐麻烦。

    跟着绿色的引导虫，张义在古代树森林内部绕了两圈之后，就看见了那条大贼。

    此时此刻的大贼龙趴在那里，好像是在休息。

    从外表看上去，这个家伙就如同是一只大蜥蜴一样。

    之前吞下的食袋或者说是肚子，此时此刻涨的浑圆，宛如癞蛤蟆鼓起来的嘴巴一样。

    总之看上去还怪恶心的。

    “这玩意应该就是游戏里面的第一个BOSS了，就是不知道战斗力到底是怎么样的啊！”

    “不过考虑到这玩意在之前的剧情动画里被蛮颚龙一口给吞了，估计也是个战五渣。”

    离得远远的，张义在心里面判断。

    不过到底怎么样，还是得打过才知道。

    想到这里，张义控制着游戏中的猎人准备上前。

    但让他比较惊讶的事情出现了，那就是在猎人大大咧咧走过去的时候，原本趴在地上休息的大贼龙立刻察觉到了什么从地上爬了起来，发出阵阵吼声，死死的盯着张义的方向。

    一般来说，之前面对冠突龙跟贼龙的时候，对方基本上都是看见他就冲过来攻击，或者是你不打它就当做没看见你。

    可眼前的这个大贼龙，却并不是那样。

    并没有直接攻击，也没有忽视，而是在警惕。

    理智！

    这就是张义感受到的东西。

    “这就是星云游戏所谓的AI智能系统吗？感觉的确有一点东西啊！”

    看着这怪物的表现，张义不由得发出了一阵惊叹。

    跟之前相比，这一次的狩猎第一次让张义感觉这家伙的AI跟那些小怪不一样。

    不过毕竟对方还是一个BOSS而且是游戏里自己面对的第一个BOSS。

    感慨了一声，张义还是冲上去准备试试水。

    看看这游戏的水温，到底是跟自己想的一样非常温和，还是会有一点烫。

