    

    西斯可是老早就谋算着这一刻，他和黑胡子实力相仿，他又是刚刚经历过大战，无论是体力还是其他都不能和躲在暗处的黑胡子相比。

    就算黑胡子已经失去了一只眼睛和一条腿，但只要还站得起来，那想杀他就没那么容易。

    要想赢，那就得把所有的一切都考虑进去，利用，不管是白胡子也好，还是大将也好，只要能杀掉黑胡子，那就没有什么是不可以利用的。

    “去死，黑胡子，你就以一个坏孩子的身份，安安心心的死在你老爹怀里吧！”

    西斯大吼一声，长刀在半空中划出残影，他像是根本就没将俯冲过来的希留放在眼里，如果能吃掉黑胡子的话，他宁愿硬抗希留一刀。

    黑胡子的嘴唇青紫，上下颤抖，这种把生命寄托于他人手中的感觉实在是太糟糕了。

    仅剩的那只独眼紧盯着白胡子，他的确大意了，被白胡子捏在半空中的他绝对躲不过西斯的攻击，这一点他心里很清楚。

    要想活，他就只能依靠面前这个被叫做老爹的男人。

    他的眼珠在眶中上下闪动，浑身的肌肉不停的打着颤。

    就和儿时一样，他露出了那种恐惧无助的表情，声音在空中颤抖。

    “老…老爹，你不会真的让威尔逊·西斯那个家伙杀了我吧？我可是你的儿子啊，老爹，那个家伙…那个家伙可是害死了艾斯的罪魁祸首，无论是从我手中接收，押送，宣判，还是执行，都是那个家伙一手操办的。”

    “你特么？”

    西斯都快被黑胡子给气笑了，就算到了这种时候竟然还给他上眼药，黑胡子？呵，这个男人真是烂透了。

    手中刀势不止，西斯的动作更快了几分，白胡子是个感性的人，他真的不敢保证白胡子的立场，如果黑胡子掉两颗眼泪的话，白胡子真的能狠下心？

    不不不，他不敢冒这个险。

    电光火石，时间明明才过去短短的一瞬，在场的诸人却都像是经历了好几个小时的殊死搏斗，那种充斥着内心的焦躁，还真是烦人。

    伴随着黑胡子的话音落下，白胡子的瞳孔针缩了起来，脸上尽是痛苦的神色。

    他不是不知道西斯只不过是一枚世界政府高层用来钓出他的棋子，害死艾斯的幕后黑手？

    不，仅仅只是高级检察官的他还不够资格上牌局，可是他还是忍不住去恨，去愤怒。

    对于一个父亲而言，背后的策划者是仇人，用来执行这一切的小虾米莫非就不是仇人了吗？

    况且西斯刚才确确实实阻止了草帽小子的救援，如果没有他的话，艾斯会不会已经获得了自由？

    另外还有比斯塔，还有比斯塔！

    想起比斯塔，白胡子胸中的愤怒就止不住的往上涌，这个走过数个时代，高大坚强的老人眼中甚至带上了少许泪花。

    “你这个来自司法岛的臭小鬼，你给我去死，今天不论是你，还是蒂奇，我一个都不会放过。”

    白胡子嘶吼一声，手中的大刀一撇，瞬间就朝着西斯斩去。

    身为大海上的皇者，无论是见闻色霸气还是武装色霸气都是这个世界上最顶尖的存在，就算西斯躲在阴影里都像是脱光了衣服一样无所遁形。

    “马歇尔·D·蒂奇，还是以往一样讨厌，意外果真又发生了。”

    西斯咂了下嘴，仇恨的眼神直接打在黑胡子身上，他和黑胡子的关系就是这样，每次都只差一点点，明明只要把刀再往前一寸就能带走黑胡子的性命。

    西斯飞速的抽刀转身，他敢硬接希留一刀，可他却不敢硬接白胡子一刀，这玩意儿打下来，可是一定会死的。

    阴影如线般拖着西斯转去，在黑胡子的背脊上留下了一道深深的血痕，隐约可以看到里面的骨头与内脏，但终究还是没有带走他的性命，白胡子又一次庇护住了他。

    这就是东郭先生与狼，农夫与蛇，西斯可以保证，白胡子一定会为他的仁慈，或者说心软而付出代价的，很快，就在今天，不过这和他的关系不大，毕竟他要先逃过白胡子的攻击才行。

    身体卡入阴影的夹缝，西斯飞速的向着后方掠去。

    无需多远，只需逃出白胡子的大刀即可。

    西斯在心里如此的告诫自己。

    可是白胡子明显没想给他那个机会，就算没用能力，单靠身体的力量也能在一刹那内撕开夹层，顺着裂口向着西斯斩去。

    额间渗出冷汗，就和黑胡子一样，他与白胡子直接同样有着质的差距，黑胡子挡不住认真起来的白胡子，他同样也挡不住。

    但西斯还是要比黑胡子好一些，那就是他远没有黑胡子那么猖狂，要是单靠着果实能力就能成为世界第一的话，那卡普也就不用混了，还做啥海军英雄，本部中将，安心回东海养老他不香吗？

    长刀横前，与白胡子手中的大薙刀猛地撞在了一起。

    砰！

    空气中发出爆响，掀起气浪，连同地上的花岗岩一起被压得粉碎。

    刀势越过了西斯的格挡，哗啦一下就在西斯的前胸上撕开一条粗长的口子，整个人倒飞出去，世界第一的全力一击哪有那么好接，熟不知就连萨卡斯基都被按在了地上，差点儿叫爸爸。

    嘴角一歪，侥幸活下来的黑胡子松了口气，看着西斯的眼睛里满是戏谑。

    “啧哈哈哈，你也有今天，威尔逊·西斯，想杀我，你还早……”

    黑胡子的话没有说完，将西斯一刀劈砍出去的白胡子横着眼睛，凶狠的眼神斜了他一眼，左手在空中一个翻转，捏着蒂奇的脑袋就向着地下按去。

    都不是什么好东西，真以为他会好心到放黑胡子一马吗？

    心中已有决议，白胡子臂上青筋暴起，加大了力量，只听见咔嘣一声，花岗岩上留下了一个大坑，黑胡子的脸被压得无比扭曲。

    鲜血从嘴中渗出，他的一枚眼球被挤压的高高鼓起，里面能够清楚的看到细密血丝。

    他怕了，他跟了白胡子这么多年，他怎么可能看不出白胡子认真了。

    白胡子想杀他，白胡子是真的想杀他！        

