，(首字母+org点co)！

玉简上的文字都是用神文记录的，其意自显心间，阅读起来没有障碍。

杨伏波将数份玉简过了一遍，先潜心钻研水图腾，苦修一月余，终于召出了一缕水来，高兴地在河底蹦圈，大呼神仙之术。

湛长风身在外游览河山，其实也在关注他的一举一动，毕竟这是她第一次册封神灵，心里没多少底。

“神道，重在平衡天道和苍生之间的关系。”湛长风走过一片竹林时停了下来，化出一副案席，“我一直在想什么样的人能够代天宣化，思来想去，唯拥有大功德兼修行法则之辈，会被自身和所行之道限制，道德和理智同时趋向顶点，在遵天意的同时，尽可能公正地对待苍生。”

“魂魄被拘于肉身，灵光蒙昧，方借元神、慧根等灵性存在沟通天地，如今万法功德道，内功是化功德之力壮大灵魂本源，以筑道身，外法是直接以灵魂本源状态参悟神图腾，摸索法则之力，此道若起，不比仙道佛道差，且是真正执天道的一脉。”

修道之人常说领悟道理法则方得大道，然实际上，修道之人大多修的是道理。

道理，是主动去认知的，就如一千人看一片相同的落叶，有一千种感悟，得一千种道意，你写实也好，天马行空也罢，悟到什么就是什么。

法则却是一种规则规律，永恒不变，它极难被认知。

就像修行水法的修士，他效法天地自然，学会了用术法驱使水，从水中领悟出了柔之道意，但并不意味着他修得了水法则之力。

修行水法的修士，只是会用水，修得了水法则之力的人，则掌控了水，成了水法则的化身。

在水法修士面前，水法则化身是无敌的存在。

且通常情况下，每一种法则都有唯一性，因此也只能有一位法则化身，即一位法则掌控者，在这任法则化身未陨落前，其他人就算接触了法则之力，也无法继续精深。

在另一个星界的易长生便如是道，“一万八千位神民，实际就是水、火等宇宙原始法则的化身，现神脉被封，原始法则基本隐而不现，唯星界中的天道框架下的自然法则、天道法则一直存在着。

然而，法则之力，是无法通过经书功法修得的，也没人能编纂出领悟法则之力的经书。

想要领悟因果、时间等天道法则，全靠觉醒道种天赋或悟得法则神通。

想要掌握自然法则，只有先寻到天地形成的自然神纹。

可这都是可遇不可求的事，对万法功德道的修士来说太难了。”

她道，“你要是真想壮大这一道，必然得解封神脉，让神纹现世，如是，此道修士才有可能沟通某种神力、修得某种神术，最终悟得某种神纹，掌控某种法则之力。

用旁的水系火系功法来代替，终究不是修法则的路子，自然也养不出贴近法则的修士，成不了你想要的‘神灵’。”

湛长风颔首，“我记得太阳神皇和古天庭遇到的南宁王，得的是自然神纹中的太阳神纹和春之神纹，到目前为止，也只遇到过这两位了，可见自然神纹的难得。

但解封神脉不是说说就行的，处理不好，会提前引得六道打压，索性此道刚起，手头有的神图腾先用用吧。我眼下担心的是——”

她半阖着眼，拿起飘落到案几上的竹叶，“还记得不周战场中的天官印和天授神箓么，天授神箓乃任命文书，相当于是此人能够执掌天官印的凭证，天官印能号令一方世界之力，那么，谁有能力掌控那一界，并将控制世界之力的权力，以天官印的形式分发出去？”

“至高神？”

“纵观历史，神朝、妖庭、天庭、六合圣地、王侯帝君或多或少都留下了显赫一笔，唯至高神没有踪迹，就是那海世图、点将台，也被认为是消失的神庭所设。

他们将神庭中的存在，统一认作神明，却不知道，神民和至高神全然不同，神庭消失了，神民堕凡了，谁也不知道至高神去了哪里，然照我被封为太子长生看，至高神还是存在的，那么至高神到底是怎样的？”

“在至高神眼中，这个寰宇又是怎样的？”湛长风道行越高越疑惑，“至高神似乎才是更接近大道的，世间不显其名，但神民、先天圣灵、星界万物都因其而诞生，好像谁也摆脱不了至高神的痕迹。

那么，我用这万法功德道取代王侯帝君对星界进行治理，是契了至高神的心思，还是不值一提？”

湛长风并非要一个答案，她只是在叩问自己。

走到如今这一步，她看透了太多道理法则，也拥有了不容撼动的地位，只有在想到，自己做的、拥有的，在另一个存在眼里犹如小孩过家家时，才会出现波澜。

至高神看她，是不是如她看这手舞足蹈、沾沾自喜的杨伏波？

在这万法功德道的实践伊始，她推演出了十数种最后结果，但这十数种结果中，全是和六合圣地、王侯帝君、其他神道体系在争夺或融合，根本没有出现至高神的影子，越是如此，她就越有一种渺茫之感。

至高神是不是已经在准圣之上了，或者说从一开始，就不该用后世的修炼体系、力量等级去衡量至高神。

对这样一个完全不知该如何评估的存在，湛长风想无视都难，可现在她也只能尽力去无视，然后做好自己该做的事。

湛长风将话题拉回“神灵”上，“天官印和天授神箓给了我灵感，我号令不了此方世界之力，却能凭紫微皇气震慑一方有灵之物，久之，紫微皇气便会占据主导地位，甚至将这一方天运谋过来。

我只要做个蕴藏了紫微皇气的天官印，不就可以慢慢地将这一方地界完全掌握在手中了？”

这也不是多么费神的事，她想到便做，她先拿出一块上好的玉石炼制成大印，再到锦来大河中取了一滴蕴含水脉之力的水，裁了一小块蕴含地脉之力的河石，以二者为媒，并一丝紫微皇气，一起炼入大印中。

此印一出，神光如昼，恍如她亲临，河中生灵俱以为尊，水脉地气莫不臣服。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    