    不一会儿，前面被追的那个人就跑到陈牧他们这边来了。

    让陈牧有些讶异的是，那人居然是个金发碧眼的白人，长着一头卷卷的长发和络腮的胡须，一边跑一边用带着点口音的中文叫道：“腻门雾汇啦，卧不诉溜忙。”

    什么鬼？

    陈牧琢磨了一下，才反应过来那白人嘴里叫着的是“你们误会了，我不是流氓”。

    后面那些人叫嚣着“打死他”急匆匆的追过来，速度无比的快。

    那白人的身材比较胖，赤裸着上半身全是肥肉，下半身穿这一条同样带着点浪荡气息的沙滩裤，小短腿在沙滩裤之下尽露无遗……所以，没多大一会儿，白人就被追上了，然后结果可想而知，他当场被人围殴起来，只能像只死猪似的蜷缩在地上，用手护住脑袋。

    事不关己，陈牧也不想多管，不过那白人就在他眼前被人凶残的殴打，“噗噗噗”的肉体击打声频频传来，真让他心生恻隐，有点不忍目睹，所以……

    他连忙转开视线，权当没看见眼前这糟心的一幕。

    但是，他自己是不管闲事了，可身边却有喜欢管闲事的队友，只听一声暴喝“你们给我住手”，然后正义的朋友就凛然登场了，一直朝着那些打人的人冲过去。

    尼玛……

    真坑啊！

    陈牧忍不住想扶额，都不知道两边谁对谁错就跑出来强出头，这不是找屎吗？

    不过他这一瞬完全没有仔细思索的时间，李少爷已经一脚踢开其中一个打人的人，然后赤手空拳的和其他人战在了一起。

    紧随其后，胖子也不得不冲了上来。

    没办法啊，小伙伴都动手，他不动手说不过去啊，而且李少爷一直和他站在一起，万一李少爷被人打了，人家肯定也不放过他这个一起的人。

    我@#￥%@&……

    事情到了这个地步，陈牧也不能袖手旁观了，他冲着白眼姑娘叫了一声“一丽你等着别动”，然后也冲上沙滩，加入战团。

    打人的那几个人手里都有家伙，李少爷和胖子一出手，立即被打了两下，吃到苦头。

    可陈牧不一样啊，手底下有功夫的他对上普通人就是猛将一枚，噼里啪啦的连续几下快攻直取、起承转合，顿时打得那几个人横七竖八，倒在地上哼哼唧唧，爬不起来。

    “我靠，兄弟，牛啊，原来你这么能打呢？”

    李少爷的肩膀上被抡了一下，正疼着呢，可是看见陈牧的手段，顿时惊喜的叫了出来，险些破音。

    胖子也是第一次看陈牧出手，他刚才用身体硬抗了两棍子，虽然皮粗肉厚的不算受了什么重伤，可是看见陈牧三两下就把那几个人打趴下，不禁忍不住叫冤起来：“我艹，你早说啊，早知道你这么厉害，我还特么冲出来干什么呀？白白挨了这两下，真冤啊。”

    陈牧把地上的棍子都踢得远远的，免得地上的这些家伙突然摸到搞偷袭，然后才没好气看着这两货：“你们做事前用一下脑子好不好？一听他们这几个喊话的调调就是本地人，你们这点斤两也敢出头，分分钟死了都不知道怎么一回事儿。”

    说时，他尤其重点指了指李少爷：“别以为有点钱就了不起，这里不是大西北，在人家地盘上，可没人管你是什么人。”

    陈高手刚刚以一敌众，把几个人快速放倒，这时候都还在地上哼哼呢，所以说起话儿来特别有说服力，李少爷闻言连忙点头：“下次肯定听你的，你说了算。”

    胖子更干脆：“下次要是再遇到这样的情况，谁出手谁就是王八蛋！”

    陈牧先点了点头，可随即想明白了，忍不住回头又想踹胖子：“你骂我是王八蛋？”

    “不是不是，我再出手，我是王八蛋。”

    胖子连忙摆手，超常敏锐的避开了。

    三个人还在说话，底下那个白人胖子突然开口说话：“扑嚎意苏，扣不扣以绑卧缴酒壶车？”

    陈牧低头一看，发现那胖子正捧着自己的脚，一脸痛苦，看样子竟是受了不轻的伤。

    想了想，才猜出白人胖子说的是：“不好意思，可不可以帮我叫救护车。”

    陈牧看了一眼地下这些被自己放倒的人，又看了看白人胖子：“你等着，我们去帮你叫救护车。”

    说完，他给胖子和李少爷使了个眼色，和他们一起拉上白眼姑娘很快就离开了沙滩。

    离开沙滩后，几个人一边往酒店走，陈牧一边说：“那几个是本地人，招惹了会有麻烦，我们还是赶紧走远一点……嗯，胖子，顺带帮那个白人叫个救护车。”

    胖子拿起电话，拨了一个出去……

    回到酒店，几个人下午也不敢再去沙滩了，只在酒店里活动，转眼把白天发生的事情忘到了一边，只当是一个小插曲。

    等到了晚上，他们才又开着车子去夜市酒吧街。

    马一丽没跟着哥哥们一起去，毕竟他们去的是酒吧，她一个未成年的小姑娘跟着实在有点不成样子。

    三个人穿着夏日的衣服，一人踏着一双人字拖，在夜市里又吃又买的逛了一圈后，终于选定一家人多的酒吧走了进去。

    才刚坐下来，还没点酒，隔壁桌子的一个人突然就鬼叫起来：“呀，怎么素腻门？”

    那声音比酒吧里的音乐声还要大，陈牧他们仨忍不住转头一看，也都呆了一呆，没想到居然见到熟人了。

    隔壁桌子鬼叫的那人，居然就是今天早上他们在沙滩上救过的那个白人胖子。

    这猿粪……不用这么大吧？

    三个人面面相觑，想不到这样都能遇见。

    那白人胖子已经站了起来，然后一瘸一瘸的走到他们这桌：“震巧，遽然油剪刀腻门了。”

    陈牧看了一眼白眼胖子手里的啤酒瓶子，轻咳一声：“你的脚没事吧？”

    白天看样子受伤好像挺重的，晚上居然就出来喝酒了，这可真是牛人一个啊。

    白人胖子爽朗一笑：“美式，就素外交了。”

    崴脚了……

    肯定不是被人打的……

    所以，就是自己跑路的时候崴到的。

    陈牧无语了……

    没被人打到，反而自己崴到了，这是得有多背才能成功做到这个样子？

    白人胖子一脸要报恩的样子，很自来熟的说：“井田枣伤，谢谢腻门，腻门要和神码，卧青客。”

    有人主动请客，当然不能客气，陈牧他们三人交换了个眼神，就由得白人胖子坐下来，那白人胖子一边叫酒，一边自我介绍：“腻门嚎，卧苏杰克，卧赖子莫诶国，苏个厨师。”

    ====

    这两天办离职，有点忙，只能更一章了，少了的后补。