    第六宇宙，布罗利进入天使赛亚之神的状态已经完全压着破坏神象帕打，破坏神象帕被打的毫无招架之力。

    他每一招每一式在自在极意功的配合下都能随心所欲的爆发出强大的气功炮。

    并且还没有冷却的时间，不用像孙悟空一样施展出一个龟派气功波，还要一字一顿地吼出来，慢慢的蓄力。

    布罗利一拳打在向破坏神象帕的肚子上，从拳头上爆发出强烈的绿色光芒直接贯穿了他的身体。

    破坏神象帕被这一拳打中肚子感受到了前所未有的痛感, 从胃里面里吐出了一些苦水。

    被这一拳打痛的他，表情更加的狰狞，大吼道：“你死定了，我绝对不会放过你的。”

    正当他想要反击的时候，布罗利露出了嗜战的笑容，抓住了破坏神象帕的一只脚, 将其狠狠的砸在了一颗星球上，整个星球表面瞬间龟裂。

    然后一拳接着一拳恐怖的气功波轰炸在他的脸上, 布罗利身上的每一个细胞都在欢呼着，来自最远古时期的赛亚人变异血脉似乎十分的享受着这一场畅快淋漓的战斗。

    虽然说破坏神象帕用自己的脸挡住了大部分的伤害，但是这颗星球还是没有办法幸免，直接被布罗利打穿了。

    而在这时，芭朵斯在一旁给着破坏神象帕加油打气着：“象帕大人，您再坚持一下，很快就会有援兵过来了。”

    “还有你平时要多锻炼一下，全身都是肉肉，你看现在已经被人压着打了。

    哈哈哈……”

    芭朵斯知道以象帕的实力的话撑到比鲁斯过来完全不是问题，她早就收到了信息比鲁斯会过来。

    预计应该在两分钟左右应该就可以赶过来，在这段时间象帕肯定是可以撑过去的，不过再过半个小时后就不好说了。

    破坏神象帕一听到芭朵斯这么一说，立即气急败坏挣脱开了布罗利的攻势：“芭朵斯！你是不是去找比鲁斯那家伙求救了, 我已经说过了，就算不需要他的帮助，我也可以搞定。”

    芭朵斯则是后退了好几步，然后对着象帕提醒道：“象帕大人，那家伙又冲了过来！”

    象帕一回头只见布罗利一拳又砸在了他的脸上，然后就是一顿狂轰乱炸, 整个人就像一个沙包一样被甩来甩去，砸来砸去。

    就在这时，空间一阵扭曲，破坏神比鲁斯和维斯终于赶到了第六宇宙。

    比鲁斯看到自己愚蠢的欧豆豆被别人按在星球上摩擦着，作为兄长的自己怎么可能无动于衷。

    他的身体不由自主的行动了起来，直接瞬移到了布罗利的面前，单手接住了布罗利的拳头，然后一脚把象帕给踢飞。

    好不容易得救的象帕却对比鲁斯的突然到来还有插手很是愤怒，丝毫不领情的怒怼着：“谁叫你过来帮忙的，就算是我一个人也可以搞得定这个家伙。”

    比鲁斯冷笑一声，毫不留情的回讽道：“你一个人能搞定？还是说你被搞定。”

    象帕气急败坏刚想要冲过去的时候却被芭朵斯给拦了下来：“象帕大人，现在的你的状态并不是很好，还是先休息一下，这里先交给比鲁斯大人，要是比鲁斯大人撑不住了，恢复状态的你也可以上去把比鲁斯大人救下来。

    毕竟你刚刚应该也感觉到了，这家伙身上有两种神之力, 是一个很难缠的角色。”

    听到她这么一说, 象帕心情瞬间好上了不少, 坐在地上开始恢复体力：“那只能这样了, 要不是我的实力受到影响，这家伙肯定不是我的对手”

    比鲁斯仔细的打量着眼前的这个肌肉壮汉，总觉得有些眼熟，但又想不起在哪里见过。

    然而布罗利拳头上隐含着狂暴的气息和两种不同的神之力，却让比鲁斯感受到了压力。

    比鲁斯的身体的身体不停的后退着，脸上也露出了震惊的神色这家伙竟然在力量层次压制了自己。

    紧接着他的身体一个旋转，利用卸力消掉了这一拳，一个肘击顶在了布罗利的胸口，但是却没有将其击退甚至连身体都没有摇晃一下。

    布罗利微微一笑让比鲁斯察觉到了危险，只见他猛的张开了双臂一个熊抱就要将比鲁斯搂进自己的怀里。

    比鲁斯身体消失在原地出现在了布罗利十几米处的地方。

    他脸色难看的打量着布罗利，虽然说自己想不起来在哪里见过他，不过竟然敢把自己愚蠢的欧豆豆打成这样，已经让比鲁斯生起气了。

    并且在内心决定动用破坏神力将其彻底的破坏掉。

    因为在刚刚短暂的交手过程中比鲁斯发现面对这个家伙如果不使用破坏神力的话，就算是自己也很难打败他。

    比鲁斯身上弥漫出紫色的战焰这是破坏神力沸腾的象征，他刚想要动手的时候布罗利却突然间半膝跪在了地上，绿色的头发也逐渐的褪色，变成了原本的黑色背后的18只光翼也顷刻消散，恢复了自己常态下的状态。

    原来是一个小时的时间已经过去了，布罗利终于回归了理智。

    然而就在他回归理智的前十几秒的时候，在他的内心世界里，他看到了曾经的自己。

    那一个被父母所抛弃，经历过诸多不幸的自己，扬起了头注视着眼前这个高大雄伟的男子，而布罗利则是低下头看着这个瘦小萎靡的小孩。

    两人面对着面对视了几秒钟后，并没有多说一句话，反而达成了某种共识一样。

    布罗利转身离开了自己黑暗的内心世界，而那一个幼年时期的自己则走向了更加深邃的黑暗之中。

    布罗利彻底的将自己的过往给封锁住，他不希望被别人知道自己的往事，更加不希望让别人知道在后来自己为了过上正常人的生活，究竟做了什么不堪的事情？

    ……

    在外面的世界里，比鲁斯面对眼前的突然变故，并没有打算停下来，依然下定决心彻底的毁灭布罗利。

    而在这时，时空一阵扭曲时之界王神赶到了这个地方，用身体挡在了布罗利的面前大声的斥喝道：“比鲁斯大人，请你住手，布罗利是我重要的同伴，我是不会让你伤害到他的。”

    比鲁斯的拳头停在了时之界王神的额头上，眼神冷冰冰的看着突然间挡在自己面前的这个少女，警告道：“让开，不然的话我会连你一起破坏的。”

    “我是不会让开的！”时之界王神脸色坚定地看着比鲁斯完全不肯后退一步。

    比鲁斯此刻的忍耐已经到达了极限，先是无缘无故的从美梦中被人叫醒，然后又看到了自己愚蠢的欧豆豆被暴打的画面，现在又跳出个时之界王神来阻止自己。

    “那你就去死吧！”比鲁斯。手中凝聚出强大的破坏神力，显然是想要将时之界王神，还有他身后的布罗利一同毁灭掉。

    旁边的维斯和芭朵斯两人的脸色同时一变，没想到事情竟然会发展成这个局面。

    时之界王神可是负责的所有时空的稳定运转，如果她在这个时空被毁灭的话。

    要是有一天时空要是出现了变故的话，比如说有人掌握了穿越时间的技术通过前往过去，未来改变时间线的话便会消耗原本宇宙的本源再分化出一个平行宇宙出来。

    这样一来的话，原本的宇宙就会被削弱变成两个宇宙，但是宇宙的本源却被损害到被一分为二。

    这是全王所不能容忍的。

    换句话来说就是时之界王神如果真的被破坏神比鲁斯在这里破坏掉的话。

    那么要是有一天时空发生了混乱，为了防止出现两个宇宙分散掉自己的权限，全王一定会出现动手抹除掉其中一个宇宙，谁也不敢保证自己不会被抹除掉。

    就在他们两个人打算出手阻止比鲁斯的时候，突然听到了远处传来了一声怒吼声。

    “住手！！”

    原来是赶来的孙悟空，贝吉塔，特兰克斯，还有悟饭一行人。

    他们之所以会迟到是因为要进行合体，所以才耽误了一些时间。

    孙悟空与贝吉塔跳了一段古怪的融合舞蹈之后，两个人合体成为了悟吉塔。

    特兰克斯与孙悟饭同时也跳了一段古怪的融合之舞，两个人手指抵在一起，合体成为了悟饭克斯。

    紧接着通过融合耳环再一次的融合一个前所未有的强大融合体存在诞生了！

    他就是——悟吉饭克！

    悟吉饭克冲到了时之界王神的面前直接变身成为超级赛亚人之神抓住了比鲁斯的手。

    然后很坚定的对着说道：“我是不会让你伤害到任何一个同伴的，不管是布罗利，还是时之界王神，他们都是我重要的伙伴。

    还有如果你想泄愤的话就直接跟我打一架吧，我也想要试一下，在这个状态下的我有多么的强！！”

    比鲁斯上下打量了这个突然出现的家伙，一眼之后也露出了感兴趣的神情，他的样子似乎与自己梦中的那一个超级赛亚人之神有几分神似之处。

    一想到这里，他将目光立即转向了半跪在地上恢复体力的布罗利，立即发现了这家伙怎么长得跟他梦中的那一个传说中的超级赛亚人这么相似。

    还真是有趣，没想到在同一天就遇到了自己梦中的两个宿命之敌！！

    比鲁斯渐渐的冷静了下来，手中的破坏神力也逐渐的消散，悟吉饭克也松开了比鲁斯的手，两人仿佛达成了某种共识一样。

    比鲁斯冷哼一声似乎有些不屑的看着悟吉饭克，带着嘲讽的语气说道：“依靠融合的力量的融合怪，这股力量虽然强大，但是却不能随心所欲的控制，现在的你还不是我的对手，如果你想要试一试的话，以后有的是时间陪你。

    不过你身后的这个家伙，他可是直接毁灭了第六宇宙接近1/10的星系，造成了数以亿计的星球毁灭，如果要是有一天他跑到第七宇宙的话造成使得地区宇宙也遭受这样的无妄之灾，要是不把他破坏消灭在这个世界的话，你们觉得合适吗？”

    比鲁斯的这番言语十分得有技巧，虽然听上去好像是为了自己的第七宇宙，但实际上却是为了自己的弟弟，管理的宇宙被破坏而提出的不满。

    时之界王神急忙保证道：“这点你放心，我以时之界王神的名义对你保证，绝对不会再出现这种事情，布罗利之所以会这样做，肯定是因为梅奇卡普拉做了什么手段才会让他失去理智。

    要不然的话，我绝对不会相信他会无缘无故的毁灭这么多星球啊，杀害无数生命。

    同时也请你放心，我们手上现在已经有了6颗暗黑龙珠，只要再凑齐一颗的话，就可以直接召唤暗黑神龙恢复第六宇宙的所有被毁灭的星球。

    实在不行的话也可以使用超级龙珠回复第六宇宙所有被毁灭的星球。”

    比鲁斯听到了时之界王神的保证后便转身离开，同时用余光瞄了一眼布罗利，轻声得说道：“你就是在地球上的那一个小子吧，没想到这么短的时间里实力就成长到了这般地步，我可是很期待，在未来你能不能超越我。”

    布罗利听到比鲁斯对自己的赞许之后，只是点了点头，并没有表现出多么激动开心的神情。

    虽然说被强者所承认是一件让人很高兴的事情，但是布罗利有信心，在不久的未来就可以超越比鲁斯，变得更加的强大。

    他知道自己的目标并不再是比鲁斯也不是全王，自己会变得越来越强大直到超脱出这个世界，以后自己的对手可能就是诸天万界禁忌般的存在和叠加了无数种设定的大boss与主角。

    同时不知道为什么在自己的内心中，似乎有某种意志在驱赶着自己赶紧变强，争分夺秒的变强，仿佛有某种恐怖的存在会降临一样。

    而之所以布罗利会产生这种想法，是因为群聊系统已经逐渐的感知到自己再过一段时间可能就会被某个存在发现。

    要是自己真正的宿主没有办法变得更强的话，那么自己可能就会迎来第7次毁灭，而整个多元宇宙将陷入万劫不复的局面。

    因为那一个恐怖的存在已经将魔爪伸向了无数个多元宇宙正在不断的猎杀着所有系统的拥有者掠夺着他们的系统。

