
　　“不管谁先死，反正你是活不了！”

　　展舟舟握剑的手没有丝毫颤动，稳如泰山，决意要拼死击杀伊岐。

　　“天真！就算你能彻底搅碎我的心脏又如何？”伊岐利爪探出的速度陡然增加一分，“我是不死的！”

　　他这话就有点欲盖弥彰了。

　　从凤山那出其不意的两枪，到李正和展舟舟此时的攻击目标，都离不开他藏着扭曲魔晶的心脏部位。

　　目标如此明确的行为，就像是这三人突然之间知道了自己的致命弱点一般。

　　不过联想到自己变身时，扭曲魔晶会强行回到自己的胸腔里，对手能看出来，似乎也不是什么意料之外的事。

　　也正是因此，他在战斗打响的第一时间没有变成感染体的样子，就是为了隐藏扭曲魔晶的具体位置。

　　关键在于，这些人的目标是心脏，还是心脏内部的扭曲魔晶？

　　这时，李正忽然大声喝道：“伊岐，这座房子你不要了吗？”

　　提刀对准隔壁妮沙溪的家，大有一言不合就把房子给拆了的架势。

　　果然，听到这句话，伊岐抓向展舟舟心脏的利爪改变方向，拦截紫极雷光剑，口中叫道：“你敢！”

　　“你看我敢不敢？！”

　　李正二话不说，提刀附着火焰，四十米烈焰长刀再现，抬手便劈向那座房屋。

　　“你找死！！！！”

　　伊岐一双眼珠几乎瞪出眼眶，脚下轰地一声踩下，整个人以腰部为中心，以一个极为扭曲怪异的方式将自己拧成了麻花一般，飞扑向李正，抬腿一脚甩踢过来。

　　“好快！！”

　　李正不敢怠慢，回身抵挡，渴血魔刀横在身前，烈焰转化为冰霜寒气，无缝衔接，试图以低温影响到伊岐，降低他的攻击速度。

　　噹！

　　噗！

　　李正被伊岐一脚踢得后飞七八米，双臂几乎失去知觉，心口一阵发闷。

　　之前被踹中的腹部伤势再次被引动，气血翻涌，顺着喉咙冲到口腔，顺着嘴角拉扯出一条殷红的细线。

　　伊岐有这样的反应，李正毫不意外，毕竟几秒钟之前，他为了这座房子可是冒险变成了现在这副鬼德行。

　　可想而知，这座房子对伊岐而言，多么重要。

　　双臂知觉迅速恢复，阵阵胀痛引得李正眉头微皱，看样子双臂都有不同程度的骨骼损伤。

　　但是一切都是值得的。

　　另一边，展舟舟抓住机会，果断使用眼魔战靴的“短途跃迁”特性，瞬间出现在伊岐背后，紫极雷光剑彻底刺穿对方心脏部位。

　　紫极雷光剑的剑尖从伊岐身前穿透出来，电光爆闪，将他的伤口血肉电得出现焦糊。

　　同时，对他心脏内那颗扭曲魔晶造成剧烈冲击，进一步扩大破损。

　　“我是……不死的！！”

　　伊岐一掌拍在自己心口，将紫极雷光剑从体内拍了出去，怒吼不已。

　　“你就继续自欺欺人吧。”李正落到地上，舒缓着双臂的不适，冷冷笑着。

　　展舟舟出剑很准，这一下直接刺破了扭曲魔晶，其中蕴含的恐怖能量瞬间逸散出来，在他的身边形成了一个黑中掺紫的雾霭领域。

　　“我是不会死的！！！”

　　伊岐双臂猛地一震，雾霭范围瞬间膨胀开来，几乎形成一个漆黑的茧状。

　　从黑雾中传出浓郁的负面扭曲情绪。

　　痛苦！

　　绝望！

　　仇恨！

　　贪婪！

　　愤怒！

　　悲伤！

　　一切情绪如有实质，影响着四周所有有智慧的生命体。

　　展舟舟离得太近，只是接触了些许黑紫色雾霭，身体便出现了一些变异的症状，口中长出四颗细长的雪白尖齿。

　　双眼也迷离了起来，似被蛊惑，一丝血色在漂亮的瞳孔中隐现。

　　然而在她的手臂上，血肉却在迅速腐化，发出令人闻之欲呕的恶臭，超凡级体质随着这个过程，出现了退化，转眼间便成了钻石级。

　　“小刀，吸干他！”

　　李正抬手将魔刀渴血抛出，将所有希望都寄托在这件装备上。

　　‘呀呼~’

　　魔刀渴血发出欢呼，拖拽着长长的血芒，一头扎进雾霭当中。

　　旋即，在那黑紫色的雾霭中心出现一个漩涡，硬生生将逸散的扭曲能量给重新收束回去。

　　一股更加强大，也更加狂暴的气息，从那个漩涡底部散发出来。

　　展舟舟迷离的眼神一颤，心神突然回归，面色大变，脚下步伐连踩，踉跄着后退十多米才停下，看着那黑紫色的雾霭，心惊不已。

　　这种诡异的能量黑雾，仅仅是接触了一点，不需要吸入体内，都能影响到人的神智？

　　展舟舟有一种直觉，如果不是李正将刀扔过来，收束了逸散的黑雾能量，或许要不了多久，自己就会变成一只类似于变异体的怪物！

　　“我……是……不会……死的……”

　　黑雾中，没有完全死透的伊岐，发出最后的无力呐喊。

　　咻~！

　　逸散的黑雾猛然收缩，瞬间消失地无影无踪，露出其内被吸成干尸一般的伊岐。

　　在他的心口处，一柄黑红色的魔刀齐柄没入，咕咕吸吮着最后一丝扭曲能量。

　　那强大且狂暴的气息，竟然就是从魔刀渴血身上散发出来的！

　　突出眼眶的眼球忽然转动，伊岐看向不远处那座依然完好的房屋，其中流露出浓浓的眷恋。

　　“家……妮沙溪……”

　　声音逐渐虚弱下去，伊岐的尸体忽然从中间裂开，一道刺眼血芒冲天而起！

　　‘王者魔刀，君临天下！从今往后，谁也不能制约本魔刀啦！’

　　一条猖狂至极的心念传送至在场所有人心中，因为伊岐死亡而恢复清醒的凤山等人纷纷看了过来，还没有搞清楚到底怎么回事。

　　“这~我刚才是怎么了？！”

　　宴光连忙放下左臂，她竟然在无意识的状态下开启了所有弹仓，对准林凤娇，差点就给自己的队友来两轮齐射。

　　疑惑的同时，宴光奇怪地看了一眼走开的米瑞尔，刚才她清醒过来时，李正新收的这只宠物好像拦在自己跟林凤娇之间？

　　“咱们好像都被什么东西控制了，我也是刚刚恢复清醒。”

　　林凤娇同样庆幸不已，她那只远古科技出产的眼睛也在充能，要是发出满负荷的射线，连钻石级生物也要遭受重创！

　　更别提宴光的体质因为血液素材不足，才升到黄金级5+极限。

　　一发射线绝对能洞穿她的额头！

　　“那把刀！”

　　宴光顺着令人感到心悸的气息看去，天空悬挂的黑红魔刀极其狂暴，气势竟然不弱于一号变异体：“那把刀不是李正的吗？怎么突然之间变成这样了？”

　　“老李该不会养了只BOSS出来吧？”

　　凤山提着火神炮飞快跑到宴光身边，手中已经握住活动门票，一旦见势不妙，他就会带着宴光先走一步。

　　这次面对一号变异体，真的是给他好好上了一课。

　　凤山从没想过，矩阵里竟然还有操控别人意识的能力！

　　这种防不胜防的手段，确实给他吓坏了。

　　死不可怕，可怕的是死得不明不白，连还手的余地或念头都没有。

　　此时终端已经发出李正小队击杀一号变异体的公告，只等他们从活动副本脱离，就可以领取奖励。

　　魔刀渴血飞在空中，开心坏了。

　　在吸收了数十只变异体的血液与三颗纯度不是很高的扭曲魔晶后，它的威能终于恢复到了王者级别。

　　虽然距离它最巅峰的时候还差得远，但是放眼整个矩阵范围，能受它一刀而不死得存在，几乎没有！

　　从今往后，只要还在矩阵里，它再也不可能像刚才那样被别人握住刀身！

　　绝不可能！

　　这！

　　是王者级魔刀的尊严！

　　是王者级魔刀的底气！

　　是……

　　“给我回来！”

　　李正低沉的声音响起。

　　‘好勒！’

　　魔刀渴血下意识地收敛身上散发着的威势，乖乖飞回李正身边，小心翼翼悬浮着。

　　嗯，主人除外！

　　“以后再这么高调，看我不收拾你！”李正瞪了魔刀一眼，厉声训斥。

　　‘是是是，主人教训得对，刀刀知道啦~’渴血魔刀绕着李正飞了几圈，刀身轻颤。

　　“你……噗！~~”

　　李正刚想再训两句，忽然喷出一大口鲜血，脸色瞬间变得苍白无比。

　　“李正！”

　　‘站住！’

　　展舟舟冲到近前被渴血魔刀拦住，闪烁冷光的刀刃上，宛如缠绕着数万冤魂，杀气惊人！

　　“你……”

　　展舟舟惊疑不定，她只是看李正忽然吐血，想上前查看一下而已，没想到这把刀竟然拦住了她。

　　‘你身上有扭曲能量残留，不能接近主人！’

　　魔刀渴血恢复到王者级之后，心念已经可以传输进别人心底。

　　但是比较困难，只要对方有了防备，一心抵抗的话，它这种传递心念的手段也会被隔绝在外。

　　以前它每任‘主人’死后，它都会靠这个能力蛊惑新的目标成为自己的工具人。

　　“扭曲能量？是刚才那种黑雾吗？”

　　展舟舟抬手摸了摸自己唇边突出的四颗尖齿，即使伊岐已经被杀，这四颗牙齿也没有恢复原样。

　　这时，展舟舟忽然察觉不对，拉开袖子查看，才发现自己胳膊上竟然出现了大片的紫红色斑点，手指摸上去，那些被斑点覆盖的地方完全不像是拥有活力的血肉，反而像是一块放久了的猪肉！

　　手指稍稍用力，展舟舟竟然有一种自己再抠下去，这块血肉便会从手臂上脱落的直觉。

　　“那黑雾竟然这么诡异？”

　　展舟舟将手指移开，往日里富有弹性的血肉此时竟像是一块橡皮泥，被手指按压过的地方印着深深的指痕。

　　仅仅是短暂的接触，自己就被感染成这样了？

　　那些变异体还能保持人形，究竟是怎么做到的？

　　“辐岛一整个县的人口，才诞生了四十三只可以被终端纳入活动的变异体，说明不是每个变异体都能产生扭曲能量的。”

　　李正的声音传来，说话时有些虚弱。

　　展舟舟关切地看着他：“你没事吧？”

　　“没事，就是没想到那家伙一脚竟然把我的肠子和胃给踢伤了，回头找老肖拿点治疗道具，再拉两泡血就好了。”李正转头问魔刀：“她身上残留的扭曲能量，你能解决吗？”

　　‘理论上是可以的，不过方法有点疼。’魔刀悬在两人中间，坚决不让李正往前多走一步。

　　“试试？”

　　李正看向展舟舟。

　　作为练武之人，如果一点疼痛都忍受不了，那这十几年就白练了。天籁小说网

　　展舟舟轻轻点头：“来吧！”

　　得到肯定的答复，李正才对渴血魔刀示意，让它开始自己的表演。

　　魔刀渴血接近展舟舟手臂，刀刃朝下，缓缓落向那片紫红色斑块。

　　刀刃距离她的肌肤尚有五毫米，刀口处的锋锐之气便已将她的血肉划开，切出一道不算很深的伤口。

　　紫黑色的污血顺着伤口一滴滴流出，极为缓慢，而且粘稠得像是用淀粉勾过芡。

　　“这也不疼啊，一点感觉也没有。”展舟舟觉得手臂上那块血肉或许已经成了死肉，除非将它挖掉，否则自己应该是不会有痛觉的。

　　‘这才刚开始，你急什么？’魔刀刀身轻震，忽然化作一道血光，围绕着展舟舟连续斩出刀光。

　　哧哧哧~

　　转眼间展舟舟身上便多了四十多处细小的伤口，衣衫撕裂，破开的伤口处无一不流出紫黑色的污臭血液，十分骇人。

　　‘差不多了。’

　　魔刀做好准备工作，悬浮于展舟舟身前，用力一转刀身。

　　‘我吸！’

　　那四十多处伤口污血流速猛地加快，变作细线连接到魔刀背上那些触手般的纹路当中，一缕缕淡淡地黑色透明能量顺着细线从展舟舟体内被拔除出来。

　　这个过程远比魔刀吸收扭曲魔晶的能量慢得多，它知道展舟舟是主人的队友，关系不错，所以不能太过莽撞，活儿干的比较细致。

　　大概三分钟后，四十多条污血细线全部恢复了鲜红，渴血魔刀才念念不舍地停下。

　　这个女人实力一般，但是体内的鲜血却异常甜美。

　　要不是顾忌主人在此，渴血魔刀只怕是已经忍不住将人杀了，吸干血液。

　　‘好了，剩下的你自己好好调养吧。’

　　魔刀生怕自己忍受不住诱惑，连忙飞回李正身后老实呆着，只有在主人身边，它才能压住自己饮血的冲动。

　　以前那些主人可做不到这一点，只有李正可以。

　　魔刀渴血这种反应，放到人身上有个专业名词叫做“斯德哥尔摩综合征”。

　　“啧……”

　　展舟舟秀眉紧锁，污血与残留在体内的扭曲能量被拔除干净，她身上那些紫红色斑点虽然还未消退，但是痛感却回来了。

　　全身上下四十多处细小的伤口，每一道都不是很疼，却端得是折磨人……

　　李正注意到，展舟舟被降下来的体质属性，并未随着扭曲能量被拔除而恢复，依然是钻石级顶端。

　　“看来扭曲能量对身体的影响，是作用在根源上的。”李正想道。

　　之前魔刀吸收神威那颗扭曲魔晶后曾说过，扭曲能量会对人产生危害，这点倒是没有骗自己。

　　取出一瓶从肖思源那里得来的黑水，递给展舟舟，李正说道：“一会儿给伤口上洒一点，能加快伤口愈合。”

　　“不用。”

　　展舟舟手中出现一个同样的瓶子，瓶盖甚至被改造成了喷嘴式，对着伤口喷出水雾，“我有。”

　　李正看看人家手里的喷嘴式瓶盖，再看看自己的，心里顿时就不平衡了。

　　自己怎么就没想过把瓶盖换成这种的？

　　外敷的时候用起来多方便呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五四章 再次日万失败！下次一定！（4.4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 