    事不宜迟，夏老黑一声令下，几人一同走进了坳口，沿着先前修士开辟出的小道，向着迷雾森林深处走去。

    从坳口通往迷雾森林的道路有很多条，都是前辈修士开辟出来的。

    李御风所在的小队选择了一条道路，向着深处疾行而去。

    随着众人的深入，四周伴随淡淡的雾气，却不影响修士视物。

    要想前往火蚁岭需穿过一片密林，数个峡谷，走了一个时辰众人穿过密林，来到了一处峡谷。

    这里道路非常陡峭，稍有不慎极有可能跌落山崖。

    练气期修士并不会飞行，最多会些轻身术，若是掉落下万丈深渊，也要死于非命。

    刚刚穿过的密林由于修士每天经过，妖兽早已被清理干净。

    但这峡谷却不同，时常有妖兽出没，为了安全起见，众人纷纷拿出防御灵符拍在身上，以防不测。

    夏老黑走在最前面，其余人一次跟在他身后，李御风走在最后面。

    一会儿工夫，众人即将穿过峡谷，突然一阵嗡鸣声引起了所有人的注意。

    只见一旁的山涧突然窜出一群黑色的蜜蜂，并向众人射出黑色的液体。

    夏老黑站在最后面首当其冲，他立刻转身躲避黑色液体的射击。

    这黑色液体拥有很高的腐蚀性，打在岩石上，立刻让岩石消融，并发出滋滋的声响。

    夏老黑躲过了一击，但面对众多蜜蜂的攻击他也无能为力，身上的防护罩被黑色液体射中，立刻出现消融迹象。

    看到这一幕，夏老黑眉头一皱，只听他口中念念有词，数个火球出现在身前，向着空中的黑色蜜蜂砸去。

    顷刻间，黑色蜜蜂被烧死大半，剩余的也立刻分散而去。

    李御风好奇之下，也抓住一只黑色蜜蜂，只见这小家伙拇指大小，浑身漆黑，腹部带着尖尖的黑刺，怪模怪样，正嗡嗡的叫着。

    “叶大哥，这是迷雾森林特有的一阶下品灵虫黑玉蜂，并没有多大杀伤力，主要靠喷出的毒液伤人。”

    “这些小东西出现，说明附近有蜂巢，这黑玉蜂王浆可是好东西，若能取回，能卖不少灵石。”

    魏彤看着李御风手中的黑玉蜂，叽叽喳喳的说个不停。

    众人一番寻找，果然在一处山壁凹出发现了蜂巢，获取了不少黑玉蜂王浆。

    刚进入迷雾森林就有收获，这让众人非常兴奋。

    经过这个小插曲以后，众人继续往前行走，迷雾森林的道路非常崎岖，穿过峡谷是一片平地。

    这里显得非常空旷，四周巨石林立，草木丰茂，一条条瀑布从山涧流下，在地面上形成溪流流向远方。

    除了一些参天古树外，这里一片开阔，只是偶尔有淡淡的雾气弥漫，增添了几分神秘。

    这里给李御风的感觉很平常，既不是灵物遍地，也没有想象中那么凶险。

    大家在这里稍微休整了一下，李御风悄悄观察了一下四周环境，发现前方有一些凌乱的脚印。

    想来应该是在他们之前来到此处修士所留，这里依然处于迷雾森林外围。

    练气期修士也只能在外围活动，深入迷雾森林那简直就是找死，要知道深处可有强悍的妖兽，堪比金丹强者。

    那等妖兽若是出现，对这些修士来说将是一场灾难。

    魏彤在四周寻找一番，只在几处隐蔽的大石下发现了一些一阶下品的灵草。

    这些灵草价值不大，所以才没被人采摘走。

    试想这里每天都有修士路过，若真有什么有价值的灵物，恐怕早被别人带走了。

    刚才能得到一些黑玉蜂王浆已算是幸运了。

    在此处休整了片刻，众人继续上路，终于在迷雾笼罩整片森林前，达到了落脚点。

    这落脚点是一处峡谷平地，此刻已有不少修士再次落脚，盘膝休息。

    李御风他们找到一处没人的空地，也盘坐下来。

    说来也怪，整片地域渐渐的泛起了大雾，唯独这方圆数里并未被雾气笼罩。

    大雾来到此处，好像有规律的自动绕开，让人感到不可思议。

    不知是有意还是无意，在这落脚点众多修士小队中，李御风他们竟然又遇到了张乾坤四人。

    张乾坤四人当然也发现了他们，但并未多言，只是眼中流露的一抹阴狠之色，依然被李御风捕捉到。

    看来这四人是不怀好意，这次一定会对夏老黑他们动手。

    毕竟之前双方就有仇怨，现在算是仇人见面，没理由不打上一场。

    按照上次模拟的人生，这四人会在李御风等人击杀火焰蚁后后出现捡便宜。

    既然提前遇到，李御风在想要不要现在就解决了他们，一劳永逸。

    但转念一想，这里人多嘴杂，不是动手的好时机，也就放弃了当场击杀张乾坤等人的念头。

    此刻张乾坤等人还在盘算着如何对付夏老黑等人，殊不知自己已经在鬼门关走了一遭。

    渐渐的大雾将整个迷雾森林笼罩，远处一片都是雾蒙蒙的，突然一道灵光传来，直接被李御风接住。

    原来是十叔李明佑通过传音玉符给李御风传话。

    通过李明佑的传话，李御风得知，四大家族修士已经来到迷雾森林多日，一直在追杀魏老鬼。

    只是这里迷雾笼罩，想要擒拿魏老鬼十分困难。

    双方曾经遭遇了数次，四大家族高手斩杀了不少亡命散修，可并未能擒拿住魏老鬼。

    一直到现在，众人还在追捕魏老鬼，但这老东西实在狡猾，一直在迷雾森林躲猫猫，让四大家族修士气的牙痒痒。

    同时李御风也从十叔李明佑那里得到了一个关键信息，魏老鬼受了不轻的伤。

    这对李御风来说是个好消息，对于斩杀魏老鬼他又多了几分把握。

    众多修士在此处休息了一个时辰，此时天色已经渐渐暗了下来。

    直到夜色降临，迷雾森林中再次起风，浓郁的雾气再次被大风吹散。

    众修士看到大雾散去，即使是黑夜也依然向着各自的目的地奔行而去。

    就这样走走停停了一天半的时间，众人终于来到了火蚁岭。

    期间为了尽快赶路，他们甚至顶着大雾走了一段路，全程依靠邬老怪御使灵鼠带路。

    在这段时间内，他们倒也遇到了几只妖兽，但实力并不强，都是一阶妖兽，很轻松就被解决了。

    当然，修士争斗他们也看了两出，但秉性事不关己高高挂起的原则，他们都远远的绕开了。

