    无论是当初的“暗神殿”圣女，还是如今的时光殿殿主，皆是实力高深，性格强势之辈。

    与其他灵魂共用一具身体，还能够做到相安无事，女作家风晴雨的性格，功不可没。

    她是个善良，温顺，热爱幻想，且极度不喜欢冲突的妹子，唯一的爱好，便是将脑中稀奇古怪的想法写成故事，分享给世人。

    这种不争不抢的性格，也导致她在占用这具身体的时间上，处于绝对的劣势。

    一年三百六十五天里头，风晴雨的身体至少有三百天都是“暗神殿”圣女在使用，女作家出场的时间，往往只有一个零头。

    而自从圣女离世之后，女作家才刚冒头几天，又在极度私密的“男女交流”过程中，乖乖将身体的主权让给了莳雨。

    足见在掌控身体这件事情上，风晴雨究竟有多么佛系，多么不争。

    然而此刻，莳雨却清晰地感受到，体内的另一个灵魂正在疯狂躁动，拼了命想要挤走自己，重新夺回肉身。

    作家妹子的意念前所未有的激烈，情绪无比愤怒，仿佛受到了极为强烈的刺激，竟然让时光殿主都隐隐有些难以招架。

    在一浪又一浪的灵魂冲击之下，莳雨的意识渐渐模糊，眼皮不停地打架，一阵浓浓的疲惫感止不住地涌上心头。

    原来如此！

    他竟然对那个丫头使用了幻术！

    好一个夜江南！

    终究、终究还是着了他的道……

    强行支撑了许久，莳雨终究还是无法抵御这具身体原主人的灵魂力量，缓缓闭上美眸，陷入到昏迷之中。

    昏睡之前，眼角余光从夜江南身上扫过，从那双金光闪闪的瞳孔之中，她分明看见了一抹得意之色。

    “知道你忘不了我。”

    望着莳雨缓缓坠落的纤柔娇躯，夜江南嘴角微微勾起，声音里带着一丝戏谑，一丝恶毒，“放心罢，我会好好疼爱你的。”

    就连唯一能够抵御这招“轮回梦典”的莳雨都倒在了风晴雨的灵魂冲击之下，山谷之中，联军一方竟是再无清醒之人。

    即便是追随甘暮云而来的一众猛禽，也无不目光呆滞，神魂不在，连翅膀都停止了动作，纷纷从空中跌落下来。

    整个异人谷，死寂一片。

    夜江南静静地悬立在高空之中，银白色的长发随风飘荡，身上的六色华彩愈发璀璨夺目，金色的双瞳灿灿生辉。

    他是一个魔头。

    然在这一刻，他却更像是一个神灵。

    无比强大，无比尊贵的神灵。

    可以在翻手之间，决定世上一切生灵命运的神灵。

    一尊顶天立地的六道圆盘漂浮在天空之中，无情死主盘膝而坐，两道金色的泪水自眼角潸然而下，脸上竟然带着几分悲悯之色，仿佛在为天下生灵而哭，为世间苦难而泣。

    下方的山谷中，当世最为强大的修炼者们齐聚一堂，一个个抬着头，如同狂热信徒般仰视着这位高高在上的白发神明。

    与信徒之间唯一的差别，便是每一个人的眼神皆是空洞而呆滞，就仿佛身体里并没有灵魂的存在。

    正在此时，后方的山峦之中，忽然蹿出一道道身影，纷纷跃上高空，随后恭恭敬敬地悬立在夜江南身后。

    这些人的数量足足有三十之多，其中每一个的头发，竟然都呈银白之色。

    “傀师，你怎么出来了？”

    夜江南却对这些白发人视而不见，反倒朝着下方柔声问道。

    “感知到有人进攻山谷，属下特意带着这些新鲜出炉的宝贝们前来支援。”

    傀师的身影缓缓出现在山谷之中，丑陋的脸蛋上带着一抹诡异的笑容，手中的魂杖铃儿晃荡，叮咚作响，“如今看来，倒是多此一举了。”

    “灵隐洞可以隔绝神识窥探，按说你应该感知不到外头的动静才对。”夜江南随口回了一句。

    “这个……”

    傀师闻言一愣，吊诡的双眸之中，隐隐闪过一丝慌乱之色，支支吾吾道，“属、属下钻研傀儡之时，碰到一些问题难以解决，便出洞来散散心，找找灵感，这、这才碰巧……”

    “哦？什么样的问题，连你都能难住？”夜江南颇觉意外，忍不住开口问道。

    “大人，这些白银一族的宝贝们虽然得了老君的体质，能够与人换命，却终究不过令尊修为。”傀师接着说道，“您说他们到底能不能杀死圣人强者？”

    “这就是困扰你的问题？”夜江南的表情甚是古怪，忽然感觉自己有些跟不上傀师的脑回路，“寻常灵尊自然不可能杀死圣人，但若能够在机缘巧合之下近身相搏，却也未必没有希望，凌霄老儿不就是死在老君手中么？”

    “可宝贝们的体质毕竟只是仿品。”傀师似乎还不满意，兀自不依不饶道，“效果终究无法和真正的老君相提并论……”

    “一个人的寿命不够，多上几个不就成了？”

    夜江南没料到傀师会反复纠结这些无聊的问题，有些不耐烦道，“对了，尹宁儿和那个孕妇现在如何了？”

    “只要宝贝们的数量足够多，便是您这样的圣人强者，也能轻松杀死么？”

    不料傀师忽然抬起头来，凝视着他的金色瞳孔，咧嘴一笑，答非所问道，“属下明白了，多谢北斗大人解惑。”

    望着傀师古怪的笑容，夜江南心中一个咯噔，忽然涌起一股不好的预感。

    紧接着，他感觉双臂一紧，竟然被人牢牢抓住。

    转头看去，映入眼帘的，是一张清秀而木讷的脸庞，以及额前那一撮银白色的绚丽刘海。

    原来竟是站在身后的两名白发傀儡突然出手，分别抓住了他的左右双臂。

    “你们……”

    夜江南脸上流露出一丝讶异之色，显然无论如何不曾料到，连自我意识都没有的白发傀儡居然会对自己动手。

    就在他愣神之际，越来越多的白发傀儡也已突袭而至，纷纷伸出手掌，朝着白发老魔无情地抓了上去。

    而当先发难的两名傀儡身上，更是爆发出无比璀璨的白色强光，刺得他几乎睁不开眼。

    “属下是个酷爱实践之人，北斗大人说得对还是不对，正该拿您的身体来试验一番，方知真伪。”傀师嘿嘿冷笑着，慢条斯理地说道。

    “好胆！”

    沐浴在强光之中的夜江南惊怒交加，双臂猛地一振，身上闪耀着艳红色的光芒，将左右两名傀儡狠狠弹飞出去。

    然而，第三、第四、第五只手掌却已前赴后继地按在他前胸、后背、四肢乃至脑门之上。

    只是短短的一息之间，他却能够清晰地感受到，一种十分宝贵的东西，正在悄然流逝，离他而去。

    寿元！

    先前假惺惺围绕在他身边的白发灵尊们，竟然都拥有类似老君的能力，可以通过燃烧自身，来与敌人交换寿元。

    即便每一个白发傀儡的山寨体质都有所欠缺，可三十余人的能力叠加在一起，威力却也远远胜过了老君这个原版，同时催动之下，以夜江南的恐怖实力，一时竟也无可奈何。

    等到惊觉不妙，他再想施展天道之力进行逃遁，却已是疲倦不堪，意志消沉，连最简单的灵技都放不出来。

    这种疲惫感，与身体的操劳截然不同。

    这是一种来自灵魂深处的虚弱和无力。

    随着寿元的飞快流逝，一道道皱纹以肉眼可见的速度浮现在夜江南脸上。

    不过数息之间，他竟然从一个容貌俊秀的青年男子，变成了一个年迈体衰，似乎随时随地就要驾鹤西归的垂垂老者！

    “为……什……么……”

    强光渐渐散去，满面皱纹的夜江南咬着牙，眼中满是不可思议之色，用尽最后一丝力气，断断续续地吐出三个字。

    随后，还不等傀师回答，他的身躯便再也无力支撑，以自由落体之势狠狠摔落下去，“砰”地一声，重重地掉在地上。

    怕是没有人会想到，在这么多圣人强者的围攻之下都能够极限反杀的夜江南，居然会死在自家的傀儡灵尊手中。

    这些傀儡所使用的招数，还是来自异人谷高手老君。

    世间之事，往往便是这般奇妙。

    直至死去的那一刻，他的金色双眸依旧狠狠鼓出，脸上满是不甘之色，显然死不瞑目。

    无论何等强者，终究要败在时光之下，夜江南也是，上古时期的轮回大圣亦然。

    “你做得不错！”

    就在夜江南死后不久，一个似水如歌，婉转动听的嗓音突然出现在山谷之中。

    紧接着，三道曼妙玲珑的倩影凭空出现在傀师身旁。

