    江小白现在就只是一个正在学习的演员，而会议室中其他的人，就是正在表演着的前辈们。

    于是江小白就在观察这些人会说出什么样的话、说话时神情举止如何、哥哥在表达赞同或反对时那些不同立场的人是什么样的神态、而哥哥在面对这些人的神色各异时又会是什么样的反应……

    当把自己定位成一个旁观者时，很多平时忽略的小细节就会体现出来，并在眼前放大，宛如透过荧幕在看那些老戏骨的表演。

    不，即使是老戏骨，也不如眼前这些人最自然的发挥。

    江小白看的若有所思，时不时会拿出手机偷偷拍个照来保存，把某些人不同神色的变化给拍下来存住。

    嗯，这些都是素材！

    倒是离江小白比较近的一个副总留意到了她拍照的动作，不禁满是狐疑——

    江总的女儿这是要干什么？难不成是公司里最近要有什么变动了，所以江总才让江小姐偷偷拍照当成证据？

    看来自己得表现好一点了，这样说不定还会有晋升的机会？

    副总心里这样想着，人也坐的更加挺直了一点。

    等到观察时间结束，江小白回到家吃完饭，正待跟哥哥聊一聊他工作中的事，就见他忙不迭的蹿上了楼。

    “你干什么？”江小白纳闷问。

    “洗澡啊。”

    “洗澡用这么急？”

    “都八点半了，洗完澡还得跟薇薇打游戏呢，不说了我先溜了。”

    江之奕急匆匆说完就上楼回屋了。

    江小白：……

    薇薇？

    她反应了一下，才想到这个人是黎薇。

    “你哥真是的，这么大年纪了还毛毛躁躁的，这要是被公司的人看到又得说他不稳重了！”

    江母看了一眼江之奕跑离的背影，不禁念叨着说。

    对于儿子放不下游戏这件事，起初她和江父还是很介怀的，但是江之奕入了公司后表现不错，做出的改变他们是看在眼里的，只要不是“不务正业”的只打游戏不管工作，那平时偶尔玩玩游戏，他们也就睁一只眼闭一只眼了。

    “妈妈，哥哥平时都是这样，吃完晚饭就会去跟黎薇约着打游戏吗？”江小白问。

    “是啊，差不多都是这样，除非偶尔有事才会不一起玩。”江母点点头，随即就笑的满是深意了，“黎薇……是个好孩子。”

    江小白想了想这句话，就也笑了。

    第二天，江小白就去黎薇的公司找了她，并像看哥哥一样看她办了公。

    跟江小白想的一样，黎薇这个妹子内心傻白甜，但是外表看着还是挺糊弄人的，她在工作的时候认真又专注，板起脸的时候就会显得很严肃，周身的气压也低，很有女霸总的气势。

    只是这个样子多是对着外人的多，在对一些她信任的自己人时，呆萌的一面就会展露出来。

    就比如——

    “……今晚的行程，是要跟郝先生一起喝茶，你忘了吗？”

    一个短发的中年女人有些无奈的说道。

    她是名特助，黎薇有喊她岑特助。

    黎薇眨眨眼睛，目露茫然，“好先生？什么好先生？”

    “就是郝总，想要参与投资的郝建春，在一周前你和他约好今日要喝茶，时间充裕的话还要吃饭。”

    岑特助扶了扶鼻框上的眼镜，面无表情的说道。

    黎薇微微睁大眼睛，“真要喝茶？我那不是随口一说吗？”

    “……他问你什么时候有空可以约着喝茶，你当时就说一周后，而一周后正是今天。”岑特助提醒。

    “我是这么说了，可我是敷衍的啊。”

    她才不想让那个什么郝总参与投资呢，根本不熟好吗，而且那个人看她的眼神总是怪怪的，黎薇不想跟他相处。

    “你是敷衍的，可是人家当真了，他助理已经安排了行程，并且在刚才就有跟我联络确定了时间。”岑特助淡淡道：“明知人家用心，你就应该直接拒绝的，不该说这种似是而非的话。”

    黎薇不禁苦了脸，“那，那怎么办，我不想去，要不你跟他说我很忙，今天去不了？”

    “这样不太合适，显得你不守承诺，况且躲了这一次，以后人家也有办法找到你。”岑特助说。

    黎薇闻言就皱起了眉头，“我不想跟他吃饭，我想跟小白吃饭，我连晚上的餐厅都订好了，那家的小龙虾超级棒！”

    岑特助：……

    她挑了下眉，看向黎薇。

    然后黎薇就败了，耸拉下脑袋，“好吧，那就去吧，不过只喝茶，喝完就溜，小龙虾还是要吃的！”

    岑特助嗯了一声，就下去了。

    江小白看着岑特助，只觉得心中来了什么灵感。

    “黎薇，岑特助是不是很能干？”江小白忽的问。

    “当然啊，我私下都是叫她岑姨的，她以前当过总经理，但是后来她家的先生生了病需要人照顾，她就停了职，过了一年多才又回公司了，不过她说不想再做总经理了，当个助理帮帮我就可以。”

    黎薇不加考虑的就点点头，提到她就满是赞许了，“岑姨真的超厉害的，做事干练人也聪明，我进了公司后全靠她的教导，可惜我没她资质好，有些东西想学也学不会……”

    江小白闻言就若有所思的点点头。

    虽然岑特助她也只见过这一次，但对方那种典型的女强人形象实在太突出了，这种气质真的是碾压性的存在，像黎薇这种纸老虎跟她根本比不了。

    话少，但气势凌厉，眼神和神态等不就是自己想象中唐筝应该有的样子吗！

    就这么定了，等到明天起自己就去观察岑特助！

    “……好烦啊，我不想见那个郝总，还约喝茶，喝什么茶啊，我最讨厌喝茶了，我想喝快乐肥宅水。”

    黎薇趴到办公桌上轻声哀嚎，跟江小白抱怨着，“跟这些不熟的人应酬最烦了，吃饭只是个形式，重点全在你来我往的谈话上，跟朋友出去吃饭多好啊，想吃什么吃什么，根本不用计较什么形象……”

    有钱，有身份又怎么了，她也是个年轻爱玩的妹子啊，她也喜欢炸鸡可乐小龙虾，而不是那些高级餐厅安静到落针可闻的诡异环境，说个话都像是在谈判，一顿饭下来还是腹中空空的，只顾着维持自己完美的形象了！

    太累了！

