    “杀！”

    姜独面对这种情况，所能够做到的，就是唯有一战！

    这一场战斗，他没有选择逃跑。

    反正系统的任务也在哪里，不如自己就酣畅淋漓的大战一场，怕个龟孙！

    “哈哈哈……无数的岁月过去了，我终于出来了，老秃驴，拿命来！”

    这时候，一直镇压了姜独幽魂圣者漫长岁月的佛像，在这一刻轰然破碎。

    而舍利已经化为了一座金色的小小金身，被汹涌翻滚的黑雾直接吞没。

    黑气滔天，里边的金色光芒和黑色光芒不断的交锋，庞大的气息让整个小世界都在颤抖。

    在山峰之前交手的众人，在这种完全不是全盛时期圣者战斗之下，竟然实力都被压制了三层。

    “魔血一转！”

    姜独一声大吼，体内的鲜血刹那间燃烧了一层，姜独抵挡住一个年轻强者的进攻，熟练到极致的战斗技巧让他刹那间抓住对方的空门，一拳砸中了对方的面门。

    “轰！”

    对方的头颅直接被姜独一拳轰的破碎，在此人死后，姜独感觉到有一缕奇异煞气在融入他的鲜血之中。

    这就是淬炼魔血的过程，用煞气淬炼其次，杀人才是最为快速的淬炼魔血的手段。

    不过姜独击杀此人以后，身体直接就是遭受了两道攻击，同时还有一道雷霆向着他轰然劈了过来。

    姜独的身体被不知名的年轻天才划破，只不过此人竟然惊愕的发现，他的一剑竟然只能勉强刺入姜独的体内数寸便无法在进一步。

    随后等待他的就是无尽的黑暗。

    姜独开启魔血一转，整个人的实力最起码增加了三成。

    可是依然抵挡不住，周围的人每一个都是强者，在这种围攻的状态之中，姜独只能一次次受伤。

    只不过他的强大自愈能力让他在快速的恢复，伤势并不会显著的影响他的战斗能力。

    无数的姜独在人群之中穿梭，一个个受人敬仰的年轻天才，陆续的死在姜独的手中。

    “阴阳有道！”

    这时候，孔阳在远处再次释放了一道攻击。

    一黑一白一个太极图出现在姜独的脚下。

    一瞬间的控制能力让姜独的身体僵硬了一下，就是这一瞬间的僵硬，五六柄武器同时没入姜独的身体，同时阴阳太极图微微转动，姜独感觉自己所处的空间在剧烈的扭曲，似乎要把他彻底拧碎一般。

    “惊鸿！”

    姜独发出了一声大吼。

    他的神念刹那间化为了一道光，飞快的冲上四面八方，在他身体周围的数名强者，直接呆住。

    姜独的手掌呈现鹰爪状，狠狠地将五人头颅直接抓碎。

    没有了长刀与剑，姜独的手段似乎更加的血腥了。

    “神龙九斩！”

    这时候的龙宇直接使用了战技，最起码就是神级的战技，刹那间龙宇的长剑之上，雕刻的神龙似乎要活过来一般。

    而龙宇手持着金色的长剑，一剑接着一剑的向着姜独劈砍了过来。

    姜独的手掌呈现了暗金色，硬碰硬的抵挡着龙宇的攻击。

    随着龙宇劈出来的剑数增加，每一道攻击的力量简直增加到了一个变态的地步。

    姜独的口中吐血后退，第九道斩击已经让虚空都在颤抖，一剑重重的劈下。

    同时，姜独的脚下直接被缠上两条藤蔓，让姜独退无可退。

    其他人同样出手，这一刻，最起码十几道攻击全部落在姜独的身上。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸声，其他人快速的退开，看着姜独所在之地沸腾的烟尘。

    上方的战斗还在持续，下方的战斗似乎在短时间内就告一段落了一般。

    “死了吗？”有人纠结的问道。

    因为刚才围攻姜独，已经被姜独反杀了七八人，所以现在哪怕就是这群不可一世的天才，此时也变得有些畏畏缩缩起来。

    毕竟姜独刚才对于他们这些天才，可完全就没有温柔可言，哪怕就是你在外界受尽数以万人的崇拜，可是在姜独的手中，仅仅就是一拳就被姜独直接打爆。

    被打爆，那真的就是死了！

    所有的荣誉辉煌，全部都烟消云散，没有人不怕死，包括这群天才。

    “不死恐怕也要重伤，应该不会有太大的问题了。”有人也不知道是回答这句问话，还是在自言自语。

    就是龙宇和宫封云此时也是脸色稍微有些凝重。

    姜独所展现的实力，最起码已经达到了神级一阶的中级甚至是高级。

    哪怕就是他们都是身为神级二阶的强者，此时依然谨慎凝重，毕竟姜独展现出来的战斗素质，实在是可怕，就仿佛是一个战斗机器一般。

    爆炸产生的烟尘渐渐的散开。

    一个傲立的身影慢慢的出现在众人的眼中。

    许多人的眼瞳在姜独现身的一刹那，都是眼神骤然收缩。

    “怎么可能！”有人忍不住失声大叫道。

    此时的姜独看起来有些狼狈，灰头土脸，甚至有些地方已经焦黑一片，但是姜独的气息却并没有衰落。

    “魔血二转！”

    姜独这时候口中喃喃自语的说了一句。

    他体内的鲜血翻滚了起来，姜独的气息再次开始提升，本来一阶中级的实力，此时已经慢慢的攀爬到一阶高级之上。

    “轰！”

    姜独的身体刹那间动了，空间微微波动，配合上三千幻灭步，姜独直接来到了一个天才的身边。

    在此人还有些反应不及时的情况下，姜独就悍然一拳震碎了他体内的一切。

    “再来！”

    姜独一声大吼。

    战斗再次打响，这时候所有人都不在留手，用出了自己的全力。

    姜独在他们心中的危险性不断的提升。

    甚至有一些弱一些的人，直接使用了爆发秘法。

    战战战！

    姜独成为了一个战斗机器，又仿佛一个困兽一般。

    不停地战斗，不停地受伤。

    鲜血一口口的吐出，身上的伤势加重又变好，姜独都不知道自己自己吐了多少口鲜血，受了多少次伤势。

    不过好在一切并非是白费的，最起码站在姜独面前的敌人，已经越来越少。

    下方的战斗已经变成了白热化，上方的战斗同样已经格外的惨烈。

    金色的光芒不断的撕裂漆黑厚重的云层，但是又有金色的血液不断的从天空落下。

    每一滴鲜血似乎都带着难以想象的重量，砸的整个小世界千疮百孔。

    甚至有一位神级天才躲闪不及，竟然被一滴鲜血硬生生的砸死。

    这就是圣者的可怕，哪怕是圣者的鲜血，对于这种刚刚晋升成为神级的人，都拥有难以想象的可怕力量。

    战斗不停地进行。

    姜独体内的力量似乎无穷无尽，在姜独的力量下降到三成的时候，姜独果断的使用能量点，把自己的气血给填满。

    “啊啊啊啊……他完全不是人，他就是一个杀戮机器，这天神花谁爱要谁要，我是不要了。”

    终于，有一位天才被姜独彻底打碎了心中的信念，有些崩溃的逃窜离开。

    没有人嘲笑他，或者说现在所有人都已经没有时间嘲笑他。

    更加强大的神级保镖，此时都盘膝坐在远方努力的抵挡着佛经的度化，姜独现在已经化被动为主动将绝大多数天才拉着一块战斗。

    不知道战斗到底持续了多长的时间，每个人眼中都已经覆盖上了一层深深地震惊。

    “你怎么会有如此庞大的能量？”有一位天才实在无法忍受姜独无休止的战斗，大喝一声。

    “你们还在保留着自己的实力吗？要是再不全力出手，我就不打了。”一位天才愤而对着龙宇等人怒吼说道。

    现在在场的天才，竟然死亡了一半的数量，将近三十人被姜独彻底击杀。

    “全力出手吧！”龙宇也觉得这样下去，姜独没有被熬死，恐怕他们都已经被熬死了。

    所以他发出了大喝。

    这也正符合其他人的心意，因为他们也有些扛不住了。

    “龙圣祝福！”

    “孔圣祝福！”

    “天神变！”

    “破天一击！”

    ……

    所有人此时都用出了秘技，所有的力量都在疯狂的提升，一瞬间无数强大的攻击都向着姜独轰了过来。

    “魔血三转，天倾！”

    姜独也不再犹豫，口中发出了一声大吼。

    “嗡！”

    鲜血沸腾，姜独体内的力量再次飙升，此时尽情的倾泄而出。

    同样各系的能量，也随之而动，亘古神躯的力量也在疯狂的咆哮。

    姜独猛然出拳，这一拳，带着可怕的力量，以一人之力，迎向了近二十位天才强者的全力攻击。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声响起，整个山峰此时开始大面积的崩塌，整个天灵寺此时直接分崩离析。

    同时天空之中，骤然出现了一个巨大的黑洞，黑洞撕裂了厚重的乌云，撕裂了金光。

    一个宏大而又不敢置信的声音响起。

    “你竟然想和我同归于尽！”

    “老秃驴，老子被你镇压炼化了这么久，你以为我仅仅杀你所有的门人弟子就可以解恨了吗？给我死！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

