    准提道人：“元始天尊师兄，这次，我们只要稳住多收集点法则之力，定然能够推翻截教！”

    接引道人：“是啊，区区截教，何足挂齿啊！哈哈哈！”

    元始天尊点点头，不知道为何，他总感觉有不好的事情要发生了！

    果然如此！

    就在这个时候，天空之中，居然出现三个混元和一道圣人威能！

    四个圣人威能直接逼宫！

    当真是太强大太强大了！

    其中，女娲还拿出来那青元升级过的混沌至宝，

    被女娲给改名为混沌星辰图的山河社稷图！

    女娲看来对这几个师兄还有师弟是真的上心了，居然连这混沌至宝都给拿出来了。

    截教弟子感受到这非常强大的威能，他当真也是被震撼到了！

    慈航道人等诸多弟子，身子都在颤抖了。、

    “怎么云霄琼霄碧霄，还有女娲娘娘等人都过来了呀，这...”

    “这也太可怕了吧？”

    “女娲娘娘居然拿着这混沌至宝？”

    截教弟子，直接躲藏在自己的洞府之中，哪里还敢出来呀？

    女娲：“两个秃驴给我滚出来！”

    “道貌岸然的元始天尊也给我滚出来！”

    女娲放声怒吼！

    女娲本身这次就有突破过，

    实力非常的强大，

    更别提这次还将混沌至宝给拿出来，

    有这个混沌至宝的加持。

    圣人之音蕴含着混沌之力，非常的强大了！

    每一个字都带着大道的威能，

    震慑到他们的心中，感觉他们的心脏丹田都要被震慑出来了。

    云霄娘娘她将目光给放到了女娲手中握着的混沌星辰图上，

    云霄吞了吞口水，

    这山河社稷图被大师兄给升级之后，

    确实是非常强大了，

    身为掌控一道法则之力的云霄，

    都感觉到这混沌至宝，强大到了极点，

    谁也无法真正的抗住一击！

    琼霄还有碧霄和云霄的想的差不多。

    “这下次一定要让大师兄也给我升级一下，

    随着法力的注入这样子我的法宝也就能升华了，

    或者说给我的人注入法力升华一下也不是不行。”

    琼霄吐了吐舌头，似乎是想到了什么。

    碧霄看到琼霄红着脸，略微有些心有灵犀的啐嘴：呸，不要脸!

    昆仑玉虚宫之内，

    元始天尊他此时惊呆了，这怪不得说有不好的念头，

    没想到是三霄娘娘和女娲娘娘杀了过来，

    而且来就来，

    还把混沌至宝给带过来了...

    元始天尊哪怕刚将三道法则之力给修炼到了准圣的地步，

    加上五道法则之力相互贯通融合，也万万不可能打得过有混沌至宝的女娲呀！

    准提道人还有接引道人两个人也是吓尿了。

    他们还想着稳稳的发育，

    将法则之力积攒到多了之后，

    直接一锅把通天给端了，现在倒好了，直接被三霄娘娘还有女娲给堵住了。

    准提道人：“这女娲手中的混沌至宝，可是现在道祖给女娲的山河社稷图？这被隐士圣人给升级到了这等地步？”

    准提道人他吓尿了呀！

    准提道人他吞了吞口水，完全不知道说什么好了。

    接引道人：“ 三霄娘娘和女娲，她们怎么杀过来了呀！ ”

    他们三个圣人，此时都吓尿了。

    元始天尊他此时看着这三霄娘娘，他也是完全不知道说什么好了，

    要知道，这三霄娘娘之前的时候，还被广成子还有燃灯道人给追杀！

    后面遇到了隐士圣人之后，便是开始不一样了！

    实力不断的飙升。

    现在居然都骑到他们这几个圣人的头上！

    云霄她看准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人还没有出来。

    云霄她也是放声 大笑：“怎么，你们三个圣人这是要在昆仑之中当乌龟？”

    “你们还经常说我们截教弟子是湿生卵化，

    你们几个圣人要是不准备出来，

    那才是真正的湿生卵化了！毕竟缩头乌龟也是妖精！哈哈！”

    云霄这话一说出来，碧霄，琼霄几个人也是放声大笑了。

    女娲也是捂嘴轻笑了。

    这下子，元始天尊坐不住了，他一个最讨厌湿生卵化的人，自然不愿意被这么说！

    而且圣人的脸面那可是十分重要的，

    现在云霄在这么多弟子的面前这么说，

    他要是真的当缩头乌龟，那才是当真的要被嘲笑了！

    元始天尊他出动了！

    圣人威能爆发，加上那有着不俗的五道法则之力，直接惊天地泣鬼神！

    准提道人还有接引道人两个人看了之后，他们也是摇摇头，只能被迫出发了！

    轰隆！

    三个圣人，随后便是出现在了三霄娘娘还有女娲圣人的面前！

    元始天尊：“女娲师妹，你这是不是太过分了？”

    女娲看到这元始天尊出来，女娲便是淡淡的说道：“立场不同，又何必谈过分不过分？”

    元始天尊顿时便是愣住了。

    是啊，说到底便是立场不同罢了。

    琼霄：“元始狗贼，废话少说，听说你这家伙和准提道人接引道人，

    还学习到了另外的三道法则之力？很好，我们今天就过来让你看看，你们几个圣人就是废物！”

    云霄：“对！”

    琼霄接着也是嘲讽，

    若是其他人，三霄自然不会说的这么狠，

    但是若是这准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人，她们就无所谓了！

    准提道人听到云霄还有琼霄这么说，他也是阴沉着一张脸，

    准提道人：“你们作为晚辈，这也太过分了吧？”

    准提被她们称之为秃驴！

    他的心中自然是非常的不爽！

    接引道人：“你们的通天教主，你们的师尊就是这么教你们的？”

    准提道人还有接引道人如此的说道！

    直接把矛头给带到了通天的身上。

    云霄："闭嘴吧，秃驴， 就你们这样子，还好意思说我的师尊？"

    琼霄：“就是，看我这次不把你们给踹了！”

    碧霄：“哼，你们连我们三霄都打不过，还敢议论我们的师尊？”

    准提道人和接引道人自然也是非常的不爽了！

    加上这最近五道法则之力已经小成，自然也是有点信心了。

    在他们想来，只要女娲的混沌至宝不出手，他们还是有点机会的！、

    元始天尊：“看来诸位是要一架了？”

    女娲：“正是！”

    准提道人：“要打也不是可以，女娲你的混沌至宝不要出手，我们就痛痛快快的大战一回！

    你们可敢？”

    女娲笑了笑：“有何不敢，我们不用混沌至宝！”

    准提道人和接引道人元始天尊他们三个人一听到如此，顿时便是心想，这并非没有胜率。

    三霄娘娘则是诧异了。

    这是真的不用？

    三霄娘娘她们三个人将目光给放到女娲的身上。

    她们似乎是问女娲为何要不用混沌至宝？

