    夜，漆黑宁静又冷。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    忽然之间，冲天的火光，点亮了夜空。厮杀声撕碎了夜的静宁，冷冷的夜晚，因此沸腾了起来。

    率领二万官军作出中路突破的袁绍，由于的确打了黄巾一个措手不及，加上刘关张三兄弟的所向披靡，因此进行的十分顺利。

    刘备、关羽、张飞三人联手组成锋矢，那真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    关公火光中丹凤眼怒睁，手中青龙偃月，刀锋所致，人头乱舞，以成马踏敌营之势。

    张飞豹头环眼，蛇矛乱捅，但凡是他经过的地方，敌军全是窟窿眼，喷血倒地。

    刘备扇着大耳朵，手中双股剑，直如同拿着两个开高档位的电风扇，气势逼人，敌不敢近。

    袁绍见势头大好，黄巾溃散，一战功成已成定局，哈哈大笑，“吾今夜大功告成，平定叛乱之功，来日登顶三公，不在话下！”又感刘关张之勇，便想着收入麾下，来日就是马前卒。

    黄巾侧，中军大帐。

    “报……，北寨敌军突袭猛击！”

    “报……，南寨敌军无法阻挡！”

    “报……，东寨敌军即将到达中军前沿！”

    张角、张梁、张宝闻言，慌了神。他们是符水出身，“道法”精通而兵法仅限于看过。历来打仗跟各路黄巾大将没有区别，都是靠人多上。遇到这种突情况，手足无措。

    张角拂尘一甩，惶恐道：“这可如何是好？”

    张梁狠道：“跟官军拼了！”

    似乎黄巾大将管亥、周仓、廖化、韩忠、张関等人，只是要拼命。

    就在黄巾军巍巍可及之时，张燕走出来说话了，“教主，官军白日刚刚战败，根本没有支援的力量。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ虽然夜袭大大出乎意料，但只需沉着应对，根本不足为惧。可放弃前军营寨，就在中军集结力量，有秩序的反攻。”

    张宝急忙道：“大哥，可让张将军全权负责指挥。”

    张角从其言。

    于是，张燕一方面请求张氏三兄弟出面聚拢慌乱的士兵，另一方面调集车仗伏路串连，就在中军前沿形成壁垒防线。

    张氏三兄弟在黄巾内的声威毋庸置疑。

    “苍天不死！”

    “黄天当立！”

    “无需惊慌，集结对敌！”三兄弟出帐后，将黄巾教主的大旗一展，张梁烧道符、张宝撒符水、张角“请大神”。慌乱的士兵顿时有了主心骨，全部集结来到中军防线前。就此，黄巾军开始了有组织有纪律的抵抗。

    “杀！”

    “杀！”

    官军一路追杀黄巾前军败兵来到中军，当最后一名黄巾士兵倒下，官军的面前，就出现了一道由车仗组成的敌军防线。

    刘备作为先锋官，大胜之下，根本就没有考虑什么，双股剑乱披风一论，左手剑高举头顶，右手剑遥指车仗，呼道：“继续冲锋，不要停，不要停！”不过他留了个心眼，命令本部兵马保护自己，就让官军先上。

    关羽张飞便带千余官军，一拥而上。然而被车仗阻挡，攻势为之一窒。

    “天灵灵地灵灵……。”

    “无量天尊快显灵！”

    “不要怕，天尊保佑，黄天以立，杀！”

    车仗后，张宝甩拂尘、张角弄金钱剑，嘴中喃喃有神。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ而黄巾士兵听到道文，如同醍醐灌顶，通过缝隙，长矛怒刺。由于黄巾人多，又有车仗，刘备又是瞎指挥冲锋，因此黄巾不费一兵一卒，就见官军前锋近千人捅死在了车仗前。

    叮叮当当，关羽、张飞一阵手忙脚乱，便是他们这样的猛将，也挡不住车仗后，十几根同时刺出来的枪刃。

    “放箭，放箭！”张燕调集弓箭手猛射。

    一时间箭如雨下，刘关张三人不得不后撤到一箭之地外，中军防线前，只留下一地官军尸体。

    张角在防线后见状，大喜，呼道：“黄天庇护，道尊显灵！”他又道：“张将军，全军反攻吧？”

    张燕没有同意，道：“我军人多，敌人已经是强弩之末。可在守备战中大量消灭敌人有生力量，待得敌人撤退，再行追杀！”

    张角等人便感到张燕说的很有道理，因此只是守备。

    另一方面，袁绍这位临时统帅，来到了军前，怒道：“怎么回事，为何停下攻势了？”

    刘备急忙道：“袁将军，贼兵利用车仗为壁垒，易守难攻。”

    袁绍不悦，眼看大胜就在眼前，只需杀死防线后的张氏三兄弟，平定黄巾的大功就到手了，在这个时候，他岂能停下来，因此毫不犹豫，“玄德，我给你一万人，马上给我击破防线！传我命令给秦子进和曹孟德，不得停下攻势，违令者，杀无赦！”

    正所谓军令如山，官军上下再一次行动起来。

    “冲杀！”

    “杀呀！”

    “呜哇！”

    “我死了！”

    黄巾阵后，如蝗的弓矢飞天，射的官军不要不要的。车仗壁垒后，长枪猛捅，捅的官军哎呦哎呦的。许多官军丧胆，转身的时候，却是被捅了菊花。

    只是片刻，刘备手下一万人就死了三成。刘备就如同后世军队里负责强攻的“连长”，面对敌人疯狂的炮火，急的团团转，随有心但也不敢轻易派出关张上去。

    而袁绍这个“营长”，就在安全区前，也是急的团团转。骑着马来回溜达，一会溜达在这边，一会又溜达到了那边。

    袁绍在安全区前十分显眼，张燕看到后心生一计，就叫来了黄巾第一大将管亥，遥指袁绍道：“管将军，可有把握射杀袁绍！”

    管亥一拍胸脯，表示没有问题，于是，他便找来了两张弓，二合一，弯弓搭箭，瞄准了袁绍。

    袁绍不知危机将至，依旧策马来来回回焦急行走在安全区前，不时叫道：“玄德，冲，给我冲！冲开防线，就是功。建功封侯，就在此时了！”

    刘备闻之，大耳朵猛扇，虽然他也想封侯，但还需留住性命，追封这样的事情，他是绝不会答应的。

    就在这时，弓弦声响起，一箭如流星，直奔袁绍而去。就在生死存亡之际，袁绍焦躁走来走去，却是救了他一条小命。

    “呜哇！”袁绍就感到肩头一阵剧痛，去看时现多出来一根箭矢，顿时肝胆俱裂，无法自制下，滚鞍下马。

    袁绍的副将肝胆俱裂，上去抱起来的时候，就见袁绍面如金纸，怎么摇晃也不出声，不知生死了。

    主帅不知生死，这可把副将吓坏了，他急忙抱起袁绍，就向军后而去。袁绍的帅旗，随着他也开始向后移动。

    张燕见到后，大喜过望，立刻传令管亥、周仓、廖化等人领军反击。

    “敌帅阵亡了，兄弟们，冲啊！”

    黄巾大多数亲眼看到袁绍坠马，士气大振，奋勇出了阵线。

    而官军也是亲眼看到袁绍坠马，士气立刻低迷。刘备眼看抵挡不住数倍黄巾的反攻，他开始后撤的时候，整个官军中路大军开始后撤。就此，黄巾军吹响了反攻官军的号角，袁绍的中路大军开始溃败。

    另一方面，秦峰被一员女将阻挡在了北寨，这女将不是别人，正是他的媳妇褚飞玉。

    他苦口婆心，劝说媳妇跟自己走。

    “秦子进，你这狗贼，坏我清白，此生与你势不两立！”褚飞玉银枪遥指，银牙咬碎，凤目含泪。她万万没有想到，自己深爱的夫君，竟然是官军将领。黄巾与官军，根本就是两个世界的人。

    双方士兵虎视眈眈，而双方的大将，却是爱恨情仇。

    秦峰挂上金枪，伸手求道：“飞玉，我的心，你难道不知道吗？我们两个的感情，不能跟黄巾和朝廷牵扯在一起。跟为夫回去，我们是一家人……。”

    褚飞玉落泪，爱之深，恨之切，“我们根本不可能在一起了……。”然而她割舍不下，又道：“除非……除非有一天，你不为朝廷效力！”

    “这……。”饶是秦峰三世经历，一时间也不知所措。

    就在这个时候，一员斥候惊慌来到近前，下马拜道：“主公，大事不好了，袁将军中箭，不知生死，我军中路溃败！”

    “什么！”虽然秦峰有考虑到黄巾军的反扑，但袁绍战败的消息传来后，依旧是心惊肉跳。他深深望了褚飞玉一眼，揉了揉泛红的眼眶，终于是收摄心神镇定下来，重新拿起大枪，“传我命令，全军撤退！”

    他打马要走的时候，心念一动，转身对褚飞玉呼道：“飞玉，等着我，不久的将来，我们终会在一起。”

    秦峰走了，褚飞玉望着那远去的金色身影，泪如雨下。然而芳心，却有了期盼。这里的黄巾士兵，摄于秦峰的威名，又没有褚飞玉的命令，因此没有追。

    而秦峰，他虽然安全撤出了黄巾大寨，但遥望中路溃败的官军，心又沉到了谷底。

    袁绍败了，官军的力量损失殆尽，已经不可能在坚守这里。等待秦峰他们的，必定是一场不死不休的追杀。就算能够逃过此劫，此番战败也会令黄巾势头再起，这样的罪责，必定逃不过朝廷的降罪。

    （家里断网了，外面不方便，哎·····，要坚持。）