    大老板和何丽娜再次拜访高九，希望高九能够出手帮忙，暗中中绑架马汉三，拿到乾隆宝剑之后，然后将他秘密处决，造成意外身亡的假象。

    高九很爽快地答应了，但是他提出了一个条件, 要求何丽娜跟随他手下的人一起行动。

    大老板刚开始的时候，感到有些诧异，不明白高九为什么让何丽娜参与此事，他转念一想，顿时明白了过来，不得不佩服高九的心思缜密。

    原来, 乾隆宝剑是否真的在马汉三的手中, 高九也不敢肯定，如果这件事情交给高九的人全权处理, 万一从马汉三手中拿不到乾隆宝剑，大老板或许不相信，认为是高九私吞了这把宝剑。

    何丽娜是大老绝对信任的人，有她在场做个见证，就避免了很多的麻烦。

    人和人之间就是这样的，平时再信任的人，一旦因为某件事情产生了疑问，就等于在心中栽上了一根刺，这刺会生根发芽，变得越来越大，到时候怎么看对方都不顺眼。

    高九当然不希望破坏这么多年来两个人之间建立起的信任。

    大老板又何尝不是如此，他马上就同意何丽娜跟随高九的人一起行动。

    北平城。

    何丽娜在临行之前，从大老板那里详细地了解了军统北平站的情况，她了解了马汉三的住址以及生活习惯，带着桃花山特战队的人在北平城很快就抓获了马汉三。

    马汉三刚开始的时候还喊冤叫屈，说自己对大老板和军统忠心耿耿，不明白大老板为什么要对自己下手？

    何丽娜出示了从郑多喜二那里拿到的那张马汉三签署的悔过书, 在这样的铁证面前, 他无话可说。

    他知道自己肯定是完了，就等着接受军统方面的处罚了。不过，他还是有一个疑问，不明白自己跟郑多喜二之间如此隐秘的事情，大老板是如何知道的。

    何丽娜说道：“我让你死个明白。你暗中投敌的事情，是桃花山的高先生查到的。”

    对于高九，马汉三如雷贯耳，那就是一个妖孽一般的存在，这世上没有什么事情是瞒得过他的。

    他跟高九往日无冤，近日无仇，但是他也猜到了高九为什么会针对自己，那就是高九对日寇嫉恶如仇，对于自己投降日寇的汉奸行为，高九出手进行调查也就很合理了。

    马汉三是个识趣的人，他了解军统方面的手段，他知道自己肯定是没有活路了，但是为了避免临死前遭受酷刑，他就主动把孙电英那里拿到的那些金银珠宝全都交了出来。

    这些珠宝当中有一部分是大老板知道的，还有一部分是孙电英托马汉三办事的时候, 送给他的，他也全部拿了出来。

    何丽娜检查了这批珠宝之后，却发现里面没有大老板所要的那柄乾隆宝剑。

    于是她审问了马汉三，马汉三说他收到这批财宝时，里面就没有那把乾隆宝剑。当初他接受了大老板的委派，还专门问过孙电英。孙电英说那把宝剑早已经送给了别人。他当时追问孙电英，对方告诉他不要去打听。

    马汉三猜想，孙电英可能是通过其他的渠道送给了果府里面的某位重要人物，这种事情知道得越多就越麻烦，因此他也就没有继续追问了。

    马汉三如今已经走投无路，山穷水尽了，在这种情况下，他完全没有必要再隐瞒这件事情了。因此何丽娜相信了他的说辞。

    看在马汉三说了实话，拿出了全部的金银财宝的份上，何丽娜给了他两个选择，要么把他押回军统去，要么就给他制造一起意外的死亡事件。

    马汉山当然知道押回军统会是个什么下场，他了解大老板，恐怕是不想让别人知道自己投敌叛变的真实情况。自己毕竟是大老板亲手提拔的人，如果自己是汉奸，大老板最起码有个识人不明的污点，会影响他的威信。自己如果能够意外身亡，自己就不会背负汉奸的骂名，包括自己的家眷在内，也能够正常地得到军统方面的抚恤。

    马汉三感谢何丽娜，说要选择第二种结果。

    当天晚上，在北平街头发生了一场严重的车祸，马汉三乘坐的轿车被一辆载重卡车撞得变了形，里面就有马汉三的尸体。

    军统北平站不明白事情的来龙去脉，他们也认为真是出了一场意外，于是就上报军统总部，请求给马汉三以抗日烈士的称号，并且给他的家眷按照抗日烈士的家属进行抚恤。

    大老板同意了军统北平站提出的请求，这件事情就这么过去了。

    郑尧仙是个聪明人，他打入军统总部当然需要大老板这么一个保护伞，因此关于马汉三的秘密，他是绝对不会向外泄露的。

    何丽娜等人先返回了桃花山，从那里乘飞机返回了重庆。

    回到重庆之后，何丽娜又来到了高九的别墅。

    此时高九已经离开了重庆，去打击日军第七航空队，只有龙国碧在家。

    何丽娜让手下搬进来两个铁皮箱子，等那两个手下离开之后，她对龙国碧说道：“这些东西都是从马汉三家里搜出来的，雨农只留下了几件文玩，其余的都在这里了。这是雨浓和我对高先生和你的感谢。”

    何丽娜走后，龙国碧打开了那两个铁皮箱子。

    尽管她是云南王的女儿，见多识广，可是铁皮箱子里琳琅满目的名贵珠宝还是令她眼花缭乱。

    这些东西当中大部分都是有年代感的，甚至还有很多清朝收藏的，历朝历代的黄家御用物品，说它们价值连城都不是虚言。

    龙国碧眉开眼笑，就等着自家男人回来，把好消息告诉他，让他也高兴高兴。

    日军第七航空队的司令官，把受到了高九的威胁的事情也向上级做了汇报。

    空军方面就找到了土肥圆，要求陆军方面对空军第七航空队提供安全保障。

    能够让日军第七航空队出兵参战，土肥圆可是下了不小的功夫。他对于高九以前袭击机场的手段都进行过详细地调查，这一次把高九能够使用的手段他都考虑到了。

    他认为上一次日军第三航空队采取的安保措施就十分有效，只需要在这些安保措施的上面进行加强，就足以防止高九对机场进行袭击。

    在土肥圆的亲自部署之下，在日军第七航空队的机场周围，日军驻扎了整整一个联队的日军，每隔100m就修建一座防御工事，在机场上还加派了一个战车大队，有数十辆的坦克和装甲车。

    土肥圆要求他们在夜间要派出大量的巡逻队，每支巡逻队巡逻间隔的时间，不得超过十分钟。

    同时，在机场周围散布了大量的便衣特务，以便随时发现桃花山游击队的踪迹。

    日军第七航空队司令官已经夸下了海口，要跟高九较劲。他虽然以前一直在日本国内，但是有关高九的事情也听说了不少，他的心里也有些不踏实。

    在驻守机场的日军联队长的陪同下，他亲自检查了对机场的安保措施，感到十分满意。

    土肥圆千算万算，还是没有算到高九如今手里有了游击战的大杀器，就是那些107mm火箭炮。

    虽然金三角的兵工厂已经收到了大批的订单，但是这批武器并没有生产出来，真正见识过这批武器威力的也只有山下奉文和他手下的第五师团，而且在当时他们也没有亲眼看到这批武器到底是什么武器，因此在土肥圆的心目中，高九他们只有从日军手中缴获的那批240mm重型迫击炮，因此他们的防御范围都布置在了10km的范围之内。

    李成武这次带来了20辆火箭发射车，还是采用上次袭击日军第五师团的办法，在12km以外，在不同的位置上对日军第七航空队的机场进行了炮击，仅仅几分钟的时间，就彻底摧毁了日军的机场。

    高九深知日军空军的破坏力，他这一次要给日军一个更加严重的教训，让其他的日军空军彻底打消侥幸的心理。

    于是，他亲自率领了宁文、宁武和一个分队的特战队，前往南昌去打击日军第七航空队的司令部。

    在南昌郊外，高九见到了老朋友楚天雄。

    楚天雄如今仍然是军统南昌站站长，唯一的变化是他的军衔已经从上校晋升为少将。

    在抗战之初军统成立之后，军统内部的最高军衔就是少将，就大老板一位陆军少将。1943年以后，军统整体升格，大老板晋升为陆军中将，那些省会城市的军统站站长以及军统内部各个处的处长，都晋升为少将军衔。

    见到高九，楚天雄十分高兴，说道：“九爷，您的身份贵重，像这种具体的行动，让你手下的弟兄们来干就行了，你怎么还亲自来了？”

    高九笑道：“小鬼子太可恨了。我不亲手收拾他们，就觉得手痒痒。”

    楚天雄十分感慨，高九如今家大业大，富可敌国，竟然还有这般孩子般的心性。

    他笑道：“小鬼子招惹上了你，算他们倒霉。”说着，他就介绍了日军第七航空队的情况。

    他问道：“九爷，鬼子的机场不是干掉了吗，这次的目标是什么？”

    高九说道：“大战在即，不把日军的空军彻底打疼打怕，对果军的大部队还是一个很大的威胁。我这次来，是要干掉日军第七航空队的司令官。”

    楚天雄说道：“我所掌握的情况就这么多，我真的掌握不了日军司令官的行踪，恐怕是帮不上九爷您的忙了。”

    高九说道：“你上次派去跟日军参谋长见面的那个弟兄，在不在？”

    楚天雄说道：“在呢。”说着就吩咐手下赶紧去叫人，很快那个小特务就过来了。

    见到高九后，他十分恭敬地说道：“九爷好。”

    高九看到这是一个很机灵的小伙子，他问道：“上次你去见鬼子的参谋长，怕不怕呀？”

    小特务说道：“不瞒九爷说，我还真的很害怕，担心去了后会被小鬼子给抓起来。我去见了那个鬼子的参谋长，他听说我是九爷派来的，对我十分客气，托我向您问好呢。”

    高九说道：“再让你去找鬼子的参谋长，你敢去吗？”

    小特务拍着胸脯说道：“没说的，九爷看得起我，我就敢去。”

    楚天雄说道：“很好，你帮助九爷就是帮助咱们军统，这次完成任务，九爷和我都会重奖你的。”

    小特务高兴地说道：“谢谢九爷，谢谢站长了。”

    高九对小特务交代了一番，小特务说：“明白了，我这就去。”说完就进了南昌城。

    三个小时后，小特务回来了，把他跟参谋长谈话的内容告诉了高九。

    他还交给高九一个皮包，里面是整整十根大黄鱼。

    高九笑道：“这个小鬼子参谋长很识趣。你回去后告诉他，就说他的要求我答应了。”

    南昌的机场遭到了严重的破坏，给日军造成了巨大的恐慌，尤其是日军第七航空队的司令官。

    他看到防备如此严密的机场都挡不住高九的袭击，现在已经深深地感到害怕了。他听说过，日军好几个航空队的司令官被高九给暗杀了，他担心高九也给自己来这一手。

    于是，他打算离开南昌，前往长沙，来躲避高九的追杀。

    参谋长向高九提供了司令官的行程，希望高九能够在路上拦截他。他要求高九对日军的司令官以及他所有的手下不能留活口。，

    高九当然明白他的意思。第七航空队的参谋长担任参谋长已经好些年了，司令官换了两任都没有轮到他。

    这一次，他花了很大的价钱上下已经打点好了，只要刚来的这个司令官死了，他是一定能够当上司令官的。如果让他自己搞暗杀，他没有这个能力，也没有这个胆量，就算是杀掉了司令官，万一东窗事发，他也是吃不了兜着走。最好的办法就是借高九的刀来干掉司令官。

    参谋长的要求对于高九来说正中下怀，他辞别了楚天雄等人，带着特战队化装成日军，就朝着长沙方向追了过去。

