    大刀中间有一个大洞。

    整个人就跟一个小山包一样，威武而霸气十足。

    小臂的肌肉都比三公子赢天的腰还粗。

    黑熊般一身粗肉，铁牛似遍体顽皮。

    怒发浑如铁刷，狰狞好似狻猊。

    一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，身躯九尺如银。

    威风凛凛，仪表似天神。

    义胆忠肝惯日，吐虹猊志气凌云。

    沙场临敌处，冲开万马，扫退千军。

    身躯凛凛，相貌堂堂。

    胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    语话轩昂，吐千丈凌云之志气。

    心雄胆大，似撼天狮子下云端。

    骨健筋强，如摇地貔貅临座上。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神。

    大刀两口，擎来杀气横秋。

    走路霸道，行处悲风满路。

    啖人罗刹须拱手，护法金刚也皱眉。

    傻子都看的出来，典庆不好惹。

    三公子赢天惊呼道：

    “典庆？

    居然是披甲门的典庆！”

    典庆出身魏都大梁的披甲门，是魏国的千夫长，亦是魏国披甲门中修为最高者。

    传闻他修炼的至刚武道，已经到了至臻境界，隐隐超过了他的师父披甲门门主。

    据三公子赢天从罗网得到的情报。

    典庆曾在战场上连挡十三辆战车正面冲击而毫发无损，被誉为“铜头铁臂，百战无伤”。

    三公子赢天旁边的梅三娘嘴里嘀咕道：

    “师兄跟着魏庸怎么出现在了这里？”

    信陵君魏无忌脑子里快速思考：

    为什么魏庸和典庆会出现在这里？

    是帮三公子赢天的吗？

    “不对！

    难不成魏庸也是来杀赢天这个小畜生的？”

    信陵君魏无忌本来是不知道魏庸此来的目的。

    可是一看到魏国大司空魏庸身后所带的典庆。

    便想到了三日前去披甲门借人。

    披甲门门主曾经说起过魏庸先他一步借走了典庆。

    去杀一个人，而这个人不是魏国人。

    信陵君魏无忌一联想起这件事。

    便猜的不就不离十。

    魏国大司空魏庸带着典庆此来。

    是为了杀三公子赢天的！

    “没想到老夫跟魏庸这个阴险之人会不谋而合的做一件事。

    就是奇怪这厮什么时候跟赢天结仇了？”

    信陵君魏无忌有些可怜的看向三公子赢天：

    赢天啊赢天，看来你今日是必死无疑了。

    得罪了老夫还好，可你得罪了魏庸。

    必死无疑！

    三公子赢天一看来的两个陌生人，也不起身。

    坐在原地拱手道：

    “敢问阁下是？”

    魏国大司空魏庸自视为正人君子，志趣高洁，人品贵重。

    根本不想看到听到三公子赢天的一切。

    但是为了杀死三公子赢天。

    也只能安耐住内心的恶心，在信陵君魏无忌跟前跟三公子赢天周旋一番。

    因为他不知道信陵君魏无忌带着梅三娘是来杀三公子赢天的。

    居然还在此摆宴席，不知道还以为两个人是朋友呢。

    魏国大司空魏庸拱手回礼，客气道：

    “老夫魏国大司空魏庸。

    来高阳办点私事。

    刚好听闻城中百姓说信陵君请了一位秦国人喝酒吃饭。

    老夫很是好奇，哪个秦国人能有人如此大的面子。

    竟然能令信陵君屈尊降贵？”

    三公子赢天在魏国大司空魏庸说的时候。

    可以观察了他的表情，以及用眼角余光观察了信陵君魏无忌的表情。

    最后从魏国大司空魏庸嘴里的那句话分析出。

    他似乎不知道信陵君魏无忌带着梅三娘是来杀三公子赢天的。

    三公子赢天在信陵君魏无忌面前自然是没有必要伪装。

    但是在这个从未有过任何交际突然冒出来的魏国大司空魏庸面前还是有必要伪装一下。

    看看这个人到底是个什么成色。

    三公子赢天歪着头晃着脑袋，吊儿郎当，随意回应道：

    “在下秦国秦候三公子赢天是也！

    魏庸大人也是。

    既然来找本公子和信陵君。

    为何不带几个美女。

    却带了那么大一个……巨人。

    好煞风景啊。”

    “……”

    典庆只是看了一看三公子赢天，并没有说话。

    “哈哈哈哈！”

    魏国大司空魏庸摆手解释道：

    “早就听说三公子您乃是情场高手，风流韵事传遍天下。

    乃是天下第一等一风流公子。

    今日一见果然名不虚传啊！”

    三公子嬴天听出来魏国大司空魏庸是在很文雅的冷嘲热讽。

    心中对魏国大司空魏庸其人已经有了定论：

    一般货色！

    魏国大司空魏庸又看向了感觉上好像是在宴请三公子赢天的信陵君魏无忌。

    拱手行礼试探道：

    “信陵君。

    老弟我突然冒昧打扰

    没有扫了二位的雅兴吧？”

    信陵君魏无忌看着笑面虎大司空魏庸和身后一言不发的典庆。

    脑子里突然有了一个大胆的想法。

    那就是自己不用动手了。

    既然大司空魏庸也是来杀三公子赢天的。

    为何不借大司空魏庸的手来杀三公子赢天呢？

    等魏庸杀死三公子赢天以后。

    他在想办法把消息传给秦国秦候嬴霸那边。

    等秦国向魏国兴师问罪。

    王上必然要向大司空魏庸问责。

    到那个时候。

    他就可以顺手除了魏庸这个魏国朝堂中的虫豸。

    可谓是一箭双雕。

    “魏庸！

    你来的好！

    那就替老夫当替死鬼吧！”

    信陵君魏庸之前还差一点被三公子赢天给气死。

    现在却开怀大笑，似乎一点也不生三公子赢天的气。

    豪爽大气的摊开右手，摆出一个请的手势，热情道：

    “魏庸大人来得好！

    有道是有朋自远方来不亦悦乎！

    没想到你我两个老东西能在高阳相见。

    实在是天大的缘分。

    快快入座。”

    魏国大司空魏庸也没有想到之前对他颇有微词的信陵君魏无忌今天居然如此大气。

    他正好要盯着三公子赢天，然后杀之。

    故而顺水推舟道；

    “那老弟我就叨扰了。

    一路来的匆忙。

    正好没有吃饭。”

    信陵君魏无忌越发的客气，嘘寒问暖，关心道：

    “老弟为我魏国殚精竭虑，夙兴夜寐。

    老夫是看在眼里，疼在心里。

    从大梁到高阳居然没有吃饭。

    实在是令老夫大为感动。

    魏庸老弟稍安勿躁。

    老夫这就命令他们上菜上酒。”

    信陵君魏无忌对大司空魏庸越客气越关心。

    大司空魏庸心里就越发毛。

    但是碍于面子，还是客套道；

    “那就让信陵君破费了。”

    信陵君魏无忌对着雅间外面喊道：

    “小二。

    再添一副碗筷。

    按照我们的酒菜，再上一份。”

    “得嘞。”

    雅间门口小二这就下去准备。

    此时此刻。

    信陵君魏无忌时不时冲着魏国大司空魏庸奸笑。

    冲着三公子赢天冷笑。

    魏国大司空魏庸感觉信陵君魏无忌一定是三公子赢天朋友。

    要不然不会用那种眼神看自己。

    想着自己今天是不是有信陵君魏无忌在场不能杀了三公子赢天。

    心里一直吃不准。

    时不时有些着急的看着信陵君魏无忌和三公子赢天。

    而三公子赢天一旁淡然喝酒。

    对眼下的形势可谓是洞若观火。

    自己右手边的信陵君魏无忌、梅三娘是来杀自己的。

    自己对坐的魏国大司空魏庸、典庆是来杀自己的。

    可是魏国大司空魏庸以为自己是信陵君魏无忌的朋友。

    迟迟不敢下手，一直在试探。

    信陵君魏无忌猜到了魏国大司空魏庸是来杀自己的。

    所以想利用魏国大司空魏庸、典庆这把刀来杀自己。

    三公子赢天眼下的局面可谓是前有狼后有虎。

    可是把当下形势看的一清二楚的三公子赢天却一点都不慌。

    反而成竹在胸：

    此行，无忧矣！

    三公子赢天准备利用信陵君魏无忌和魏国大司空魏庸二人之间的信息差、小算计各个击破，徐图分解。

    最后桃之夭夭，溜之大吉。

    此时，三公子赢天、信陵君魏无忌、魏国大司空魏庸尴尬聊天。

    一会扯扯这个，一会说说那个。

    总之就跟打太极一样，说一些没有营养的话。

    等小二给魏国大司空魏庸上了酒菜之后。

    信陵君魏无忌、三公子赢天一下来了精神。

    前者想着等魏国大司空魏庸吃完饭暗示随便打杀秦国秦候三公子赢天。

    后者想的是想办法把魏国大司空魏庸官喝的涨肚，去茅坑撒尿。

    这样的话，自己便可以施行内心的计策。

    信陵君魏无忌端起酒樽对着三公子赢天、魏国大司空魏庸拱手道：

    “请饮此樽！”

    “请！”

    魏国大司空魏庸、三公子赢天跟着喝酒。

    三公子赢天乃是海量，正好乐得如此。

    接下来的一段时间。

    三公子赢天在魏国大司空魏庸吃饭的时候。

    不停的劝酒。

    给信陵君魏无忌的感觉就是三公子赢天想要把魏国大司空魏庸给灌醉。

    魏国大司空魏庸则想着三公子赢天乃是信陵君魏无忌的朋友。

    这个面子不能不给。

    故此一直陪三公子赢天喝酒。

    凡是三公子赢天以各种说辞敬来的酒都来者不拒。

    跟着一樽又一樽的喝。

    饭都没顾上吃几口。

    直到三公子赢天敬了魏国大司空魏庸十樽魏国名酒登云宵以后。

    魏国大司空魏庸喝的面色有些红润，双颊绯红之余，神情有些飘然，双眼有些迷离。

    这让信陵君魏无忌看的有些着急：

    赢天！

    怪不得你小子一杯又一杯的灌魏庸那厮！

    原来你小子看出了老夫的计谋！

    不行，不能让你得逞！

    信陵君魏无忌当即想要阻止，对着面色红润、双眼迷离的魏国大司空魏庸摆手道：

    “魏庸老弟。

    先别喝酒了。

    你什么酒量老哥哥我能不知道？

    再喝就醉了……”

    魏国大司空魏庸这才把刚端起的酒樽不得不放下，脸上笑嘻嘻，显得十分享受。

    心里则对信陵君魏无忌骂道：

    你个老东西，难不成是看出来老夫要让典庆杀了你的朋友秦国秦候三公子赢天？

    这都快把老夫给灌醉了，你才出来阻止，可恶的老匹夫！

    信陵君魏无忌见大司空魏庸迟迟不动手，觉得时间已经差不多了。

    故而阴冷地看向三公子赢天对着魏国大司空魏庸暗示道：

    “魏庸老弟。

    你何必喝这么多呢？

    你不会以为老夫跟秦国秦候三公子赢天他很熟吧？

    老夫和他乃是……”

    三公子赢天见信陵君魏无忌要使坏，赶紧打断大声喊道：

    “本公子和信陵君乃是忘年交。

    之前在咸阳就认识了。

    要不然本公子不远千里借道你魏国去赵国当质子。

    他信陵君专门从大梁赶来为本公子接风洗尘。

    本公子和信陵君之间那可是管鲍之交，忘年之交。

    不分尊卑，不分大小。

    魏庸大人你看清楚了啊……”

    三公子赢天看着魏国大司空魏庸对着信陵君魏无忌真心实意地骂道：

    “老东西！

    这个老不死的！

    这老瞎驴！

    这老骨头，怎么还不死啊！”

    魏国大司空魏庸一听三公子赢天对战国四公子之信陵君魏无忌竟然如此称呼。

    正在吃一口饭的他，差一点没喷出来，心说你们两个关系都好到了这种地步？

    他不知道三公子赢天乃是当着他的面真心实意、实实在在的骂信陵君魏无忌。

    信陵君魏无忌哪里能忍，当即拍着桌子怒火冲冠，对着三公子赢天骂道：

    “你个小畜生……”

    三公子赢天赶紧插嘴道：

    “对，本公子是小畜生。

    老东西你可以这么叫本公子。

    但是……”

    三公子赢天又看向魏国大司空魏庸坏笑道：

    “除了信陵君。

    你们可不能这么叫本公子小畜生啊。”

    “哈哈哈哈！”

    魏国大司空魏庸苦笑着摇了摇头：

    “没想到信陵君和三公子您如此风趣。

    可真是难得的忘年交啊，真正做到了朋友之间没大没小。

    如此关系，实在是羡煞旁人啊！”

    魏国大司空魏庸实际上是在恶心信陵君魏无忌。

    信陵君魏无忌和三公子赢天哪里听不出来。

    信陵君魏无忌想要再度解释的时候。

    三公子赢天仗着年轻反应快。

    直接端起了酒樽，起身向魏国大司空魏庸笑道：

    “这有什么可羡慕的？

    如果魏庸大人想加入我们。

    也想成为我们这种忘年交，知心好友。

    本公子也可以叫你老东西嘛。

    外号您自己选。”

    魏国大司空魏庸连连摆手，心说老子还想多活几年呢，可别咒我。

    强撑着笑容道：

    “三公子说笑了。

    老夫哪有这种福气和荣幸啊。

    你们当你们的老东西、小畜生。

    老夫做我自己便好。”

    “嗯？”

    信陵君魏无忌和三公子赢天同时瞪了一眼顺着三公子赢天的话茬恶心他们两个的魏国大司空魏庸。

    尤其是三公子赢天，有一种搬起石头砸自己的脚的感觉：

    行！魏庸！这笔账以后再算！

    三公子赢天厚着脸皮走到魏国大司空魏庸跟前端起酒樽道：

    “魏庸大人。

    本公子虽然跟信陵君关系不错。

    但是牙齿还有咬到舌头的时候呢。

    刚才发生了一点不愉快。

    正在吵架，没想到魏庸大人你就来了。

    这就是魏庸大人你进来，信陵君为何如此生气的原因。

    不信你看，信陵君肯定又要骂我……”

    魏国大司空魏庸一脸期待的看着信陵君魏庸。

    三公子赢天当着信陵君的面一脸奸笑摇晃着脑袋抖着大腿十分嘚瑟。

    信陵君魏无忌差一点让能说会道、聪明机智的三公子赢天给当面再度气死。

    瞬间气的脸红脖子粗，指着三公子赢天憋了半天说出一句话：

    “赢天！

    你这个畜生！

    你太能胡说八道了！

    分明是……”

    三公子赢天忍不住自己笑了一下，因为接下来的话更能气死信陵君魏无忌。

    三公子赢天看向气的说话都困难的信陵君魏无忌傲娇道：

    “是是是。

    我是你的小畜生。

    你是我的老东西。

    行了吧？

    咱俩都知道就行了。

    当着这么多人的面。

    你个老东西、老不死、老瞎驴可真是啊！”

    “哈哈！”

    魏国大司空魏庸和一直没有说话的梅三娘同时捂着嘴笑。

    实在是忍不住了。

    尤其是梅三娘。

    她跟三公子赢天一样。

    洞若观火，洞察一切。

    但是碍于自己的身份。

    乃是在场人中比较低贱卑微的。

    眼前之人，要么秦国贵族、要么魏国贵族、要么魏国权臣。

    根本没有自己说话的份。

    还有就是在信陵君魏无忌带着梅三娘来的路上。

    信陵君魏无忌给梅三娘交代说三公子赢天嘴巴最是能说会道，能言善辩，诡辩之能堪比纵横策士张仪、苏秦。

    所以在他对付三公子赢天的时候，梅三娘就不要说话了，只需要动手杀人就行。

    眼前这一幕，看的梅三娘很是着急。

    很想说破一切，但是自己又不能说。

    只能笑完之后，双拳握紧瞪着狡猾的三公子赢天。

    令信陵君魏无忌瞧不起的魏庸、随行武夫梅三娘不笑还好。

    一个当面阴阳怪气地嘲笑，一个捂着嘴偷笑。

    信陵君魏无忌是看在眼里，急在心上。

    反倒使得信陵君魏无忌比之之前还要生气愤怒。

    靠在凭几上难以说话。

    三公子赢天则歪着脑子摇晃着肩膀抖着大腿。

    端着手中的酒樽冲着信陵君魏无忌嘚瑟挑衅。

    三者合力之下，信陵君魏无忌气的差一点背过气。

    不停地用手击打自己的胸口。

    想要大口呼吸。

    此时的信陵君，胸口部位疼痛、胸闷、气短、呼吸急促、乏力、头晕。

    额头冒汗，脸色发黑，嘴唇发紫，状态十分不好。

    感觉随时都有性命之虞。

    那边魏国大司空魏庸看的是满心欢喜。

    但装的十分关心信陵君魏无忌。

    看着三公子赢天指着快被气死的信陵君魏无忌关切道：

    “信陵君这是怎么了？

    三公子您是不是说错什么话了？

    咱们要不要帮一下信陵君？”

    三公子赢天端着酒樽淡定道：

    “不是本公子说错话了。

    估计是信陵君在这里见到魏庸大人太过高兴。

    咱们不用管那个老东西。

    他属王八的，命大着呢。

    轻易死不了。

    您是不知道，信陵君一高兴就这样，本公子都习惯了。

    来，咱们喝咱们的喝酒。

    老东西缓一会儿就好了。

    请！”

    “哦，这样啊。”

    魏国大司空魏无忌心说那你们两个关系还真是好到了一种要气死对方的境界啊。

    “本公子在秦国就听说魏国大司空魏庸大人酒量惊人。

    今日你我第一次见面。

    一定要不醉不归。

    来，再饮一樽！”

    魏国大司空魏庸刚喝完一樽登云宵。

    三公子赢天又给他倒了一樽。

    魏国大司空魏庸也不是傻子。

    三公子赢天一个劲的劝他喝酒。

    分明就是想要灌醉他。

    可信陵君魏无忌在场。

    不给面子又不行。

    等他接过三公子赢天所倒的美酒之后。

    有些抗拒地看了一眼三公子赢天。

    脑子里该找个什么借口搪塞一下。

    等信陵君魏无忌和三公子赢天分开以后。

    再想办法让典庆将其偷偷击杀。

    魏国大司空魏庸正想着呢。

    突然身体给了灵感。

    由于一直被三公子赢天劝酒。

    从出现在到现在，足足喝了十六樽魏国名酒登云宵。

    若不是他酒量好。

    早就让三公子赢天给放翻了。

    魏国大司空魏庸赶紧放下酒樽，一手捂着肚子急道：

    “哎哟。

    三公子。

    这一下喝了这么多酒。

    老夫突然要小解。

    请三公子暂且放过老夫！”

    “正合我意！”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “既然魏庸大人想要小解。

    那就赶紧去吧。

    我们就在这里等你好了。”

    “多谢理解，多谢理解。”

    魏国大司空魏庸赶紧起身急匆匆地往雅间外走。

    一旁的典庆也跟着。

    三公子赢天眉头一皱，计上心来。

    对着魏国大司空魏庸的背影故意喊道：

    “对了，魏庸大人。

    有劳信陵君款待。

    本公子已经吃饱喝足，休息好了。

    魏庸大人要是小解的时间长的话。

    本公子就不等你了。

    直接上路去赵国了。”

    急着上厕所的魏国大司空魏庸闻言怔了一下。

    突然停下脚步，忍住尿意，转身对三公子赢天假笑道：

    “三公子何必这么着急。

    待老夫小解之后。

    咱们再喝不迟。

    切莫着急走啊。”

    魏国大司空魏庸临走之前对着典庆一歪头。

    典庆便不再跟随，反而走到了三公子赢天跟前。

    那高大的身影瞬间将三公子赢天笼罩。

    若是旁人，身旁站着典庆这种壮汉。

    早就吓得躲一边了。

    三公子赢天则咧着嘴微笑：

    这就对了！

    带着典庆，本公子还怎么对付你？

    三公子赢天便回到了自己位置。

    典庆跟随站在了三公子赢天的左边。

    此刻三公子赢天右手梅三娘，左手典庆。

    可谓是左右为男，满头大汉。

    信陵君魏无忌则一直在尝试平复自己的心情。

    就这一会儿脸色也缓和多了。

    出了雅间的魏国大司空魏庸径直来到了酒楼后面的厕所。

    快速地解决了之后，悠哉悠哉的出来。

    水井旁有一个水盆，专门用来洗手。

    魏国大司空魏庸蹲下来洗手的时候。

    背后突然无声无息的出现了一个黑影。

    将其笼罩。

    正在洗手的魏国大司空魏庸还没有发现。

    等待洗完手准备倒水的时候。

    这在注意到背后早就有一个人无声无息站在了他后背。

    魏国大司空魏庸眯着眼睛，心中有些胆寒，放慢了速度。

    缓慢起身，慢慢地转头向后看。

    阳光之下，一道晃眼的寒光向脖颈处闪来。

    魏国大司空魏庸暗叫不妙，心说不好。

    低头一看，一把剑正好架在了他的脖子上。

    “不许动，魏庸大人！

    回头就是死！”

    魏国大司空魏庸十分沮丧地闭上眼睛咬了一下牙齿：

    每次出门办事都会带上玄翦保护。

    这一次以为有典庆，就万事无虞。

    为了让典庆看住三公子赢天。

    这才……

    魏国大司空魏庸倒也有几分胆色。

    一甩双手上的水。

    自知现在被背后之人制服。

    便背负双手，一脸无惧，朗声道：

    “说吧。

    你是谁？

    为何要杀老夫？”

    “……”

    背后持剑挟持之人一言不发。

    “哼！

    装模作样！”

    魏国大司空魏庸连续说了几个人的名字。

    问背后之人是不是那些人派来的。

    因为那些人就是他派黑白玄翦偷偷杀死的政敌。

    还以为黑白玄翦走漏了消息。

    那些被他害死的政敌的亲族派人来杀他。

    可结果是背后持剑之人依旧一言不发。

    魏国大司空魏庸狂喜：

    如果是被老夫派玄翦偷偷杀死的政敌的亲族。

    他们早就杀了老夫溜之大吉了。

    居然还敢站在人多眼杂的酒楼后院挟持老夫。

    看样子不是来寻仇的！

    那又是来干嘛的呢？

    魏国大司空魏庸从腰间解下一块名贵的玉佩。

    头也不回，往后轻轻一扔：

    “若是劫财，拿上东西就滚！

    老夫没看到你长什么样。

    现在走人就当一切都没有发生。”

    “……”

    背后持剑之人依旧不说话。

    只听到了玉佩砸地的声音。

    魏国大司空魏庸急了：

    “你又不杀我。

    又不要值钱的东西。

    那你到底想干嘛？

    吓唬老夫玩吗？

    嗯？”

    背后之人这才冷冷道：

    “魏庸大人。

    我们想跟你以后长期合作！”

    背后之人收起长剑。

    魏国大司空魏庸活动了一下脖子：

    “跟老夫合作？

    你们是谁？

    够资格吗？”

    背后之人形如鬼魅。

    魏国大司空魏庸正想问可不可以转身。

    背后之人就移形换影至魏庸跟前。

    魏国大司空魏庸看到了一个带着罗刹面具的怪人。

    全身身穿战甲，被遮挡的严严实实。

    除了双眼，根本看不出这人是谁。

    唯独身上的盔甲十分显眼。

    怪人的面具、右肩盔甲上皆有一个黑色的蜘蛛。

    怪人冷冷道：

    “在下劝魏庸大人最好不要问我们是谁。

    要不然知道了以后，必须合作。

    不合作就必须死！”

    魏国大司空魏庸咧着嘴不屑道：

    “好大的口气！

    说吧！

    多个朋友多条道。

    你要杀老夫早就杀了。”

    怪人犹豫了一下，最后冷冷道：

    “好吧！

    看样子魏庸大人有跟我们合作的诚意。

    那我就如实相告。

    在下乃是罗网之人。

    代表罗网跟魏庸大人谈判合作事宜。”

    魏国大司空魏庸眯着眼睛仔细想了一下罗网杀手嘴里的罗网。

    想了半天，也没有任何关于所谓罗网的消息。

    随即不屑耻笑：

    “对不起。

    老夫不知道什么狗屁罗网。

    得罪了。”

    魏国大司空魏庸说吧就傲然地往酒楼里走。

    头也不回。

    罗网杀手也没有阻拦。

    等魏国大司空魏庸快要进入酒楼后门的时候。

    罗网杀手突然朗声道：

    “魏庸大人。

    三年前，你还是地方官的时候遇到了受伤的黑白玄翦。

    你命令他杀死了县丞孙笑川。

    两年前，你又派黑白玄翦杀了提拔你的右司空李敢。

    一年前，你又派黑白玄翦杀死了右门都尉刘谋、治栗都尉卢伟……”

    一只脚刚踏入酒楼后门门槛的魏国大司空魏庸闻言。

    整个人跟过电一样，怔在原地。

    随后将迈进门槛的脚收回，再度折返。

    向罗网杀手走去。

    罗网杀手仍旧大声道：

    “你在遇到黑白玄翦以后。

    利用他对你女儿的喜欢。

    至今共杀害了你的政敌九人。

    目前你还在谋划杀死披甲门门主、相邦魏齐！

    可是如此？”

    魏国大司空魏庸擦了擦额头的汗水，紧张的不停哆嗦。

    虽然十分害怕紧张，但是脑子依旧清楚，快速思考：

    是谁？

    是谁出卖了老夫的事情？

    知道此事的也只有玄翦？

    难道是他？

    不对！

    如果是玄翦，他怎么可能知道老夫最近谋划要杀死披甲门门主、相邦魏齐的事情呢？

    那到底是谁？

    魏国大司空魏庸惊悚地看着眼前的罗网杀手。

    一脸心虚的假笑，试探道：

    “敢问你们罗网是怎么知道的？”

    罗网杀手霸气道：

    “因为罗网无处不在！

    华夏七国之人，皆在罗网之内。

    只要罗网想知道。

    还没有打探不到的事情。”

    那个罗网杀手给魏国大司空魏庸造成的威压。

    就感觉自己眼前好像真的有一只巨大的蜘蛛。

    而自己就在蜘蛛所编制的红色罗网之内。

    无处可逃，无处可躲，看得他，一丝不挂！

    “……”

    魏国大司空魏庸额头汗珠从眼前滚落。

    胆寒道：

    “老夫怎么不太相信呢？

    你再给老夫一个绝对相信的理由！”

    罗网杀手冷冷道：

    “知道为什么我们会盯上你吗？”

    魏国大司空魏庸一脸茫然的快速摇头：

    “这老夫怎么可能知道呢。”

    罗网杀手冷漠道：

    “魏庸大人不是在打算除掉魏国相邦魏齐、披甲门门主之后。

    想当魏国相邦，然后控制披甲门门主所控制的数万魏国魏武卒吗？

    你想掌控魏国军政两界，成为魏国历史上最为出名的大臣，名留青史。

    你的野心，符合我们罗网的利益。

    所以我们早就盯上你了！

    我们罗网可以帮你实现你的野心。

    现在你可以跟我们合作了吗？”

    魏国大司空魏庸听到罗网杀手的话。

    感觉就好像耳边焦雷狂作。

    整个人突然之间有些麻木：

    罗网果然厉害！

    居然连老夫的野心都知道的一清二楚！

    魏国大司空魏庸长舒了一口气，平复了一下心情。

    脸上狂喜道：

    “你们罗网！

    很强！

    老夫愿意跟你们合作。

    说出你们合作的条件吧！”

    罗网杀手指向酒楼中三公子赢天、信陵君魏无忌、梅三娘、典庆所在的房间：

    “条件很简单！

    就是在魏国境内，不许让典庆杀了秦国秦候三公子赢天！”

    魏国大司空魏庸瞪大了眼睛盯着罗网杀手惊呼道：

    “不会吧？

    这么简单？

    为了不让老夫杀一个废物！

    真的假的？

    老夫怎么突然之间有些不信了呢？”

    罗网杀手明白魏国大司空魏庸是想套话。

    便转过身双手环抱：

    “有人通过罗网要保秦国秦候三公子赢天一条命。

    而你能得到的好处。

    不仅是咱们刚才说的条件，助你成为魏国相邦、掌控披甲门以及统帅魏国数万魏武卒。

    而且可以帮你之前派玄翦所做的勾当，消失的无声无息。

    其实魏王和信陵君一直在暗中调查这些年被你偷偷杀死的朝中大臣的事情。

    告诉你吧。

    其实你早就暴露了。

    还是我们暗中帮你擦屁股。

    要不然你早就死了！

    不信，你现在可以去问信陵君，他是不是已经怀疑到你的头上了！”

    魏国大司空魏庸听着罗网杀手的话，惊得一声热汗。

    他本来不信，可是根据这一年信陵君魏无忌对他态度的转变由好变坏。

    也不得不不去相信罗网杀手的话。

    魏国大司空魏庸现在全身衣服已经被热汗浸湿。

    心中更加感叹罗网组织的强大。

    这么强大的一个组织，他之前居然一点都没有听过。

    那说明什么？

    罗网组织已经遍布了魏国朝堂。

    就如罗网所说，所有人的一举一动都在罗网的监视之下。

    包括大司空魏庸最为忌惮的信陵君魏无忌。

    自觉找到了一个大靠山。

    赶紧谄媚道：

    “好！好！好！

    我魏庸愿意跟罗网以后长期合作！

    但是我魏庸有几个条件。

    罗网必须答应！”

    罗网杀手转身看着躬身行礼十分规矩前倨后恭的魏庸质问道：

    “你还是第一个敢跟我们罗网提条件的人。

    也罢。

    你且说来听听！”

    魏国大司空魏庸激动道：

    “那老夫还真是荣幸啊。

    条件其实很简单。

    第一，我魏庸跟你们罗网合作，我魏庸可不会出卖魏国，任何事情都不可以！”

    罗网杀手本想说到时候那可就由不得你了！

    但是耐着性子说道：

    “还有呢！”

    魏国大司空魏庸急道：

    “第二嘛，就是可否助我一个月内就成为魏国相邦、魏国魏武卒统帅？”

    魏国大司空魏庸说完之后，一脸期待激动地看着罗网杀手。

    罗网杀手摸着下巴琢磨了一阵，随后严肃回道：

    “第一个条件。

    我们罗网可以答应。”

    魏国大司空魏庸心想还有这好事？

    不假思索地喊道：

    “当真？”

    “哈哈哈哈！”

    罗网杀手仰天一笑：

    “魏庸大人糊涂！

    世间万物，没有绝对的事情。

    所谓时也命也运也！

    魏庸大人现在说不会向罗网出卖魏国。

    恐怕以后魏庸大人自己主动求着罗网出卖魏国的一切！”

    魏国大司空魏庸对于忠君爱国这一点还是有自信的。

    喜形于色，再度询问道：

    “那么第二个条件呢？”

    罗网杀手冷冷回道：

    “这件事，我要给罗网之主汇报。

    等汇报之后再回答。

    不过你不要抱太大希望。

    我们是完全有实力扶持你上位。

    但是目前一两年暂且不行。

    要根据时局而动！”

    魏国大司空魏庸大失所望，一脸不解道：

    “既然你们罗网这么大强大。

    为何不能让老夫一个月内当上魏国相邦、魏武卒统帅？”

    罗网杀手训斥道：

    “魏庸大人，这不能怪我罗网实力不强。

    而是你自己蠢！”

    “啊？”

    魏国大司空魏庸一脸疑惑地看着罗网杀手。

    罗网杀手解释道：

    “你虽然精于谋划，派黑白玄翦偷偷杀死你的政敌。

    可是你太过急功近利，利欲熏心。

    你没有发现你每往上爬的时候就要死人吗？

    你太没有耐心了。

    这就是你最大的愚蠢！

    你才当大司空多久？

    竟然又开始谋划杀了魏国相邦魏齐、披甲门门主、信陵君魏无忌。

    我看你是想当魏国权臣想疯了！”

    “这……”

    魏国大司空魏庸茅塞顿开，如梦初醒。

    自以为偷偷派黑白玄翦杀人没人知道。

    实际上已经令聪明的魏王、信陵君魏无忌起疑了。

    魏国大司空魏庸这才点着头懊悔道：

    “阁下教训的是。

    是我魏庸太心急了。

    要不是你们，恐怕我魏庸早就死了！

    这样吧，老夫隐忍蛰伏一番。

    等你们认为时机成熟的时候。

    再帮助老夫不迟！”

    罗网杀手觉得魏国大司空魏庸很上路：

    “这就对了！

    你想人前显贵，就要人后遭罪。

    你想位极人臣，就要懂得忍耐。

    这么说咱们已经是合作关系咯？”

    魏国大司空魏庸其实是有些抗拒答应罗网的。

    因为他已经收了秦国世子嬴荡的重金。

    但是罗网杀手在跟前，自己以后又要依赖罗网杀手。

    两者之间有了矛盾。

    不过他细细一想，其实在罗网杀手保护三公子赢天、秦国世子赢天请他杀三公子赢天这两件事上并不矛盾。

    随即低头奸笑一下：

    “没错，咱们现在已经是合作关系了！”

    嗖！

    那个罗网杀手随即消失不见。

    魏国大司空魏庸赶紧抬头一看。

    （今天限免，中午一点结束。

    这一章其实可以放后面赚钱的。

    但是一直追读的读者爹钱也不是捡来的。

    我作为一个穷逼，也只能帮各位省这么一点点了。

    嘤嘤嘤！）

