    听说尤凯打赏了五十多万，尤茂昆和解菊芬与其说是惊讶，不如说是惊吓。

    解菊芬说怎么会这么多？

    亲家母说我开始也不信，女儿说有这么多。她从尤凯的手机里看到打款记录。尤凯不让她看，抢手机，两人打起来了。

    亲家公说：“照理不能看他的手机，但他做那么大的事女儿才看的。”

    亲家母看了丈夫一眼，有嫌他多嘴之意。她自己接着说：“尤凯也太过分了吧？我问女儿，尤凯是不是与这个女人有关系？否则非亲非故，给这么多钱？”

    大家便分析，都说不懂主播是何方神圣，那么大魅力，能让尤凯短短三个多月给她五十多万。亲家母还提出是不是诈骗？尤茂昆说，再了解下，看看到底怎么打款的。解菊芬认为网上虚拟世界，被骗了，不大可能与这个主播有关系。亲家母说但愿如此，不过打这么多款已经是天大的事了。

    亲家母又数落尤凯的其它不是。简直罄竹难书。沉迷游戏不管孩子一带而过，因为是陈年老谈了；说尤凯不工作，整天在家，大男人不务正业，这样下去怎么行？这样怎么给两个孩子做榜样？

    尤茂昆点头同意，说不工作是个问题，人要有事情做。说他已经有安排，让尤凯到五洲策划部门上班。之前的岗位不合适他。但现在当务之急是他的心态，说严重点，状态不大正常，才做出这么多荒唐事。要看医生。宜早不要迟。

    这时候亲家母重重咳嗽一声，似乎要引起大家注意：她有重要话要说了。大家领会，静了下来。她未说话先重重叹气。

    “唉！——我这个女儿，想想替她伤心的。姑娘家总想嫁个好人家，嫁给好男人。没想到男人……是……脑子有病！”她低头摇头，叹气，表情很是悲戚。“这日子怎么过？年纪轻轻，日子才开头，一眼望下去没希望。谁能保证尤凯的病能好？谁又能保证他的病不发展？今后可怎么办？还带两个孩子！以后的日子怎么过？年纪轻轻的……”说着，她哭了。不完全是装的。

    亲家公打圆场：“别急，会解决的，尤总不是说看医生。趁早，趁现在不严重。”

    亲家母冲他：“你知道个屁，你不懂我的话吗？谁能保证他的病能治好？他不是文的，还是武的，你女儿以后性命还不晓得能不能保！”

    尤茂昆和解菊芬不知道这夫妻俩是不是一个白脸、一个红脸配合的。

    尤茂昆和解菊芬知道亲家母说“文”的、“武”的，是指文疯子、武疯子。

    尤茂昆和解菊芬是理解亲家母的，都是父母亲。这种担心不是多余的。

    亲家母似乎找到机会，借呛丈夫以发泄。“你还说不严重，小澜不是你女儿？尤凯发作起来六亲不认，儿子也打。现在是打人摔东西，家里的大理石墙破了，以后就要找人了。整天拎根木棍，不晓得哪天一棍子下去，人要送命的。”

    亲家公说：“也是，虽说现在不是打陈澜，说有坏人来，要害他——还胡说，说……说他不是你们亲儿子，说你派人要杀他，收他的股份。”亲家公看着尤茂昆说的。

    亲家母对丈夫说这话满意，说：“他总是瞎想，怎么不是亲儿子呢，你们就他一个儿子是吧？他疑神疑鬼，三天两头换门锁密码，弄得陆澜不能回家，指纹也没用。白天，不是玩游戏就是睡觉，晚上整夜不睡，说屋顶有人。这日子怎么过？”

    解菊芬安慰说：“亲家母别急，事情是有点严重的，我们就是来商量解决的。我想尤凯能看好的，从感情和医治两方面下手。我和老尤想的是，总是自己的儿子，再怎么样不放弃，更要有爱心，当然不是同意他的所作所为。他是我们的亲人，就当是他遇到难关，我们一起来帮他解决。”

    亲家母说：“我们当然也跟你一样想，问题是我们好的愿望能不能达到。我想问，尤凯亲眷里有这种病吗？你们当然没有，隔代呢，其他亲眷呢？”

    尤茂昆和解菊芬想尤凯根本不是我们生的！当然，他们亲戚里也没有一个有精神病。尤凯那呢？他的生父是胃癌，不是精神病呀。

    尤茂昆和解菊芬都说没有，再远的亲戚也没有。

    亲家母说这就奇怪了。

    然后她又对解菊芬轻声说了什么，解菊芬脸色又一紧。

    尤茂昆在边上隐约听到不同房什么的，问解菊芬，解菊芬说：“儿子他们分房好久了。”

    亲家母说：“这种事，说不重要，也重要的，有了会促进感情，一直没有，感情能有多好？”

    尤茂昆点头同意，说：“这可能也与病有关，缺乏兴趣了。所以当务之急是看病。”

    尤茂昆想：真不是我的种。我现在还必须有呢。

    尤茂昆觉得要谈此行的主要目的了。他说：“尤凯的问题确实严重了，但我认为像医生判断的，还是早期。相信会看好。要立即看病，刻不容缓。我先说说想法。首先要批评他，不能容忍他的这些行为，太不像话了，要一一指出，这是原则，不能因为心理有病就让他不懂得是非。另一条重要原则是，是要考虑他是病人，对精神上有压力、自己不能解压的人，要以爱心帮助他解压，具体怎么做，听医生的，我不但会让医生给小凯看病，也会让医生、专家跟我们交流，教我们如何与小凯相处。我想相处方式固然重要，但离不开一个前提，就是爱心，爱他。这段日子小澜受委屈了，我们作为尤凯的家长，要向他安慰甚至歉意，希望大家面对不开心的局面，心态好点，首先我们不能心态垮掉，共度难关，相信会好的。”

    亲家母问了些具体方案，知道尤凯能正视自己的病，同意去上海看，面容和缓言语轻松了。但她提出一个要求：

    “两亲家，我有一个想法你们看可以不，我不是一定要的。就是他们的别墅，能不能加上陈澜的名字，或者加上两个儿子的名字。我的想法，一个是尤凯一个人的名字的话，不定哪天让他抵了卖了。再一个，现在这种情况，最好给家里人一个保障。”

    这个问题尤茂昆和解菊芬昨天还真商量到，想到的是加孙子名字。如果要加陈澜名字，则须签订协议，写明如离婚则作废。房子在尤凯一人名下确实有危险。

    于是尤茂昆假装稍微考虑下，然后爽快地说：“没问题。写陈澜还是他们儿子的名字再定，写孙子的名字，天经地义。写陈澜的名字，作为妻子也是应当的，如果要加，可能要加个限制条款，亲家母能理解吗？”

    亲家母也爽快：“不就是离婚就不算吗？可以。”

    尤茂昆和解菊芬说那好，抓紧办了，我们做尤凯工作，要他配合的。

    别墅加名字的事估计是两亲家的重要收获，所以他们都有点高兴，笑说吃饭时间了，要请尤茂昆和解菊芬上饭店。尤茂昆和解菊芬说应该我们请，赔不是。就去了阳溪的高档饭店。解菊芬说叫上小澜，就打她电话，陈澜说上班，中午抽不开身。

