    二月末的英国伦敦挺冷。

    白衬衫外面加一件低领灰色毛衣，外面穿着奶奶公司设计师帮忙定制的巴宝莉黑西装，风吹在身上还是有点冷，跟洛杉矶的气温相差巨大，一时间有点难以适应。

    下飞机时候，见到安雅撑着伞等待自己到来，脸上表情笑眯眯的，见到他挺开心，“久别重逢”的韩宣走到她面前，二话没说搂住安雅以后，低头来了个深吻，把匆忙赶来的机场工作人员们都惊呆了。

    候机楼里，见到这幕的乘客们，脸上表情很温馨，大概是在默默祝福这对在英国也非常出名的小情侣，还有人笑着议论说华人终于学会玩浪漫了，在此之前他们普遍认为，这是个相当保守、古板、没有情趣的民族。

    因为韩宣、因为韩老爷子等人起到的榜样宣传作用，海外华人的地位近十年来上升不少，以前没人在意、也不愿和外人接触的底层海外华人，渐渐走进西方居民视野中，连带sos集团、雪山集团举办的华夏新年庆祝仪式，也被西方各国居民熟知和关注。

    今年的新年在一月二十八日，前一天全家人都从世界各地赶来洛杉矶，去年的圣诞节没一起过，春季肯定要聚聚，这是传统项目。

    大年三十那天晚上，吃过团圆饭后韩宣拿到不少红包，金额多少无所谓，老爹只是象征性给了十美元而已，单纯是图个喜庆。

    保镖和助理他们也各自拿到大红包，每人五千美元现金，包括庄园的保姆、园丁、管家等员工同样有份，老爷子亲手到他们手里的，出手阔绰。

    本想去华夏看晚会，但是因为种种原因，最后没能去成，由于时差问题，隔着座太平洋，全家人提前拍摄了祝贺视频，据说那段视频会放在央视新年晚会的开头播出。

    第二天大年初一，前往唐人街过节，舞龙舞狮、鞭炮红灯笼，韩宣在华美银行分行门口贴上春联，上面是他现场亲手写的“一年四季行好運，八方財寶進家門”，横批为“財源廣進”。

    老外们看不懂繁体中文，翻译成英文后就成了四不像，只能大概知道意思，但这并不妨碍他们认为韩宣写的字似乎挺厉害，因为写好时候，不少华人都拍手叫好呢。

    白天时候还好好的贴在门口，夜里就被人整张偷走了，连横批都没放过，“艺术大盗”还算有点良心，没让银行门口空着，重新贴了幅价值两美元的廉价批量制造版春联，一边写着“大大大大大财”，一边写着“赚多多多多多钱”，横批“我要赚钱”，气得华人行长脸都绿了，这能算是春联？

    很多人都知道韩宣的字值钱，当初在香江时候拍卖过一次，不排除银行内部员工作案的可能性，韩宣听说后只是莞尔一笑，没让人追究下......

    安雅对韩宣突然亲吻自己的做法很生气，与其说生气，不如说更像是无可奈何，接吻时候眼睛瞪大，似乎这样就能吓退他，然而事实证明，完全没用。

    跟韩宣在一起时候，她总是被欺负的对象，而且没有办法反抗……

    做完“无氧运动”，车已经从飞机底舱里开出来，他们上车出。

    早晨有点瞌睡，韩宣想喝杯咖啡提提神，刚巧机场出站口的星巴克做活动，推出个“买一杯送一杯，第二杯杯子自带”的优惠计划，然而等他走进店里，便看见了让他目瞪口呆的场景。

    到来的绝大多数是机场员工，他们昨天就得到消息，早早做好准备，有人带大汤碗、有人特意买了盆，带小盆的那些人还算厚道，带木桶的就有点说不过去了。

    直径四十厘米、高四十厘米的圆柱形木桶，看起来像是足疗店泡脚的那种，满满一大桶咖啡，店员竟然真的帮他做好了，还很贴心地用奶油在泡沫上面，弄出个熊猫图案，递根吸管给这位顾客，哭笑不得看着他喝。

    就在韩宣认为他最奇葩时候，忽然现有人从旅行车车顶上搬个澡盆，抬着往星巴克走来。

    不少人见到大款澡盆后，满脸懊恼，如果自己聪明点，那么接下来一个半月内，全家人的咖啡就不用愁了，放进冰箱里冻起来，加热化开之后还能喝，可惜一张会员卡只能优惠一次。

    买一送一活动，总共进行三天时间，那几天时间里光是在英国，星巴克公司就亏损两百多万美元。

    换个角度来看，它取得的效果不是一般好，记者们整天蹲守在店门口，观察客人们会带什么“奇葩杯子”过来，成为人们津津乐道的话题，热度在世界范围内持续几天时间。

    《纽约时报》刊登一则消息，说印度有个家伙，开了辆十多米长的运水车来买咖啡，而且还要求“送一车”，不多，也就三十吨。

    当工作人员哭着拒绝他请求，告诉他没办法调出那么多摩卡咖啡时候，对方还抱怨说星巴克没信用，浪费自己洗车钱，誓要上网黑它，然后果然真的黑了。

    赶时间，不得不插队，韩宣拿到杯浓缩便上车，现安雅裤脚被雨点打湿了，于是升起挡板，让她就在车里换衣服，因为要去参加葬礼，所以提前准备好了黑色女士西服。

    然后安雅真的换衣服了。

    别想歪，她穿着保暖裤和羊毛裤，衣服也有三件，当真是要温度不要美丽的奇女子，穿那么多还是瘦，不脱都看不出来，这让韩宣挺无语。

    在二月的这一天，英国近乎所有国旗都降半旗默哀，包括白金汉宫门口代表英国的那面。

    知道戴安娜王妃要在今天出殡的消息，上百万民众从世界各地赶来，肯辛顿宫周围的路边站满人，警察和军队一起出动维持秩序，群众们沉默肃立，向他们所爱戴的戴安娜王妃，表达最后的敬意。

    有警察帮忙开道，劳斯莱斯车队畅通无阻地抵达肯辛顿宫，离韩宣当初在伦敦买的那栋房子并不远……