    <!--go-->第218章 是心动啊

    -

    棉纺织厂树木高大，叶子多而厚。

    阳光照射，斑驳光晕穿过层层树桠倾泻而下。

    踩着交错旳树影，林棠和秦素卿如约去了厂房。

    到厂房时，秦民生等人已经到了。

    还有个在意料之外的人。

    “顾同志也在啊。”林棠笑着打招呼。

    顾瀛舟看见小姑娘神色一顿，随即优越的下巴轻点。

    唇角微勾。

    散去一身疏离。

    “嗯，没想到周厂长提到的翻译人员会是林同志。”

    男人俊美绝伦，小姑娘娇美动人。

    两人只淡淡对视一眼，竟让有心人觉得周遭的空气都黏稠起来。

    秦素卿心中啊啊啊啊土拨鼠尖叫。

    小脸都激动地红了。

    她也不知道胸口那股雀跃的、疯狂的喜悦从何而来，就啊啊啊啊……

    接下来的时间里，秦素卿甚至忘了正事。

    看一眼顾瀛舟，瞧一眼林棠，嘴角时不时露出一丝姨母笑。

    看得边上的人心发慌。

    秦同志不会……吃错药了吧？

    厂房中，上回在的人这次都来了，上次没在的这次也都在了。

    见林棠居然敢赴约，一伙年纪比她大的技术人员愣住了。

    其中有个桀骜的年轻人，说话仿佛带了刺，并不那么好听。

    “就冲着林干事敢赴约，我就佩服你。

    可是，翻译说明书之事事关重大，不是靠你略懂就行。

    林干事要是不行，尽快说出来，把任务给别人，既不耽误自己的精力，也不浪费厂里的时间，岂不是更好？

    年轻人争强好胜很正常，但要是无组织无纪律，只知个人不尊重集体就过了……”

    其他部分技术人员在边上点头。

    说到底，时间太短了，他们不相信一个非专业的高中毕业生，就能把这专业晦涩的说明书翻译出来。

    大多人只能接受并理解在自我认知范围之内的事。

    一旦跳出认知范围，不是谦虚学习，就是伸手否定打压。

    “……呵！”林棠嗤笑一声。

    没等她开口，顾瀛舟清越低沉的声音慢条斯理地响起。

    “承认别人优秀很难吗？”

    “要知道世界何其大，并不只你们脚下的一隅之地。”

    “你们做不到不代表所有人都做不到。”

    “你们或许不知道莪不到十岁就能画出质量不错的……技术图稿了……”

    说着，他笑了笑, “瞧我, 说这个干什么。”

    “毕竟, 不是谁都有像我们这样得天独厚的优越条件的。”

    说到这里，他轻轻点了点脑子，伤害性不大但侮辱性极强。

    林棠抬眼望着侧挡在她眼前的高大身影, 舌尖舔了下唇缝，眼神快速闪过一抹兴味。

    撩人于无形啊！

    怎么办？这个男人, 她有些感兴趣了。

    三观正, 长相好, 能力不错，脑子聪明……越想越感兴趣啊。

    林棠从来没谈过恋爱, 也没兴趣。

    但是，她此时此刻又觉得，要是恋爱对象是顾同志的话, 自己好像并不反感。

    难得碰见这么个颜值高脑子好, 她又有点儿兴趣的男人, 谈一场双向奔赴的恋爱应该会不错。

    她又不可能不嫁人。

    与其以后相亲, 还不如自己谈一个呢。

    顾瀛舟靠着一张嘴披荆斩棘，直说的一群技术员脸都红了。

    就在这时, 他突然感觉后背有些热热的。

    扭头看去，正好对上了林棠那双好似浸洇着星河万里的明眸。

    那双眼极亮极清，上面蒙着一层薄薄水雾, 宛如诉说着千言万语。

    “顾同志，谢谢你。”林棠弯眸一笑, 嘴角上扬，笑靥如花。

    桃花妖一般蛊人。

    ‘怦怦怦’——

    顾瀛舟按了按胸口, 神情微怔。

    他心跳怎么突然变得这么有力且快？

    有古怪。

    看来自己得去医院做个心电图了。

    想着，顾瀛舟俊挺的眉头轻蹙。

    似是想不明白他这么强壮的身板, 怎么会出现这种乱七八糟的问题？

    从小被家中老爷子当铁人一般训练的男人不接受这种结果……

    林棠见顾瀛舟捂住胸口, 语气带着一丝关切。

    “顾同志？你没事吧？”

    望着某人的眼神有些许古怪，身强体壮的顾同志其实只是金玉其外？

    emmm……

    不过问题不大, 她有药，不方。

    顾瀛舟瞬间回神, 摇了摇头, “没事。”

    丝毫不知道自己被金玉其外了……

    这些小插曲只发生在片刻之间。

    秦民生想到林棠要的那些参考资料，知道小姑娘是应该是有真材实料的。

    看着林棠拿来的一摞纸，眼睛发光。

    “林同志, 要不你先给大家讲讲吧？”他语气温和。

    被顾瀛舟那张嘴毒的直拍胸的技术人员瞬间拂开胸口的憋闷气, 眼睛齐刷刷看向林棠。

    秦素卿见此，拍了拍脸, 忙过去贴着林棠站。

    不能让厂里的人吓到棠棠, 嗯。

    顾瀛舟侧目，不知道出于什么情绪，觑了一眼她抱着小姑娘的胳膊。

    舌尖抵了抵嘴里的软肉，目光猛的一深，幽光一闪而过。

    林棠被卿卿整的一懵，这让她咋开工？

    秦民生捏了捏眉心，上前把秦素卿扯开，“你先别黏着林同志，一边玩儿去。”

    说完，还摆了摆手。

    秦素卿哪会不知道自己被嫌弃了，“……”

    不是说自己是小棉袄吗，现在是咋，棉袄漏风了？

    秦·黏包·素卿被亲爸拉走，林棠少了个人形挂件，浑身都轻松了。

    拿着资料, 上前一步。

    “说明书翻译好了, 就在这里。秦厂长, 要不您先带各位同志看看吧。”

    来厂房的都是专业人才，哪需要她这个跨行的人指点？

    秦民生点点头, 接过资料。

    资料很厚，每页纸标着页码，即使弄乱也能很快理清顺序。

    一群人围着一个长长的木桌看了起来。

    “我的这张结构图对应了标注，一目了然啊。”

    “看起来挺专业的，要不我们试试？”

    “这字写的不错！”

    ……

    技术员们低声说着话。

    就在这时，年纪稍大些的老技术人员阳老突然朗声问道：“第一张在谁手里？”

    众人听此，纷纷看向自己手里的纸。

    刚开始质疑林棠的年轻人举起手中的纸，“在我这里。”

    阳老看了看，眉心拧成一个小山包，瞧着很严肃认真。

    看了好一会儿，他走向放在边上崭新崭新的机器。

    -------------

    说点题外话：

    【接到一些小可爱反馈，说文中有些错别字，比如部分‘我’字又或者多了标点符号……

    检查了一下后台，后台是对的。

    今天去问了编辑大大，说这是新上线的防盗版功能。

    完全么有办法。

    只能请宝们体谅一下下啦，比心心～】

    (本章完)

    <!--over-->

