    时间回到圣诞节那会，晓晓和简安宁因为平安夜的惊魂遭遇，圣诞节这天也都没有出门，就在学校里一起度过了，因为虞美玲离开，宿舍里就只剩下晓晓一个，晓晓便叫了简安宁到自己宿舍一起过圣诞节。

    两人把买来的好吃的放到一起，一起听歌看书，这个节也过得算是有滋有味的。

    圣诞节之后，虞美玲也没马上回来，晓晓已经晓得虞美玲家里的那些事，虽然也有些担心，可也做不了什么，只能等虞美玲回来了。

    很快到了舞会这天，下午课上完，波浪姑娘蓝可欣便来宿舍找晓晓了，因为听好友虞美玲简单提过晓晓这位舍友来自内地，在波浪姑娘的认知力，内地还是非常落后的，是以怕晓晓没有能参加舞会的衣服，还带着两件自己的裙子过来了。

    别以为大冷天的，大家参加舞会就会穿得很臃肿，内里依旧是小礼服衬衫那些，只是外头会穿上大衣等外套保暖。

    不过蓝可欣多虑了，晓晓自己本身就会做衣服，乔九还总是把店里新到的女装拿给晓晓穿，晓晓的衣服真的很多，在她出国前，师父褚唐还特意送了她一件很正式的礼服，就是告诉她在一些必要场合需要时用得着。

    晓晓这天便把师父送给自己的礼服给拿出来穿了。

    看到晓晓身上的衣服，蓝可欣大为赞叹，忙追问晓晓这是哪个牌子出的衣服，在哪买的，她也想入手，蓝可欣的家境很不错，平时零花钱也比较多。

    只是让蓝可欣遗憾了，这件礼服独一无二，是褚唐做的。

    晓晓换好礼服，又在外面穿了个羽绒服，羽绒服是她到了法国以后才添置的新衣服，她稍微给自己化了个淡妆，收拾好两个姑娘便一起往学校的小礼堂去了。

    没错，这个party兼舞会是在他们学习的礼堂举行的。

    两人一到门口，就听到了里头罗曼蒂克的音乐，外头确实有些冷，可一进了里头，一股热气便迎面扑来，她们马上脱下外套在专门放置衣服的地方挂好，就走入了礼堂中央。

    周围摆了一些吃食，有甜点，有酒水，礼堂里已经来了不少人，女孩们都是各式各样的精致礼服，男士也一个个不是西装就是燕尾服的，穿着都很讲究。

    晓晓也是第一次参加这样的活动，看着什么都觉得蛮新奇的。

    很快就有相熟的人来和蓝可欣打招呼，蓝可欣也向大家介绍起她身旁的晓晓来。

    寒暄了一会，礼堂里的人越来越多，忽然音乐一转，很多人步入了中央舞动起来，蓝可欣也和一个男性朋友相携走进去了。

    走之前，蓝可欣还问晓晓跳不跳舞，可以让自己熟识的男性朋友当她的舞伴，晓晓摇头拒绝，她对跳舞还真没什么兴趣，愿意来参加舞会一方面是蓝可欣太热情她不好意思拒绝，另一方面也确实是好奇这法国的party及舞会。

    看一群人在那跳舞，晓晓端着盘子开始吃东西了，反正已经来了，不吃白不吃，她跟个小仓鼠似的嘴巴动个不停。

    “很美味吗？”

    身后忽然出现个声音吓了晓晓一跳，转身一看就下意识后退了一步，这不是那个在咖啡厅对她搭讪的德雷克。

    今天的德雷克也和那天晓晓见到的有些不一样了，更加绅士帅气的样子，然而晓晓只欣赏得来东方人的美丽和英俊，对德雷克的帅气一点都不感冒。

    看晓晓没理会自己，反而像个受惊的小兔子似的，德雷克就觉得十分好笑。

    只见他弯腰伸出手来。“美丽的小姐，请问我可以邀请你跳一支舞吗？”

    跳舞？和德雷克？晓晓想都不想就摇头拒绝了。“不好意思，我不会跳舞。”

    “没关系，我会是位很好的老师的。”

    无故献殷勤非奸即盗，这德雷克肯定也是不怀好意，晓晓毫不动摇果断拒绝。“不用了，谢谢你，我不想跳。”这下总没办法强行拉上自己了吧。

    德雷克十分遗憾，只能去邀请了另一位美丽的姑娘开始跳舞。

    德雷克刚走，就有两个姑娘走到晓晓面前，一个金发，一个红发。

    “嘿，黄种人，你最好离德雷克远一些，不然小心我们给你好看。”

    晓晓十分无语，虽然很不爽对方的语气，不过她本来就对德雷克避之不及呢，摊手道：“若是你们可以让德雷克离我远一些，我求之不得，小姐们，我已经结婚了。”说着晓晓举起手亮了亮自己的戒指。

    本以为说明了自己已婚的身份，对方就会离开，岂料红发姑娘却嘲笑起她来。

    “德雷克的情人不是谁都能当的，你有自知之明最好，像你们这种低等的人种，哪里配得上德雷克。”

    这话把晓晓彻底惹怒了，放下盘子，冷眼道：“你最好马上对我道歉。”

    红发姑娘和金发姑娘一起笑起来。“做梦。”

    下一秒，红发姑娘的手腕就被晓晓捏住了。“道歉！”晓晓严肃道。

    红发姑娘怔了一下，就要把自己的手腕夺回来，晓晓手上一使劲，她便痛呼出声。

    边上，金发姑娘一着急，伸手就要和晓晓动手，岂料手腕也被晓晓给捏住了，发出同样的痛呼来。

    “我说，马上，就现在，道歉。”她看着两人重复道。

    因为音乐声很大，是以他们这的动静只有周围几个人注意到，有人恰好认识蓝可欣，且刚刚被蓝可欣拉着介绍过晓晓，见状立马去叫蓝可欣了。

    “痛，放手，你这个婊子。”红发姑娘竟然还咒骂起来。

    她的咒骂换来的便是晓晓力气的加大。

    “晓晓怎么了？”蓝可欣着急跑过来。

    这下注意到他们这边的人终于多起来，很多人都停止舞步看着这边议论起来。

    “可欣，她对我进行言语侮辱，说我们黄种人是低等人种，这是严重的种族歧视，我需要她们道歉。”

    蓝可欣听到这些，看向那两个外国姑娘的脸色也冷起来。

    “你们必须对我的朋友道歉。”她也是黄种人，这些侮辱的话她听了也很生气。

    虽然大家都知道国外种族歧视很严重，可向来标榜自由民主平等的西方国家，却对涉及种族歧视的事表示很重视，一旦确认了，处罚也蛮严重的，当然前提是要有证据。

    晓晓说的时候，是用法语大声说的，也是说给周边围观的人听。

    果然，一听晓晓的控诉，周围人看向那两个被桎梏姑娘的脸色就不一样了，虽然这其中也有些人看不起黄皮肤的亚洲人，可敢大肆说出来还被对方抓住把柄不放的人可不多。

