    既然出不了门，选秀成员的嗓子们也伤了，林玄就只能窝在房间里，时不时更新一下小说，再把甄嬛传的细节列举出来，偶尔开个直播间唱几首新歌。

    只是每次开直播，都会有人吵着要让林玄开演唱会。

    “长歌开个演唱会吧，我想看现场的舞蹈，现场表演，直播已经满足不了我了。”

    “长歌这么宠粉，一定会答应开演唱会的吧？”

    “不开演唱会，多接一些综艺和采访也是好的呀，呜呜呜呜！”

    “论直播间话最少的艺人，长歌要是排第二，没人敢称第一。”

    别的主播巴不得一天二十四个小说在线直播，恨不得把粉丝的家底都给抽干。

    林长歌倒好，不许他们刷礼物不说，每天的直播就像是在做任务一样，经常唱几首新歌就下线了，也不怎么跟他们唠嗑。

    百度上的资料更是少的可怜。

    别的一人洋洋洒洒写了好几篇，只有林长歌的资料是短短的一句话。

    “林长歌，男，是一个爱直播的歌手。”

    就是生图都找不到一张。

    他们的心都快碎了。

    再没有哪一个艺人跟他们粉的这一个一样佛系了。

    “演唱会啊，也不是不能开……”林玄若有所思。

    “哦吼吼，我可是已经把这段给录下来了，长歌可不能说话不算话呀！”

    “我也听到了，我也录下来了，我要把这个消息昭告全世界！”

    “总算是能看到长歌的真人了，也能亲眼看到长歌的舞蹈了，光是想想就让人激动啊！”

    “希望长歌可以把场地弄得大一点，也多放一点票呀，我都怕我到时候抢不到票！”

    林玄还没决定好时间，但直播间的观众们却已经沸腾了起来。

    甚至于呆小妹都已经开始在直播间里为林玄的演唱会做宣传了。

    “长歌的演唱会，大家可一定要去看啊！我不允许在座的任何一个人缺席啊！！！”呆小妹激动的说道。

    她现在直播的内容就只有一个，那就是看林长歌的直播间，再疯狂的给他刷礼物。

    虽然直播内容单一，但是呆小妹的反应总是让人意外的。

    观众们也乐于看到她，犯花痴，专宠林长歌的模样。

    也有不少主播效仿呆小妹的做法，但是热度都一般般。

    “这还用你一个老女人说嘛？长歌的演唱会就是在外太空，我也要找个飞机载我上去！”

    “就是就是，到时候我一定提前买十部手机来抢演唱会的门票。”

    “钱可以不赚，但是长歌的演唱会那是必须得去看的好吧？”

    就这样，林玄要举办演唱会的消息，就像是插上了翅膀一样，传遍了世界各处。

    虽然还没有定下时间，但是大家都已经开始准备了。

    漂亮国，威廉家。

    “真的假的？还能有人跳舞跳得比林爷爷还好？”威廉懒洋洋的躺在沙发上。

    对于手下的话，是一点都不相信。

    之前他们也是这么说的，接过拿过来看的视频里就没有一个比得上是林爷爷的。

    用华夏人的话来说，就是东施效颦。

    他对这些想要引人注意的东施是一点兴趣都没有。

    懒懒的翻了一个身，威廉冷淡的说：“要是还跟之前一样敷衍我，劳资立马就一枪崩了你！”

    “这怎么会呢？”黑人小弟吓得腿都在打哆嗦，但还是勉强的说道，“听说这林长歌是林爷爷的孙子，能力跟林爷爷不相上下呢！”

    “有血缘关系，就一定行？”威廉嗤笑了一声，“听说你爷爷是资本家，你怎么就没有经商的命，还把家产给败光了呢？”

    黑人小弟脸上的笑意顿时就挂不住了，眼里的寒芒一闪而过，只是威廉没有来得及发现。

    “不过就是借了林爷爷的风头，顺势起来的，能有什么可看的。”

    虽然口头上把林长歌贬低的一文不值，但威廉的身子却还是十分诚实的接过小弟的手机，半倚在沙发上，漫不经心的看了起来。

    “这声音跟林爷爷还是像啊……”威廉喃喃自语道，再无刚刚那副懒散的样子了，“就是不知道这舞跳得怎么样。”

    “舞跳得也是一绝啊，特别是那个太空步，跳得那叫一个绝。”黑人小弟在边上滔滔不绝的讲着，威廉却连半个眼神都不屑分给他。

    随着一声“Oh”。

    威廉的身上起了一身的鸡皮疙瘩。

    “他竟然真的跳出来！简直跟林爷爷是一个模子刻出来的！”威廉惊叹道，“他不会是林爷爷的转世吧？”

    甚至还比林爷爷跳得更好一点。

    林爷爷到底是老了，身形有些佝偻，到底比不上年轻的林玄身子来得灵活。

    看上去也全无半点违和感。

    “我听说，这个林长歌正打算开演唱会呢？”黑人小弟笑着说道。

    “那还不赶紧的，去给我抢票？”威廉说着说着，一脚就踹上了小弟的身上。

    “可这林长歌还没定好演唱会的时间呢，机票我也不知道要买什么时候的呀。”黑人无奈的说道。

    “等演唱会的时间确定下来，我肯定第一时间就去买票，肯定会让老大看到演唱会的，老大您就安心吧！”黑人拍了拍胸脯担保道。

    “那得等到什么时候去？”威廉说道，“你现在就去给我买票，总归我是林爷爷的旧相识，林长歌不会不见我的。”

    “他敢不见老大，我就揍……”

    威廉一个眼刀甩了过来，小弟只好闭上了嘴巴。

    ……

    林玄要开演唱会的事情不仅惊动了国外，更是让国内各大直播平台抖了抖。

    “我给你们最后一次机会，这次务必要抢到林长歌的直播权，不惜一切代价！”各大直播高管都收到了一样的通知。

    “绝对不能再让逗鱼的抢先一步了！天天去林长歌门口蹲着，看到逗鱼的人，就给我赶！”

    这还是第一次，除了逗鱼以外的直播平台这么团结一致，就为了能拿到林玄的演唱会直播权。

    林玄刚下直播，就看到别墅外围了黑压压的一片人，手上举着各大平台的牌子。

    “这群人的消息还真是灵通啊，我才说了没多久，他们就开始来蹲人了？”林玄有些好笑的说道。

    就是……

