
　　烟厂来人了。

　　于敬亭回来也几天了，回来的第一时间就陪着穗子生娃，等穗子这边处理完了，他就去厂里报道。

　　只是厂领导出差不在，耽搁到现在。

　　出了这么大的事故，厂里这几天也是忙得焦头烂额。

　　于敬亭作为唯一的幸存者，让厂长看到了一丝曙光。

　　厂长跟于敬亭东屋谈话，穗子娘几个聚在西屋逗孩子。

　　“你就不好奇，他们说了什么？”陈丽君问。

　　穗子正在给闺女换尿布，头都没抬。

　　“还能说什么，让他做假证呗。”

　　这种事，用膝盖想都知道。

　　之前是死无对证，想怎么说都行，现在突然活了一个回来了，厂长肯定是要在于敬亭被上面问话前，统一口径。

　　最大的可能，是让于敬亭说那些同事是擅自离队，最好让他说那些人是非法谋得什么利益，才导致了意外发生。

　　“之前厂里是答应给你们解决住房问题吧？”

　　陈丽君言下之意，配合厂里，把责任推到那些人身上，升职加薪分房子。

　　不配合，房子没了，说不定工作也要悬了。

　　厂长注定要被调职了，可百足虫死而不僵，临走前拖于敬亭当垫背的，还是挺轻松的。

　　一边是良心，一边是利益，陈丽君很好奇于敬亭会怎么选。

　　“我们家，不差那一套房子，沾着同事血泪的，不要也罢。”

　　穗子的格局让陈丽君很是满意。

　　“你能这样想确实难得，只是未来这一两年，敬亭怕是要韬光养晦了。”

　　韬光养晦是高情商说法，通俗理解，就是升职加薪没指望了。

　　“有时候步子迈得太大也不是好事，缓一缓，又何尝不是一种修行。敬亭能活着回来，我已经别无所求了。”

　　穗子叹了口气。

　　自家人能大难不死，这固然是值得庆贺的事儿。

　　按着王翠花的意思，是想摆几桌吃喜的，这也是尊重当地风俗习惯，大难不死必摆宴席请亲朋。

　　穗子却持有了保留态度，于敬亭直接给他娘否了。

　　他活着，可有人却不幸遇害，这边热热闹闹庆祝，那边死难者家属心情又该如何。

　　“敬亭这半年，倒是有了不少变化。”

　　虽然依然是满口虎狼词，骚操作层出不穷，但陈丽君觉得，他成熟了。

　　“毕竟当爸爸了，他也要给孩子们做个表率，敬亭虽然是性情中人，可是大是大非面前从没含糊过，他就是我心中的智者。”

　　穗子又要开始颂夫吟唱。

　　“那你听过，智者不入爱河，愚者为情所困吗？”陈丽君不愧是亲妈，一句话，就把穗子整灭火了。

　　穗子罕见地露出个纠结的表情，她老妈太狠了，一句话戳到了穗子的麻筋。

　　自从跟于敬亭学习吵架的学问，背了不少怼人的话后，她已经好久没出现这种大脑空白，不知道怎么回复的情况了。

　　老妈的提问，超纲了。

　　陈丽君看穗子呆呆的小表情，嘴角上扬，抓着穗子送她的戒烟扇子，对着她脑袋轻轻敲了两下。

　　“愿你情感上做个智者，永远能抓住掌心的愚者，像我一样。”

　　穗子还处在大脑空白期，想不出太好的反驳方法，却觉得母亲的这句话有问题。

　　“我不想跟你一样。”

　　“嗯，我二十岁时，也是这么想。”

　　“我觉得你说的每一句似乎都有道理，但组合在一起就是不对的，这是概念偷换。”

　　穗子还在想怎么反驳，东屋的谈话已经结束了。

　　从厂长奋力摔门的声音来看，这次谈话必然没有达成共识。

　　正如穗子判断的那样，厂长希望于敬亭对外宣布，那些人是违反行程规定，擅自去赌石，改变了既有的行车路线，导致了意外的发生。

　　于敬亭没回他，只是比了比灯，厂长一头问号，这是嘛意思？

　　“昧着良心满口喷大粪时，离灯泡远点，别掉下来砸死。”

　　这才有了厂长摔门而去的场景。

　　于敬亭叼着烟站在台阶上，目送着厂长的车离去，只说了句：

　　“瞅他长了一副傻b样。”

　　这是穗子听到过最好听的骂人声。

　　陈丽君离开穗子家，是一周后的事。

　　她能跟单位请这么久的假，已经很难得了。

　　为了怕穗子看着她走难受，挑着穗子睡着时走的，于敬亭送她去火车站。

　　“怎么带这么多柿子？”

　　陈丽君指着于敬亭递过来的袋子，拎着至少有十多斤。

　　里面全都是北方特产的油瓶柿子，通体呈黄色，细长如油瓶，因此得名。

　　“自家种的，我家老太太说你最喜欢吃了，到了那边没有，还有几个瓜。”

　　“行，替我谢谢你娘，我那个傻妞交给你了，别让她再肥下去了。”

　　“她现在也不胖。”于敬亭一本正经地纠正。

　　他从不觉得穗子胖，至多是有点富态，是家庭财富的最好体现。

　　陈丽君挥挥手，才不要听这些小兔崽子秀恩爱呢。

　　上车后，陈丽君打开袋子，柿子的清香混合着香瓜的甜气，沉甸甸的透着朴实。

　　想到之前离开穗子在吃的里塞钱的举动，陈丽君下意识地翻了翻。

　　“胖妞不会又给我塞钱——吧？”

　　还真有。

　　不是钱，是纸条。

　　纸条上的字，陈丽君一眼就认出来了。

　　是穗子的。

　　菩提本无树，明镜亦无台。本来无一物，何处惹尘埃。

　　字的边上还画了把菜刀。

　　陈丽君拿着这张纸条，反复琢磨了半天，气乐了。

　　陈丽君之前用“智者不入爱河”提点穗子，告诫她，成大事者，不要被情爱所困住。

　　陈丽君理想中的完美状态，该是她这般，将别人的感情用作自己上升的台阶。

　　但穗子却是不认同她的观点。

　　穗子不善当场跟人争论，但只要给她时间，她就能把事情理顺想明白。

　　这句出自佛经的话，正是她思考了几天给出的答复。

　　执迷情爱，为爱所困，固然是会让人陷入痛苦，但爱本身是不存在问题的。

　　画的那把菜刀，便是用来告诉陈丽君，刀可以用来切菜也可以用来害人，但刀本身是没错的。

　　穗子不愿意做无心之人，更不愿意把于敬亭当成刀。

　　“这胖妞到底随了谁，怎么这么死心眼——咦？”

　　陈丽君把纸条翻过来，后面竟然还有一行字，似乎早就预判了陈丽君会说这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第344章预判了你的预判免费阅读。https://xs.23sk.com 