    “这不可能！”

    林炎也喊了出来，只是他的不可能和林淼的不可能，意思有可能不太一样，他的不可能是因为小火焰猴居然让释放的火花偏移了。

    这难道就是传说中的火斗术？

    林炎惊诧不已，他眼神特别好，而且从他这个角度刚好能够看清楚火花释放之后的画面，就在顽皮熊猫躲开的一瞬间，有些火花偏移了原有的路线，就像转弯一样。

    林炎对于招式不是很了解，但是也知道这样的情况肯定是很少见的，或许是小火焰猴在这方面的天赋也说不定。

    能够让火花释放的过程中偏移路线，这样的结果有很多可能，可能是猛火状态下，小火焰猴对于火系能量有了更强的掌控度，也有可能是小火焰猴刚刚领悟出来的技巧。

    不过，不管怎么样，火花成功命中了顽皮熊猫，而且猛火状态下的火花威力更强，顽皮熊猫此时上蹿下跳的拍打身上被火焰灼烧的毛发皮肤，痛的哇哇大叫。

    这让小火焰猴看的乐起，一直被顽皮熊猫嘲讽，这次终于找回场子了。

    啪啪！

    林淼拍起了手，夸赞道：“很不错，小火焰猴显然对于火花招式有了更多的理解和掌握。”

    林淼因为角度问题，并没有看到火焰的偏移，所以只以为小火焰猴已经掌握了预判的诀窍。

    随后，林淼又道：“本来不想这么早和你说的，不过你有特性强化饮料，让小火焰猴早早地就有了猛火特性，我就和你说个关于猛火特性的技巧。”

    林炎好奇的看向林淼，猛火特性是属于御三家的标准特性，大部分火系御三家都是这个特性，所以关于猛火特性的研究应该已经很深入了，所以林淼的经验对于他来说肯定是很有用的。

    “猛火特性是可以控制的，不要长时间保持，进入猛火状态实际上对于精灵来说是一种透支，你可以想象明明陷入体力不支的小火焰猴，却突然爆发了更强的火焰力量，其实消耗的是潜在的能量。”

    林炎点点头，能量不是无限的，小火焰猴能够在体力不支时爆发出更强的火焰力量，显然是因为猛火特性其实就是小火焰猴身体里潜藏着的能量爆发了。

    林淼又道：“现在很多精灵比赛中都能遇到猛火特性的精灵，你有时间也可以多看看一些精彩的精灵联赛，也能对猛火特性有更多了解。”

    林炎点点头，了解猛火特性确实很有必要，因为系统的原因，五千联盟币就可以兑换一瓶特性强化方块，能够加快特性的成长速度。

    所以小火焰猴的猛火特性会增长的非常快，更多的了解也能制定一些训练任务，让小火焰猴更好的掌控猛火特性。

    五千联盟币虽然对于现在的林炎并不能算是很多，但是也不少了，他估计特性强化方块并不像特性强化饮料一样，而是属于可以多次使用的消耗品。

    毕竟精灵的特性成长是很缓慢的，通过训练才有可能得到更多的进步，而平常训练家们进行训练，一般都是侧重于招式，毕竟招式对于精灵的实力提升是最大的。

    一个新的招式不仅是带来了更高的伤害和更多的战斗方式，还能提升精灵的各方面的身体能力，比如敏捷力量之类的。

    而训练家们对于特性的开发，远远不如各种属性的招式，如果林炎想要让小火焰猴更强，并且要在学校脱颖而出的话，提升特性绝对是他必须要牢牢抓住的一个大优势。

    虽然顽皮熊猫受了伤，但是只是毛发皮肤被灼伤了，这也是小火焰猴实力强还很弱的表现，需要通过时间和训练慢慢提升。

    训练继续之后，小火焰猴信心大增，偶尔看向林炎的眼神里掩藏不住的得意，仿佛发现了什么大秘密。

    林炎没有注意到小火焰猴的眼神，但是他知道小火焰猴应该是掌握了能够让火花路线偏移的技巧，只是还不熟练。

    接下来好几次释放火花，小火焰猴都没能让火花命中顽皮熊猫，但是火花的威力却很强，落到地面之后，地上的绿草都变得焦黑了，并且形成了一个小坑。

    之前的灼伤就让顽皮熊猫很难受，直到林淼取出了随身携带的伤药喷雾，给顽皮熊猫的伤口喷了一点，顽皮熊猫才能继续和小火焰猴陪练。

    “目前小火焰猴最强的还是火花招式，这两天还是主要训练火花吧。”

    林炎觉得如果和冯乐进行对战，火花招式是很重要的，至于疯狂乱抓，小火焰猴目前刚刚熟练利爪攻击，他也没有信心能够在这个周末里掌握。

    时间流逝，林淼没有一直陪林炎训练，下午两三点就离开了，准备明天再来。

    林炎也没有立即回家，这处郊外没有什么野生精灵，不存在危险，距离家也不远，他准备多留一会儿，继续训练小火焰猴。

    之前林淼在这里，他没有和小火焰猴进行交流，现在总算是可以交流了。

    林炎小声道：“小火焰猴，你刚刚释放的火焰我都看到了，你是怎么做到的？”

    小火焰猴瞪大了眼睛，没想到林炎居然看出来了，随后双手叉腰，得意的笑了。

    如此人性化的动作让林炎有些意外，觉得可能是小火焰猴属于人形精灵的原因。

    林炎摸了摸小火焰猴毛茸茸的头顶毛发，说道：“能不能再演示一遍，让我看看。”

    咖！

    一听到要演示，小火焰猴立即就兴奋起来了，重重的点头，走开了一点，准备释放。

    此时，小火焰猴的猛火状态已经消失，体力也回复了部分，如果依旧能够释放那种让火焰偏移的技巧，那就说明之前小火焰猴并不是依靠猛火状态的特殊性，才能使用那种技巧的。

    噗噗噗！

    一朵朵火焰从小火焰猴的嘴里飞速喷出，直奔前方林炎放置好的石头，全部都落在了那块圆形岩石上面。

    等到小火焰猴释放招式结束，林炎跑了过去，发达岩石上面出现了许多焦黑的部分，都是火焰灼烧的结果。

    但是这些焦黑的部分却很集中，这是因为小火焰猴刻意的控制下，让这些火焰偏移了。

    一般火花招式都是呈现扇形释放出去的，从一张嘴里释放出去，是无法让其全部处于一条平行线上面的，也就无法让这些火焰的落点集中。

    林炎突然灵光一闪，既然小火焰猴能够让火焰偏移，虽然幅度很小，但是以后他既可以让小火焰猴释放的火花更加聚拢一些，也可以更加分散，变得范围更大。

