    李二陛下问道：“众位爱卿以为应当如何应对？”

    话音刚落，李绩起身施礼，面容沉静道：“陛下，微臣愿去朔州指挥作战。”

    两仪殿内先是一静，众位大臣面面相觑。

    你这边刚刚升任尚书左仆射，难道就要放下帝国政务跑去边疆带兵打仗？

    李二陛下眉头微蹙，正欲驳回李绩的请求，长孙无忌已经站起身，道：“启禀陛下，老臣以为应当奏准英国公所请。诚然，眼下英国公已然就任尚书左仆射一职，协助陛下处理帝国政务，然则此次薛延陀寇边，数十万联军枕戈边境，万一处置不当任其长驱直入，则势必动摇国本，万万不可疏忽大意。放眼朝中，又有谁能在兵法谋略之上胜得过英国公呢？至于尚书省之政务，大可以让人暂且代理。”

    李二陛下生生将到了嘴边的话语咽了回去。

    虽然极其不待见长孙无忌，他也不得不承认长孙无忌这番话说得没错……

    眼下朝中武将老的老小的小，程咬金、尉迟恭、李大亮之流尽皆是无敌之猛将，然则统御大军与薛延陀数十万军队开战，终究还是不太稳妥。至于其余年轻一辈诸如房俊等人，虽然年富力强敢打敢拼，毕竟没有大军团作战之经验，绝不可能担任此等重任。

    李绩堪称“军中的一人”，性格稳重思虑周密，素来行军打仗稳扎稳打，届此危难之际，率军抵御薛延陀之重任，的确除他之外再无合适之人。

    只是若将李绩派去朔州，边疆那边他倒是放心了，可是朝中怎么办？

    李绩离开，必然要指派一个人选代理其职，而原本最好的人选自然是名望卓著才能出众的右仆射萧瑀，可是恰好这个节骨眼儿上萧瑀已经南下江陵祭祖，是快马将其召回，亦或是由尚书省的署官暂代？

    如若由尚书省的署官代理，按照排名，必然是尚书左丞韦琮，而这个韦琮，却是京兆韦氏子弟，妥妥的关陇集团中坚分子……

    尚书省乃是帝国之中枢，这样一个重要的衙门若是让关陇集团的人来把持，李二陛下绝不情愿。大战开启，少则一年半载，多则三年五载，让关陇集团把持尚书省这么长的时间，岂不是之前打压关陇集团的功夫全都白做了？

    长孙无忌话音一落，当即便有不少大臣起身附和，朝堂之上一片对于李绩的歌功颂德之声，似乎当今帝国李绩便是“军神”，若不是他率领大军前往朔州，那么薛延陀必然攻破边城长驱直入，旬月之间就能直抵长安城下，重演当年“渭水之盟”的一幕……

    李二陛下面无表情，他岂能看不出这些人举起双手双脚赞同李绩出征，实则就是为了谋求尚书省的主导职位？

    他对李绩有些不满，李绩请战，朝臣纷纷赞同，除非他一意孤行乾纲独断，否则大局已定，这使得他陷入被动之中……

    反而李绩自开口请战之后，便肃然而立，再不说话。

    李二陛下沉吟不语，自有人体会起意，站出来为皇帝分忧解难……

    岑文本手持象牙芴板出班启奏：“启禀陛下，薛延陀此次大举来犯，正所谓来者不善，若是不能妥善应对，恐怕后患无穷。放眼朝堂，唯有英国公能够堪当拒敌于国门之外之大任，只是英国公若率军北上抗敌，朝中百官无首，政务难免懈怠疏忽，故此，老臣谏言令尚书左丞张行成暂代尚书左仆射之职。”

    此言一出，朝堂上一片喧嚣。

    长孙无忌启奏道：“陛下明鉴，官职高低、品佚有序，按理，当由尚书左丞韦琮暂代仆射之职。”

    韦琮与张行成同为尚书左丞，但俸禄多出了一百石……

    别小看这区区的一百石俸禄，同等官阶之下，就意味着排名靠前，担责任的时候重了一分，身份自然也高出一线。

    自然有人附和长孙无忌的话语。

    岑文本却摇头道：“尚书省乃是国之中枢，每日每时处理的皆是军国大事，韦琮年轻，经验不足，若是出了差错，恐惹出巨大纰漏，届时难以弥补。”

    长孙无忌差点气笑了，一指旁边默不作声装乖孩子的房俊，大声道：“房驸马未及弱冠便以兵部左侍郎的身份节制兵部，韦琮再是年轻，也已经年过而立，难道比房驸马还年轻了？况且房驸马在兵部一系列举措得当，铸造局的建立、各式新型兵器的研发尽皆有目共睹，从未出现纰漏，韦琮亦是世家子弟，满腹经纶才华过人，自然也定能胜任尚书省之职责。”

    房俊在一旁翻了个白眼，你们争你们的，为何把我拉下水？

    不过就算心里不爽，也不会轻易插言，他岂能看不出李二陛下不愿将尚书省交到关陇集团的手里？就算长孙无忌蹦跶得再是欢实，这件事估计也没什么希望……

    果然，长孙无忌话音刚落，便听到京兆尹马周幽幽说道：“赵国公将房驸马与旁人混为一谈，有些不妥。房驸马固然年少，可是无论诗词歌赋之成就，亦或是经济谋略之造诣，堪称惊才绝艳，放眼朝堂，又有几人可比？正是韦琮身为世家子弟，锦衣玉食不知民间疾苦，难当尚书省之大任。”

    这位更狠，直接将人选的问题上升到世家子弟与寒门学子的阶级高度……

    偏偏你还不能反驳他说的不对。

    前些年帝国刚立，一些曾跟随高祖皇帝兴兵起家的功勋尽皆身居高位，这些人当中大多数皆是世家子弟，或是酬功或许安抚或是拉拢，这些锦衣玉食的世家子弟充斥着朝堂上层。

    但是这几年朝局稳定，昔日那些开国功勋渐渐老迈，新近提拔的官员大部分都要有曾经主政一方的资历，若不能将一城一地打理得井井有条，焉能位居中枢处理军国大事？

    可以预见在不久的将来，“未经地方不能入阁”定然会成为选拔宰辅的硬性条件……

    马周之言看似有些混个不讲理，可长孙无忌没法反驳。

    因为房俊这混蛋的确就是一个妖孽……

    若是拿韦琮与之相比，别说代理尚书左仆射之职了，恐怕就连现在这个尚书左丞都不合格。

    这等妖孽百年难遇，实在是让人伤脑筋……

    吏部侍郎杨篡出班，手持芴板辩驳道：“马府尹此言差矣，房驸马固然才华卓越，可也并不能证明韦左丞便不如他。况且房驸马之所作所为难免有投机取巧之嫌，诗词做得好并不代表官就能做得好，你看他又是铸造局又是枪炮局，将一个兵部闹得乌烟瘴气，简直不知所谓。吾等身为陛下臣子，职责乃是为君分忧，若是如房俊这般胡搞乱搞恣意妄为，除了惹麻烦之外，有何益处？”

    他站出来，立即又有一群关陇集团出身的官员附和，职责房俊无事生非，大家做官应当墨守成规谨慎办事，岂能成天想着一些新花样，将大家弄得闻所未闻、疲于应对？

    房俊又叹一口气……

    咱只想当一个安静的美男子，一个代理的职位你们谁爱争谁就去争，人家李绩春秋鼎盛身强力壮，难不成你们他去了北疆就一去不回了？

    等人家得胜还朝，还不是得乖乖的将位置让出来。

    他心里正琢磨着刚刚长乐公主的那番话呢，说什么高阳公主有孕……是为了替自己求情故而安抚皇帝，还是确有其事？仔细想想，高阳公主好像这些日子的确有些身体不适，或许是尚未确定是否怀孕，故而未曾与自己言说，想要等到确认之后给自己一个惊喜？

    脑子有些乱，面对拿自己说事儿说个没完的这帮人自然没什么好脾气，阴沉着脸瞪着杨篡，道：“此时与我无关，尔等接二连三将我拿出来说事儿，是何道理？赵国公说说也就罢了，那辈分高，年纪大，打他一顿怕他讹上我，可你杨篡若是再这般管不住自己的嘴巴，休怪我跟你不客气。”