    “春哥，皇城的事情大局已定，咱们过去吧。”

    花满月甜甜地笑着，圆圆的脸孔闪着晶莹的光彩，大眼睛快活地扑闪扑闪着。

    “我就不去了，我把王富贵那小子弄过来，你们俩过去办就是。”李常春摆手拒绝。

    俗话说一入宫门深似海，和宫外的世界就永远隔绝了。

    这风口浪尖上的，李常春才不想去皇宫溜达。

    万一被强留下来，哭都没地方哭去。

    让花满月带王富贵去上任，回头他再去皇宫挂个职，乐哉乐哉的也就算了。

    所谓人往高处走，水往低处流。

    随着入世的深浅李常春对凡人间也没有了太大兴趣。

    钱、地位、女人、实力通通不缺。

    干嘛还要扣个虚有图名的圣皇帽子。然后往三宝殿一座——成为寡人！

    寡人受命于天，既寿永昌，死而后已，当之无愧？

    愧你妹夫，无人救赎！

    不是寡人就是孤，孤家寡人这名头李常春可受不的。

    让花满月在原地稍作等候。

    李常春打开传送阵，直接传到了王富贵身旁。

    王富贵望着鬼魅一般出现的李常春一脸迷茫。

    “大、大帅，有何指教吗？”

    “走，跟本帅出去，本帅让你当圣皇。”

    “噶？！”王富贵惊愕失色：“大帅，这会不会太仓促了，您看我脸还没洗，牙也没刷呢，更没一点心里准备……”

    “准备个鸟就行了。”李常春拽上王富贵就走，来到传送阵门口顿住了脚步，义正言辞的提醒道：

    “喂，你小子可别给老子当昏君哦，不要沉迷酒色财气不问天下事，不要行暴虐使得民不聊生，否则老子随时阉了你！”

    王富贵苦笑：“弟子把后宫大门锁了还不成么。”

    “嗯，也好。”李常春深沉的点头：“回头把后宫钥匙交给本帅就是，本帅替你好生保管。”

    “了解。”王富贵意味深长的点头。

    嘱咐完毕，这才带着王富贵穿过传送阵带回了勾星大陆。

    拽着王富贵送到花满月面前。

    “月儿，这孩子就交给你了，你俩看着办吧，如果他不听话、不爱民、不勤政，你就只管往死里揍就是，打死了咱大不了再换。”李常春说道。

    王富贵嘴角抽搐，呵呵的干笑。

    虽说还没坐到圣皇宝座，但已大概意会到了是什么状况。

    享帝王之福，绝对不存在的。

    担子越大，责任越大。

    说白了就是替大帅打工坐镇去了。

    身为弟子不得不服从调遣。

    只是帽子扣的大了点。

    花满月凝重的点头。

    对李常春这种大义炳然的精神深感佩服。

    圣皇都不要，后宫三千佳丽都不为所动。

    堪为天下圣君楷模。

    “事不宜迟，你们赶快去上任吧。”李常春挥手道别。

    花满月抬了抬脚又落下，对李常春投去疑问的目光。

    “春哥，如果皇城那些臣子非要您亲自座呢？”

    李常春冷的一笑：“那就告诉他们本帅亲口说的荐贤举能让王富贵担任新一任圣皇，如果他们还倔，你俩就以我名号带兵兵临城下强行上位。”

    “好，月儿明白了。”

    “去吧，我这里还有事儿，就不跟你们都说了，回头电话联系。”

    “春哥注意身体，别太累。”

    “妥了。”

    待目送花满月与王富贵离开后，李常春也打开传送门心念一动回到了迷魂阵处。

    捣乱仙人一日不根除，留下一个都是天大的祸害。

    迷魂阵入口处空空如也，柔和的风声吹拂着他的面颊，感到阵阵清凉。

    李常春四下张望感觉到了些孤单。

    心想方修这会应该还没过来。

    可是突然感觉哪里不对劲。

    挠着头凝思起来。

    “哪里不对呢，感觉少了点什么东西。”

    “呀？！天狗死哪去了，狗鼻子那么灵应该也发现本帅回来了吧。”

    “不是让它在这趴着等的么，狗呢，去哪里了？”

    李常春的脸色一下子沉了下来，眼睛里隐隐闪着怒意。

    “真是条不称职的看门狗，本帅才出去这么大会儿，竟敢敢擅离职守，看我不把你找出来打死不可！”

    气鼓鼓的掏出爱疯十八就拨通了天狗的电话。

    嘟嘟嘟嘟——

    嘟了好一阵子，都不见接通。

    但是也没传出接不通的忙音，就是嘟个不停。

    好似长途信号传不过去似的。

    李常春心里七上八下的疑惑了起来。

    像这种情况，爱疯十八还是第一次出现。

    也不知是手机坏了，还是天狗出事儿了。

    情急之下只好召唤出来系统询问。

    毕竟这两样东西都是系统货。

    “系统，系统，你出来一下，你帮我看看是爱疯十八出问题了还是天狗出问题了呗。”

    【叮~温馨提示：啸天神犬已被天道收回，暂打入鸿蒙天狱关押；爱疯十八电量充足，并无障碍；检查完毕。】

    “收回去了？”李常春目瞪口呆：“为什么啊？”

    【因为宿主曾幻想用啸天神犬不敬鸿蒙，天道确保宿主不心生邪念，特收回作案凶器以示惩罚。】

    李常春此刻想哭的心都有了。

    悔的肠子都青了，真恨自己嘴欠，闲着没事瞎想什么。

    还想着鸿蒙之主跟天狗比谁厉害！

    得，遭报应了。

    鸿蒙之主已经用实际行动证明了谁更厉害。

    一个念想就把天狗收了回去。

    这风口浪尖上的，马上就要对付八大真仙了，得力打手被收走了。

    可让人愁死。

    长吁短叹了片刻，心说要怪就怪自己，怪不得别人。

    天不可亵渎，不可抗衡。

    “罢了，罢了，这或许都是天意吧。”李常春摇头苦笑：“幸好我还有……”

    李常春意念传入储物戒指，突然发现连打猎弓箭也不见了。

    回想起来当时是这么想的：不知鸿蒙之主有多厉害，打不打得过天狗，吃不吃得住一支天道箭矢呢？

    “我艹，系统不带玩这么绝的吧，打猎弓也给收了？”

    【邪念之物一律收回，确保宿主心态要正，饮水不忘挖井人，谨记天恩浩荡！】

    “玩的也太绝了吧，要我说大菜刀和大镰刀也可以对抗鸿蒙岂不是也要收回？”

    【叮~已收回，宿主现在可以打消念头了。】

    “我……”

    李常春急忙检查包裹，发现还大菜刀和大镰刀还真的没了呢。

    真难以想象鸿蒙有多么的不容亵渎。

    不过，他可不敢再乱想什么了。

    要不然鸿蒙不管三七二十一都能给他清了。

    噗通一下，李常春痛哭流涕的跪倒在地。

    那两道剑眉向眉心一挤，脸上痛苦地抽搐着，就像心口被捅了一刀似的，眼里漫过几分绝望。

    “哎呀，我的老天爷，我不活了，你把我的宝贝都收走了，我可怎么活啊~”

    哭声凄厉悲绝让人听了心头难受。

    【叮~请问宿主是要提出死亡的要求么？】

    李常春急忙绷住嘴，顿时吓得浑身发寒。

    这玩笑可不能乱开好不好。

    “不是、不是，我只是哭着玩的，没跟你说话，你赶紧回去吧。”

    都说伴君如伴虎，伴天才更吓人好不好。

    确定系统隐隐退下后，李常春才长出一口气。

    事已至此，眉头紧蹙。

    哀愁像小溪一样不断地在心里流淌着。

    忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，不知该怎么去面对将要来临的强敌。

    心里不断劝慰自己，要拿的起放得下。

    亦是天塌了两个肩头都在扛着。

    没了辅助，那就只好……单刀赴会啦！

    “仙人板板的，有什么怕的，本帅这一身绝世武学也不是百练的！”

    理想是美好的，现实是骨感的。

    李常春回想自己的“绝世武学”，好像也没什么杀招。

    幻术，障眼法；

    空间术，好似也就是个困术，连个鸡儿都干不死，甭提用它来灭真仙。

    所以单刀赴会不成立！

    忽然想到了好久没让出场的战神金刚。

    心念一动召唤到了手心。

    以前觉得这玩意儿烧钱，现在想想好像也花不了几个钱。

    一炮仅需要消耗一颗灵石精魄，感觉还挺实惠的说。

    “战神金刚，本帅就靠你了！”

    李常春紧紧握住战神金刚，心中重新燃起斗志。

    但是战神金刚的震荡炮缺点是发射制造出来的动静太大。

    一炮打响必然会惊到其他真仙。

    暗杀效果不太理想。

    李常春只好重新在脑海里规划行动。

    盘腿坐在地上思考了起来。

    这几日对付真仙们太累了，想着想着就睡着了，天气微凉。

    自然而然的躺在地上，吹着清凉的山风进入了梦乡。

    ……

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着滴落在了李常春脸上。

    李常春猛的打了个冷颤从地上挺了起来。

    刚才做梦还以为溺水了呢，原来只是一滴露珠。

    自我嘲笑，可真是够大惊小怪的。

    伸了个懒腰，浑身舒畅，感觉浑身都充满了活力。

    “该干活了。”

    取出爱疯十八拨通了方修的电话。

    电话顺利接通，可以看到方修正带着八名真仙在赶来的路上。

    “嘿嘿，来吧我的移动宝库们，迎接末日的裁决吧！”

    李常春甩手召唤出战神金刚并给其一下子充了十枚灵石精魄当能量。

    按部就班的带着战神金刚率先藏身进了迷魂大阵之中。

