    “你们这是在做什么？”

    刚出门的秋意寒和苏凌月两个人被吓了一跳。

    就看到周冰冰躺在地上，6天龙压在她身上，一颗大脑袋还在她的身前拱呀拱。

    “赶紧把这个混蛋拉开……”

    周冰冰现在真是恨不得找个地缝钻进去，这可是在酒店的走廊里面，说不定待会就会有客人经过。

    6天龙这个混蛋竟然公然揩油，让她这张脸羞愧到通红。

    “不行了，我晕了我晕了。”

    6天龙也没想到苏凌月和秋意寒两个人会这时候出来，脑袋一歪，虚弱的开口道。

    “你就别装了，赶紧给我起来。”

    看他还在这里装模作样，周冰冰鼓起力气，终于直接将他从身上掀开。

    一边挣扎着爬起来，嘴里还一边愤愤不平的说着，“我今天终于见识到你这个小色胚的无耻了。”

    “我也终于体会到好白菜都让猪拱了是什么感觉，我现在恨不得去死……”

    她一边咬牙切齿说着，一边狠狠瞪着地上的6天龙。

    “呃，你这人好没有同情心，我本来就虚弱无力，你还这么粗鲁的对待我。”

    “再说，我现在好歹华夏代表，代表的是华夏的形象，你觉得让我躺在这里合适吗，还不赶紧把我扶起来。”

    6天龙慢慢坐起身子，一副满不在乎的模样对着周冰冰道。

    “……”

    周冰冰无语了，这家伙怎么还好意思让自己过去扶他。

    “他昨晚上真的受伤了。”

    “而且以他现在的身份，坐在这里也不太合适，把他扶起来吧。”

    旁边苏凌月表情平静开口，语气听上去挺冷漠的。

    “啧啧，看看，还是凌月心疼我，你们这两个没心没肺的丫头，多跟她学着点。”

    6天龙没要秋意寒和周冰冰过来扶，一边说着，一边自己慢慢悠悠从地上爬了起来。

    “对了周冰冰，你现在衣冠不整的样子，其实挺没有意思的，没有料就别学人家装性感。”

    6天龙一边拍着自己身上的尘土，一边笑着开口道。

    衣冠不整？

    周冰冰一愣，自己什么时候衣冠不整了？

    这次她也是代表华夏过来的，所以对于自己的穿着打扮挺在意的，都没有穿日常的休闲装，而是穿着职业装。

    上面是白色的衬衣，下面是一条过膝的短裙。

    哪里衣冠不整……

    “啊？”

    周冰冰一边愤愤想着，一边下意识低头顺着6天龙的目光看去。

    这一看不要紧，整个人再度崩溃。

    原本衬衣扣子系的好好的，现在中间竟然开了一颗，不用说，肯定是刚才6天龙那混蛋脑袋在这拱呀拱的时候给弄开的。

    现在都能够清晰看到里面黑色的内衣和雪白的肌肤了。

    “无耻！”

    周冰冰一边咬牙切齿的系上扣子，一边红着脸恶狠狠的对6天龙道。

    “你看你，我好心提醒你，你还怪我。”

    “你不会认为是我给你解开的扣子吧？虽然龙哥我的确善解人衣，但龙哥我不是随便的人，不是谁的衣服都会解的。”

    6天龙还是那副吊儿郎当的模样，笑呵呵道。

    “……，我跟你拼了，今天不是你死就是我死，只能留一个！”

    周冰冰小火爆脾气一上来，又要张牙舞爪朝着6天龙扑上去。

    “行了。”

    关键时刻，又是苏凌月开口，她朝着6天龙看了一眼，然后视线放在远方，慢慢沿着走廊朝着电梯方向走去。

    “你们不是说十点钟约了荷国和迈伦财团的人谈事情，现在时间不早，应该过去了。”

    今天早晨的时候，荷国官方的确曾经跟周冰冰和秋意寒两人联系，说是上午十点要跟华夏代表团见面，敲定一些事情。

    “是呀，时间快到了，我们还是赶紧过去吧。”

    秋意寒也在旁边劝说，这才好容易把周冰冰给稳下来。

    “凌月，你要跟我们一起去吗？”几个人一起往外走着，周冰冰开口问道。

    “我不去了，待会直接回海阳。”

    苏凌月摇摇头，能够看出她真的有些憔悴，昨晚上应该是一夜没睡。

    而且眼睛略微有些红肿，可能哭过，这也是周冰冰为什么会对6天龙兴师问罪的原因。

    “一起去吧，在龙族这段时间也挺辛苦的，我送你个小礼物。”

    6天龙笑呵呵的看着苏凌月，出了邀请。

    “不需要，我没有理由收你的礼物。”苏凌月淡淡摇头。

    “没有理由？理由可多呢，不管怎么说，我可是苏世茂老爷子钦点的女婿呀。”6天龙眨巴两下眼睛，笑眯眯道。

    他现在已经算是看出来了，苏凌月这妞儿昨晚之所以飙，很有可能就是因为吃醋，吃晴儿的醋。

    6天龙能够感觉到这一年时间以来，苏凌月对于自己情感上面的变化。

    他也知道这是个要强的女人，一直想要提升她自己的实力，来给自己提供帮助，一起迎接古族之乱。

    但因为晴儿的强势，以及对6天龙的维护，让这丫头心里有些失衡。

    所以她才会无故飙，才会拒绝再去龙族。

    这是苏凌月的心结，6天龙很清楚，无论苏凌月之后如何努力，短时间之内都不可能越晴儿。

    这是事实，所有人都得承认。

    6天龙也了解苏凌月这丫头的脾气，如果她自己过不去这个心结，之后恐怕对自己都会是这种无比冷淡的态度。

    恐怕她现在心里怀的就是相濡以沫不如相忘于江湖的心思，应该很想跟6天龙彻底的划清界限。

    “去吧，我保证这一次过去，会给你一个大大的惊喜。”qL11

    6天龙再次笑着道，他觉得自己有义务帮苏凌月度过这个心结，就如果帮小妖度过命劫一样。

    苏凌月，小妖，就和晴儿一样，都在他的心里占据了特别重要的位置。

    他不会放弃她们之中的任何一人。

    “是呀凌月，一起过去吧，就当我们去散散心。”

    “没错，你自己回去我们也不放心，你要真不去，我们也都不去了，跟着你一起回海阳。”

    秋意寒和周冰冰也不放心苏凌月现在的状态，更不会让她自己一个人漂洋过海回华夏，赶紧开口劝说道。

    “这……好吧，我过去待一会儿，等你们谈完就回去。”

    苏凌月犹豫一下，终于还是点头答应。

    “哈，那就跟我走吧，保证让你不枉此行。”听她答应，6天龙一副神神秘秘的模样，对着她眨巴了几下眼睛。

