    合格的什么？不用小唐说，所有人都清楚后面两个字是什么，就算是小小的狄仁杰也不例外，毕竟现在老李还活着，而且还活的十分硬朗，说话的人怎么也要顾及一下老李的感受。

    但其实说到这里也已经足够了，小唐已经将自己的意思表达的十分清楚，狄仁杰也听懂了一个大概，那就是：李承乾其实并不同意狄仁杰来负责铁甲舰的研制工作，只是借着小唐的嘴说出来而已。

    事情真的是这样么？狄仁杰试着回忆了一下，发现似乎唐善识并没有说错，在宫里的时候李承乾好像真的问过他一句是不是想好，而他因为太过兴奋，并没有认真考虑就点了头。

    不得不说，一个美丽的误会就这样产生了。

    事实上李承乾真的会向唐善识说的那样么？答案当然是不会，因为以他现在的地位与势力根本没有必要在乎得不得罪人，完全没有必要借别人的嘴来说出一些话。

    他之所以会问狄仁杰是否考虑好了，只不过是在问他是否原意冒着得罪人的风险去承担这件事情，至于说狄仁杰的能力什么的，这并不在李承乾的考虑范围。

    毕竟人总是会在失败中学习一些东西，当初唐善识被派到研究署搞蒸汽机的研发时，他甚至还不如现在的狄仁杰。

    不过虽然狄仁杰受到了一定的打击，但好在没有彻底失去信心，小唐也没有真的把他赶回去，只是带着他来到了位于厂区的办公室，并且叫来了一个铁匠。

    “啥？用铁打一艘船？这怎么可能，铁怎么可能浮在水面上，这不是开玩笑么。”作为厂里所有铁匠的总指挥，袁守义在听到小唐与狄仁杰的要求之后，立刻嚷嚷起来，与小唐当初的表现毫无二致。

    对于眼前这个铁匠中的铁匠，小唐也不怎么愿意得罪，毕竟以后还有很多事情要靠他出力，所以用商量的语气说道：“老袁啊，我可没让你打造一艘巨舰，只是让你打一艘模型，一共也浪费不了多少时间，你不要那么激动嘛。”

    “那不是一样么，谁不知道铁的东西放到水里就沉下去了，唐署令，这种事情难道您还不知道。”袁守义被炉火烤的黝黑的老脸泛起一抹说不出的情绪，有些不耐烦的对小唐说道。

    很显然，他是在认为唐善识是在陪着身边的那个孩子瞎胡闹，有打造那个模型的时间还不如去好好研究一下那个汽轮机。

    少年心性的狄仁杰坐在一边有些不耐烦了，敲着桌子插言：“袁老伯，只是一个模型而已，要不了多少时间也就可以弄出来，您何必这样执著呢。”

    “说的简单，如果真是这样，为啥你这娃娃不弄出来一个。”袁守礼并不知道狄仁杰的身份，只知道这小娃娃前几天把他们这些人折腾了好几天，每天就是搬砖搬砖再搬砖。

    狄仁杰有些郁闷的看着对自己颇有些敌意的老铁匠，不知到底哪里得罪了他，过了片刻才小大人样的咳了一下，清了清嗓子说道：“袁老伯这是认为我们在白费功夫是么？要知道，铁甲舰可是关系到未来水军发展的大事，您真的敢凭自己一时的冲动来担起这个责任么？”

    “这……”袁守义犹豫了一下，考虑狄仁杰说这话的真实性。

    “老袁，这位小兄弟说的其实没什么错，铁甲舰对于我们来说就是下一步的目标，也就是说不管你是否同意，这项工程都要进行下去，你明白本官说是什么意思吧？”唐善识被袁礼义十分不给面子的举气弄的有些不高兴，为此不惜亮出本官的身份来压制袁守义。

    本来嘛，这狄仁杰可是李承乾的弟子，如果把今天发生的事情向李承乾的说了，一个御下不严，掌控力不足的印象怕是会一直留在东宫那位太子殿下的脑子里。

    袁守义见唐善识把话说到这个份上，也就不再坚持自己的观点，赌着气说道：“好吧，既然署令大人坚持，俺老袁去弄便是。”

    本来嘛，这袁守义再怎么说也是在唐善识手下混饭吃的，遇事儿矫情一下还有情可原，但若说他能顶住唐善识的命令，那却是扯蛋。

    毕竟他实在不配合，小唐完全可以将他从铁匠主管的位置上拿下来，换上其他人，这对袁守义来说是很不划算的。

    唐善识看着那袁守义赌气离开的背影，苦笑着摇摇头：“这老头儿，手艺不错，但也真是倔的可以，也不知殿下一直提高匠人地位到底是对还是错。”

    狄仁杰同样看着老头儿离去的背影，露出一个意义深远的笑容：“老师曾经说过，看待事物不能只看眼前，善识叔你只看说袁老伯顶撞上级的一面，却不提这段时间研究署铁匠分部这段时间所作出的贡献，这一点未免有失公允。”

    唐善识哼了一声，撇撇嘴说道：“你们这对师徒就是异类，脑子里装的东西和正常人不一样。”

    “嗯。回去之后，我一定把您的原话告诉老师！”狄仁杰换上一副坏坏的笑容，语气无比真诚的说着。

    “啥？你，你小子……”意识到自己说漏嘴了的唐善识脸色瞬间一变，过得片刻才换上一副笑脸说道：“哎呀小杰，来到长安这么长时间，一直没有好好出去玩过吧，不进下午善识叔带你出去转转？”

    狄仁杰看着唐善识不断踌躇的那张老脸，压着笑摇头说道：“呵呵，善识叔这话说的言不由衷，好生虚伪，罢了罢了，小侄刚刚一紧张，已经前事全忘行了吧！”

    “你……”唐善识哭笑不得的看着狄仁杰，眼中却闪过一丝怀念，似乎想到了什么。

    十年前，他们这些长安纨绔似乎也是这样的话，每天用话互相怼来怼去，当时的李承乾似乎便和眼前这小子差不多年龄。

    ……

    “善识叔，你在想什么呢？”片刻之后，狄仁杰发现唐善识竟然在走神，忍不住拉了他一下。

    “哦，没，没啥！”被狄仁杰拉回现实，唐善识发出一声长长的叹息，然后说道：“走吧，叔带你去工坊看看，一只战船的模型很是简单，估计现在已经弄完了吧。”