    随着日子一天一天的临近，各方势力在不断地汇聚向北域。

    原本还算平静的北域，这一次算是彻底的沸腾了。

    每天都有来自九天大陆其他地方的修行者进入北域，引起北域本地修行者的关注。

    除了极少数想要加入一个大势力的散修之外，其他大多都是一些抱着其他目的的势力所派出的人。

    而这些能被派来查看情况的人，一个个的却也不傻。

    在情况不明朗之前，他们都隐藏在暗处, 并没有直接跳出来。

    因此，每日在至尊圣门周围闲转的人，大多都是一些修为一般的人。

    而应对这些人，至尊圣门只要派出一些内门弟子便可。

    要知道，在至尊圣门的推荐制度下，现在的至尊圣门用人才济济来形容毫不为过。

    原本定下的一千二百内门弟子, 此时几乎有近一般都度过了登仙劫，成就仙体。

    至于在在这一千二百内门弟子中，能够排在前一百的的也基本都有了八境实力。

    以这些弟子来应对现在到来凑热闹的人来说, 完全够了。

    最起码，有这些弟子在，能够保证在五月十五之前，不会有不开眼的来捣乱。

    当然了，另一方面也能够历练一下这些弟子，如此一来也算是两全其美之策。

    j除此之外，华天都还召回了在子紫云山驻守灵石矿的大部分长老。

    此时的紫云山灵石已经基本都开采的差不多了，剩下的一半灵石全部进入了至尊圣门宗门宝库之中。

    几年不见，驻守在那里的一众长老实力也是大幅度提升。

    尤其是一开始便驻守在那边的王舞与陆明二位长老，在经历过了华天都收服焚天火莲事件之后。

    这俩人更是深感实力不足，从那之后便一直刻苦努力修行，再加上这二人是裴青衣的心腹嫡系，裴青衣也时不时的与二人交谈修行之道。

    到了如今，居然已经是到了半步至尊的境界，只差一个契机便可双双突破境界。

    当然，这其中也有一些其他的故事，只是却不足为外人道。

    裴青衣想说之时, 华天都却没有听。

    他自然知道这二人的情况，若不是在紫云山得了奇遇，以他们的修行速度，断然不会如此之快。

    不过这一点他却不在乎，毕竟这二人说到底是一开始便支持师父的心腹之人。

    他也不是什么大公无私之人，即便是现在的至尊圣门之中，虽然大体上都很是公平，但是在一些细微的地方，还是有些区别的。

    华天都先是祝贺了从紫云山归来的一众长老修为提升，而后又表明了宗门对待他们的功绩时刻牢记，定然会按照功绩给他们一定的奖励。

    当然，这些都是他交代给裴青衣去做的。

    毕竟，再怎么说，她才是至尊圣门的宗主。

    虽然裴青衣已经几次三番的表示想要将宗主之位交给他，不过都被他给拒绝了。

    以往的时候，他就无心至尊圣门的权利。

    若不是裴青衣一心想要光复宗门，他根本就不会理会至尊圣门的死活。

    到了如今，浩气盟即将成立，他自然便更不会去考虑至尊圣门的权利。

    最终，从紫云山被调了回来的长老们，也都被裴青衣安排去做了其他事情。

    这一次, 至尊圣门面对的将是整个九天大陆的群体。

    这其中，有人，有妖，有魔，有仙，一个应对不好便会闹出天大的笑话。

    故此，一切都得认真准备。

    此时此刻，整个至尊圣门上上下下都行动了起来，便是为了迎接这次浩气盟的成立。

    而华天都最终却将浩气盟的成立地点设在了至尊圣门最东边的天道峰，这是至尊圣门领地范围内最大的一座山峰。

    一座天道峰几乎要顶得上小半个至尊圣门大小，面积十分可观。

    以华天都的初步估计，这座天道峰能够同时容纳下数十万人居住。

    当然，此时这里还未开发。

    而至尊圣门为了将这里设立成浩气盟的总部，特意发动了门下数万外门弟子作为劳动力开始建造一个初步的规模。

    短短半个月时间，在数万外门弟子的努力下，一座比至尊圣殿规模还大的宫殿便初步形成了。

    除此之外，便是这座新宫殿外面那足以容纳数万人同时观礼的巨大广场。

    不过，广场基本都是一些巨大的天青石铺就。

    这些天青石只有一个特点，那就是坚硬无比。

    为了开采这些天青石，这数万外门弟子可是累的够呛。

    当然，这也同时锻炼了他们的体魄，让灵石吸收的速度更加快捷，很多人因此直接突破了聚灵境界，成功进入内门。

    除此之外，华天都还在这座广场四周设置了层层阵法，以加固这些天青石的硬度。

    可以说，现在没有九境的实力，一般的修行者根本无法破坏这些阵法。

    当然，这也只是一些简单的防御措施罢了。

    对于真正的高手来说，其实也是等同虚设，只不是能给华

    当然，除了这座用来负责处理事情的大殿之外，华天都又命人建造了无数用来驻扎的住所。

    这也是在所难免的，毕竟浩气盟一旦成立，总得考虑到大家的驻扎地方。

    大家虽然是修仙者，却也不能长时间在野外休息。

    好在，即使是这些细致的建造活计，至尊圣门也有专门负责这方面的人选，这让华天都大大的松了口气。

    在宗门出钱出力出材料之后，一座座未来将提供给浩气盟成员的住所便直接凭空而起。

    整个天道峰在很短的时间里，便由原来渺无人烟的环境，变成了一座结构严谨的建筑群。

    而在他们建筑这些建筑的同时，在外围也不断有好奇的修行者想要查看这里的情况。

    不过好在有专门负责维护这边秩序的长老在，倒也没有什么人捣乱。

    不过，在弄完这些基础建设之后，时间便已经来到了五月十二日。

    此时此刻，距离浩气盟的结盟大典仅仅只剩下三天的时间！

    而这里此时，却是被彻底的封闭了。

    华天都站在已经

