    寿王爷吃饭的时候，时不时的借着夹菜的机会，悄悄的瞄一眼夏汀。

    他动作小心，又总是装做漫不经心的样子，而且他是去夹菜，自然是需要抬眼。

    所以，桌上另外三个人，根本就没有看出来，寿王爷其实在偷偷的瞄夏汀！

    因为是与山长一起吃饭，还有寿王爷在，所以夏汀和夏四爷都没让宝青她们布菜，寿王爷也没让长福在身边伺候，都是自己想吃什么就夹什么。

    如此，气氛倒是显得十分自在。

    食不言嘛，四个人吃饭的时候，几乎不怎么说话，只偶尔的点评两句，这道菜还不错，这个汤还挺好喝的。

    一顿饭，也算是宾主尽欢。

    书院里没那么多讲究，吃过饭自然没有消食汤之类的。

    不过一点清茶还是有的，所以撤了餐之后，四个人又坐在一起品了一会儿茶。

    寿王爷时不时的问山长几句，关于书院学子的事情，又说自己那边新得了一批不错的书册，改日派人送过来。

    山长也知道，寿王爷在滋州这边有书坊，如今一听寿王爷愿意赠书册，整个人肉眼可见的欢喜起来，就差直接谢恩了。

    寿王爷有表示，夏四爷觉得自己也不能落后了，原本他也有这方面的打算，所以他也提了几句，除了书册之外，还愿意给书院的学生们换一批床。

    山长一听，眼睛又亮了亮。

    吃饭的时候，山长就已经安排人去唤丁恺了。

    所以，他们聊了一会儿天，丁恺就过来了。

    丁恺万万没想到，夏汀父女会来书院看他，这让他带着几分受宠若惊的意味。

    等到过来这后，才发现，不仅有夏汀父女，还有寿王爷。

    原本还带着几分恣意的丁恺，忙规矩的行礼问安，又由着寿王爷问了问功课。

    其实寿王爷对于丁恺书读的怎么样了，个人情况怎么样，根本没有兴趣。

    他之所以愿意问，一个是因为，人都到了近前，他总要给夏四爷几分薄面，对方毕竟是夏汀的表兄。

    另外一个，也是主要原因，那就是，他其实是在拖延时间。

    拖延他和夏汀仅有的，可以相处一室的时间。

    虽然除了悄悄瞄两眼，他什么也做不了。

    但是，对于他来说，能悄悄的看几眼，能共处一室，哪怕不止他们两个人，他也已经满足了。

    所以，耐着性子，问了问丁恺的功课。

    寿王爷问过之后，夏汀父女又跟对方说了说话。

    对方还要上课，总不好耽误太久，所以没一会儿功夫又被放了回去。

    丁恺离开之后，四个人又客套的聊了半天，一直到半下午的时候，寿王爷这才主动提起了回去的事情。

    几个人里，他不主动说离开，夏四爷也不太好主动提。

    寿王爷看着天色不早了，夏四爷他们还要赶回府上，虽然说路程并不算是太远，但是走的太快，对于夏汀的身体来说，也不太友好。

    他不放心夏汀，所以看着时间差不多了，纵使心头不舍，却也不得不主动提出离开。

    夏四爷原本看着天色，心里已经急了。

    只是寿王爷不提，他总不好说，他想回去了吧？

    好在，在他的耐心要告罄的时候，寿王爷终于提起回去的事情了。

    山长被拉着说了一下午的话，整个人这会儿也有些疲惫，一听寿王爷要走，他这心里蓦的轻松了不少，但是面上却不敢表现出来。

    真被寿王爷发现了，说不好要处置他的！

    山长将寿王爷和夏四爷一行送到了书院门口，寿王爷示意他留步，他就没有再送了。

    “六姑娘的膏药很好用，最近几日贴着，膝盖那里舒服了不少，谢过六姑娘。”寿王爷在分别之前，突然提起了膏药的事情。

    夏四爷习以为常，毕竟万能膏药确实好用嘛。

    夏汀给寿王爷送的那些，算是谢礼，他也是知道的。

    所以，此时寿王爷说，他并没有多想什么。

    夏汀乖巧的站在他身后，对于寿王爷的感谢，忙摆了摆手，声音温和的说道：“王爷客气了，王爷觉得好用就好。”

    “不过我用的比较快，之前拿几盒快用完了，不知道六姑娘那里是不是还有？”寿王爷当然得主动制造他们再接触的机会。

    哪怕，不能直接接触也好，有联系，便意味着，自己在夏汀那里，就会一直有存在感。

    所以，哪怕夏汀之前送了很多膏药，但是寿王爷除了自己用，身边的人用，还给了寺里的高僧们不少。

    为的就是早早消耗，然后好早点再借着膏药的名义上门讨要一些。

    当然，寿王爷也是知道，这些膏药如今已经不是夏汀在制作了，而是夏记的药堂在制作。

    如果还是夏汀在制作，那寿王爷说什么，也不舍得把膏药送出去。

    他宁可自己涂遍全身的去浪费，也不可能把夏汀亲手制作的膏药，送给别人！

    想都不要想！

    哼！

    “药堂那边还有，待臣女回去之后，再派人给王爷送去。”虽然不知道，寿王爷的膏药怎么用的这么快，不过想了想，对方身边侍从，暗卫还有护卫不少人呢，万一人家大方舍给了自己的属下之流的，那么膏药消耗的是应该挺快的。

    对方之前送了不少的好东西，哪怕为了礼尚往来，夏汀也会再给对方送些膏药的。

    得了夏汀的回应，寿王爷唇角向上扬了几分，原本一身清冷的气息，这会儿也变得柔和了不少。

    感受着寿王爷情绪之间的变化，夏四爷眸底的光忽明忽暗，心里滋生出一种不太好的预感。

    寿王爷如此殷勤的表现，不会真是……

    看了他的宝贝听听了吧？

    意识到这一点的时候，夏四爷差点当场黑脸！

    可是看着寿王爷客气有礼的模样，夏四爷又总觉得不太像。

    只是心里一旦有了怀疑，夏四爷就觉得，哪怕寿王爷的姿态还有模样，看着不太像，但是也很可疑！

    夏四爷并不想冤枉人，但是也不想放过任何一个觊觎自己宝贝女儿的混蛋。

    所以，他决定自己可以先暗中观察一下！

