    由于荷兰洪门的变故，谢文东不得不改变计划，将原定在隔日晚间的行动提前到现在马上开始。事出紧急仓促，行动的细节当然不会象原来计划中的那样尽善尽美，而且行动还是在白天进行，其风险性大大提高。

    各地消息有刘波源源不断的传送回到谢文东这里。先是英国消息传回，称已方和英国洪门以成功扣住洪天集团的股东之一李军，并以强迫手段逼他交出手中的股份，但是撤退过程中与闻讯赶来的警方展开激烈交火，两名血杀兄弟以及三名英国洪门分会人员受伤，不过最终总算成功逃过英国警方的追捕。没有人身亡，总算是不幸中的大幸，谢文东也暗暗松了口气。可英国方面的行动却是进展最顺利的，随后，德国，法国等地也纷纷传回消息，虽然大多都以得手，但伤亡却很大，到最后，累计下来，血杀阵亡的兄弟过十五人，而暗组也有五人折损，至于各地洪门分会的人员死伤更是惨重，连带着，还有一披

    人员被警方逮捕。

    听的连连传回的噩耗，谢文东在自己的别墅内连连徘徊，走动个不停。灵敏等人则站在一旁，亦是脸色阴沉，将心提到嗓子眼。不知过了多久，谢文东猛然停住身形，对灵敏道：“怎么还没有荷兰方面的消息？”

    灵敏身子一震，忙说道：“东哥，我这就去问！”说着，她拿出手机，给刘波打去电话。

    由于都是负责情报方面，灵敏和刘波的配合较多，之间的关系也很熟悉。电话接通之后，灵敏向门口方向快走几步，随后低声问道：“老刘，荷兰那边情况怎么样了？为什么到现在还没有消息？东哥已经着急了！”

    “这……这……”性格向来干脆的刘波这时候却犹豫起来，结结巴巴地说不出来话。

    灵敏见状，心中一颤，知道肯定是有意外生了。他咽口吐沫，低声急道：“老刘，有话你倒是快说啊！”

    刘波长叹口气。

    荷兰那边的情况，恐怕比其他地区的总和都要严重。定居在荷兰的洪天集团股东是原南洪门长老姜维涛，这人现在虽然已经退出南洪门，但手底下还有一大批心腹手下，其保镖随从多达二十多号，而且个个都携带有q械。按道理说，想制服他得好好计划布置一番，可颜学文倒一点没客气，率领麾下帮众，大张旗鼓地找上门去，而血杀和暗组人员有配合他们行动的任务，无奈之下，只能跟随前往。

    结果双方在姜维涛居住的别墅展开异常凶猛的交战。无论在人数上还是在武器方面，荷兰洪门都占有绝对的优势，加上有血杀和暗组的配合，战斗力可谓极强。但是姜维涛那边有地利的优势，又处于防守，强行进攻，也不是那么容易被击败的。

    在付出十多号人员伤亡的情况下，颜学文一众算是成功突击进去，在别墅内，又与残余的敌人交火，在这过程中，又付出不小的伤亡，包括血杀和暗组在内。

    当他们成功抓到姜维涛的时候，警察也随之赶到，并开始对别墅进行包围。

    颜学文立刻下令，命手下帮众连同血杀，暗组人员做正面冲击，突围出去。而他自己，则带上被制服的姜维涛，悄悄从后门偷逃。

    借着警方集中精力拦截正面突围的众人，颜学文是成功跑掉了，可是，在警方密集凶狠的火力下，做正面突围的荷兰洪门帮众以及血杀，暗组人员哪里能突得出去，在被打死打伤十多人后，最终无奈只好选择撤退，全部退回到别墅内与警方对抗。

    经过这一番耽搁，别墅周围汇集的警方人员越来越多，并随之将别墅团团包围住，地面，有不计其数的警察，而空中，又盘旋着直升飞机，困在里面的人，可谓是插翅也难飞。

    被困众人唯一的优势就是手里有姜维涛的家人做人质，使警方颇有顾虑，不敢草率地突破进来，可警方进不来，他们也同样出不去，双方展开漫长的对峙。

    这就是目前荷兰那边的状况。

    等刘波讲完之后，灵敏倒吸口冷气，忙问道：“老刘，我们在荷兰……共有多少人？”

    刘波嗓音沙哑地说道：“血杀，有二十名兄弟，暗组，也有十名兄弟！”

    “总共三十人……”灵敏问道：“都……都困在姜维涛的别墅里了？”

    “是的！”刘波低低地应了一声。

    “我。知道了。”灵敏慢慢放下电话，脸色变得异常难看，其他地区的行动，血杀和暗组总共阵亡的兄弟也没有过三十号，而荷兰这一处，血杀和暗组竟然被困了三十号人，而且当地警方已全面出动，下场凶多吉少，灵敏此时在考虑该如何把这个消息转达给谢文东。

    她在愣神，可谢文东没有。见她打完电话，失魂落魄的站在原地一动没动，谢文东皱起眉头，问道：“小敏，荷兰那边的情况到底怎么样了？”

    “哦……”灵敏回过神来，急忙转回身形，看着谢文东，嘴巴张了张，最终，还是没有把话说出口。

    “究竟生了什么事？”谢文东脸色阴沉得吓人，只看灵敏的样子，他便已经预感到事情不妙。

    “是……是这样子的……”灵敏无奈，只好把刘波的介绍原原本本地向谢文东讲述一遍。

    听完她的话，谢文东的脑袋嗡了一声，好象被一只巨锤恨恨砸了一下似的。

    他面无表情地退两步，随后走到窗前，目视远方，手下意识地摸出香烟，抽出，点燃，可是他夹烟的手却微微哆嗦着，显示出他的心情远没有脸上那么平静。

    血杀和暗组人员可算是他手下精锐中的精锐，随便挑出一个，都是经过千锤百炼，能以一顶十的硬汉，但是，在一天的时间里，竟然折损了这么多，其损失已不是用金钱能衡量得出来的。三十名血杀和暗组人员被困，这个消息就象钢针一般，扎在谢文东的心头，另他心痛得快滴出血来。

    别墅内，其他人的心也在急的向下沉，一直沉到无底的深渊。

    这时候，甚至连控制都仿佛凝结一般，压抑得让人喘不上气。

    不知过了多久，谢文东转回头，看向灵敏，沉声问道：“现在派人去营救，还来的及吗？”

    灵敏先是一楞，随后暗叹了口气，这个问题，不

    应该是东哥能问得出来的。她低声答道：“那边已经被警察包围了，如果派人去营救，就算来得急，其成功的希望……也几乎是零。”不是几乎是零，而根本就是零，不会有任何成功的希望。想在人家众多警察的眼皮底下将人救出来，除非是具备把荷兰正规军队打败的实力。只是灵敏没有好意思这么说罢了。

    谢文东默然，又转回头，继续望着窗外，沉闷地吸着烟。

    过了一分钟，又好象过了一个世纪那么长，谢文东终于把一根烟吸完，他长长嘘了口气，将烟头掐灭，随后，手指敲着额头，又

    不停在别墅内徘徊起来。直闻片刻，他稳住身形，对灵敏道，给老刘打电话，让他通知被困的兄弟们，放弃抵抗，缴械投降，并转千兄弟们尽管放心，三个月内……，顿了一下，谢文东摇摇头，两眼精光四射地振声说道，不，一个月内，我保证在一个月内将他们安全救出。灵敏等人闻言后是一振，看着谢文东明亮的双眼，坚定的目光，众人的心情一瞬间也恢复过来。谢文东的心情能直接影响到身边每一个人的情绪，当他慌乱的时候，众人无疑会随之失去了主心骨，而他信心十足的时候，人们便会坚信，没有什么困难能压倒自己。这，就是谢文东的魔力。一个月内，要如何将这些血杀和暗组兄弟众荷兰警方手中解救出来，谢文东现在根本没有想到合适的办法，但这个时候，他只能这么说，有困难，他也只能独自去承担，因为他是老大，而这些也是一个老大应该去做的。

    灵敏脸上泛起一层光彩，心里暗松口气。

    她以及周围的众人对谢文东的话丝毫不会感到怀疑，一直以来，谢文东说过的话向来没有做不到的，他说一个月内能把人救出，便一定能有办法救人出来，人们对他的信任，是长时间一点一滴积累出来的。

    灵敏掏出手机，说道：东哥，我这就给老刘打电话!

    恩!谢文东点点头，随后又道：让兄弟们把武器能销毁则销毁，不能销毁，便塞给荷兰洪门的人，当警方问起他们时，一口咬定和这件事情没有关系，无论警方怎么逼问，只需咬定这一点即可，至于其他的事，我会去处理。

    明白了！灵敏含笑答应了一声，随即快地给刘波打去电话。

    

