    曾云风怕什么？曾云风什么也不怕，当年的皇帝他都怼过，他都没有怕杀头，更何况这几个还是是村子里的村长，有的连村长都不是，甚至都不是副村长。

    “你们谁能告诉我这是为什么？”曾云风紧紧地盯着他们几人，言语越发的冷戾。

    曾云风说着又一屁股坐了下来“问一个简单的问题，这一次，木叶暗部最大的根组织得当忍者有多少人牺牲。”

    “他们有其他重要的任务。”志村团藏阴沉的说。

    “有任务？”孙悟空撇撇嘴。

    而且其他几个人默默无言。

    “你们几人毫发无伤，那么我再问一句，波风水门究竟是不是算不算火影。”

    躲在阴暗角落里的志村团藏面沉如水，突然问了一句“就一年多时间，你去了哪里？能解释给我们听吗？”

    “你敢告诉我吗？”

    志村团藏，这个老小子还挺会玩儿，还会转移话题。

    曾云风看着志村团藏苍老的脸突然笑了起来“有意思。”

    曾云风双手撑着桌子，他的脸直接凑到了志村团藏的面前，离着他的面孔仅隔几厘米，他盯着志村团藏的眼睛说道：“我不告诉你，你能拿我怎么样？”

    曾云风灼灼的目光让志村团藏根本接受不了，他向右偏了偏自己的目光离开了曾云风对视的眼睛。

    曾云风右手直接捏灭了烟头，将烟头直接弹到了弹到了志村团藏的脚下。

    此时三代火影还在悠然地抽着烟，只是偶尔他的面孔中闪过一丝悲恸，这次的木叶战争之中，他的妻子琵琶湖也丧生了，村子里他的牺牲其实并不小，但是他的心态摆的很正。

    他身后的几个所谓的木叶村的长老一个个面色阴沉，脸色铁青。

    曾云风的这番话直击他们的内心，这一次要说他们几个人没有临阵脱逃，说给谁谁也不会相信，你说什么四代火影相信四代火影能够处理的了九尾这个事情，这纯粹就是一句屁话。

    整个忍界之中，乃至于整个世界第一个将尾兽运用的炉火纯青的就是木叶村，他们的经验最丰富，他们怎么可能不知道尾兽会在什么时候发生暴乱？

    曾经的尾兽的人柱力就是一代火影千手柱间的夫人，他还是漩涡一族的族人，这种关键的事情，她怎么可能不告诉漩涡玖辛奈。

    而在九尾爆发的那一天，恰好就出现了这样的问题，而整个木叶村却防范失措，

    这种事情谁能相信？

    一个国家最大的军事团体在自己最内核的部位被人家一人攻陷，这种事情简直就是莫名其妙。

    如果不是自家人扯后腿，一个火影会在这种战争中丧生吗？

    曾云风重新站了起来，整理了一下自己的衣服，纠正一下自己的仪态，抹了抹自己的脸，对这四人说道：“你们自己慢慢儿玩儿吧，这个烂摊子我是不会接的。”

    说完曾云风推开椅子，直接拉开了门走了出去，而黑暗就在他的身后缓缓地又合上了门。

    曾云风刚刚走出门不久，门内就爆发了一串激烈的争吵。

    对于推荐曾云风当五代火影的事情，一定是三代火影猿飞日斩批准的，他真的不想接这个烂摊子，尤其是跟着这几个队友。

    这几个都是喜欢拖后腿的猪队友，不知道他们会做出什么事情，如果让他来接这个摊子，他一定会选择把这几个人一个一个的清理掉。

    比如四代火影波风水门上任的时候，曾云风就已经帮了他一把让三代火影暗部直接清除掉，这样才能让四代火影波风水门能够直接控制最嫡系的部队。

    对于政治斗争波风水门真的差的太远了，一切军事行动背后的根原点都在于政治诉求。

    也许有人会说，这是一场带土个人的复仇行动，可是曾云风也要说，这是一场关于宇智波家族曾经在木叶村遗留下来的政治斗争的延续，当年这个政治斗争的首尾就没有完全处理干净，才有今天的烂事。

    政治斗争没有树木，没有什么的政治斗争的结果没有什么挽留同情，只有打蛇不死，反被其咬。

    当年的千手柱间，既然决定对于宇智波斑进行贝茨，那么就一定要做的干净，做的决绝。

    今天这所遗留的一切都是当年千手柱间留下来的产物。不管是九尾也罢，还是宇智波斑也罢，甚至是现在的木叶村未来即将面临的宇智波动乱也罢。

    这些都是那个时候留下来的政治遗留问题，尤其是在当前这个时代是实力决定一切的时候整个木叶村对外不需要太多的声音，只需要一个对外的发声筒。

    更多的利益诉求和诸多利益团体的各种声音只会更加加剧整个木叶村的内部矛盾，同时加重整个木叶村这个军事团体的内耗。

    从火影大楼出来的曾云风，直接回到了自己的院子里。

    院子里被从中间劈开的樱花树仿佛一个裂开的巨大的嘴在嘲笑着曾云风。

    曾云风就坐在回廊里端着一壶茶一边自酌，一边自饮，静静地等待着一个人的到来。

    月上三更，又是当年的那一轮相似的明月，一个黑影闪烁之间来到了曾云风的院子里。

    “我还以为你不会再回来了。”曾云风举起了手中的茶杯，又轻轻的喝了一口茶，这茶他已经喝了好几轮了。

    “说吧，究竟发生了什么事？”

    “禀告主公，在主公走后的一年多时间里，水之国雾影忍者不断地打听琳的下落，在一个月之前的九尾之乱，水之国雾影忍者趁机潜入了木叶村，想要将琳掳走。”

    “琳，他现在在哪里？”曾云风眼神一眯紧紧地盯着面前的这位忍者。

    “紫木，你是我从小带大的，我的脾气你不可能不清楚，瞒着我没有任何好处。”

    此时的紫木额头的汗已经渗了出来，秋道棠东的杀伐决断，从来不像外人看的那样。

    相比而言，他认为自己的这位主公有更深的城府。

    “如果我没有猜错，琳的封印是被你泄露的吧，想必你对我怀疑，对你自己的身世也有所怀疑了吧。”

    曾云风说着重新倒了一杯茶，推到了紫木面前，“这杯茶凉了，快喝了吧。”

    紫木看着眼前的这杯茶，咽了咽吐沫，说真的他不敢喝。

    “团藏是不是接触过你？”茶杯在曾云风的唇间轻轻的晃悠，曾云风没有喝下去，反倒是吹了吹，轻轻的问了问。

    紫木心中一震，接着点点头“是！”

    曾云风的嘴角轻轻地扬起，看着面前单膝跪下的紫木说道：“你是不是以为我只有你一个部下。”

    紫木跪在地上，身体抖如筛糠。

    他十分的清楚，在自己的主公面前，只要一瞬间他就会失去性命，只要主公想。

    求推荐收藏打赏月票

