    “情况有这么糟糕吗？”

    沿着华南道，江胜一路都能看到官道两边逃难的流民，数量比想象中要多，从东芝出来不到半日路程，一路上起码能看到数万流窜的民众。

    并州物资丰裕，这两年又没有天灾，百姓虽依旧被压榨，但不至于像青、梁两州那样活不下去四处造反，很多家里都还是有余食的，轻易不会放弃自家土地去当流民。

    “没办法.......”韩武与江胜同乘一辆马车，面对江胜的疑问微微摇头叹道：“韩萧名声太残暴了，动则屠城，不想家破人亡的只能往其它大城跑，先把命保住，大多都想着等韩萧被赶跑了，再回去收拾自己的田......”

    “倒是敢挑时候呀......”江胜看着外面的流民，眼中闪过千般思绪。

    此时秋收刚过，大多百姓都有余粮，这个时候如果打进城来，四处都能抢到补给，韩萧有漠北血统，和草原那些领主风格很像，都喜欢入冬的时候来打草谷。

    但正常情况，此时进军一般只能骚扰，少有能攻克大城的，毕竟各地都是刚收粮食，稍微懂点军事的只要坚壁清野，你很难打持久战，坏就坏在紫荆关被瞬间破了！

    很多郡县都还没来得及把粮食收上来，最稳固的屏障却一下没了，韩晓的骑兵犹如进了牧场的狼群，目光所及到处都是吃的，反而让并州陷入被动，此时如果对方再能拿下青阳，断了水路补给，整个并州还真有可能被韩萧一举拿下！

    自己来得时间太巧了呀......

    江胜暗自叹气，这种混乱的局面江胜其实是喜欢的，他这种远在海外的小势力，最适合浑水摸鱼，仔细看周围的流民，虽然在逃难，气色却并不是非常的惨，毕竟不是灾祸州，不至于把身体完全饿坏。

    并州民众的身体整体素质在大晋是中等偏上的，倘若时机合适，混乱中自己能带走个几千上万人，岛屿那边就可以开始组织往岛中推进了！

    可坏就坏在来的时机不对！

    倘若自己早来两天，已经身在青阳，摸清环境门道的情况下，紫荆关破，自己又没有现在的危机，完全可以暗中摸鱼，偷偷转流人口。

    倘若自己晚来几天，战局明朗，无论是韩萧占优势还是朝廷占优势，自己都可以根据情况选择是否上岸，也可以趁混乱时在富川、关口接受大量难民，都不会受到波及。

    但自己偏偏就刚刚闯到枪口上，真是要命！

    “公子不用太过担心......”韩武见江胜一直关注窗外，勉强笑着安慰道：“咱们这里离青阳很近，韩晓刚破紫荆关，忙着到处抢粮，大军不至于这么快就过来的。”

    “兵贵神速......”江胜微微摇头：“就算要抢粮，也得派遣先锋先断青阳华南粮道，对方的骑兵肯定在路上，只是看我们有没有那个运气撞上了......”

    “额.......”韩武闻言微微吞了下口水，脸色更加紧张了，即便自己不怎么懂军略也觉得对方说得很有道理，可要他放弃一车货物轻装快马去青阳，他又实在舍不得。

    眼看还有个吧时辰就要抵达目的地，心下一狠，最终还是没有接话。

    江胜看了看倒也没逼对方，有些事情是说不准的，即便现在放弃货物前进，也不见得就不会撞倒，这也是他没有直接抛弃韩武的原因，因为他自己也说不准这样做了就一定能安全抵达青阳。

    都到这一步了，便只有听天由命了......

    “这些流民不全是本地的吧？”江胜一路看过来稍稍有些疑惑，发现难民群体好像分几波的，大部分气色还不错，还背着干粮，但也有少部分饿得面黄肌瘦，一直被排挤着。

    “嗯......”见对方转了话题，韩武稍稍松了口气，笑着回应道：“有一些是年前就被韩萧从其它州驱赶过来的，各个郡县吸收了一些，但还是有相当大一部分一直是流民状态，只能在野外刨食......”

    江胜点了点头，难怪之前张远山要买佣农的时候对方说不用花钱，这种外地来的流民，一年多了还没着落，哪里还需要用钱买？

    这些人应该是自己最好引流的，仔细看就会发现，哪怕现在同为流民，本地的都抱团排挤他们，不过这也是人之常情，你不抱团排挤，那些饿极了的外地流民就会抢你吃食，为了生存，谁都不容易......

    就这样，聊着日常和青阳的一些风俗，气氛比之刚才要好了很多，江胜趁机打听了下如今青阳的势力情况，本地大族有哪些、都做什么生意，背后的都是什么势力撑腰之类的。

    问得很随意，对方答得也痛快，毕竟想要交好江胜这样外来的贵公子，韩武就得表现出地头蛇应有的作用。

    一路这样过来，居然幸运的没发什么最坏的情况，让一直绷着神经的韩武渐渐的松弛了下来，尤其是在听到外面有人报信：“韩爷，前方就要到青阳南门了！”

    “好！！”韩武兴奋的不停搓手，这一路紧张过来，总算挨到了目的地，终于可以把悬着的心放下了！

    “倒是运气不错......”江胜也淡淡笑道。

    “公子好气度！”韩武忍不住笑道。

    “哪里？”江胜也跟着哈哈笑道：“表面功夫而已，其实心里怕得要死！”

    “哈哈！”韩武闻言笑得更大声了。

    心想着回到家里，必要摆个宴席好好喝一场发泄一下，这一路过来，当真是诸多磨难，还好最后结果是好的......

    但就在韩武笑得畅快之时，突然一道青影直接窜入马车，一股香风袭来，韩武眼睛一晃，便看到那身手惊人的侍女出现在了马车当中。

    “公子，有情况！”柳燕脸色凝重的报告道。

    江胜瞳孔一缩，也不等对方细说，直接一个翻身从窗帘处跃到马车顶棚之上，看向了后方，拥有灵眼的他如今视力惊人，老远便看到远处灰尘扑扑，这显然是快马奔驰产生的！

    “进城！！”江胜厉喝一声：“远山，把受伤的兄弟架马上，赶紧进城！”

    “是！”张远山也不敢耽搁，当即下马组织人手将受伤的兄弟们从马车里背了出来！

    马车内的韩武听到这话直接吓得从马车里跳出来，看着车顶的江胜：“公子？”

    “来了！”江胜赶紧道：“韩爷赶紧随我们进城，你这些货怕是来不及带进城里了！”

    “这......”韩武看了看马车又看了看远处已经只有四五里路程的青阳城，脸色纠结至极，都到这个当口了，结果还是要弃货？这叫他怎么甘心？

    “韩爷！”江胜此时已经上马，认真的看着对方道：“留得青山在不愁没柴烧，人若没了，再多钱财又有何用？”

    “弃车！”韩武闭着眼睛大吼道。

    周围的手下闻言连忙麻利的斩断马车绳索，韩武都不忍去看，自己闭眼跳到了一匹马上。

    江胜则松了口气，远处骑兵已经不远了，韩武若再敢犹豫，自己便只能抛下他了！

    既已决定忍痛割腕，韩武一行人撤得也是相当果断，一行人快马加鞭飞奔至城门，可到了城门口，却发现门口的守卫已经在组织关门了！

    韩武见状大惊：“且慢！！！”

    远处指挥的守将看到有人喝止皱眉往远处看了一眼，居高临下一眼便看到了冲过来的韩武一伙。

    韩武也看到了守将的模样，兴奋道：“刘将军且慢，我是韩武！！”

    此时遇到熟人，还真万幸！

    “关门！！”那姓刘的守将只稍稍看了一眼远处骑兵的位置，直接就没有犹豫，厉喝下面的士兵继续关门！

    这个时候，别说什么熟人，就是自己亲爹来了，他也得关门！！

    “刘世宏你！！”韩武顿时目眦欲裂，拼命驱马奔跑，可终究还是被拦在了门外，眼睁睁看着厚重的城门砰的关上最后的缝隙！

    “抱歉了兄弟.....”城门上姓刘的守将脸色冷硬：“守城之责重如泰山，不能为你冒险。”

    刚才的情况也不是说放对方进来就一定有危险，但这个时候他当然得求稳。

    韩武顿时心中冰凉一片，城门已关，对方连为他稍作停留都不愿，更加不可能为他冒险开启城门了。

    一旁的江胜也是脸色阴沉，回头望着远处烟尘滚滚，一颗心也沉到了谷底，这次......怕真的有些难了！！

