    

    巨大的的动静自然是瞒不过带队的教练们，不过他们并没有多在意，就连葛菡芸也是，这是因为，这是一种家常的事情。

    每年来参加比赛，在战斗中途突破都不奇怪，更不用说现在，已经是休息时间，一天的比赛已经是结束了的时候。

    所以对于王小明弄出来的动静，并没有人多在意，只是有些好奇，这动静是谁弄出来的，却又没有到主动放下手头上的工作的程度。

    就这般，王小明，王小明躲过一番被询问，因为若是有人在这里，一定会惊讶，这才仅仅是八阶进九阶而已，已经完全不输给原始之阶进阶的程度了。

    此时，一公里处的中心战馆，正在开会的一群人却是发现了。

    其中一个穿着蓝色衣袍英气十足的女人正要说到重要的事情的时候，身体忽然一定，然后看向了南方，也就是王小明所在的旅馆方向，带着几分开玩笑的语气说到;

    “哇哦~嘘~这个厉害啊，十公里的内的自然能量一瞬间都被吸光了呀，虽然马上又被补充了回来，这进阶有趣呢~“

    “千姐姐说的对。“

    一个绿发的生物忽然同意的说到，ta那外面乍得一眼看过去，还以为是可爱的少女，但是实际仔细一看，他却是没用少女应有的胸膛，对此，ta本人表示，自己是个非常了不起的男子汉！

    当然，相信的人自然不会有多少就是了，毕竟这么可爱的人怎么可能是男孩子。

    “咳咳，千小姐，话题话题偏移了。“

    “啊哈哈，抱歉抱歉，都怪南边那个正在进阶的孩子的错，要不是他打断我的话，我才不会分神呢，嗯，总之，那个我们刚才说到哪里了？“

    在场的人:……

    此时站起来说话的少女，身份非常的恐怖，所以基本上没什么人敢挑她的毛病说出来，不过既然对方问到了，这时候自然是有人弱弱的举起了手来。

    她如同在威严满满的班主任面前般的学生，明明知道自己回答的事情肯定无误，但是就是缺少了几分自信的道:

    “那个，千大人，我们刚刚说到十年一次的人选选拔了……“

    “啊！对对对！那你……“

    “千大人，我叫宋晓晓。“

    “嗯，干的不错！晓晓妹子！“

    说时，千计霜朝着宋晓晓竖起了一个大拇指，若是有外人在这里，一定会十分的诧异现在的情况。

    只见到一个摸不透气息的年轻少女朝着一个明显已经是原始九阶的中年的妇人非常了不起的夸奖了起来。

    这场面是怎么看怎么怪异的那种。

    但是在场的人反而却是觉得理所当然的，甚至一部分人还出现了宛如学渣(没被点中回答问题)劫后余生的表情。

    这些表情都被千计霜尽数的收入到了眼中，不过她并没有说什么，只是淡淡一笑说到:

    “好，那么我们继续刚才的问题。“

    “关于十年一次的世界种子选拔名额，你们有没有事先的人选？“

    ……

    一阵沉默之后，又是刚才的宋晓晓，她弱弱的举起了手来说到:

    “那个……我推荐去年个人赛第一第二，道生冥和宋崭风。“

    千计霜见此，笑了笑道:

    “可以，列入观察名单，若是今年的实力依旧能保持着强盛，两人不管能不能继续保持名次都能得到名额。“

    “还有吗？“

    ……

    又是一阵沉默，这时候，一个矮小的老头半眯着眼睛刮了周围的人一眼，咕咚的喝了一口酒，便是站了起来说到:

    “千大人，我看今天就这样般，时间还长着呢，毕竟才进行了几天的比赛，还有很多选手没有出场发挥呢，现在考虑名额的事情还有些早了，还是说，千大人你心中有什么看中了的人吗？“

    千计霜笑了笑，对着刚刚说话的酒老竖起了大拇指，然后说到:

    “真不愧是酒老，嗯，我看上了一个人，今天a3场比赛一个小姑娘，是风夏国的来的，好像叫钟离，实力原始三阶初期。“

    “但是我观她的战斗力，至少是有原始五阶，而且是非常稀有的厚土能力。“

    “原始三阶初期么，实力有些弱呢，才勉强到达及格线。“

    酒老沉思了一下，便是将目光放到了周围的人的身上，继续问到:

    “你们有什么意见吗？“

    然而这次，这次众人却是没有再沉默下去了，其中一个一直沉默的穿着红色条纹西装男子站了起来淡淡的说到:

    “千大人，我认为此事不妥，此前这个叫做钟离的人并不出名，并没有相应的优秀战绩，而且只有原始三阶初期的实力，我认为不值得选如名额。“

    “哎？我觉得那个姑娘还挺好的。“

    西装男旁边的一个瘦小的男子意外的说到，他这么说，是因为他今天就是担任a3场地的监察记录员。

    西装男听此，则是冷眼瞟了瘦小男子一眼，瘦小男子当即就是被吓得退缩了起来尴尬的说到:

    “只是个人意见而已，个人意见。“

    “是么，个人意见，那就好。“

    而千计霜见此，则是稍微冷了一下脸，那开朗的表情荡然无存，随之则是一副冷若冰霜的面孔，一瞬间散发除了十分恐怖的气息，宛若凛冬女神。

    吓得站起来说话的西装男当即就是满背冒起了冷汗，一时间后悔起了为什么要站起来反驳千计霜的话语，但是他又想到了自己背后母国那不可轻易割让的利益，当即就是挺直了腰杆，表达自己的坚定的立场。

    就在这时候，酒老也察觉到了场上的气氛的怪异，当即就是又咳咳了几声淡定的道:

    “千大人，你身上的气息。“

    这时，千计霜才反应过来，自己的失态，她心中叹息了一口气道:

    都活了这么多年，一言不合就想打架这点还是有点难改呢。

    想到这里，千计霜不着痕迹的厌恶刮了西装男一眼，便是当即笑着说到:

    “那如果她今年在个人赛或者她所在的队伍取得一个好成绩呢？“

    “到那时候，我们会再慎重的考虑。“

    西装男见千计霜冷静下来，便再次风轻云淡的说到:

    “嗯，不过嘛，要是她能得到这一届的个人赛前四，或者说团队赛的前三，我倒是对千大人的提议完全没有异议呢。“

    千计霜沉默了一下，个人赛前四，这是何其的难啊，她可是十分的清楚，来报名参加个人赛里面除去了去年的胜利者，今年可是出现了几个小怪物，就连她都不得不吃惊的那种。

    想要在这种情况之下得到前四，这是何其的难啊！

    而团队战就更不用说了，前三，这边更难，主要是团队战这边更注重的是队友实力以及队友间的合作。

    想要单靠一个人逆转，除非那个人的实力，真的到了十分恐怖的程度，否则一般都不可能改变的了团队战斗时的大趋势。

    而西装男见到了千计霜那困扰的表情，微不可见的一笑，继续说到:

    “怎么了千大人？值得您特地推荐的人选，能做到这种程度不是很应该的吗？“

    “还是说，千大人，您其实是有什么特别的理由才推荐这小姑娘？比方说您对于养育您的家乡有特别的偏爱？“

    “金斯！你过了！“

    酒老当即就是黑着脸朝着金斯瞪了过去，那因为酒微红的醉意瞬间全无，取而代之的是一股恐怖的气息。

    西装男，也就是金斯当即背后又是一股冷汗，双腿差点就是一软坐了下来，要知道，他可是最近成为了真实之阶的能力者。

    实力早就是不是原始之阶能比的，这也是他敢站起来肆无忌惮说话的原因。

    但是现在看来，世界议员的实力根本就不像他想象之中的那么简单。

    想到这里，金斯额头冷汗疯狂的流出，随之他歉意的摘下礼帽，低头鞠了一躬道:

    “抱歉，千大人，是我过线了。“

    然而对此的千计霜并没有说什么，整个过程只不过是淡淡看着，直到对方道完歉亦是如此。

    这般，无疑是给刚道完歉的金斯增添了几分压力，不过很快，千计霜抿了抿嘴又笑着说到:

    “你说的也对，没有任何问题，没点实力怎么能得到名额呢？大家也是这么觉得吧？“

    说到这里，千计霜忽然是一顿，然后宛如少女般开朗的笑着，但是她那扫像了周围的眼神却毫无笑意。

    不过没有人发现就是了，而这时候，本来已经是打算好接受自己对于千计霜无礼这件事的惩罚，忽然峰回路转，千计霜本人竟然同意了他说的话，他从凝重的表情瞬间转成了尽在掌握之中，他微微低头，嘴角上扬道:

    “既然，千大人都这么认为，那么我先前说的条件没有问题了吧？“

    “没有没有，就按你的意思啦！“

    千计霜笑眯眯的带着毫无怨言的轻松语气说道，但旋即她又语气一转，认真的道:

    “但是！刚才金斯小弟你好像也提及到了团队战的前三条件，这对于决定一个人的名额决定是不是有些过于不合理性？“

    “毕竟你看，团队战明明是五个人，甚至是加上替补，十个人的事，为什么却单单只决定了一个人的名额呢？“

    “千大人，您这是什么意思？“

    西装男金斯有些搞不懂千计霜想要说什么了，前面还轻松的同意了他的条件，但是后面她又转口说自己提出的条件不合理。

    他实在不明白这个老女人想要说什么，于是疑惑的看向了千计霜寻求解答。

    而千计霜见此则是心中冷哼了一声，表面却是笑眯眯的说到:

    “所以呢，在这不合理的条件上，我再加上一个要求，要是钟离完成团队赛的条件，我建议该队伍全部正选人员都获得名额！“

    “等等！千大人！“

    “千大人，这万万不可！“

    “千大人，慎言！“

    ……

    一时间，本来气氛异常的冷淡的会议室炸开了，本来如同鹌鹑一样的人们纷纷都激动的站了起来，反对其了千计霜，也唯有同样身为世界议员的酒老和尹鱼还有几个人，稳稳的坐在位置上面。

    尹鱼担心的看向了千计霜，心里慌张的一批，不知道该怎么办才好，而酒老则是再次恢复了一脸通红，看起来就像是酒意上头的样子，完全没有阻止的意思，而是咕咚咕咚的喝着酒做好了看戏的准备。

    千计霜，看着七嘴八舌的反对着自己的人，心中冷笑了一下，让你们干活不干，问你们有没有推荐人又不说，非得在涉及到了自己利益的时候才像苍蝇般的嗡嗡聚集起来。

    世赛组织吗？真是可笑！

    干脆换成各国利益瓜分团算了，根本就不是为了这世界着想，为了人类着想，挑选出真正潜力的种子培养。

    想到这里，千计霜则是一脸轻松的哼了几声，还运用了到了灵魂的力量使得周围的人确实注意到了自己，才说到:

    “嗯哼，你们说的都很有道理，但是，我不听！要不你们同意我现在所说的，让钟离加入，要不然就同意我后面说的，没有理由尽是你们在提要求，我不能提吧？“

    “这没有的事，只是千大人，一次性决定五人，这……“

    金斯似乎依旧不愿意就这么被定下结果，不依不饶的反对着道，但当即就是被千计霜那带着不厌烦的语气打断了:

    “好了好了，你不用说了，闭嘴吧！正如你说的，我很偏爱，我就是偏爱风夏国怎么了？你不爽来打我呀！还有这不是有条件吗？我记得风夏国历史最好的成绩也不过是第三而已，怎么了？敢提出来不敢赌吗？“

    “可是……“

    “好了，你们也给我闭嘴吧！“

    其他人正准备反驳的时候，千计霜再次厌烦的打断了想要说话的人要说话。

    随之，看向周围，一个个红脸憋着，好像有话想要说，却是怎么也说不出来样子，这才满意的点头道:

    “好！既然没有人再反驳了，那就这样吧！风夏国钟离所在的队伍要是得到了前三，那么正选队员全员获取名额！好！解散！酒老，小尹鱼，我们走吧！“

    说时，千计霜挥一挥袖子，意气风发的转身离去了，留下一群想要说话却怎么也说不出的人。

    直到过了好一会儿，一个一直坐着的老者笑着道:

    “那么就这样了，各位老头我就先退下了。“

    其后纷纷开始有人退场，唯留下那群一开始说的非常凶的人。

    定住怎么也动不了，直到全部人走光之后又过来几分钟，金斯才像是挣脱了什么全身大汗的瘫坐在了会议椅上面，大口大口的喘息着，就像是刚刚遇见了什么可怕的事情般，惊魂未定。        

