    百里红妆微微摇头，神色间透着几分茫然。

    “不知道，我只是修炼到九品境巅峰之后才了解到了这样的消息，只不过我在州丽主城待的时间也不久，对这方面没有什么了解。”

    松娆是知道州丽主城的，见百里红妆那茫然的表情，一点也不意外。

    “你不知道也很正常，就算是州丽主城那些势力，真正了解情况的人也非常至少。”

    “我告诉你啊，当年好像是魔界和神界之间发生了很大的动荡，之后就产生了这样的结界，直接将四个位面给分隔了开来。

    现在之所以结界会被打通，是因为魔帝回来了。”

    “魔帝？”

    百里红妆神色间透着惊叹，显然极为意外。

    松娆点了点头，压低了声音道：“这些事情其实不是我们所能了解的，不过现在魔城这事情闹得很大，魔帝和四皇子之间的争端很大，就连这战事都发生了。”

    “那现在是谁占据上风？”百里红妆好奇地询问道。

    “我其实也不是很清楚。”松娆嘟起了嘴，“之前炫明来的时候我倒是问了一下，唯一能了解的便是魔帝现在好像占据了一定的上风。”

    听言，百里红妆心头稍安，从她目前听到的消息来看，都是北宸占据了上风。

    只不过四皇子毕竟布置了这么多年的计划，想要轻松将这一点打破，那难度无疑也是极大的。

    “那发生了这么大的事情，魔城的人是不是也会被牵扯进去？”百里红妆故作茫然地问道。

    “那是难免的。”

    松娆摊开了双手，“之前炫明倒是可以经常留在银松城，就因为这件事，现如今也不能经常出来了，只能每隔一段时间来一次。

    不过，这牵连最深的莫过于那些为魔帝办事的人以及为四皇子效力之人，我们家族虽然也有一些关系，但没有他们牵扯的深。”

    见状，百里红妆不禁好奇地问道：“那伏家是帮哪一边的？”

    这一点无疑是目前的她十分关心的，伏家所处的阵营关乎到她接下来的决定。

    松娆听到这个问题的时候，神色微微一顿，顿时就变得谨慎起来。

    她虽然很乐意和蓝姑娘交好，不过这种关乎到家族大事的消息，之前长老他们也是叮嘱过的，不要向任何人提起此事。

    否则一旦惹出了麻烦，对于他们伏家而言可是一场巨大的灾难。

    百里红妆本就十分好奇这个结果，却忽然见到松娆变化的神色，心头顿时也意识到了什么。

    “若是不方便，那便不说了吧。”

    松娆已经告诉了她一个让她安心的消息，只要北宸现在安然无恙，她便放心了。

    “虽然我很相信你，不过这种事情现在的确是比较敏感，你知道也未必是好事。”松娆不好意思地道。

    百里红妆螓首轻点，表示自己理解。

    “我不过是初来乍到，对这里毫无了解，所以心存好奇罢了。

    不方便的事情便不要告诉我了，我无需知晓。”

    她的确是想要了解情况，但如果是松娆不能说的，她自然不会过多询问，那未免有点太为难她了。

