    乌孙上下虽然就和谈之事已经达成了共识，然而随后却在一些具体问题上出现了分歧，分歧的焦点是和谈的底线，说白一点，就是该付出多少代价的问题。以别责为首的大臣们主张，只要能够守住乌孙的核心根本就可以了，然而以国王为首的大臣们却不这么想，他们觉得柯日的大军还固守在绿野城上，他们还有讨价还价的资本。

    就在双方的观点相持不下的时候，王宫卫队长突然急匆匆地进来了。“陛下，柯日将军的飞鸽传书！”说着，双手呈上一封短笺。

    国王飞快地看了一遍手中短笺；王后琴娜及众位大臣静静地注视着，面有焦急之色。

    国王突然颓丧地坐回到王座上，一旁的琴娜急声问道：“陛下，柯日将军究竟说了什么”

    国王神情恍惚地喃喃道：“连柯日将军都失去了信心！”随即对别责道：“老臣相，一切都按照你的一时办吧！”

    别责应诺一声，他并没有询问柯日传书的内容，不过他已经猜到了。

    廷议结束后半个时辰，背负着和谈使命的别责便乘马车离开王城，径直朝十几里外的绿野城而去。

    当他赶到绿野城时，城中惨烈而绝望的气氛使他感到震惊，也使他坚定了和谈的决心。在和身为主将的柯日稍作商谈之后，别责便开始准备和谈的资料，这时已经是半夜时分了。

    “将军，别责老臣相怎么深更半夜地跑来了”柯日的一名亲信部将待柯日安顿好别责后，不禁问道。柯日不由的看了一眼仍然亮着灯火的那个房间，微微皱眉道：“别责大人是来与秦人和谈的！”“和谈”部将有些难以置信。柯日微皱眉头喃喃道：“希望这和谈能够成功吧！”随即正色道：“此事现在切不可传出去！如果有人问起，你就说，憋着老丞相是来劳军的！”“是。”部将应诺道。

    第二天一早，天还没亮，别责便带着随从和国王给他的印信王令离开绿野城朝秦军的营垒奔去；在离开前，他拒绝了柯日派军队护送的建议。

    别责一行人还没有抵达营垒，便被负责巡逻的巡逻队给逮住了，带到大帐中。此刻，副将魏延正在点卯。作为主将的司马懿并不在此，他此刻正在赶往康居王都的路上，也就是说，目前魏延拥有北伐的这支联军的指挥权。

    魏延打量了一眼傲然立在帐下的别责；其他将领也都冷冷地看着他。

    “你是什么人”魏延淡淡地问道。

    别责理了理身上的衣衫，傲然道：“我乃乌孙之使者！”说的是汉语，而且还很流利。

    魏延小小的吃了一惊，暗道：‘想不到又被司马懿料中了！’

    魏延冷冷地注视着别责，似乎在思考什么；别责感到气氛有些不对劲，不由的紧张起来。

    突然，魏延猛地一拍案几，大喝道：“好胆！竟敢冒充乌孙使者！来人，把他给我拖下去关起来！”

    别责大吃一惊，分辩道：“我有大王的王令和印信！”架住别责的两名亲兵朝魏延投来询问的目光。

    魏延的眼中闪过阴寒之色，朝两名亲兵一甩头，亲兵会意，当即将一把老骨头的别责给拖了出去。别责不停地喊叫着。

    别责和随从被拖到营垒一角的营垒中关了起来。别责声嘶力竭的喊叫了片刻，却没有人理会他。别责一脸颓丧地坐在地上，口中喃喃自语着。

    “丞相，我们、我们会不会死啊”一个年纪很轻的随从战战兢兢的问道。

    别责没有理会他，兀自喃喃道：“完了！乌孙完了！~~”就在这时，他突然听到秦军的战鼓声如同雷鸣般大响了起来，不由的心头一震，连忙冲不远处一个负责守卫的士兵叫喊道：“这是什么声音发生了什么事”其实别责这是明知故问。

    士兵冷冷地看了他一眼，傲然道：“这是我秦军发起进攻的战鼓声！”

    别责歇斯底里地喊叫道：“不！你们不能这么做！！~~”守卫的士兵没再理会眼前这个有些疯狂的老头。

    秦军的战鼓声轰隆隆地大响，秦军将士向已经千疮百孔的绿野城发起前所未有的狂猛攻势。当太阳落山的时候，秦军缓缓地退了下去，然而此时的绿野城已经奄奄一息了。

    别责失去音信、秦军继续猛攻绿野城的消息当天晚上便传回到了乌孙的王城。乌孙上下登时方寸大乱，许多惊慌失措地大臣偷偷摸摸地逃离了乌孙王城。立志要成为一代女皇的琴娜呆呆地站在后宫的阁楼上，目光望着南方，只感到自己仿佛浑身赤裸地站在荒原之上，是那么的渺小、无助！

    也在这天晚上，身在康居王都的陈楚收到了绿野方面大军的汇报。当这封飞鸽传书抵达的时候，陈楚已经睡下了，不过一接到报告，他便立刻起来了，随即司马懿也过来了。

    看过报告之后，陈楚皱眉道：“这个魏延还真是乱来啊！”“陛下，怎么了”司马懿有些焦急地问道。也难怪他如此焦急，毕竟绿野方面是他全权负责的。

    陈楚道：“魏延竟然将乌孙的使者私自扣下，并且命令麾下大军继续猛攻绿野城，已经快把绿野城打下来了！”

    司马懿吃了一惊，不过随即却道：“虽然魏延如此做法有些不妥，不过却在其权责之内！陛下不也说过，‘将在外君命有所不受’吗”

    陈楚冷声道：“我是这么说过，不过却不表示你们可以不顾大局的乱来！”

    见陈楚发怒，司马懿不禁心头一凛，慌忙跪到地上。

    陈楚的火气小了点，“起来！不要动不动就跪！”司马懿应诺一声，站了起来，垂首站在一旁。

    陈楚走到沙盘前，沉声道：“魏延如此做并不是才出于战略或者战术方面的考虑，完全是因为他想立下赫赫战功的心理，完全是私心！如此思想如不遏制，对我大秦将有害无利！”

    “陛下的意思是，立刻命令大军停止进攻，并且问责魏延”

    陈楚却摇头道：“不！虽然魏延如此做法是出于私心，不过我却认为对我们将来更好地掌控西域有利！”

    司马懿也是智深如海之辈，当即便明白了陈楚的意思，双眼不由的一亮，“陛下的意思是，~~”

    陈楚点了点头，吩咐道：“暂时不要管他。另外命令马超加速推进！”

    可怜的乌孙在秦军西、南两方面的夹击下苟延残喘，眼看就要倾覆。乌孙才动员起来的那十几万行军已经全部投入了战场，然而局势依然在迅速恶化。乌孙王都的百姓大规模逃向城外，人人惊慌失措茫然若失；一些匪徒则在趁火打劫。整个乌孙王都已经乱成了一团。

    琴娜来到王宫大殿，然而正值议事的时候却没有几个人。琴娜不禁问国王道：“陛下，人都哪去了”

    国王苦笑一声，长叹道：“汉人有一句话说得好啊！‘大难来时各自飞’！”

    琴娜不禁一惊，同时一股怒气涌上心头，“陛下如此厚待他们，他们竟然临阵脱逃！！”

    国王却仿佛如同一个看透了的老和尚似的说道：“算了！我们又何必勉强他们呢！”

    琴娜见国王如此洒脱，不由的小吃了一惊，随机问道：“陛下，你打算如何做”

    国王苦笑道：“秦人打算覆灭我乌孙，而我绝不愿看到这一幕！我还是自己了结自己吧！”

