    白苏见此，也只能转过身，进屋。

    毕竟现在的她，不管怎么做，怎么说，怎么都是多余。

    唐宁呢？

    她一直以为霍瑾寒不理她是她自己做错了哪里他才会会生气，可是她想错了。霍瑾寒只是不愿意跟她呆在一起，不然的话，白苏怎么解释呢？

    可是，明明她才是他法律上公认的妻子，而且他都已经默许了老爷子帮他们操办婚礼了，眼下多出一个白苏算是怎么回事？

    想起他姑姑霍启燕对她说的那些话，唐宁心里面就很不是滋味。

    难不成……霍瑾寒只是拿她做挡箭牌，真正的目的就是不想让他们的家人知道他真正的心思其实是在白苏的身上？

    刚这么想着，身后传来男人有些凉凉的喊声：“唐宁——”

    听到这声音，唐宁是停都没有停，甚至还加快了步伐。

    不过，她的手腕却是迅速被一股力给拽住。然后她整个人就被拽了过去，对上一张极其冷峻不耐烦的俊脸。

    “我叫你呢，你是聋子吗？”

    “我就是聋子，我听不到，我还宁愿我自己是个瞎子！”

    这样，听不到，看不到，那多好啊。

    “我看你分明就能听到。”霍瑾寒冷着脸，说完这句话，直接拉着她往回走。

    但是唐宁却不愿意了，她挣扎着：“霍瑾寒你干嘛，你松开我，不是不理我吗？你不是要对白苏金屋藏娇吗？你去找白苏啊！”

    她挣了挣，但是霍瑾寒扣得紧紧的，根本就不给她挣脱的机会。

    在她说出这句话后，霍瑾寒更是冷冷的瞪了她一眼。不过，也没有接起她的话，直接拽着她走。

    她被霍瑾寒直接给塞进了车内。

    男女力度有别，在霍瑾寒的力度下，她根本就没有办法反抗。

    在霍瑾寒倾身过来给她系安全带的时候，唐宁却沉了心，他的身上有香水味，而且这个味道……

    上次她也闻到过，这种香味只有白苏才会有！

    ……

    霍瑾寒上了车，不发一言，直接发动了车子，向着市区而去。

    唐宁看着车窗外面向后倒退的建筑，心里面全是气。

    这么多天，一直想要找霍瑾寒，和他说说话，和他多待一待。可是他呢？眼里，心里面都是白苏，甚至还想拿她当挡箭牌，她真的是要气死了！

    “我自己可以打车回去，不用你在这里假好心！”

    越想越气，唐宁冷冷地哼声，朝着霍瑾寒沉沉地甩话。

    霍瑾寒虽然只是眉头皱起来，不过他的声线却没有一丁点的波澜：“我送你回去，不要在这里闹脾气。”

    “我说了我不需要你送我，停车，我要下车！”

    唐宁朝着他抗议着。

    甚至还想动手去解开安全带，不过，霍瑾寒在甩出“不可能”这三个字后，直接踩了油门，车如离弦之箭发了出去。

    唐宁害怕，也只好抓紧头顶上面的扶手。

    如此速度，唐宁害怕的眼眶都红了起来。

    她在旁边嚷嚷半天活霍瑾寒都没有半点要停车的意思，只是那一张侧颜却是冷的可怕，不悦全部都写满在脸上。

    “霍瑾寒，你给我停车！”

    唐宁满脑子都是刚刚白苏从别墅里面走出来到他身边的那一副画面，还有他姑姑说的那些话。

    然而，霍瑾寒理都没有理她。

    “肚子好疼，停车！”见此，她也只好抬高自己的声调。

    霍瑾寒凝眉看了她一眼，车速已经慢了下来，靠边停车。

    视线所及，她的神色并不是很好，小脸蛋都皱在了一块，是真疼，也是她最近都还没有复原。

    “为什么肚子疼？”

    霍瑾寒微微蹙眉，看着她，语气冷淡，一点也听不出关心的意味。

    “说了你管我吗？”唐宁冷冷地睨了他一眼，还是硬气的很。

    有史以来，第一次被霍瑾寒气的这么难受，她真的想打死霍瑾寒的心都有了。

    能说她是被他气的肚子疼的吗？

    “不打算买药，是不是准备在这车上一直疼死？”霍瑾寒的一张脸，宛如阴霾所覆。

    唐宁一听他这话，眸色瞬间一红，她赌气道：“是，我就是不想买药了，我就是想活该在这车上疼死了。反正我疼也不是一次两次，而且还不是这一个地方，在某些人的促使下，我早就已经习惯了。”

    说着，唐宁刻意地扬高自己的声音，朝着霍瑾寒阴阳怪气地讽刺道。

    闻言，霍瑾寒的脸色一僵。

    她身子寒，尤其是生理期，受不得寒，那日还在大雨下淋了那么久......

    霍瑾寒的眉头跳了跳，看着她，随即凝眉，冷声斥道：“自作自受。”

    “你说什么？”

    她一愣。

    这人倒好，看她不顺眼也就罢了，现在居然连句关心的话也没有，没有也就没有吧，居然还在这里数落她？

    唐宁心里堵着气，朝着霍瑾寒吼出声：“是，我就是自作自受行了吧。我这个人就是缺心眼，就是傻，自己在那里难受的要死，可是某个人却醉倒美人乡，现在从头到尾想起来，我就是有病，我就是活该！”

    她没有出息，没有控制好自己的情绪，在吼完这些话后，眼泪却是簌簌地往下掉。

    真的，怎么会有这么气人的霍瑾寒？

    而霍瑾寒这边是愣住，完全没有想到唐宁的情绪会如此过激。

    他还想要再说些什么的时候，唐宁就已经推开了车门，气鼓鼓地下了车。

    唐宁一边走，一边骂：

    该死的霍瑾寒，一点同情心都没有也就算了，居然还数落她，王八蛋，男人就没有一个是好东西！

    唐宁，你活该！

    看着小太太挺直了的小脊背，头也不回的向着前面走去的样子。

    霍瑾寒的眉头蹙了蹙，推开门，下了车。

    “唐宁，你去哪？”霍瑾寒低低地喊了她一声，脸色却是十分不虞。

    前方迅速就传回唐宁没好气的一句话：“我去哪里不要你管！”

    “走这么快，肚子不疼了？”

