    暗影岛。

    狂暴沙尘之中，一个女子踽踽独行。

    身上本该火一般鲜艳的红衣已经被黄沙沾满，变成了土黄色。

    她弓着腰，每走两步就会停下来喘口气。

    即使整个人已经筋疲力尽，内中修为也被这岛上的狂暴之力侵蚀的千疮百孔，奄奄一息，一副行将就木之样。

    但即便如此，女子依旧坚韧不已。

    每走一步，虽然缓慢，却是笃定。

    风沙之上一个人将一切都看在了眼里。

    此人正是龚晨。

    因为易先生的吩咐，这些日子他一直在暗影岛上招揽轮回境以上的人。

    而这个红衣女子，他已经跟了好些日子。一秒记住

    通常人在这种环境中，早已死去。

    即使苟活如自己，也仅仅是找了个稍微偏僻安全点的地方，屏息睡过去，等死罢了。

    而她这些日子，她却一直没有停止过脚步，更别说等死了。

    一会儿去东边看看尽头，一会儿去黑海看着海中蹦跳出来的噬影鱼沉思，一会儿顺着狼皮的尸体寻找着什么。

    龚晨知道，她一直在找出去的路。

    如此坚韧不拔的女子，着实让龚晨刮目相看。

    即使恶劣如暗影岛，十死无生，她也一直没有放弃过希望。

    是时候了。

    看着风沙之中缓慢潜行的女子，龚晨身子一动，飞了下去。

    风暴袭来，姜至抬着手臂挡住了风沙，等放下手，就看到站在自己面前的人。

    一惊。

    “前辈？！”姜至惊喜过望。

    这些日子，姜至一直在寻这个人的踪迹！这个能在暗影岛随意使用修为的大能！

    这是她唯一出去的希望！

    龚晨点点头，背手看着姜至。

    “不知你这是要去往哪里？”龚晨问道。

    姜至有些不好意思，“恕晚辈冒昧，这些日子……一直在追寻前辈的踪迹。”

    “追寻我的踪迹？”龚晨一挑眉，显得有些意外，“作何？”

    姜至见别人被自己追寻并不反感，松了一口气，坦白道：“前辈是在这暗影岛里唯一一个能不控制修为随意使用的人。”

    “晚辈想要离开这暗影岛，前辈是唯一的希望。”

    “你想要离开这里？”龚晨明知故问。

    姜至坚定地点点头，“是的。”

    “你觉得你能离开吗？”龚晨反问道。

    姜至有些犹豫，而后忐忑起来，“前辈是我唯一的希望……”

    龚晨闻言，笑了起来。对此不置可否。

    他看着姜至片刻，道：“这些日子我一直观察你，你倒是没有让我失望。”

    “只不过，我可不是唯一的希望。”他道，“我甚至根本就不是希望。若是能离开此处，我又怎么会还呆在这里？”

    他说道，看着姜至眼里的光慢慢暗淡下来。

    也不安慰。

    只是指了指旁边的暗影狼尸体，“你是不是看到了我能使用修为，以为是我杀了那些狼？”

    姜至点头，纵然没了希望，但还是礼貌回道，“前辈英明。”

    “难怪。”龚晨了然笑起来。难怪她会觉得自己是她出去的希望。

    能杀光暗影岛上所有的暗影狼，这样的实力的确值得当做希望。

    “你错了，这些暗影狼并不是我杀的。”

    姜至诧异，然后眼里的光彻底消失。

    “不过你也不用失望。”龚晨面色无波地开口道，“虽然不是我杀的，可却是我效忠的主上杀的。”

    “不仅如此，我能在这岛上肆意妄为，使用修为，也是他给我的能力。”

    “虽然我不能成为你出去的希望，他却能。”

    一瞬间，姜至眼里的光亮起。

    晶亮的眼睛看向龚晨，“真的吗？！”

    “当然！”龚晨信誓旦旦说道，他对此深信不疑。

    “我的主上，不仅可以随意出入暗影岛，还可以主宰暗影岛。”

    “这片无气之岛，他让生之处，便有生机。他不让生，便是死地。”

    寥寥几句话，姜至眼里的光变成了惊愕不已。

    她是无意间认识了怎样一位厉害的大能啊！

    “不知……前辈的主上，是仙界何人？”她小心翼翼地问道。她好歹也是仙界的一方人物。

    鼎鼎有名的人物甚至传说中的的人物，也多多少少听过其名号。

    但这位口中的主上，她却一时想不到任何一个可以匹配的大佬。

    “哼。”龚晨从鼻子里不屑地哼了一声，“那些算什么。主上乃是仙界隐姓埋名的人物。岂是别人能随意听到的？”

    “是是，前辈所言极是。”姜至应声附和，“晚辈也实在想不到有哪个名号能与之匹配。”

    心里却是掀起了惊涛骇浪。

    连传说中鼎鼎大名的那些都比不上暗影岛上这位，那这位该有多厉害啊！

    龚晨满意地看向姜至，“我这次前来找你，也正是因为我主上的吩咐。”

    “他需要招揽至少轮回境的人为他所用，我观察你也有些日子了。看得出来你为人坚韧，品行也不错。”

    “你可愿追随我主上？”龚晨开门见山地说出了自己的来意。

    姜至难以置信地看着龚晨，欣喜不已！

    难怪之前族中老人用天盘算出她的气运万年罕见，原来在这里！

    本以为要葬送在暗影岛了，却不想在这里遇见了生机！

    可真是柳暗花明又一村！

    “我当然愿意！”姜至激动得难以自抑。

    这回答明显在龚晨的意料之中，他不觉得会有人拒绝为厉害到离谱的主上效力。

    “那好，你随我来。”龚晨一跃就要飞走。

    想起来姜至并不能使用修为，于是身形一转，将地上的姜至抓起来，就飞走。

    转眼之间，两人就已经稳稳落在了一处。

    正前方，是一个古朴简单的院子。

    姜至讶然。

    跟着龚晨走进了院子，姜至身子僵直，惊呆了。

    她本以为那位是能在暗影岛主宰生杀的厉害，却没想到竟然可以在这样一个地方独立建造一个住处而不被风沙侵蚀。

    且……是一方独立世界……

    “你也感觉到了这里的不同吧？”龚晨了然笑道，“是不是进来的瞬间就感觉到了身体在修复。”

    姜至点头如捣蒜，激动地声音都颤抖了，“这是前辈主上创造的一方世界？似乎……连空气都能有如此逆天的浓厚治愈能力……”

    龚晨从容不迫地点点头，“若是主上在，可能会赏你几颗葡萄。”他说着，指了指后院，“那些可不是普通的蔬菜瓜果。只要一颗葡萄，你不仅能痊愈，还能让修为突破瓶颈！”

    姜至听得更加不可置信，这……她从未听过如此厉害的存在！人也好葡萄也罢，这一方天地亦然。

    仅仅是随手种出来的一颗葡萄，就顶过仙界顶级仙丸！

    让被暗影岛侵蚀地残败之躯痊愈的同时，还能突破修为瓶颈。

    仙界天仙之上每一个瓶颈都是极难跨过的。

    玄仙之上，每一转，都有更加难，也越来越难以突破的瓶颈！

    简直恐怖如斯……

    两人说话间，一个人扛着锄头从院子里走了出来，看到龚晨和姜至，打了声招呼。

    “老龚这是又替主上找到了轮回境以上的人啊，主任回来又得奖赏了，恭喜啊！”

    “可不是呢，不知道是不是又要突破了。”旁边一个提着篮子走出来的胖大妈也笑着附和道，“老龚可真是好运气，接了个这么个肥美的差事。”

    “不像我们，就只能翻翻土除除草，干些采摘的活。”

    龚晨也笑着应声，看着两人走出去，复而回头看向姜至，“主上不在，我也没有胆子采摘后院的瓜果给你。你就在这里多待会儿，让身上的伤修复一会儿吧。”

    “修复好了之后，你就该离去了。主上没有回来之前，你不能长久呆在这里。”

    “是是。”此刻的姜至已经不仅仅是舌头打颤了，连心尖尖儿也打着颤。

    因为无措，因为忐忑，也因为激动。

    龚晨继续道：“主上回来之后，我会给你消息，届时你再过来亲自面见主上。”

    “若是主上同意了，你就可以留下了。”

    闻言，姜至忍不住询问道：“不知主上什么时候回来？”

    她不想在外面多呆一刻。

    “没人知道。”龚晨见姜至如此问，有些不满，“主上的踪迹岂是外人随意能知的？”

    “是。”姜至赶紧低头认错，“是晚辈冒昧了，前辈恕罪！”

    “罢了。”龚晨摆摆手，“到时候等我消息，期间别死在暗影岛就是。”

    “前辈放心，在主上回来之前，我一定会好好活下去。”姜至果断回道。

    这一次，她遇见的不仅仅是出去的希望，而是她整个仙程之中的大气运！

    无论如何，她也要抓住！

