
　　避开人多的路，顾澈找到女洗手间门口，助理战战兢兢地看着四周。

　　“澈哥，要不我们还是换个地方等把，站在这要是被人看到了……”

　　“看到了又怎么样。”顾澈后背靠着墙，朝他伸出手，“烟。”

　　助理无奈,想起经纪人的交代，他弱弱地说，“忘记带了。”

　　顾澈把手插回裤袋里，斜了他一眼，倒没说什么。

　　没一会，杨可可从洗手间里走了出来。

　　她低着头，一只手捂着肚子，略施粉黛也遮不住她苍白的脸色。

　　颁奖典礼正好赶上她大姨妈,她也真是够悲催的了。

　　现在要是能来一杯热巧克力喝就好了。她心想。

　　“走路都不看路的吗？”

　　男人低沉的声音乍然响起，强行打断她的思绪。

　　杨可可醒过神来，一抬头便看见男人那张超级上镜的脸，黑白分明的凤眸正看着她，带着她看不懂的情绪。

　　她怔怔地问，“你怎么在这？”

　　顾澈直起腰，视线扫过她身上高定长裙，单薄的布料在这开着空调冷气的地方显得过于清凉。

　　他勾了勾手指，“过来。”

　　杨可可眨了眨眼，余光瞥到他的助理，迟疑了。

　　顾澈察觉到她的犹豫，朝自家助理看了一眼，道，“你先回去，我待会自己开车走。”

　　对于这种情况，助理已经见怪不怪了，他把手里的西装外套还给顾澈，临走前，他不由多看了杨可可一眼。

　　是他的错觉吗,为什么他总觉得澈哥好像对杨可可过分关注了点，甚至还过分照顾了。

　　就比如在片场拍戏时，澈哥订餐总会给杨可可那边也备上一份，就连休息室也能分一半给她，这在以往，那绝对是不可能的事。

　　助理一走，杨可可也没了顾忌，听话地走到顾澈面前。

　　“恭喜你，晚上拿了三个大奖……”她扯了扯唇，尽量让自己打起精神来。

　　下一秒，纯手工定制的西装外套落在她肩上，带着一股冷冽好闻的古龙水味。M.23sk.com

　　杨可可抿了抿唇，这是她一紧张就会做的小动作。

　　她用余光瞄着周围，一副做贼心虚的模样。

　　颁奖典礼刚结束，还有很多人没离开，要是被人看到她和顾澈在一块，难免会招人闲话。

　　“我不冷,被人看见对你不好。”说着，杨可可抬起手准备把外套拿下来还他。

　　顾澈按住她的手,出乎意外的冰冷。

　　他不悦地皱眉,松开她的手，然后给她拢了拢外套，“你手跟冰块似的，不冷个屁，谁爱看就看，我关心一下同门师妹，谁敢有意见。”

　　杨可可脸上浮出的红晕因为一句“同门师妹”彻底消散，她心底苦笑，她真的是疯了，所以妄想期待什么。

　　“你今晚怎么回事，哪里不舒服？”顾澈把西装扣子给她扣上，这才满意地收回手。

　　“没。”杨可可摇头，西装太大，衬得她更加小只，莫名有种偷穿大人衣服的感觉。

　　顾澈一眼便看出她在说谎，曲起手指掐了下她的脸，“说实话。”

　　“我……”杨可可有些难以启齿，小声嚅嗫道，“那什么，例假，你懂吧？”

　　顾澈先是一愣，清了清嗓子，“你怎么不早说。”

　　杨可可低下头，她又不是脑子有坑，来个例假还得昭告天下。

　　顾澈看着她紧蹙的眉头，随口问了句，“肚子疼？”

　　杨可可点头，顾澈又问，“你助理呢？”

　　“敏姐和她在休息室说点事。”她道。

　　“那行，你给敏姐发个信息，让她们不用等你了。”顾澈一把抓住她的手，牵着她往楼梯通道的方向走，“就和她说我送你回去。”

　　杨可可“啊”了声，视线落在被他握着的手上，“可外面很多记者，我们……”

　　顾澈打断她的话，不给她拒绝的机会，“放心，我开我自己的车，你乖乖跟我走，不会被拍到的。”

　　杨可可想起之前坐他的车好像都没被拍到，勉强放心了些。

　　其他人都去搭电梯，正好给了他们方便，楼梯通道一个人都没有。

　　楼梯间很暗，杨可可看不太清路，本来想拿手机照明却发现手机电量告急，手电筒刚开，下一秒就关机了。

　　她无语了，要不是晚上拿奖了，她都要怀疑她今天是不是水逆。

　　正当她郁闷时，身旁的人冷不丁开口，散漫的语调带着一丝笑意，“放心，不会让你摔的。”

　　杨可可面上闪过一抹错愕，察觉到牵着她手的力度收紧了几分，他的体温从掌心传递过来，让人不由安心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，889、放心，不会让你摔的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 