    伴随着柳执事的话音落下，蓝间背着剑匣，一步一步的沿着擂台旁边的台阶再度走了上去。

    站在了擂台的中央，一双眸子看向全场。

    经过一天的修整，蓝间的伤势也是恢复了不少。但毕竟时间太短，并没有彻底痊愈。

    看到这样的蓝间，柳执事等人如释重负的松了一口气。

    虽然这次自己这边出战的是掌门的三名亲传弟子，但蓝间毕竟是剑圣传人，如果是全盛时期的蓝间，这次的比赛，说不定还真有一丝的变故。

    但是现在，蓝间受了伤，就算能胜了牧立言，后面的公祖成和莫候绝对能胜。

    这次，柳执事是志在必得，信心十足。

    “第一战，我来。”

    蓝间在擂台上站定，一道女声骤然响起，接着就是看到一个身着白衫的女子，脚尖轻轻一踮，直接高高跃起，翻身落在擂台中央。

    “是牧师姐。”

    看到飞升上台的女子，立即练武场上的一众万兽门的弟子一个个都是激动的叫了起来，甚至有人忍不住直接站了起来。

    “牧师姐加油，打败那个猖狂的挑战者，一雪前耻。”

    台下万兽门的弟子齐声大喝。

    牧立言站在擂台中央，看着自己的对面的蓝间，眸子里露出一丝的不屑，但她还是礼貌的拱了拱手，淡淡的道：“万兽门，牧立言。”

    蓝间回了一礼，道：“蓝间。”

    “就是你昨天打败我万兽门的一百多弟子，还把林平之打成重伤？”

    牧立言居高临下的质问道。

    蓝间淡淡的回道：“切磋而已，点到为止。”

    “切磋？”

    牧立言冷哼一声，道：“好，那我今天来就跟你好好的切磋切磋。”

    “本姑娘会让你知道，什么叫人外有人，天外有天，敢挑战我万兽门，简直就是自不量力。”

    接着，牧立言俏手一挥，当下十几道寒芒就是对着蓝间打了过去。

    台下一众万兽门弟子见状，顿时一个个都是尖叫了起来，为牧立言呐喊助威。

    “牧师姐加油。”

    “加油。”

    声浪一次比一次高。

    在这样的声威下，牧立言身上的战意也是越来越浓。

    十几道寒芒打出的瞬间，她手里握着一把紫色的长剑，身子也跟着闪出，一剑对着蓝间斩了下去。

    柳执事等人看到牧立言出手，满脸笑意，几名长老凑到一起，笑着道：“看来，在掌门师兄的培养下，立言这丫头也成长的很快啊。”

    “刚才这一招，就是我要挡下来也得费一些力气。”

    蓝间身子微微后退，背上剑匣一抖，一把长剑落入手中，长剑一挥，就是将那十几道寒芒打落在地。

    但就这一瞬间的时候，牧立言已经持剑冲了过来。

    一剑直抵蓝间咽喉。

    蓝间面不改色，身子倒退几步，长剑一收，又是一劈，对着牧立言的紫色长剑劈砍了下去。

    当！

    两者撞击在一起，发出金属交击之音，同时伴有电火花爆开。

    牧立言脸上露出不屑，脚尖一踮，曼妙的身子高高跃起，在空中一个凌空转身，紫色的长剑对着蓝间的额头，直接刺了下去。

    “好。”

    看到这一幕，万兽门的一众年轻弟子立即就是欢呼一声。

    蓝间身子后撤一步，一剑直指苍穹，两把长剑剑尖相对。

    嗖！

    牧立言翻身落下，对着蓝间又一剑砍了过来。

    蓝间这下却是不闪不避，直接冲着牧立言冲了过去。

    嗤！

    紫色的长剑洞穿蓝间的肩膀，猩红的鲜血溅开。

    牧立言见状神色一喜，但紧接着她就是脸色一变，低头一看，银色长剑的剑尖直抵自己的咽喉。

    自己的一剑虽然洞穿了蓝间的肩膀。

    但是蓝间的一剑抵住了自己的咽喉，若是再往前送一步，剑尖洞穿的就是自己的咽喉。

    “这……”

    万兽门的一众弟子见状，脸上顿时露出惋惜之色。

    “牧小姐，你输了。”

    蓝间淡淡的开口。

    牧立言脸色阴晴不定，不想承认，但是事实胜于雄辩。

    而且，擂台赛本来就是生死不论。

    蓝间这一剑已经是手下留情了。

    “哼。”

    牧立言冷哼一声，坦然承认：“我输了。”

    接着她猛地抽出刺穿蓝间肩膀的长剑，一股猩红的鲜血顺势飙出。

    蓝间的闷哼一声，脸色有些苍白。

    牧立言转身刚走出几步，又忽然转身，来到蓝间跟前，递给蓝间一张白色的手帕，淡淡的道：“伤到你了，不好意思，自己止止血吧。”

    看到牧立言竟然送出了自己的手帕，台下的一众万兽门的弟子顿时就是炸了锅了。

    “牧师姐怎么能把自己的手帕送给那个人呢？”

    蓝间看了一眼牧立言，淡淡的道：“不需要。”

    牧立言脸色一沉，接着她就是愤愤的骂道：“不需要就不需要，装什么高冷，想要本姑娘手帕的人多了去了。”

    说完，她就是转身跃下擂台。

    “这一局，蓝间胜。”

    柳执事平静的公布战果，尤其看到牧立言一剑刺伤了蓝间，心里更是信心大增。牧立言的输，本就是他们预料之中的事。

    接下来的两局才是重头戏。

    “第二局开始。”

    稍事休息后，柳执事直接宣布第二局开始。

    伴随着话音落下，一个白衣男子从人群中走了出来，他并不想之前的人一样，直接跃上高台，而是一步一步的沿着台阶，走上擂台。

    江小北看到这男子，脸色微微一凝，这一局，蓝间胜的希望很渺茫。

    “万兽门，公祖成。”

    白衣男子站在擂台上，冲着蓝间拱了拱手。

    台下的万兽门弟子见状，立即就是人声鼎沸。

    “哇，公师兄出战了，这局必胜。”

    “必胜。”

    “必胜。”

    伴随着人群的欢呼声，公祖成霍得就是出手，他手里提着一把长刀，对着蓝间猛的砍了下去。

    蓝间提剑去挡，当的一声，蓝间蹬蹬后退几步，低头一看，鲜血淋漓，就只这一下，自己的虎口竟然已经崩裂。

    蓝间和公祖成一起对打了十几个回合，终于伴随着轰的一声，蓝间跌飞出去，砸在擂台上。

    公祖成欺身而上，刀尖直抵蓝间咽喉，不可一世的道：“你输了。”

    这一次，万兽门众人彻底沸腾。

    柳执事等长老阁的人也跟着激动的站了起来。

    江小北看向胜天王和秦暮雪，道：“蓝间之前就受了伤，气血不足，若是全盛时期，说不定能和这公祖成一战。”

    “让蓝间下来吧。”

    胜天王点了点头，走到擂台上将蓝间扶了下来。

    柳执事大声的公布结果：“这一局，公祖成胜，万兽门胜。”

    两天的挑战赛，万兽门终于是扳回一局。

    而且，不光是万兽门的一众年轻弟子，就是长老阁的人，也是激动不已，认为这是万兽门胜利的开始。

    接下来，就是常胜了。

    柳执事一脸得意的道：“江先生，后面一局，还有没有必要进行了？”

    “你们这一方的剑圣传人，还有战的力气吗？”

    江小北微微一笑，“这才第二局，咱们各胜一局。所以最后一局，才是关键不是吗？”

    “小胜，这一局你来。”

    江小北看向胜天王。

    柳执事扫了一眼胜天王，差点笑出来，道：“江先生，你确定要让一个小姑娘家家的来进行最后一局。”

