    “什么！你怀孕了？”林若颖尖叫一声，反应比谁都激烈都迅速，“你怎么可能怀孕？”

    “我们天天都在忙，当然会怀孕！”曾小今明明已经痛得要死，那手臂伤得连自己都不忍去望一眼，却还不忘翻白眼把林若颖气个半死！

    “你！你太无耻了！”林若颖气得简直要发疯，这个贫贱的女人怎么能怀了冷逸梵的孩子呢？怎么能！？

    “你说什么！”冷逸梵面色冷寒，深黑的幽眸中结满了冰霜，目光狠戾。

    林若颖知道说错话了，吓得浑身一颤，望向冷八姑与林孝栋，竟无一人肯帮她。于是两眼一翻，就晕了过去。

    曾小今心中冷笑：唉唉唉，这位大姐，戏演过了！你丫又没伤到脑袋，装什么晕啊？

    冷八姑越发不喜欢林若颖，也不去管她，只欣喜地去问曾小今，“好孩子，你真的有孕了吗？那可是我们冷家的大喜啊！”

    “当然不是真的……”冷逸梵缓了口气解释道。

    虽然他们盼个孩子已经盼疯了，每天晚上都那么努力，时不时就拿着小棒去测一下，可是每一次的结果都是令他们失望的。距上一回验孕不过几天，就算要怀上，也没有这么快。

    “那为什么……？”冷八姑听到这个结果，心里就是一阵难受，说起来他们也结婚好几个月了，怎么就没怀上孩子呢？

    “我就是不想用药，不好意思，害八姑姑白高兴一场。”曾小今的心头亦是一酸。

    若是现在真的有了孩子，她都不知道是幸还是不幸。如果孩子有一天长大了懂事了，知道他的爸爸其实爱的是另一个女人，会怎么想他们？会不会担心害怕？会不会特别没有安全感？……

    “那……”冷八姑唉了一口气，没有再说什么，曾小今执意不肯用药，一定有她的道理。作为长辈，她能劝的话已经劝了，再多说什么也无益，可她就是心疼小今这孩子，醒着缝针，这得有多疼啊！

    “你没怀早就说啊，害我——”浪费了那么多表情！

    林若颖一听曾小今没有怀孕，就跟打了鸡血似的，一下子从床.上蹦了起来！可一见众人都怒目以对，她也就不敢再多说什么，低着头努力把墙角挤了挤，试图减少一下存在感。

    冷八姑是越来越看不上她，没好气地说了一句，“你不说话，没人把你当哑巴！”

    逸梵与小今会闹成这样都是她一个人惹出来的，还敢在这里挑拨离间，口无遮拦，真是没有教养！

    “你这样会很痛……”别人不知道曾小今为什么要这么说，可是冷逸梵知道。从她给他的那个眼色里，他就知道曾小今在怀疑什么了，可是眼睁睁看着她承受这种痛苦，还是他亲手给她缝针，他做不到！下不了手！

    “只有痛了，才会清醒！”

    她吃的牛排里被人下了药，所以才会出现头晕的症状。如果她再在这个时候打麻醉药，恐怕一直到明天暴风雨停歇，都没办法醒过来了。所以她必须保持疼痛！只有这样才能保护自己，还有这里的人！

    然而，曾小今说这话望了冷逸梵一眼，那眼中似有泪光闪过。

    冷逸梵听了这一语双关的话，心像是被一只小手给揪紧了，一扯一扯的疼。小今就这么恨他吗？他给她带来的伤害竟是这么的深？

    “阿亮，去给我拿一瓶酒来吧，度数别太高啊。”曾小今别过脸去，看向了阿亮。

    “少奶奶，你不是不喝酒吗？”阿亮觉得奇怪。少奶奶不是号称有“酒精恐怖症”，打死都要滴酒不沾的吗？

    “那你要我怎么扛过去？”曾小今苦笑一声，她也是有血有肉的人，针扎进肉里，怎么可能不疼呢？

    阿亮心头一痛，什么也不再说了，赶紧去给曾小今找酒来。

    “小今？他们不就是想要我吗？把我交出去！”冷逸梵不允许曾小今这么伤害自己，对方口口声声说要杀他们，却每每对冷逸梵手下留情，可见他们的目的就是要把冷逸梵掳走。既然端木天泽还对他念念不忘，那么他就去成全他！

    大不了拼个鱼死网破，他也不能让自己的女人受这种苦！

    “那你交出去，然后我们大家一起死？”很明显，端木天泽的目标就只有冷逸梵一个，那个杀手之所以会死在曾小今的手上，是因为他没有打算要冷逸梵的命，如果对方真的狠心下了杀招，可能在她赶过去之前，冷逸梵就已经变成一具尸体了！

    但是端木天泽是什么人，冷逸梵和曾小今都很清楚，一旦他得到了冷逸梵，就会利用他来威胁整个冷氏集团，逼曾小今去死不过是分分钟的事！

    冷逸梵不说话，浓眉紧紧地皱着。

    只要他还在，收拾端木一家是迟早的事，可是一旦他妥协了，这场游戏就彻底结束了。冷家所有的人都会为他这个轻率的决定陪葬！其余的人他可以不在乎，可是八姑姑呢，曾小今呢？

    “逸梵，你们知道是谁派来的人？”冷八姑也是个极聪明的人，一猜就猜到了点子上，“难道……难道又是端木家？”

    “好了，开始吧！”曾小今朝冷逸梵一扬手里的红酒，酸涩的一笑，“我这么做不是为了你一个人，你没必要感动，更无须自责。我只是想活着走出这里，我爸爸只有我一个亲人！”

    曾小今将受伤的胳膊搁在了桌子上，另一手握着高脚杯的杯底，晃着里面殷红的液体，闻一闻就知道，珍藏多年的好酒。阿亮倒是挺会挑的，可是她就要糟蹋它们了，她不能喝酒的，逢酒必醉！

    冷逸梵的大掌捏成了拳头，眼眶微红。

    有多少女人想着他的钱势，想靠上他这棵大树得到他的庇护，包括跟他血脉相连的亲人也大多如此，却没有几个人肯不惜一切地保护他，更没有人能像曾小今这样挨住无边的疼痛，只为保他平安！

    最伤她的人，是他；可是反过来，她不惜一切保护的人，却是他！

    冷逸梵只觉得恨，只觉得悔，为什么，为什么他不能再爱她一点，再护着她一点？为什么他要让她承受这些？难道注定了，跟他亲近的人都没有好下场吗？若仪死了，八姑单身多年，现在轮到小今了是吗？

    “快点吧，不然我就要后悔了。”现在想想，还是晕死过去比较痛快。只是曾小今一晕过去，这里的主力就没有了，还不知道对方有几个人，就靠阿亮和这些保镖是根本无法应付的！

    “好！”没有人知道冷逸梵做出这个决定时有多艰难。

    从小，他的祖父母还有父母，就教育他要如何保护自己。因为他是整个冷家的希望，只要他在，冷家就在，如果他没了，那便是整个冷家的灾难。即便冷家能够用最快的速度找到下一位家主，那也必定元气大伤。

    他保护自己不是自私，恰恰是为了大局！

    “你可是医科圣手，别公报私仇啊！”曾小今调侃了一句，看到那些针线，她的心里还是发悚的，可是没办法，逼到这一步了。她再怕痛，也得忍过去。她可是曾格的女儿，绝不能丢她老爸的脸！

    “不会！”他舍不得！

    冷逸梵带上了手套，这时候，他必须把曾小今当成他的病人，而不是深爱的女人。否则，一丝丝的杂念都可能影响到他的手法速度，从而加重曾小今的痛苦。

    缝针的过程开始了，曾小今别过脸去，现在她只能这么想：还好不是她一个人，否则就得她自己动手缝针了！尼玛，受伤的还是右利手，她要是自己用左手缝针，真不知道会把自己伤成什么样！

    冷逸梵就是冷逸梵，几个深呼吸之后，眼睛里就不再有曾小今，而只有那条受伤的手臂了。然而，他的手法再专业，下手再迅速，那疼痛还是让曾小今的脸疼得拧成了一团，险些把手里的酒杯都打掉了！

    TMD，还真是多年没受过伤，连耐受性都下降得不成样子了！

    曾小今举起酒杯，就往自己的头顶浇了下去，一股醇香的酒气扑面而来，冰冰凉凉的红酒滋润着她脸上的每一寸肌肤，似乎真的好受了一些。

    “再来一杯！”曾小今向阿亮举了举空杯子，她自己可能意识不到疼痛已经完全使她的声音变了形。

    冷八姑死死地捂住嘴，把脸埋到了林孝栋的怀里，她没有曾小今这样的勇敢，她连看都不敢看。林若颖早就不知道躲到那个角落藏起来了，尽管看起来她是那么“爱”冷逸梵，可真让她为他割一块肉，她却是打死都不干的！

    阿亮的手，在发抖。以前保护冷逸梵时，他也受过伤，做过手术，可是那都是在有麻醉的情况下做的，从来没有像曾小今今天这样。虽然他还没有完全明白曾小今这么做的用意，可是没有人会白白承受这样的痛苦！

    少奶奶是为了少爷才会这样！就冲这一点，他阿亮就敬佩她！彻彻底底地服她！

    杯子又满了，曾小今还是往自己脸上一浇，然后又来讨，居然还有心思开玩笑，“你说……我这样……算不算……做……红酒面……面膜了！”

    阿亮忽然之间明白，少爷为什么会在那么多人里独独看中曾小今了，也只有这样的女人，有勇气为了好朋友独自把一群地痞流氓给挑了！也只有这样的女人，才有勇气有毅力陪少爷过完一生！

