    “是啊，爸，那就提前搬过去住几天，到时候可能会有很多事，要爸爸做的。”蔷薇立刻跟着附和到。

    “我怕到时候会影响到你——”叶民为难到。

    他是很想参加，甚至做梦都想着，女儿出嫁了，他虽然是个养父，但一直将蔷薇当作自己但亲生女儿，感情很深，他也希望看到女儿嫁得好，嫁得幸福。

    可是女儿还有亲生爸爸在，而且她已经回到亲生爸爸那边了，他就怕到时候自己出席的话，反而会给女儿添麻烦了，让女儿没面子了。

    “怎么会影响呢？你是我爸，你要是不来，婚礼才不完整呢！”蔷薇说到后面，　有些难受起来。

    如果可以选择的话，她当然是希望父母都能够参加她的婚礼，只是人生很多时候是不能选择的。

    但是养父健在，无论如何她也希望养父能够参加她的婚礼，虽然她现在跟生父的关系没有以前那么僵了　，但还是跟养父的关系会更好一些。

    所以如果养父不来参加她的婚礼，对于她来说只会是一种遗憾。

    “爸，你就提前过来住几天，就当过来陪陪蔷薇好了，蔷薇现在一说到婚礼就挺紧张的，有你多陪她聊聊，她应该就不那么紧张。”萧忘书跟着说着话。

    “好吧！”叶民最后还是答应了。“不会给你们添麻烦就好。”

    “怎么会添麻烦，你来了，我才高兴呢！”蔷薇顿时眉开眼笑地说道。

    于是这件事就这样定下来了，剩下的事情，萧忘书让人安排，叶民只要收拾一下自己想带的行李出发就行。

    打算下山后，他们一起吃了顿饭，然后蔷薇和萧忘书搭乘晚上的班机回去。

    叶民有点舍不得女儿回去，但不让她回去又是不现实，蔷薇也同样有些离别的伤感，就跟继父说，

    他要是能早点搬过去，就早点搬过去，忘书都会安排好的。

    叶民点了点头，算是答应了。

    下了山，吃过了晚饭后，蔷薇和萧忘书先送养父回去，然后才赶去机场。

    蔷薇一路上，跟萧忘书聊了一些过去的事情，就好像要将曾经的断层修补起来一般。

    萧忘书也是耐心地听着，不时回应几句。

    “你不觉得我说的都是一些很幼稚很无聊的事情吗？”蔷薇后来自己都觉得有些无聊了，笑着跟萧忘书说到。

    她絮絮叨叨地说了一堆，跟个老太婆似的，估计萧忘书都听烦了。

    “不会，都是一些我感兴趣的事。你的过去我也想了解。”萧忘书回应道。

    蔷薇反而不好意思起来，

    “其实我挺闷的一个人，也就小的时候还有点意思，我妈说我越长大越沉闷，虽然一直都是别人家孩子的代表，但我妈说宁愿我普通一点，　希望我跟别的小朋友一样，活泼健康可爱就好，别那么闷的。”

    蔷薇说着说着忍不住笑了。

    以前她还觉得母亲的要求真多，后来才渐渐明白，她跟同龄人是真的有差距。

    当同龄人还在懵懂的时候，她已经跳级读完了六年级。然后又很快的时间读完初高中，身边一直都没有同龄人，同学将她当小朋友，而她又觉得同龄人想法太天真，于是出现了断层，似乎就没有那种年纪差不多，想法又差不多，能够交心的好朋友。

    一直到上大学，虽然也有年龄差，但因为她个子长得也高，跟同学看起来差距也没那么大，这才渐渐多少融入一些。

    不然她估计真的会变成一个有些自闭又孤僻的孩子，虽然成绩好，但人情世事却是一概不懂。

    “还好你遇到了我，不然你的人生就要乏味了。”萧忘书这时候感慨了一句。

    蔷薇愣了一下，然后笑了，附和到，

    “是啊，幸好遇到了你。”

    “其实我想说的是，还好我遇到了你。”萧忘书凝视着蔷薇回应道。

    “一样。”蔷薇眉眼都是笑意。

    因为遇到了彼此，所以他们很幸运，未来的人生因为有了彼此而显得不那么漫长和迷茫。

    到了机场，进了贵宾厅休息，　晚上的航班，准点率没有那么高，蔷薇这会儿就翻看着她出门时带的一本书，而萧忘书用比笔记本电脑，正在处理一些公事，既可以打发时间，又不会觉得无聊。

    还好航班没有延误很久，他们回到公寓还不算晚，洗完澡后，还可以舒心地吃顿宵夜，休息一下再入睡。

    接下来，蔷薇还是每天按部就班的上班，这段时间她大部分都是回苏家住了，因为婚礼有些细节要商量确认，也可以方便一些　。

    萧忘书安排了司机每天接送她上下班，并帮蔷薇养父在工作室附近的小区，找了套房子，周边配套也齐全，　蔷薇中午就直接去养父那边蹭饭。

    一开始初来乍到的叶民还是有些不习惯　，后来萧忘书特意带着他在附近转了几圈，熟悉了环境以及周边配套，过了几天，他也就不那么有陌生感，也就不觉得那么难熬了。

    他现在每天逛菜市场，买菜，然后中午给蔷薇做饭，午休后，去附近的公园跟周边的老人一起听曲，锻炼，一天天也就这样过下来了，生活还过得有滋有味，很充实。

    “爸，今天煮的黑椒牛排，真好吃。”蔷薇吃了两口牛排后，抬起头夸到。

    “我发现了一个好地方，可以买到很好的牛肉，我这次就是去那边买的。”叶民有些得意地说道。

    “是在哪里啊？远吗？下次你要去买的话，让司机接送你。”蔷薇抬起头问道。

    “不用麻烦，我坐地铁很方便，不远。”叶民眉开眼笑地说道。“给你炖了牛骨汤，晚点带回公司喝。”

    “　太香了，到时候同事们会不会抗议啊！”蔷薇笑道。

    “不会啦，现在秋天喝这个最好。你得多补补。”叶民说道。

    他现在一心就只想着，能够在饮食方面好好照顾女儿，这些年来，她都没有在自己身边，现在搬到一个城市了，也可以就近照顾。

    最后，蔷薇还是听话照做，下午回公司上班的时候，拎了一保温桶的牛骨汤喜滋滋地回工作室了。

