    听着唐洛的话，韩若冰无语，这家伙……又不怕了？

    “媳妇儿，我来找你，是有正事儿的。”

    唐洛见韩若冰瞪着自己，笑着说道。

    “什么事？”

    韩若冰收回目光，问道。

    “媳妇儿，我接下来要说的事情，不是以你老公的身份说的，而是以梵若公司副总以及二股东的身份说的。”

    唐洛看着韩若冰，认真道。

    “到底什么事，说！”

    韩若冰神色一冷。

    “是这样的，安蓝的演唱会，不是快开始了么？我寻思着……咱公司很多人都是安蓝的粉丝，而且咱公司与安蓝还是合作关系！所以，我们应该去捧捧场，是吧？”

    唐洛摸出香烟，点上。

    “捧场？什么意思？”

    韩若冰微皱眉头。

    “等安蓝演唱会的时候，我们公司放假，所有员工集体去看安蓝的演唱会……怎么样？多举行这样的活动，有利于公司文化以及精神的形成，更会给大家带来集体感！”

    唐洛笑道。

    “放假？全部都去？”

    听到唐洛的话，韩若冰睁大眼睛。

    至于唐洛后几句，她直接给无视了……那都是些废话！

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “那公司怎么办？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “公司停下呗，放一天假而已，又耽误不了多少事情。”

    唐洛随意地说道。

    “不行，不可能全部都放假……”

    韩若冰想了想，摇摇头。

    “啊？媳妇儿，你不能拒绝我。”

    唐洛看着韩若冰，语气认真道。

    “为什么？”

    韩若冰为皱眉。

    “因为……我牛逼都已经吹出去了，几乎全公司都知道我说要去看安蓝演唱会了。”

    唐洛讪讪一笑。

    “你要是拒绝的话，那我不就变成一个笑话了么？到时候，谁还信服我，是吧？”

    “……”

    听完唐洛的话，韩若冰瞪着他，很是无语。

    问都没问她，就敢把话说出去？

    谁给他的胆子！

    “媳妇儿，我可是你老公……你不会看着我，在公司变成一个笑话，对不对？”

    唐洛腆着脸，说道。

    “你那么爱我，是么？”

    “闭嘴！”

    韩若冰冷喝一声，咬牙切齿。

    “这是第一次，也是最后一次……你下次要是再未经我的允许，散布这种消息，我就让你离开公司！”

    “咳……”

    唐洛干咳一声，没有接话。

    韩若冰见唐洛反应，心中微沉：“难道说……你还说了别的？”

    “昂，我说公司待遇会更好，以后也会经常安排旅行什么的活动……”

    唐洛点点头，说道。

    “……”

    韩若冰握紧了桌上的笔，她不在意唐洛说的什么待遇更好，安排旅行什么，多花点钱而已！

    让她不爽的是，这家伙连问都没问她，就敢这么吹？

    “媳妇儿，你最爱我，最疼我……是吧？”

    唐洛看着韩若冰，小心翼翼。

    “滚，你马上给我滚……我现在不想见到你！”

    韩若冰一指办公室门，冷声道。

    “咳咳，媳妇儿，我这也是为了咱公司啊！你看，第一个，所有人去看安蓝的演唱会，到时候咱可以直接霸占一块地盘！到时候，咋拉着横幅，最好是带着灯的那种，上面写着‘梵若公司’，弄得大一点，所有人都能看到的那种！”

    唐洛没滚，说着他的歪理。

    “你想想，几万人啊，还有电视转播什么的，这得是什么广告效应，是吧？到时候，咱公司绝对就大火了，没有人不知道我们公司。”

    “……”

    韩若冰瞪着唐洛，心里却在盘算，好像……真的会有效果。

    “再就是提高福利，多搞一些旅行……咱公司要做大做强，做成国际品牌，甚至国际奢侈品，那就得加强公司文化与精神的培养……有自己文化的公司，才是伟大的公司！所以，我们不光要做大做强，更要成为一家伟大的公司！”

    唐洛继续胡扯。

    “你还瞒着我，做了什么事！”

    韩若冰冷声道。

    “没了，就这两样事情。”

    唐洛忙说道。

    “我会好好考虑的，你先出去吧。”

    韩若冰见没有了，语气都不自觉缓和了几分，说道。

    “好好好。”

    唐洛见正事儿说完了，也不打算再多呆。

    随后，唐洛离开，韩若冰想了想，拿起桌上电话，喊来几个高层，准备……一起商量一下！

    其中包括徐蕾！

    当徐蕾听完韩若冰说的后，不由得惊了。

    这些都是唐洛昨晚说的啊，没想到……今天韩总就考虑了！

    得是什么关系，才能这样！

    “徐蕾，说说你的看法吧。”

    韩若冰注意到徐蕾走神，对她说道。

    “啊？我……我没什么看法，我觉得很好。”

    徐蕾惊醒，忙摇摇头。

    “其他人呢？”

    韩若冰又问道。

    其他人，也纷纷附和着，就没有说‘不好’的。

    “周倩呢？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “韩总，周倩不舒服，请假了。”

    徐蕾回答道。

    “不舒服？行，我知道了。”

    韩若冰点点头，决定找时间打电话问问。

    “既然都没什么意见，那……就实行了！各部门，回去说一声！”

    听到韩若冰的话，几个高层全都露出笑容，能去见女神演唱会，还是让人兴奋的！

    等几个高层离开后，很快，消息就传遍了整个梵若公司。

    几乎瞬间，梵若公司沸腾了！

    所有人都兴奋起来，这可比一起吃吃喝喝啥的，有意义多了啊！

    有人把这事儿发到了网上，马上引起了火热讨论，直接窜上了榜首！

    很多网友羡慕，自己咋就没在这样的公司上班呢！

    而这个时候，安蓝演唱会的票，也已经分批售卖了……几乎刚一出来，就被秒干净了！

    可以说，一票难求！

    在这种‘一票难求’的情况下，梵若公司集体去看演唱会的事情，自然引爆了讨论。

    网上的消息，安蓝和陈姐也看到了。

    “肯定是唐洛的打算。”

    安蓝一看，就笑了。

    “梵若公司有多少人？”

    陈姐却眼皮一跳，问道。

    “不知道，无所谓多少人啊。”

    安蓝摇摇头。

    “安排一下就是了。”

    陈姐苦笑，还是给赵天宏打去电话。

    赵天宏想了想，就说了一句，单独划出一片区域来，安排梵若公司的人！

