    换下白大褂从医院出来后，顾矜边走边对萧易泽道：“病人情况好转，第二阶段的治疗方案我已经交给了神经科的杨主任，之后我每周会来看一次。”

    萧易泽认真地听着，走到车边拿出钥匙开门，“顾小姐今晚还是去清雅居吗？”

    顾矜看了下时间，跟阮雪玲定的宵禁时间比还早，“去锦央轩，我约了人。“

    萧易泽透过后视镜看着后座清冷利落的少女，面上浮现无奈。

    之前好歹还能一块吃个晚饭，现在连晚饭都不留了。

    “顾小姐是真把我当司机了？”

    顾矜抬眸看了他一眼，“萧少挺有自知之明。”

    萧易泽：“……”

    萧易泽：“听说顾小姐报名参加了一中校运会？”

    顾矜瞥了他一眼，“怎么？你们特殊部门连这种小比赛都管？”

    萧易泽这个萧家继承人，又红又专，为国家做事，跟军方警方都关系密切。

    结合这段时间他前段时间在锦城肃清薛家为首豪门地头蛇黑恶势力的举动，以及他犯罪侧写师漆泽的身份，不难猜出他是那个特殊部门的人。

    那个特殊部门主要管的就是国内异武者，或者负责私底下调查案件。

    特殊部门对于记录在册的异武者有规定，禁止参加大型国际体育赛事。

    毕竟异武者身体素质异于常人，在赛场上是比兴奋剂还犯规的存在。当然，如电子竞技、赛车等非纯体力赛事对异武者倒没什么规定。

    顾矜性子清冷，不喜拘束，并不喜欢跟这个部门打交道。

    萧易泽也不意外顾矜会猜到他的身份，斯文俊雅的面上带着温和的笑，“顾小姐误会了，我只是想先跟你说句加油。我担任裁判，届时无法给顾小姐现场加油。”

    顾矜略带诧异地看了眼萧易泽，“还挺闲？”

    她还以为，萧易泽调查她跟封玦有得忙。

    但一向这人都闲得来当高中老师和副校长，也就不觉得奇怪了。

    下车后，顾矜道了句谢，朝锦央轩走去。

    苏野和纪霖白坐在靠窗的位置，看到她走来，苏野使劲招着手，“老大，这儿！”

    纪霖白余光瞥见顾矜在在对面坐下，埋头刷手机的动作这才停下来，他诧异但看着锦央轩外边那辆车，“老大，萧家那位送你来的？”

    苏野也一脸的好奇，“老大，萧家那位是真打算追你啊？”

    顾矜眉目清冷淡定，“追查的追。”

    萧易泽对她有兴趣，兴许也有感情方面的意思，但大多数肯定是对于她背景的查探。他们虽然交往密切，但萧易泽却几乎没对她说过暧昧的情话，更别提表白追求之类的。

    毕竟像这种几乎把宪法、刑法刻在骨子里的人，即便没表面上那么为人师表，也不可能丧心病狂到对未成年下手。

    纪霖白挑了下眉，他也是心理医生，看得出来自家老大的刚才那一刻的微表情不对，“如果是萧家那位，倒是配得上老大。”

    顾矜目光扫过纪霖白，停留在他手机屏幕上，“我记得有人说过追星是无聊的投射效应、光环效应和羊群效应的综合，是种认知偏差。”

    纪霖白给阮楚打榜的手一抖。

    ——

    今天去医院做复查了，排号等了好久。情况好多了，可以开始减药啦~

    晚安安呀~

