    “大王。”身体已无大恙的红莲走进大殿之中，见嬴政左右无人，整个人瞬间化作了一只扑腾而起的小鸟向嬴政扑来。

    “这是已经好了？”嬴政单手拎住向自己飞扑而来的红莲道。

    “嗯，已经好了。”红莲脸色微微泛红道。

    此时已经明白了自己身上发生了什么的红莲对嬴政说起那件事情，本能的感觉到一种羞涩。

    “听说，你当时都哭了？”嬴政将红莲放到自己身边道。

    “嗯。”红莲不好意思地点了点头。

    “听你的侍女说，你当然想让孤将你送回韩国去？怎么, 咸阳宫不好吗？”嬴政道。

    “没有，大王，我不是那个意思，也不是因为那个原因。”红莲见状，顾不得羞涩，连忙辩解道。

    “那是什么？”嬴政问道。

    “是，我当时是因为害怕, 如果红莲死后被人忘记的话, 一定会很孤独，而我怕大王忘记我，想着，我的家人应该不会忘记我。”红莲解释道。

    “你真的这么认为？”嬴政沉吟道。

    此时的嬴政也意识到，咸阳宫虽好，但对于红莲来说，终究不是故乡。

    “嗯，不过，现在没事了，我再也不用害怕了。”红莲见嬴政并没有怪罪的意思，开心地说道。

    “大王，我已经长大了。”红莲突然凑到嬴政耳朵边, 咬着嬴政的耳朵道。

    “长大了？哪里长大了？”嬴政的眼睛微眯, 似乎很享受耳朵上传来的红莲舔弄的触感。

    “大王，你知道的。”红莲扭捏道。

    “虽然知晓, 但却不太清楚，所以，晚上，孤要好好测量一下才是。”嬴政意味莫名地说道。

    “那，大王，我可不可以求你一件事情。”红莲突然间鼓起勇气道。

    “你想得到什么？”嬴政问道。

    “大王，我不想得到什么，我只想大王能够放过一个人。”红莲看着嬴政，带着几分忐忑地说道。

    “那个人是谁？”嬴政问道。

    此时嬴政想到是一个妖女，明珠，这位已经洗了一年衣服，差不多可以放出来了，从胡夫人那里体验到‘大车’滋味的嬴政已经准备换一下口味了。

    为此时的明珠，还未进化成潮女妖的她，无疑是最好的资源，虽然还是处子，但里里外外的风情，即使是一般的少妇也难以相提并论。

    “是胡夫人，红莲不知道她有什么地方触怒了大王，但还请大王不要和她一般见识，就不要总是惩罚她了。”红莲说话间有些忐忑。

    “胡夫人？惩罚？”嬴政听到红莲的诉求，脸上闪过一丝古怪的神色。

    而嬴政的表情落在红莲的眼睛中，更加证实了红莲的猜测。

    “大王, 求求你不要惩罚胡夫人了, 她每一次从大王回去身体都在发抖，一定是吓坏了。”红莲卖起了惨道。

    “发抖？嗯，这个孤知道，确实抖得厉害。”嬴政回忆道。

    会自动颤抖的胡夫人却是有着另外一番味道。嬴政在心中对自己说道。

    “那大王能不能放过她啊，其实，她是一个很好的人。”红莲道。

    “嗯，她确实不错，至于放过她，既然是红莲你相求，那就放过她吧。”嬴政不置可否地说道。

    “多谢大王。”红莲说着竟然规规矩矩地拜倒在嬴政的面前，将头埋在地上，顺着其颈部向上看去，是背后美好的曲线，在曲线的尽头是虽然不大，但却有着一种十分特别的形况的臀部，在那一瞬间，嬴政想到了一种在这个世界并不存在的水果：苹果。

    “你确实是长大了。”嬴政伸手抚在红莲的背部，长长的叹息道。

    曾经那个虽然懵懂无知，但却另有着一番滋味的红莲终究还是长大了，知道利用女人的优势去换取自己想要的东西了。

    这种变化到底是好还是坏，可能只有亲身体验过才能得到满意的答案。

    “大王，今天还是看书简吗？”红莲直起身子问道。

    “是啊，还要看，要有两年，差不多就可以将那一部分书简看完了。”嬴政道。

    在还不能行万里路的情况下，读万卷书无疑是最好的增加阅历的手段。

    况且，这个似是而非的世界，有很多东西并不能用原有的观念去判断去认识，嬴政需要做到的，是真正了解这个世界，然后才能用行动。

    要不然，相当然的认为另外一份记忆中的经验能够在这个世界畅通无阻，那结果只会给嬴政沉重的一击，让他认清这个世界。

    “我也能看看吗？”红莲试探着问道。

    “怎么？红莲这是要上进吗？”嬴政笑道。

    红莲可从才都不是什么喜欢看书的人，生性好动的她却不是来到了咸阳宫，绝对不会像此时这般乖巧，但有着事情，终究还是本性难移，是改变不了的。

    “不是，我只是想要认识一下属于大王的世界，不再局限于这座宫殿之中的世界。”红莲俏生生地说道。

    “这些话是谁教给你的？”嬴政似乎是无意地问道。

    “没有人啊，大王，这是我自己的想法。”红莲的神色有些不解，她不知道嬴政为什么会问起这个问题。

    “是吗？”嬴政道。

    果然，每一个人都在成长啊。

    “这些你先拿去看看。”嬴政说着从书案上拿出一卷竹简递给了红莲。

    “大王，这是什么？”红莲接过竹简道。

    “一套武功。”嬴政道。

    “武功？大王是想让我练武吗？这个我之前曾经学过一些。”红莲惊讶道。

    在韩王宫之时，各种东西，无论是琴棋书画，还是武学，她都学过一些，可惜，不爱学习的她无论是哪一种都没有学好，不过，因为生性好动的原因，虽然对于琴棋书画方面的惨不忍睹，在武功方面，红莲学的勉强还能入目。

    “好好学。”嬴政摸了摸红莲的头发鼓励道。

    “嗯。”红莲连忙点了点头。

    “只是可惜，不知道以你的智商能不能够掌握其中的诀窍，这个世界的武功，想要练到极高的境界，大多数都与学问知识挂钩，诸子百家的功法多是以学问为根基。”嬴政看着一眼红莲，随即不再理会她，将心神投入到自己的事情之中。

