    “算了，不管你们了。”刘备突然感觉有些心塞。

    “其实玄德公你不管我们也没什么，文和和文儒也不算闲，豫州，兖州，冀州的复建，集村并寨，科考他们都在做，他们能正常上下班只是习惯呆在家里罢了。”陈曦算是帮李优和贾诩解释两句。

    “子敬和孔明是真正的努力，而文和和文儒则是做好自己分内的事情，一般情况下其他人只要不是失误太大，他们不会管的。”陈曦眼见刘备不解，于是开口解释，毕竟也算是替自己辩解。

    “相较而言，我，文和，文儒，奉孝，我们四个，或是在眼光，或是在经验，或是在才智上高过其他人一些，看事物的眼光也就因此出现差别。”陈曦拉着其他三个没在场的人开始贴金。

    “这一点我之前也略有察觉，当然年初那件事之后，我就非常清楚了。”刘备点了点头，表示自己心里有数。

    “我们四个人更注重的是自己做好分内的事情，然后用多出来的精力去培养下一代。”陈曦慎重的说道，这也是他留心了之后才注意到的事情，贾诩，李优，郭嘉，对于势力的支持，更多是传承。

    不管是贾诩，李优，还是郭嘉，他们在闲暇之余更多的是培养下一代，虽说贾诩略显阴冷，李优不清不楚，郭嘉稍显玩闹，但是他们确实在用自己的手法培养新生代。

    “和子敬他们现在努力的工作不同，文和他们实际上走的更远，天下兴盛非一代之事，上层官吏能完整继承，不出差错，天下就能稳住大局。”陈曦一脸郑重的说道，对于文和他们来说长治久安也很重要，他们一边要做好自己的工作，一边还要教导自己的学生。

    刘备微微皱眉，随后眉头一散。看着陈曦有些理解，陈曦说的确实非常有道理，李优和郭嘉确实没有收弟子，但是李优和郭嘉分别在诸葛亮和法正身上倾注的心血却也不是闹着玩的。

    “如此说来。确实是我忽略了。”刘备点了点头，李优和贾诩他们不努力做的更多，确实让刘备有些头疼，但是想想他们也确实做好了分内之事，还肩负着下一代。刘备也就有些明白了。

    “其实，玄德公，每个人在自己的职位上做好自己该做的，国家就可以健康的运转下去了，之所以有人在加班，除了他本身的工作，其实更是做了别人的工作。”陈曦叹了一口气说道。

    陈曦不推崇鲁肃和诸葛那种工作态度，做好自己的事情就可以了，长时间连别人的工作都做了的话，本身就是对规则的破坏。

    一个成熟的官僚体系。或者说一个成熟的组织，至少有一点应该保证，那就是合理的分工，这个合理是指，保证每个人都能按时按质按量的完成，而不是有人做了别人的工作。

    刘备张了张口，突然发现陈曦这话根本没有办法反驳，事实就如陈曦所说那样，但是总有人在自己的职位上做了不该做的事情。

    “有一个故事叫做子路受牛。”陈曦叹了口气说道，“这大概也算是一种中庸。不过亦不缺，不偏也不倚。”

    陈曦的话给了刘备很大的刺激，刘备突然不知道自己该说什么，也不知道自己该做什么。貌似努力工作在某种情况下也破坏规则。

    “哈哈哈，子川，你又在当着主公的面狡辩。”李优上城墙之后就听着陈曦的胡言乱语，一直没开口，眼见刘备有些迷茫赶紧截断。

    说来李优也是被陈曦狡辩的次数多了，本身又是机敏之辈。早已无视陈曦的胡言乱语，反正就当做公说公有理婆说婆有理。

    “我难道说的不对？”陈曦没好气的说道，李优一来就不会有什么好事。

    “肯定不对，你又在狡辩，每个人做好自己的事情本就是不可能之事，你那基于的是所有人都是圣人，而这是人间。”李优随意戳穿陈曦的花招。

    随后不等陈曦继续狡辩，李优当即乘胜追击，“所以子敬加班是有道理的，任何人都可以调笑子敬，只有你这个给子敬分配政务的家伙不能调笑，子敬的锅有一半都是你的！”

    刘备被李优一点也想通了，没好气的看着陈曦，“子川，你啊你，你这家伙偷懒都要编出这么大的道理，你是有多闲！”

    “主公，不过子川所言之中有一点并不算错，我和文和的并非是不忙，只不过我们处理的更快，并且我们也知道我们在做什么，要做什么。”李优接过话茬，神色郑重的对刘备说道。

    “我已从子川那里得知你等不易，万望文儒以后能如今日这般。”刘备郑重的给李优回了一礼说道。

    陈曦愤愤的看着李优，李优将之前陈曦好不容易种出来的那枚能逃班的桃子给摘了也都罢了，但是吃了陈曦种出来的桃子，只将贾诩，郭嘉还有自己从坑中拖出来，不管陈曦是什么鬼。

    “主公，优尚且需要处理科考事宜，玄德公可要同往。”李优回了一礼之后神在在的说道，压根不给陈曦胡搅蛮缠的机会。

    “也好，子川，文儒随我去处理科考事宜，你要不观察一下邺城街坊的布置，看看是不是还要进行什么整改。”刘备也觉得自己在陈曦这边貌似也做不了什么实事，还是跟李优去处理科考算了。

    “你们去吧。”陈曦有点蔫了吧唧的挥手示意。

    “子川，你也别在城头吹凉风了，多关系一下民生，不行培育一下伯言也好。”刘备临走的时候还叮嘱了两句，“对了，科考的试题你也可以想想看。”

    之后刘备并着李优一同下了城墙，只留陈曦一人站在城墙上，冷风一吹，陈曦倍感心凉，难道他偷懒的程度连李优都看不下去了。

    要知道他们可都是在政务划水上的路上越走越远的志同道合的好友啊，为什么李优居然在这个时候不帮忙拉他一把，要说贾诩和郭嘉真有李优和陈曦说的那么勤奋，陈曦和李优自己都不信啊！(未完待续。)

