    第444章 冥后姐姐，我来了！

    冥后！

    珀耳塞福涅是古希腊神话中的冥后，主神宙斯和农业之神德墨忒尔的女儿，冥王哈迪斯的妻子。

    她希腊神话中冥王哈迪斯的老婆，任谁都没有想到，冥王哈迪斯那个一直没出现的老婆，竟然会出现在了塔尔塔洛斯之狱。

    叹息之墙的就和这位冥王老婆有所关联。

    这里竟然还有专属的冥斗士跟着她，这可真是有意思！

    正在丁力愣神的工夫，爱思特浑身产生了剧烈爆炸，整个人在瞬间化作一团火焰。

    是的，他竟然在关键时刻引爆自己身上的冥衣，然后再次化作一道流光消失在视野中。

    “这家伙挺有意思的，冥衣还可以玩自爆，然后本体逃脱。”

    丁力感觉大开眼界。

    没见过可以玩自爆的冥斗士。

    他并不知道，爱思特此刻都快后悔得吐血了。

    二百多公里外的山谷中，爱思特一边吐血一边怒骂：“该死，那家伙好强，到底从哪里冒出来的？”

    他没料到这个不知道哪里来的乡巴佬这么厉害，这么难缠，感觉对方都能够捏死自己。

    要知道他已经是冥后手下最强的几位冥斗士之一，冥后手下拥有他这种逆天实力的人，加起来也不超过十个，而且这里的火焰之力滔天，又是他的主场。

    现在对方却轻易击败了他，一点伤都没有，这就让他郁闷得想要吐血了。

    两人交手的时间很短，对方却没有受任何伤，自己却打得吐血，要不是自曝冥衣，他不死也重伤。

    之前，他只是试探性攻击，发现丁力很强后，当即后悔了，当自己受伤后，他正准备向着丁力示好，结果对方是一点机会都不给自己。

    一句求饶的话没有来得及说出，对方便用奇快无比的速度袭击他，并且招招致命，几乎将他给轰杀了，竟不准备给他一丝缓和的时间。

    打不过，那只能跑了！

    无论火遁，还是自爆冥衣都需要他的不少精气神来发动，算得上一种非常有效的逃命手段，但是每次使用，对他力量也是损耗极大，这让他肉疼不已。

    “妈的！差点栽了，没料到一个名不见经传的家伙，竟然这么狠辣，而且实力也太过于可怕。”爱思特喘着气，脸色非常难看。

    这方天地对于小宇宙压制太过于明显，刚刚这场战斗，他的消耗实在巨大，甚至可以说是油尽灯枯，唯恐被对头寻到了击杀。

    “这家伙来头绝对非同小可。”爱思特自言自语的忌惮道。

    呜！

    这时身后传来了一阵狂风呼啸的声音，他连忙回过头。

    结果刚回头就看见一道电光，以及丁力那张脸庞，还有一只硕大的拳头。

    嘭！

    没有任何反应的时间，这只拳头狠狠砸在了他的小腹上。

    整个人像是虾米一样身体弯曲，嘴里忍不住喷血，又被一记重拳硬生生砸在地上，几乎动弹不得。

    紧接着，是一顿暴风雨般的拳头伺候，打得他嗷嗷直叫，全身骨头都要被击碎了。

    “跑？你能跑得过闪电吗？”

    丁力撇着个嘴，将对方从地面上拽了起来：“你小子跑的到挺快啊，说吧，下面你打算赔偿我？”

    “赔偿？伱要什么？”

    爱思特一听有戏，不禁连连点头。

    “你的秘密。”

    “不可能。”

    “你想活吗？”

    “想。”

    “你的秘密。”

    “不可能。”

    “你丫真想活？”

    “想！”

    丁力懒得再跟他废话，直接用手按住了爱思特的天灵盖，嘴角浮现出一抹邪恶的笑容：“放心我不杀你，只是帮你按摩按摩，我的按摩手法绝对是天下一流，男人女人都爱我这一手……”

    “按摩？等等，啊……啊……”

    顿时间，一阵杀猪叫在山谷中回荡开来……

    一个小时后。

    爱思特全身漆黑，发型爆炸，全身肌肉控制不住般颤抖，嘴里冒着青烟，慢慢道：“……饶命啊，不要再电我了。”

    他全身颤抖着，声音颤抖之极，意志几乎都要因此崩溃。

    这位大哥的按摩手法太魔性了，一开始挺舒服，随后无尽雷霆开始电击肉身，刺激灵魂，让他的肉身不仅被折磨得剧痛，灵魂也几乎被轰灭。

    简直是求生不能，求死不得啊。

    丁力就看着对方，享受着拷问的快感。

    其实用幻胧魔皇拳就可以拷问出来，但他偏偏不。

    灵魂都被“按摩”变了形，他便不得不将自己的秘密说了出来。

    例如他年轻的时候喜欢一个40岁的女人，然后两人好上了，结果因为身体跟不上，他杀了对方埋尸，此后对女人就没了兴趣，还有他经常去偷窥冥界侍女洗澡等等，反正大多都是些见不得人的事。

    他一把鼻涕一把泪将自己的老底说出来后，是一心的求死。

    丁力听完爱思特口述的琐事后，要求道：“带我去见冥后，我有事找他。”

    “不可能，我绝不能带你去见冥后，即使杀了我也不行。“

    爱思特突然倔强了起来。

    幻胧魔皇拳！

    一拳过后爱思特的双眸变成了红色。

    “带我去见冥后。”

    丁力吩咐道。

    “遵命，但是冥后绝对不会去见一个外来者。”

    “就说我是冥王哈迪斯派来给他送礼的。”

    “遵命！”

    。

    冥后的宫殿，要穿过这片古怪的神墓。

    幻胧魔皇拳的作用下，爱思特直言不讳，将所知的信息一股脑地告知。

    传说中这是诸神与泰坦决战的场所，死去了无数泰坦的子嗣，也有诸神死在战场上，加上这座战场本身就很诡异，这里也存在着无数诡异的尸体。

    丁力本意是想来这里收尸，收不了泰坦就收诸神的，反正只要能回收一具神尸，自己可就发了。

    如果收两具神尸，那就赚大了。

    他其实很想收泰坦的尸体，但泰坦这玩意太大了，肉身质量也非常大，开异次元空间需要能量消耗很大，并且非常不容易掌控。

    到是可以分尸，但分尸后尸体的属性技能多多少少会有损失，有些得不偿失。

    一路奔走，他是看到了不少古怪的尸体，大多已经风干，有怪兽的，也有巨人，大多灵性消失，小宇宙不存，估计没什么埋葬价值。

    走了半天后，丁力进入到了一片满山遍野都是花朵的山谷之中。

    这山谷中有一座巨大的神殿，周围道路是被百花笼罩，四周鸟语花香，莺莺燕燕，环境几乎可以用美轮美奂来形容。

    看起来像是传说中的极乐净土！

    不错，这里就是冥后珀耳塞福涅所在的神殿。

    在爱思特的带领下，丁力迈开大步走进了神殿。

    他今天要见见这位冥王哈迪斯的老婆，顺带着吹吹枕边风。

    泊尔塞福涅姐姐，我来了！

    (本章完)

