    “不要！”

    孙季泉听到周正奇的话之后，瞳孔猛地一缩，连忙出声阻止。

    纠察负责人！

    军事法庭！

    作为医院的副院长，他虽然没有进入核心领导班子，但是对这两个名词，可谓是熟悉的不能再熟悉，当即便被吓得浑身瘫软。

    自家人熟知自家事，他很清楚自己这些年所做的事情有多么的过分，若是真的被彻查，他的余生百分百都会在军事监狱中度过。

    他才五十三岁啊！

    他可是江东二线家族孙家家主的亲弟弟啊！

    他惬意的生活还没有享受舒服，他怎么舍得就这样舍弃这一切？

    “叶先生！”

    猛然间，他抓住了问题的重点，立刻像是一条狗那样爬到叶无双的身边，痛哭流涕：“叶先生我错了！我不该狗眼看人低，不该滥用职权，不该以权谋私！我错了！求求您放过我这条狗命吧！”

    一旁同样被吓得六神无主的李方伟见状，也学着孙季泉那般爬向叶无双。

    他肥胖的身子蠕动，如厕所中的某种白虫子一般令人作呕。

    他同样在哀求：“叶先生，我只是一时糊涂啊！求求您放我一条狗命吧，我再也不敢了，求求您了！”

    几位安保也是如此求饶，其中有名安保军人最聪明，他强撑着身子站起来，猛地大吼：“报告，我要检举揭发，我所做的一切，都是我们队长安排的！”

    此言一出，躲在一边的安保队队长脸色猛地一变，急忙辩驳道：“狗日的冯平生，你特么的竟然敢诬陷老子，老子弄死你！”

    说着，这位安保队长及其失态的冲到了冯平生面前，一把抓住了他的衣领道：“你特么的给老子闭嘴！”

    “苟友德，你特么的别以为我不知道，咱们战区医院之所以变成了战区妓院，就是你和孙季泉、李方伟你们几个王八蛋弄的！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    保安队长苟友德大怒，当即就要狠狠的教训冯平生。

    见到这一幕，叶无双的眉头瞬间紧锁了起来。

    太平盛世下，竟然出现了战友相欺的事情，难道龙域的军队就开始变得如此不堪了吗？

    站在一旁的徐春秋察觉到叶无双的情绪，立刻阻止道：“妈的！都给老子住手！”

    说完，他便对着领导班子中的纠察负责人道：“你还愣着干什么，立刻把他们这些败坏医院风气的人渣全部带走！立刻押解到部队，老子要亲自审问！”

    ……

    闹剧结束，众人皆散去。

    病房中，恢复安静如初。

    只是苏妙音、许昕和吴妈的心情，却变得异常晦暗。

    今天，他们是巧合“遇见”了战王徐春秋，这才免遭欺负。

    但是下一次呢？

    如果他们遇不到像徐春秋这样的、心有良知的掌权者，他们的结局会是如何？

    “妙音姐，我突然觉得有些想笑。”

    许昕怔怔出神良久，而后看向苏妙音缓缓开口。

    苏妙音一愣：“怎么了？”

    许昕突然红了眼眶，眼中满是委屈和不甘：“今天发生的事情，让我突然觉得，我们穷人难道真的就是天生受欺负的命吗？”

    “陈氏拆迁是这样，我们正常住院被赶还是这样！”

    “为什么他们都来欺负我们？！”

    “我们到底做错了什么！”

    许昕的心态瞬间崩溃，眼泪止不住的掉落。

    她还是一个大四的学生，在她的印象中，社会应该是书本里写的那么善良和包容，穷人虽穷却心安、有奔头，但是今天她所经历的一切，却明明白白的告诉了她，书中说的简直是太幼稚太幼稚了。

    这严重冲垮了她的三观。

    “这……”

    苏妙音闻言语塞，她也不知道该如何解释。

    这些年，她也曾无数次被针对，无数次被不公平对待，她也曾不止一次在心中问过自己许昕同样的问题。

    可是依旧没有答案。

    “我们都没有错。”

    就在这个时候，叶无双突然开口：“这个社会也没有错，因为公平本来就不存在。”

    “不仅仅是人类如此，万物都是如此。”

    “哪怕现在人类的文明高度发达，可本质上整个社会依旧遵循着最原始的丛林法则，物竞天择，适者生存。”

    叶无双的声音有些低沉。

    这一刻，他想到了很多，想到了自己家破人亡，想到了自己七年边境。

    不公平的事情，在他的身上发生了太多太多。

    他缓缓吐出了一口气，看向许昕继续说道：“可是许昕，你要记住，在这个世界上，不公平才是这个最大的公平。因为我们每个人都曾被不公对待，每个人都生活在弱肉强食的时代。”

    听到这话，许昕的心头猛地一震！

    她还想再追问，叶无双却摆手道：“好了，有些事情需要你自己去感悟，说得多了，反而不深刻。”

    说完，他便看向吴妈微微一笑道：“吴妈，您说呢？”

    “无双少爷说的是，昕昕，你还小，有些事情你长大了就明白了。”

    吴妈微微错愕，而后继续说道：“小姐，无双少爷，我这伤其实并没有什么大碍，再加上经历了刚才的事情，我也没有心再呆在这里了，我们还是回去吧！”

    苏妙音闻言，还想再劝，不过最终她还是点了点头。

    几人简单的收拾了一下，而后便一同返回王庙村。

    与此同时，江东陈氏集团总部小会议室中，人声嘈杂。

    陈氏集团董事长陈啸天稳稳的坐在主座上，看着下方众人，眼神深邃，让人看不出心中悲喜。

    “铛铛铛——”

    过了一会儿，陈啸林用手轻轻拍了拍桌子，小会议室中立刻寂静无声。

    陈啸林缓缓开口，声音苍老却不显疲态，他精神气十足的说道：“今天召集大家开会的原因，想必你们都知道了，是关于老三陈啸天的。”

    “同时，也是关于我们陈氏集团最重要的项目，王庙村拆迁一事。”

    “为了让大家都了解事情的始末……”

    说着，陈啸林看了眼坐在小会议室中的陈佛海：“佛海，你为大家介绍一下今天发生的事情。”

    “好的爷爷。”

    陈佛海恭敬起身，刚想开口，就在这个时候，坐在一旁的一位头发花白的老人却起身道：“大哥，既然这件事涉及到了三哥，那我申请回避。”

