    一瞬间，席寒城什么理智都没有了！

    他疯了一般冲回席家别墅！

    当看到躺在床上满身是血的夏珠，席寒城的眼眶都要炸裂！

    “夏珠！”他大喝了一声。

    躺在床上的夏珠没有任何反应。

    席寒城疯了一般喊道：“医生！赶快叫救护车！”

    八妞却将门一关。

    她的眼中含着眼泪。

    这眼泪，是刚刚小草给她眼睛里滴了几滴眼药水。

    小草说，电视剧里拍哭戏都这么拍的。

    八妞说道：“爹地，你不要叫医生！麻麻让我和你交代遗言，说你反正也不要她了，让她就这么死了，毕竟与其痛苦活着，不如去死了。”

    八妞自然想不出这样的台词。

    这是她恶补了一集晚八点档的狗血剧学到的。

    席寒城眼眸猩红，睚眦欲裂！

    满身是血的夏珠，让席寒城这一刻已经没有任何理智了！

    他的脑袋像被焚烧了一般，已经疯狂了。

    所以他并没有发现，夏珠的“异样”。

    这边，八妞又补充了一句：“麻麻说，爹地和别的女人表白了，她很伤心，所以只有去死，因为死了就什么都不知道了。”

    这话，似巨锤一般在席寒城的脑袋上重重一锤，锤得他脑部神经几乎全部都要断裂！

    席寒城忽然一把抱住了夏珠：“夏珠！你这个蠢女人！我怎么可能不要你！我怎么可能和别的女人表白！我是在演戏！都是在演戏！”

    “难道你不明白吗！我全部都是在演戏！夏珠！你怎么那么蠢！你怎么就想不通啊！”

    席寒城边喊边抱着夏珠出门去找医生。

    而这边，夏珠毕竟服用的是褪黑素而不是安眠药。

    她的睡眠不可能像服用安眠药那么深。

    所以被席寒城这么一抱，这么一摇，很快夏珠就睁开了眼。

    看到夏珠睁开眼，席寒城立即道：“夏珠，你坚持住，我已经在叫医生了，马上安排输血，你会没事，你会没事的！”

    “你一定要坚持住，不要求死，我没有不要你，我和那个女人根本什么都没有，我爱得自始至终都是你，我只是在演戏而已！”

    虽然夏珠睁开了眼，但席寒城知道，流了这么多血，夏珠身体已经极度虚弱了。

    他这样说，就是唤醒夏珠的求生意识，否则他怕夏珠坚持不住。

    夏珠：“……”

    她一下从席寒城的身上跳了下来，稳稳站在了席寒城的面前。

    席寒城的手一空。

    他目瞪口呆看着夏珠！

    这自杀到满身是血的人，精神会这么好？

    说跳就跳？

    说站就站？

    冷静稍回了席寒城的大脑。

    而这么一冷静，席寒城就发现了不对。

    等等！

    这夏珠自杀到满身是血，怎么身体上看不到任何伤口？

    这边席寒城生了疑，夏珠也是被自己的样子吓了一大跳！

    哎嘛！

    她就不休息了一下吗！

    怎么醒来后就全身是血！

    还有她刚刚听了什么？

    她听到席寒城说，他和那个女人什么都没有？

    只不过在演戏？

    夏珠狐疑看着席寒城。

    而席寒城也又惊又疑惑看着夏珠。

    就在这时，忽然听到“啪啪啪”鼓掌声。

