    “林宇，你说看一看，无非就是想要修炼那套内功，我说的没错吧？”

    杨海山一眼就看穿了林宇的想法。

    “那我现在告诉你，以你的资质，在没有老宗主的亲自指导下，肯定没法修炼《赤阳真体》。硬去练，绝对会练出问题。”

    随后，他似乎是怕打击到林宇，又补充道：“林宇，这并不是说你天赋差，而是整个赤阳宗都没有人能自学《赤阳真体》。”

    “我刚刚已经跟你说了，老宗主创出来的这套内功不够完美。正是因为这点，其中一些细节稍有差池就会酿成大错。”

    “老宗主他亲口说过，能自学《赤阳真体》的天才，历史上也许有过，但现在肯定没有，他也不保证将来会不会有。”

    林宇听完杨海山的话，心道归根结底就是嫌我天赋不行啊。

    他心中算是回过味来了，为什么刚刚一进青阳院，这位三长老就要急着考校他的武学天赋，又翻来覆去地拿天赋说事。

    原来都是因为老宗主刚刚交待的那句话“根据他的资质找些内功让他先学着”。

    这位长老有些太死板了，老宗主让他做什么他就做什么，不敢越雷池一步。

    当然，也有可能老宗主正是看中这一点，才会指定他来教导自己。

    想到这，林宇问道：“杨长老，那我想练其他练体内功的话，可以自己选么？”

    “不行。”

    果然如林宇所料，杨海山拒绝了这个请求。

    说完，杨海山解释道：“林宇，修炼的方向你可以自己选，这个没问题，但是从哪些武功开始练起，必须由我决定。”

    “既然老宗主把你交给我，那我就必须对你负责，不能让你由着性子来。”

    “林宇，这都是为了你好，武道一途，没有你想象得那么简单，天赋再优秀的人也怕走错路。”

    “不说其他地方，光我们赤阳宗，因为修炼不慎而泯然众人的天才就不计其数。”

    “你也别觉得是我严格，换成老宗主来教你? 只会更严格……”

    杨海山苦口婆心地说教着? 林宇听得头皮发麻。

    这位长老也太能说，太小心谨慎了。

    他说的那些条条框框? 也许对其他人来说确实是必要的限制? 但对于自己这个有修改器的人来说，都是没意义的啊。

    当然? 林宇心中清楚，硬争是争不过他的? 也没必要。

    而且自己的特殊之处? 也不能说出来。

    想到这，林宇冷静下来，琢磨起该如何解决眼前的困境。

    像现在这种情况实在太难受了。

    藏武阁这么多武学，自己却不能随心所欲地学习。

    “再向他展示一下我的天赋？”

    这是林宇心中冒出的第一个解决方案。

    目前为止? 杨海山只以为他把《铁骨劲》“改良”到了第五层? 若是现场表演一个“改良”到第七层，甚至第九层的话……

    “不行，没用！”

    林宇立刻否决了这个方案。

    这么做一是太过夸张，令人怀疑，二是解决不了根本问题。

    杨海山为什么这么小心谨慎？

    不是因为自己天赋不够? 恰恰相反，是因为自己的天赋太好了。

    正因为自己的天赋太好? 杨海山以及老宗主生怕自己走错路，才会如此小心。

    “想解决问题? 必须摆脱弟子这个身份。”

    “否则的话，他们永远会用长辈的眼光来看我。”

    林宇抓住了问题的关键点。

    眼前的问题? 和天赋无关? 和自己的身份有关。

    但是如何摆脱弟子这个身份呢？

    “想摆脱弟子身份? 只有成为先天武者！”

    整个赤阳宗只有老宗主一人是先天武者，若是自己也成了先天武者，按门规就可以和老宗主平起平坐，不再是弟子。

    想通这点后，林宇不由得回忆起当时在马车上，和马东、甘云华两人的对话。

    他们两人提到，想成为先天武者，必须走出自己的道。

    之前的时候，林宇还以为走出自己的道，指的是拥有海量武学知识之后，创出独属于自己的武功。

    结果他们两人却说不是这样。

    成为先天武者，不是靠的日积月累，一步一个脚印。

    而是靠的是顿悟。

    历史上所有的先天武者，都是一朝顿悟，才踏入先天，而不是修炼了几百年，学了无数武功后才成为先天。

    每一个先天武者，踏入先天的时候都很年轻。

    并且他们还说，同样的内功，修炼到同样的层次，在先天武者手中和后天武者手中发挥出来的威力差距极大。

    想到这，林宇心中有了主意，便开口道：“杨长老，你说的有道理，还请杨长老替我挑一门练体内功。”

    赶紧先卖个乖，好实施自己的计划，免得他一直对自己说教。

    杨海山一听，以为林宇被说服了，连道孺子可教。

    然后不再说教，开始帮他挑选练体内功。

    一番挑选后，杨海山选了一门名叫《霸体诀》的功法，交到林宇手里。

    “这门《霸体诀》练成后，一旦催动，便可以在短时间内强化筋骨皮膜，不仅能大幅提高肉身的抗击打能力，而且还能大幅减轻痛楚。”

    杨海山一番介绍后，林宇明白了，这是一门类似于硬气功的练体内功。

    “多谢杨长老。”林宇谢道。

    这门内功不错，尤其是其中减轻痛楚的功效。

    自己的身体虽然防御力足够，但是受到攻击时，还是会感受到剧痛。

    倒不是自己怕痛，而是突如其来的剧痛，会刺激神经，导致自己的身体作出一些本能反应。

    这种本能反应是很难预防也很难控制的。

    当然对于正常人来说，这种本能反应很有必要，是身体的一种自我保护机制，目的是帮助人规避伤害。

    可自己不一样啊，自己有自愈特质，受伤的部位自己会愈合，无需太过在意受伤的事。

    所以能减轻痛楚的话，自己战斗的时候会更得心应手，变相提高战力。

    “林宇，我跟你说下这门内功需要注意的一些地方，其他的书上都有，你自己看一看就能搞明白。”

    杨海山详详细细地指点起来。

    足足花了一个时辰，他才把其中的要点和关键点全部说清楚。

    “林宇，我说的，你都明白了吗？”杨海山问道。

    “都清楚了。”

    “那就好。”杨海山捋着胡须道：“你先回去吧，抓紧时间去练。”

    “杨长老，我还有一事。”

    “什么事？”杨海山问道。

