    有东方昊的话，在场的长老们也是对楚凡多了几分期待。

    若楚凡能通过商业途径灭掉寡头许家，那将会又是一件大功！

    “为了对付许家，我跟欣然已经决定，成立新凡集团，专门跟苹宝网对抗的。”楚凡又道。

    袁长老当即大手一挥，道：“既然如此，我们也会在政策上给新凡集团一些支持。”

    其他长老，也是纷纷表示赞同。

    虽然只是口头承诺，但这事基本上是板上钉钉了。

    官方不能亲自下场搞许家，但暗中支持一下许家的对手，还是没问题的。

    …………

    与此同时，房秘书却是暗冒冷汗。

    房秘书和许云腾是把兄弟，之前一直关系不错。

    而今，他知道长老会对许家的态度后，立马意识到了事情的严重性。

    哪怕最后许家不会被楚凡的新凡集团灭掉，可已经被长老会惦记上，之后的日子恐怕也不会好过了。

    房秘书深吸一口气，默默拿出手机，打开通讯录，然后找到许云腾的所有联系方式，毫不犹豫地拉黑了。

    许家大厦将倾，今后还是别跟许云腾打交道了。

    二者的友情本就是利益驱使的，什么拜把兄弟，都是虚的。

    而且房秘书也毫不怀疑，如果自己哪天垮台了，许家肯定也会立即跟自己绝交。

    为了这点情义影响自己的仕途，那可不值得。

    …………

    接下来的饭局中，长老又提起了“凶兽岛”的事。

    这也是这顿饭要商量的第二件大事。

    根据《凶兽岛合约》，这座岛从法理上讲，基本上是属于华国的了。

    那么如何处理岛屿，就成了当务之急。

    岛上有神秘矿石，还有大量危险的凶兽，不能贸然安排大量人员登岛。更何况，其他各国还在暗中盯着呢。

    所以长老会一时也没有决定，还是要听听探索队的看法，毕竟他们是亲自在岛上生存过的。

    对于此事，楚凡提出了自己的几条建议。

    1、部署卫星对岛屿进行监控，禁止他国人员接近。

    2、针对凶兽岛的位置部署现代兵器，随时打击违约接近者。

    这两条很简单，这座岛现在姓华，先不提有没有用，总之要先捍卫好权利，态度一定要表示出来，免得他国的虫豸有非分之想。

    3、现阶段不对矿石进行大规模开采。

    4、每隔一段时间，安排烛龙军进入岛内，采取动植物资源进行研究，优先利用变异、基因技术对粮食和肉类进行增产。

    这两点建议，就是比较务实的了。

    首先，楚凡知道岛上的矿石是灵石，来历不明，不宜大规模开采。

    更何况，灵石对现代社会的运转其实没有什么影响，不像是金银铜铁那样必要。

    至于灵石延年益寿、提升精神的功效，目前普通人类还不知道，挖出来也不好卖钱。

    而且，如果全人类都知道了灵石的珍贵，那就更不能让灵石流入市场了。因为那样，会导致灵石大量流向富人，富人和穷人更加分化，甚至连寿命都不再是公平的。

    所以无论如何，灵石都不能大量开采。

    这座灵石矿出现得莫名其妙，若是真的被挖空，很可能出现不可预估的后果。

    最后一条建议，就非常贴合实际了。

    在凶兽岛上，受到灵气浓度的影响，植物和动物出现了很多变异。

    若是对这些动植物进行研究，很可能大幅度改善人类的食物问题，比如人工繁育一些可食用而又可驯养的弱小巨型凶兽。

    如果华国能在这些技术上取得优势，能够带来的经济效益是不可估量的，远比卖矿要挣钱且长远。

    “既然如此，暂时就以楚凡的提议为核心思想，制定一份关于凶兽岛的规章制度吧。”

    长老们简单讨论了一番后，也是快速做出了决定。

    这倒不意味着他们会照搬楚凡的建议，但大致的方向是定了下来。

    华国对凶兽岛的政策，主要是“保护”和“研究”，而非榨取，这也更符合可持续发展的理念。

    至于今后凶兽岛内的事务，则是由贺笑全权负责。

    贺笑也是烛龙的宗师级强者，在楚凡和东方昊之下，就属贺笑能力最强了。

    长老会当场给了贺笑一部分特殊权力，由他负责部署卫星和导弹。

    …………

    这顿顶级的午餐，临近三点才结束。

    房秘书亲自把楚凡和叶欣然送回了家。

    另外还有个客人搭车一起来了，那就是方勇军。

    方勇军今天喝了不少酒，脸上还红光满面的。

    “小凡啊……”方勇军瘫坐在沙发上，笑吟吟地看着楚凡和叶欣然，道，“方叔我今天真的，特别高兴，非常高兴。嘿嘿，头一次在长老们面前喝多了，怪丢脸的。”

    叶欣然很懂事，主动给方勇军倒了一杯茶。

    方勇军连声道：“欣然，你现在也不是一般人，方叔我可担不起你的茶啊。”

    “方叔说笑了，若是没有您的支持和帮助，我和楚凡也不会走到今天。”叶欣然认真地道。

    “小凡真是找了个好媳妇啊。”方勇军很欣慰，接着却是鼻子一酸，擦了把眼泪，道，“可惜，可惜我兄弟不能亲眼看见。”

    人喝多的时候，感情比较丰富，方勇军虽然时常说楚无言在天有灵也会欣慰，可兄弟终究是死了。

    每每想及此，他都很是心酸难过。

    这时，楚凡默默坐在了方勇军身边，试探性地道：“方叔，我是说可能啊，有一定的可能性，我爸没死。”

    “啥？”方勇军突然从沙发上跳了起来，酒劲一下子醒了一半。

    “你先别激动，只是一种可能。我在岛上的一个地下洞窟中，发现了这个……”楚凡随后把楚无言当年的证件取了出来。

    方勇军接过已经泛黄褪色的证件，双手有些发抖。

    照片上的楚无言，还是二十多岁的样子，年轻帅气，英姿勃发，仿佛时间停止了一样。

    “我在洞窟里碰到过一只很厉害的凶兽，它甚至能说人话，还说自己跟我爸相处了很多年，人话也是我爸教的。”楚凡简单解释道。

    方勇军的表情很古怪，这话如果是别人说的，他肯定会觉得自己被耍了。

    可楚凡亲自去过岛上，不可能拿这事开玩笑。

