短短片刻之后，石室大厅之内的魔元气，就变的和外面没有什么两样了。

    这让简波顿时感觉压力一轻，终于可以放开手脚了。

    此时，红莲之火已经拐骗成功，红莲之火一点点的渗透蓝莲之火，打算将其包围起来。

    那蓝莲之火自然心甘情愿，红莲之火有黑莲之火暗中助力，足以克制蓝莲之火，简波便彻底放下心来。

    “吼……”

    见四周精纯的魔气，竟然这般迅速散去，那中年人顿时暴跳如雷怒。

    不过他身上的气势，却是顿时消弱了几分，反而是简波此时的气势暴涨了许多。

    随即，两人再次激战到了一起，咋一看双方仍旧，势均力敌不分伯仲。

    随着时间的推移，那中年人没有魔元气支撑，体能有些不支起来。

    而简波却有还魂丹、复元丹、复体丹这等恢复丹药支撑，依旧能保持一身的气势不衰。

    此时，简波也逐渐看出了一些门道。

    虽然魔族之人的寿元悠长无比，但是如此长时间的固守一处。

    特别是陷入沉迷之后，修为境界几乎得不到提升，一身的魔元怕是早就消耗殆尽了。

    刚刚表现出来的庞大气势，八成只是回光返照而已。

    若是此魔在全盛之时，简波恐怕只有逃命的份了。

    双方又激战了数个时辰之后，那中年人便开始萎靡不振起来，一身的气势骤减。

    简波蓦然发出了一道魂剑，给中年人致命一击，趁其一滞的瞬间。

    “嘭……”

    一道流光飞出，中年人的胸前，顿时深深的凹陷下去，留下一个方方正正的印记。

    中年人的血液，从其口中狂吐不已。

    趁你病要你命，简波一不做二不休，风雷掌以及熙元指接连使出，尽数攻击在中年人要害之处。

    片刻之后，那中年人的身躯便千疮百孔。

    中年人就此毙命，简波这才长长缓了一口气。

    长时间的激战，令简波消耗极大，幸好自己准备了充足的丹药，不然鹿死谁手，还真是未知之数呢。

    即便如此，简波此时的体能也已经捉襟见肘。

    复元丹补充真元的功效，虽说是奇妙无比功效极强，可是简波一直处在战斗之中，来不及缓缓炼化药力。

    所以终究入不敷出，时间一长还是差点跟不上。

    同时还有大量未曾被消化的药力，已经沉淀简波身体之中，若不及时炼化，后果也是极为麻烦。

    中年人的身躯固然是强悍无比，可是一死之后，浑身的魔气差不多尽数消散，尸骸便远远没有先前的那般强悍。

    简波立刻将中年魔人尸体收起，他可不想让魔族之人的血液流逝，因为这个魔族之人，有可能凭借血液复活。

    这时简波才回过头来，看向火灵儿，这么长时间下来，火灵儿已经将蓝莲之火，融合的差不多了。

    简波身形一晃遁了过去，顺手打出一连串的印诀，这才将火灵儿和蓝莲之火，一起封印了起来，收入熙元祭坛之中，火灵儿的住处。

    ……

    就在简波和中年魔族之人，在山洞之中厮杀的时候。

    魔魂谷秘境之中，风声鹤唳，一众修者都成了惊弓之鸟，开始草木皆兵起来。

    死在夜珩魔王手上之人，已经多达十几人了。

    这时，众人早就没了再继续寻宝的念头，而是想着怎样的尽快离开秘境，躲过陨落之险。

    反而是魔门和公冶护法两方修者，毫无知情。

    此时，他们已经从另外一处洞口，破解了简波所在山洞的禁制，深入到了山洞之中。

    只是他们找到洞口，不是和简波发现的洞口是同一处。

    深入千丈之后，双方势力，逐渐分散开来了。

    “啊……”

    忽然一声震天的狂啸，从秘境中响起。

    这声音直接传到了千里之外，距离较近的人，都被这啸声震的胸口一闷，随即就慌慌张张的朝远方遁去。

    发出啸声的人，正是刚刚破封而出夜珩魔王，因为他感应到，有人居然触动了，他封印的蓝莲之火禁制，而且他和守护，蓝莲之火的分身失联了。

    “谁这么大胆敢，敢动我的宝物？”

    随即夜珩魔王，便调转方向，朝简波所在的山洞的方向遁了过去，他放弃了继续去猎杀那些修者。

    ……

    幽冥峡。

    异度空间小世界。

    生活着一支魔族之人。

    这些魔族之人，修为最高者，竟然有着魔圣境界。

    高阶修为的人数不是很多，但是下面修为低的魔族，以及那些低阶的魔兽加在一起，足有百万之数。

    这是仙魔大战之后，大能者施展法术，开辟的空间，将魔族老弱妇孺之人禁锢起来。

    正是这一处禁制，封印了小世界，将这支魔族圈禁其中。

    此时，十几个高阶魔族之人，正在联手攻击一处禁制。

    看样子他们攻击了，也有好一阵时间了，那禁制也已经出现了好多处漏洞。

    一些实力较强的魔兽，正一个个争先恐后的从这里钻了出去，进入到秘境之中。

    不过这整座禁制，却依旧没有彻底破碎，还不断将那些，破碎之处的漏洞修复起来，过了一会之后，不同的地方再次出现几处漏洞，周而复始。

    但是这禁制看起来，也撑不了多久了，只要禁制彻底破除，这一支魔族大军便可以长驱直入，进入魔魂秘境。

    此时，公冶北鹰带着两名，缥缈谷的修者，来到幽冥峡。

    望着眼前刚刚，被他们击杀的一只魔兽尸骸，公冶北鹰有些疑惑起来，他发现情况似乎有些不妙。

    幽冥峡之中，以前可是从来没有出现过，这类魔兽的，而且修为已经达到了四级。

    “大护法，怎么了”

    沉思良久之后，公冶北鹰冷冷的说道：“发讯息通知其他人，我们尽快集合到一起，然后离开魔魂谷秘境。”

    “可是我们这一次的目标？”

    “哼，不知死活，天材地宝重要，还是你的小命重要？”

    “是，大护法，我这就发出讯息。”

    “根据宗门古籍的记载，那处孤山镇压着一位魔王，而幽冥峡，则封印着一支魔族老弱妇孺。”

    “这么多年过去了，也不知道，这只魔族发展成了什么样了？”

    “竟有此事？”听公冶北鹰这么一说，另外两人顿时瞪大了眼睛。

    “这等事情老夫怎会乱说，现在这里，出现这么多魔兽，显然封印的禁制，已经遭到破坏了，我们还是尽快离开为妙。”

    “既然如此，我们这就掉头，赶去和宗门的人汇合。”