，(首字母+org点co)！

“进攻！”

王都城门被摧开，然这会儿，太庙也传来了动静，一道烈阳般的气息直冲霄汉，洞穿了云层。

北昭大陆的修士们仰头而观，错愕万分，王都发生变故了？

这景象不是其他，是新王诞生，信仰转交时方会出现的异象。

信仰转交是修信仰神道的修士才会的手段，核心便是尊号，部分修炼信仰力的修士在各处传播自己的信仰时，有意识地将尊号作为自己的象征，造成信徒信仰这个“尊号”，而不是“本人”，之后若有人继承这个“尊号”，就能继承其所有信仰力。

这种情况多数发生在走信仰神道的王侯帝君身上，为的就是保证自己的国家能在自己陨落或不便治理时，有继任者主持大局。

湛长风让军队暂停进击，目视城池深处，一道强烈的敌意迸发而来，顷刻落到王都城墙上。

来人面目严肃，不知道的还以为是跟东临王一模子里刻出来的。

他是太庙令，也是新的东临王！

此刻他站在那里，身上的信仰之力勾连着这片土地，应和着这座王都，一起一伏，如这土地和城池在呼吸。

浸润在土地和城中的信仰，与他同源，让他和此方空间浑如一体，仿佛它的主宰。

王都修士们心里大定，恨不得拍手相庆，“太庙令继承大统，我们的主位优势就回来了。”

“没错，这里可是王都，东临王朝数百年的信仰之力浸透着每一寸土地，岂是他们能硬抗的。”

他们的心喜，来源于一个概念，“养水土”。

国与王朝.天朝的晋升，都离不开这三字。

神道用气运.功德.信仰滋养自家疆土，这个过程也是在炼化此方疆土中的世界之力，炼得的世界之力越强大，此方疆土便升得越高，等到它升至一界之上时，也意味着，它已经掌控了这一界的世界之力。

其实仔细观察东临王都这块地，可以发现它比别的地区都要高出七八寸，也可说是，小幅度地悬浮在山海界地表了。

仅这一点，便知浸透在它身上的力量有多么庞大，而作为施予这些力量的东临王，相当于此方空间的主宰。

强大的主场优势让王都修士们欣然，好似下一息就能看到湛长风他们是怎么被赶出去了。

太庙令已经有了东临王的权力，但他没有将自己居于东临王的位置，他深沉地望着眼前的狼藉，很显然，在中坚战力一层，堂堂王朝败下了阵。

“你就是凛爻？”他的神情近乎悲天悯人，冷然道，“再打下去，不过徒增伤亡，对你我都没有益处，既然眼下的你我皆为首领，何不一战定胜负，你胜，东临降，我胜，你将我们的君侯.天君全都还来，从此对东临称臣。”

“太庙令，您太仁慈了，我等在此，定能助您将他们全都伏诛！”几伙人从四面八方来，身后都带着私军，是东临王朝的几家卫族。

硕狱怼不了作为双方首领之一的太庙令，正巧他们出声，就将火力转过去了，“口出大话前也要看看眼下情况，你们的真君都被擒下了，所谓太庙令也只是个光杆司令，否则何必以战打赌，说话小心点，别让你们的太庙令下不来台了。”

几家卫族被噎得脸色涨红，转头去看太庙令，一副以太庙令马首是瞻的样子。

太庙令沉下眉，祭出尊号引动此方空间的信仰之力，大地颤抖，天地元气呜鸣，太一众位皆感受到了一股排斥之力，仿佛有莫大的力量蛰伏在暗处，要将他们都丢出去。

敛微最了解空间之力，她能感应到这处的空间之力有几分已被东临王朝化为己用了。

说不上掌控，但东临确实可以影响或借用王都范围内的世界之力，她看向湛长风，“你有把握吗？”

“一试便知。”湛长风应道，“我与你一战，了结此役，请出手。”

“好！”太庙令抬起手，“全部后撤！”

王都修士们相互搀扶着往远处撤去，担忧.激动皆有之，只望太庙令能将她一举击败，还东临太平。

王都之外的修士们也被之前的动静吸引来，暗暗咂嘴，怎么忽然就起国战了，之前一点消息也没听到啊，还有那凛爻侯，不是该被各方问罪吗。

一眨眼间，悬骨.符临.梁丘.灵山.玄灵.太玄等一流势力也知道这场变故了，心情复杂，都不知道该拿什么脸对她了。

那些个掌门.族长俱都摇头，凛爻跨得实在是太急了，哪怕胜了，凭太一的人手，怎么吃得下东临那么大一块肉，早晚噎死。何况，东临一个资深王朝，会没点底牌？

果然，东临的太庙令直接继承了东临王的信仰，执掌王都机要了吧。

不少势力抱着看好戏的心态施术窥探王都中的究竟，太庙令现在掌握王都的每一寸地方，自然也感应到了这些窥探的视线，但他无暇去阻拦他们。

太庙令喉间发出声响，迅速念着一道道口诀，快到含糊不清，于此同时，他身上也擢升起玄妙的力量，表现出来的气势远非他实际上的神通战力能比拟。

别人可能看不见，但湛长风却看到，东临所有的国运都在往他身上汇聚，包括原在东临文臣武将身上的国运！

一人承运，一人执刃，一人为国战，这一刻，太庙令身披万丈信仰之光，头盘千尺气运金龙，脚踩沃土，手持一口后天圣宝级的宝剑，仿佛不世战将，怒目瞪着敌手。

“呔！”他的威势随着拔取宝剑的动作愈发重了，好像拔出来的不是剑刃，而是一个即将痛击而去的世界，连宝剑周身的空间都似因为不堪重负而塌了一角，曝出黑洞。

巫非鱼第一时间察觉到了端倪，那是剑，也不是剑，是众生杀愿！

“它供奉在太庙九百九十九年，聚过去现在数百万信徒的护王心愿！”太庙令弓起身子，握住剑柄的大手青筋暴起，臂上衣袖也跟着爆裂，露出盘虬的肌肉。

剑每拔出一分，杀意就炸裂一分，以至于到即将把它全部拔出时，惊涛骇浪般的杀意能将周围的草木碎石振灭，他嘶吼着喊出最后一言，“众生心愿在此，你怎么敢挡它！怎么挡得住它！”

末日般的气息席卷王都，所有修士仿佛被扼住了喉咙，甚至错觉有一口冰凉的剑直戳心窝来。

旁人尚且如此，直面这一击的湛长风受到的侵害更甚，那毁天灭地的杀意连她的意志都难以抗衡。

湛长风双手掐诀，星星点点的信仰穿过空间距离的限制，涌向她，瞬息便汇成浩浩汤汤的大潮。

她将其化作神力，祭出孤独地狱篇章中的图腾术，“天机扭曲。”

驰来的惊天一剑，速度滞缓，周围气流开始扭曲，像是有黑洞在形成。

太庙令心刚提起，就见那黑洞将剑吞了？！

所有杀意消散于无形！

湛长风却没放下心，这股杀意太庞大了，她以一界信仰力祭出的天机扭曲术也不能完全扭转它。

“让开！”她大喝一声，将术甩向远处的山峦，刹那间，那座山峦就被夷为了平地，周边草木枯萎，不见活物。

天机扭曲术，颠倒虚实，实际运用上，可表现为转换施术者和受术者的角色，将攻来的术原封不动还给施术者。

但因她无法彻底扭曲此剑，致使它的力量紊乱，不放出去，会反噬她，放出去会无差别伤人，所幸有那几座空山当靶子。

烟尘迷了人眼，王都修士惊讶了，在背后围观的众势力面色也有点古怪。

有个曾在荒原被俘虏的修士龇牙，“那么凶残的人，竟没有直接将术甩给东临王都，不然这一击下去，东临王朝跟他的臣子都可以全部从北昭除名了。”

“......下意识的本能选择啊。”

好像有什么东西在心里挠了下，不能否认，这个行事激进.胆大妄为的人，风度真真是坦荡正直。

于湛长风而言，这只是一场突发事件，解决了便可。

她望向太庙令，“你还能战？”

太庙令形容沧桑，一瞬间老了不少，催动那把他不能全然掌握的宝剑，让他付出了点代价，精血燃烧了足有三滴。

他眼中沉着不知名的光，深处还藏着丝动容，口中的话却决然又不近人情，“我为太庙令，东临在，我在，东临亡，我亡，此战，你死我活，别无他选！”

一步踏出，地动山摇，太庙令身材不高，但有万丈信仰力加身，国运护持，立在这块东临核心疆土上，手同天，脚同地，举手投足，天地发怒。

巨大的排斥力再次袭来，一些脱凡将士口鼻出血，要被它碾碎。

湛长风挥出三件生命空间器具，将神通之下的将士都收了起来，施展造化道场。

不退反进？

不，是要反客为主！

太庙令能做到这种程度，是因为蕴养这片疆土的信仰力和气运与东临王朝同气连枝.同出一源。

她却要从他手里夺过此间天.地.风.雷.水.火.山.泽之力，破坏东临对这地界的掌控。

造化道场一出，八力被引动。

太庙令目露惊骇，只感觉有一股力量在分化他对这地界的控制！

凛爻竟然有如此之能，君侯确有可能栽她手上。太庙令周身气劲鼓荡，咬碎了牙，但她就算有天纵之才，也休想从他手里夺走东临！

二者互不相让，整片天地渐渐起了波澜，犹如海潮对冲，浪拍浪打，相互抗击，相互牵扯，相互撕咬，相互吞噬。

处在此地的修士无风无地震，却左右摇摆，站立不稳，似一不小心就会被撕扯成碎片。

某几个没做好防御的，当场撒血。

“走，先离开！”

“不能待下去了。”

众修士唯恐殃及池鱼，争相朝外跑去。

刚来的四个卫族真君瞧敛微等人没有退，也将脚扎在地上，默默与他们对峙，暗中思索着偷袭的可能，然这想法，转眼就被湛长风.太庙令周边沉重的气压逼退。噫！恐怕还没靠近就被绞成碎片了！

没隔一会儿，他二人身边恐怖的气压扩散到了方圆十里，形成一个入即死的禁区，天上也翻滚起乌云，里面隐约有不祥的红光闪现。

以法术或宝具窥探此地情景的修士们都惊得跳了起来，后知后觉地看明白了真相，“他们在争夺世界之力！”

“祖师在上，太庙令承东临信仰和国运，能调动东临疆土上的世界之力也就算了，凛爻是怎么回事？！”

“这还是不是人，我怎么记得她当初在山海崭露头角时，年纪不大啊，现在顶多也百岁吧。”

悬骨派的掌门面色青黑，余光瞥着水镜，目光恭敬地转向身边盘坐的旬恭天君，“师尊，刚得到消息，霸主榜多了一个名字。”

“.....第几？”

“末位，应是这两天里上去的。”

“她昨天刚立国。”

......满殿寂静。

悬骨掌门拧眉道，“霸主榜的最低要求是，不管小界大界，都要统治一个星界才行，她光凭冰寒荒原，不可能上霸主榜，她还有隐藏势力。”

旬恭没好气道，“白痴都知道。”

“咳，师尊，我是想问，若这一遭，真让凛爻得逞了，我们该怎么办，我们的门派可在北昭大陆上啊。”

“不去管她，她还能像在荒原一样，要求所有土地归太一？”旬恭嗤笑，“此人能不能活长久还得两说，端看她能闹到什么地步。”

“您说得极是，吴曲那边若来找事，首当其冲的就是她。”

如此这般的对话，还发生在多处，这场变故在山海势力的默默围观中走向尾声，没有一家跳出来阻止。

湛长风和太庙令拼了十天十夜，王都之地犹如被飓风扫过，到处都是可怖的气流，一碰就能把人湮灭。

卫族真君们扛不住了，顾不上丢不丢脸，纷纷往外钻，就怕慢一步，遭无妄之灾。

将进酒大笑了两声，骂道，“孬不孬啊，有本事再来啊。”

他话一转，“我们也快点出去吧，道爷要顶不住了。”

.....谁孬啊到底。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    