    “假鹦鹉一碰就会消失，这是一个很好的突破口。”克里斯把魔杖换成龙啸，指向天空。

    浓烈的火元素快速汇聚，在空中形成几道火云。

    “他要干什么？”

    下方，无数人发出疑问，瞧见克里斯的样子，像是要施法。

    “火焰流星雨！”红色的云彩一阵翻滚，无数细小的火苗如雨般落下，笼罩了大片的天空。

    自从晋级到二阶魔武士之后，克里斯又找蒂娜学习了好几道强力魔法，以火系为主。

    炫彩鹦鹉在漫天的火雨中，避无可避。

    那几道假分身被火苗触碰一下，便是直接消散，只留炫彩鹦鹉的真身勉强抵挡。

    几片绿色的羽毛从天上坠落，有的还散发出焦糊味。

    克里斯借助着火焰的遮挡，悄悄地来到炫彩鹦鹉的后面，一把抓住王冠。

    “这是我的，给我！”炫彩鹦鹉奋力地拍动翅膀。

    但克里斯的力气更大，他猛一用力，便将王冠夺了下来。

    正当他伸出手准备将那该死的鹦鹉一并擒住的时候，却见到那家伙速度忽然暴涨，身体化为七彩的流光，飞向远方。

    没有王冠的束缚，它展现出来的速度，不是克里斯能够追得上的。

    虽然没有抓住炫彩鹦鹉，但克里斯的目的已经达到了。

    那些火雨还没有落到地上，就直接消散。

    为避免伤害到下方的人，他刻意减小了这道魔法的威力。

    克里斯拍打着翅膀徐徐落下，来到马车前面，撤掉龙人形态，双手将王冠高举起来，道：“王妃殿下，您的王冠。”

    “谢谢。”雪莉王妃玉手将王冠拿起，戴到头上，饶有兴趣地问道，“你叫什么名字？”

    “克里斯·乔顿。”

    “看来乔顿家族出了一位难得的天才。”雪莉目光在克里斯身上停留一阵，随即移开，她重新走回到马车里。

    “王妃乏了，要回去休息。”六阶骑士走过来，道。

    克里斯向后退开。

    马车缓缓向前行进。

    尤纳多来到克里斯的面前，赞许地看了他一眼，道：“做得不错。”

    之前克里斯的龙人形态只有少部分人知道，现如今，整个莫特城的贵族圈都见识到了。

    原本克里斯不想管这个事，但这关乎到莫特城的颜面问题。

    车队逐渐消失在视线中，除了那三位子爵要跟上去外，其他人便可以自行散开了。

    布伦特走过来，一把揽住克里斯的肩膀，笑道：“人前显圣的感觉，怎么样？”

    “还不错。”

    兄弟两个勾肩搭背地离开，不少人对他们行注目礼。

    一对金发男女的目光一直停留在克里斯身上。

    “这小子，可出尽风头了。”杜维调笑着道。

    曼达皱起眉头，道：“他比当日要强出很多，我现在都有些看不透他了。”

    “那可不，他已经是二阶魔武士了。”

    曼达一脸惊讶：“这，这怎么可能？”

    寻常骑士从一阶提升到二阶，可能都要数年时间，更何况是魔武双修。

    而克里斯在几个月之前，还只是个连斗气都没有觉醒的普通人。

    为什提升得会如此之快？

    ······

    克里斯回到子爵府，对布伦特说道：“我魔力消耗的比较大，需要调理一下，等晚上宴会开始前，记得叫上我。”

    “没问题。”

    与哥哥告别后，克里斯来到自己分家之前居住的房间。

    虽然他早已不在这里住了，但仆人们每天也会按时打扫，房间中一尘不染，只是床上已经没有被褥。

    在床上盘膝坐下，克里斯闭上眼睛进入冥想状态，恢复着自己损耗的斗气和魔力。

    那一道火焰流星雨覆盖了那么大面积，几乎将他体内的魔力消耗一空。

    再加上龙人形态的维持，斗气也所剩无几。

    ······

    眼一闭一睁，几个小时过去了，外面的天色也已昏暗下来。

    克里斯取出怀表看了看，现在接近晚上七点，距离王妃殿下的接风晚宴还剩一小时。

    “克里斯，我们走。”布伦特在外面敲了敲门。

    “知道了。”克里斯起身走出门外。

    布伦特身穿黑色的风衣，里面搭配白色衬衫，他目光盯住克里斯身上的不破甲，瞪大眼睛道：“你别告诉我要穿着这身铠甲去。”

    “有什么问题吗？”克里斯站直身体，“是你告诉我，把我最贵的衣服穿上，还有什么比龙鳞甲更珍贵？”

    布伦特以手捂脸：“哪有参加晚宴穿铠甲的呀，你有没有带别的衣服，快换上。”

    “没有。”

    克里斯也意识到不对劲了，他有种穿铠甲勇士战衣参加朋友婚礼的既视感。

    “你有空间戒指，我还以为你在那里面准备着晚宴的衣服呢。算了，你跟我来吧。”

    克里斯跟着布伦特来到他的房间中，在衣柜里一阵翻找起来。

    “喏，这套燕尾服我还没穿过呢，你试试。”

    布伦特丢过来一身黑色的服饰。

    克里斯手臂张开，不破甲自动解体，进入到空间戒指之中。

    身上只剩下内衣内裤，他飞速地把黑色燕尾服穿上。

    兄弟两个的体型非常相似，克里斯穿起来极为合身。

    “不错不错，穿上这身衣服，你就是今晚最耀眼的星辰，到时候咱两的生意，就靠你来争取了。”布伦特点点头，笑道。

    他在心里嘀咕道，同是一个爹妈生的，为什么弟弟的面容比他英俊那么多？

    克里斯转了一圈，也没有什么不适的地方，简直就像是为他量身定做的一样。

    “走，我们出发！”布伦特一挥手，兄弟两个向外走去。

    晚宴地点在莫特城的西侧，是乔顿家族的一处庄园。

    等兄弟两个来到这里时，已经聚集了不少贵族。

    庄园中间是一座水池，皎洁的月光撒在水面上，宛若细碎的星河。

    在水池的右侧，十几个白色桌子拼成一条长桌，有一百多个座位。

    今天晚上，莫特城所有的贵族、豪绅都会聚集于此。

    除了为王妃接风洗尘外，他们还打着自己的小算盘。

    雪莉王妃在王都的生意如日中天，若是能傍上这条关系，那么对任何一个家族来说，都是一飞冲天的机会。

