    等出了电梯，沈明轩依旧没有放开拉着关雎尔的手，就这样拉着她到车旁，打开车门把她扶进车里，张涛这时候问道：“老板我们去哪？”

    沈明轩才想起自己还不知道关雎尔的家在哪里，问她道：“关关，你家在哪里。”

    “无锡海岸城。”

    “张涛，无锡海岸城。”

    “知道了，老板。”

    等张涛启动车，沈明轩把挡板拉上，对明显还有黑眼圈的关雎尔说道：“关关，你昨天没有休息好吗。”

    “嗯嗯，还不是怪你啦，你答应我妈要去我家，我昨天晚上失眠，都快天亮了才迷迷糊糊睡着。”

    “那你先把早饭吃了，然后睡一会，魔都到无锡怎么也得几个小时呢，够你补一会觉了。”

    关雎尔接过沈明轩递过来的豆浆油条，小口小口的吃着，感觉到沈明轩的目光一直看着自己，抬头见沈明轩一直直勾勾的看着自己吃东西，她还以为沈明轩也没有吃早饭呢。把手里的油条递给沈明轩说道：“你也没有吃早饭吗，来分你一半。”

    沈明轩俯身咬了一大口面前的油条，却是咬的关雎尔已经吃过的那一根（咦，真油腻，我怎么写出来的，呕。）。

    关雎尔那刚刚平复没多久的小脸又红了，收回手里的油条，低着头默默的啃着油条，完全没有注意到她也吃的沈明轩咬过的，等反应过来，已经咽下肚了。沈明轩见只是因为一根油条就面红耳赤的关雎尔，对她这么容易害羞的女孩子不由得感到一阵有趣。

    等关雎尔吃完早餐，沈明轩霸道的把关雎尔搂进怀里说道：“睡吧，这样舒服一点。”

    关雎尔害羞的靠在沈明轩的肩膀上，昨天晚上确实没有休息好，在这温暖的怀里没一会就睡着了。等关雎尔睡着没有多久，沈明轩也感到一阵困意，昨天晚上好好的奖励带安抚的陪栗娜玩游戏，一大早起来，也是没怎么休息好，把头靠着自己肩膀上关雎尔的头上也睡了。

    时间飞快的流逝，没一会太阳已经爬到正当空了。安静的车李正互相倚靠这熟睡的两人，突然被一阵电话声吵醒，关雎尔发现是关妈打来的，接通关妈就迫不及待的问道：“关关，你们回来了没有，走到哪里了。”

    也醒了的沈明轩，打开挡板对张涛问道：“张涛到哪里了。”

    “老板，刚刚到无锡下了高速，应该半个小时就能到。”

    “妈，到无锡了，刚刚下高速，还有半个小时到。”

    “到无锡啦，那正好能赶上12点吃中午饭，我可以开始炒菜了。你让小沈开车注意安全。”

    “妈，他没开车，有司机的。”

    “好了，不给你说了，我做菜去了。”

    关爸趴在关妈旁边，见她挂了电话问道：“他们到了没有啊。”

    “到了。”

    “回来不就好了吗，怎么又生气了。”

    “你的乖女儿，我让她给小沈说开车注意安全，她说人家有司机的，不用自己开车的。”

    “对啊，女儿说的没毛病啊，莫名其妙。”

    车里关雎尔把已经关掉的电话放回包里，对沈明轩说道：“沈明轩，一会我们先找个超市买点东西的。”

    “买什么东西啊。”

    “你第一次去我家，不买点什么东西去啊，也不怕我妈把你扫地出门。”

    沈明轩故意戏弄她说道：“是啊，关关你怎么不早点提醒我啊，我在魔都就提前让人把东西准备好啊，这会怎么来得及啊。”

    “前面你都没有给人家表白，人家都没有想好带不带你回家，怎么提醒你啊。你自己怎么不知道提前准备啊，还要人家提醒。”

    沈明轩揉了揉关雎尔的头说道：“好啦，我骗你的，东西我昨天晚上就准备好了。”

    关雎尔整理了一下被沈明轩搞乱的秀发说道：“你准备了一些什么啊。”

    “等到了你就知道了。”

    “哼，不说算了。”

    等到了海岸城，门口的保安的只是简单的问了一下干什么，就放行了。沈明轩对关雎尔问道：“你们家小区的物业管理的怎么松吗。”

    “以前不是啊，我自己回家没有带门禁保安都不让进的。”

    听到二人谈话的张涛说道：“老板，这是因为我们开的劳斯莱斯，如果我们开的10多万的车，肯定不会让我们进来的。”

    张涛听着关雎尔的指挥把车开到了关雎尔她家楼下，一直在楼上窗户边等待的关爸，见一辆劳斯莱斯停在楼下，正感叹这是谁家发财了，就见关雎尔从车里下来，连忙跑到厨房招呼关妈说道：“关关，他们回来。”

    关妈在围裙上擦了擦手说道：“是吗，咱们快下去给他们开门啊，这楼下密码换了关关还不知道呢。”

    “孩子妈，关关这男朋友不一般啊。”

    “怎么了。”

    “我看见关关从一辆劳斯莱斯上下来的，你是我们闺女是不是”

    “你瞎说什么啊，我和小沈打个电话，他说他和我们关关差不多大小。我们先下去开门。”

    等关爸关妈下楼，沈明轩和张涛已经把车里10来箱东西放到地上了。关雎尔看见打开门出来的关妈一下跑过去抱住关妈说道：“妈，爸。”

    “快下来，这么大的人了，好撒娇呢。”

    沈明轩连忙放下手里的东西上前问候道：“叔叔阿姨好。”

    看着眼前帅气的年轻小伙子，关妈拍了拍沈明轩的肩膀说道：“你就是小沈吧，长得可真俊。”

    “好了，我们先回家吧。”关爸说道。

    “关关你和叔叔阿姨先上去，我和张涛把东西搬上去的。”

    关妈这才注意到车旁的10来个纸箱问道：“这些都是什么啊。”

    “阿姨，我给您和叔叔准备的一些礼品。”

    “怎么准备这多啊。”

    “不多阿姨，又不是车放不下，我都还有一些没有拿上呢。”

    “这孩子，这么破费干嘛。我们一起搬吧。”

    “阿姨您们先上去吧，我们搬就好了。”

    “咱们一起，一次就搬完了，你们两个人还得跑两趟呢。老关，愣着干嘛，动手啊。”

    见关妈关爸已经准备动手了，沈明轩只能把比较轻的一箱化妆品让关妈拿，两箱烟让关爸拿，再把一箱冬虫夏草这些补品拿给关雎尔拿。自己抱上两箱茅台，张涛抱着三件最重的水果跟着关妈她们一起上楼回家了。

