    晚，9：35。

    一辆绿色轿车快速行驶在街道上，车子看上去低调普通，让人完全想不到车上的人在账户里堆积了2亿美金。

    车子后座，保罗-亚当斯有些烦躁不安，“我们的人安排过去了吗？”

    车里除了保罗-亚当斯之外，只有一个意裔司机。

    “老板，我没想到对方会选在殡仪馆那种地方，黑帮的人暂时赶不过去，不过他们会尽量朝那边赶，还有，您联系的两个狙击手已经到了。”

    “很好……”

    保罗-亚当斯低头看手机上的简讯。

    这趟见面，安全工作一定要做好！

    而且他可不想任人宰割，如果能抓住对方，哪怕见到的不是全部，他也希望能抓一两个活口，把背后的人查出来。

    把柄握在对方手里，哪怕对方答应了将他签字的那些文件的原件给他，他也觉得很不安。

    他很清楚一点，勒索一旦开始，就没那么容易终止。

    就算可以拿回原文件，但他做过的事，同样也已经被对方知晓了！

    对方把交易地点选在偏僻路段，又是深更半夜，很少有人路过，这也符合他的预想，不过出乎意料的是，对方居然选了殡仪馆这么一个地方。

    那一带周围平坦，有几个汽车修理厂，很难藏人，最近的能观察到殡仪馆前道路的大楼，至少也有500码左右的距离。

    要不是他找了两个退役的狙击手，还真不好搞定。

    另外，因为地点选的有点出乎他的意料，他很多人都没办法安排，比如联系好的黑帮份子。

    只安排了三个人过去。

    其中两个人，在一个小时前殡仪馆的换班时间，冒充殡仪馆的员工去换班，已经潜伏在殡仪馆里。

    到时候这两个人会从殡仪馆里观察他的情况，等他的指令，必要时就冲出去给对方一梭子。

    剩下一个人，在街口附近的便利店，收买了原本值夜班的店员，假装成店员。

    那是他的心腹、他的军师，既是观察情况，确认对方有没有准备大量人手埋伏，也是为了给黑帮带路。

    必要时，他会让狙击手、殡仪馆里的人拖住对方，他的军师会将他的情况、他们有多少敌人告诉黑帮的人。

    具体该支援，还是该在附近路段封锁、防止对方逃脱，也是由他的军师判断后告诉黑帮，配合他行动。

    至于明面上过去交易的人，他和另外一个心腹就够了，这个人的身手和枪法都值得信任，只要确认那边没有出现大量敌人，不用担心自己的安全。

    保罗-亚当斯发简讯，跟各方确认着情况。

    殡仪馆已经控制住了，殡仪馆里进行过搜查，没有其他人，外面街道上鬼影都没有一个，安全……

    便利店的军师已经就位，同样说街道上鬼影都没有一个，安全……

    狙击手那边，同样说附近街道上鬼影都没有一个，安全……

    保罗-亚当斯总觉得有点不对劲，跟自己军师发简讯。

    【正常吗？太安静了，桑尼，会不会是他们的人在封锁路口？】

    【据我所知，这一带因为有殡仪馆，没有什么住户，唯一的几个汽车修理厂的员工已经回去了，到了晚上确实见不到什么人。】

    【那就好，我们快到了，记得跟黑帮那边的人联系！】

    【好的，老板。】

    在车子开进街区时，保罗-亚当斯还是不放心，跟两个狙击手确认了情况。

    “嗨？绿色车子，没错，是我，情况怎么样？好的，我知道了。”

    “嗨？绿色车子，对，没错，他们的人呢？我知道了……”

    ……

    殡仪馆远处的高楼上，两个狙击手分别在不同的位置，观察了一下，发现另一个街口开过来一辆黑色车子后，低头发简讯给保罗-亚当斯。

    两人没注意到的是，同样有两个狙击枪口对准了他们。

    适合观察、狙击殡仪馆附近的是这两个点没错，但距离殡仪馆更远的地方，适合观察、狙击他们的点有不少。

    “拉克，他们在发简讯。”科恩从瞄准镜里观察着一个藏在水箱后的狙击手，对耳机那边道，“应该是跟交易对象确认消息。”

    “能不能在必要的时候解决掉对方？”

    “对方很懂得隐藏，在水箱后面，不过我有办法一击毙命。”

    “让他丧失行动力就够了。”

    “明白。”

    在另一栋楼的天台上，池非迟顶着‘拉克易容脸’，跟身边的司陶特嘶声重复了一遍，低头群发了邮件。

    【行动！——Raki】

    保罗不知道是太自信，还是始终有点看不起一群勒索者，也不想想，交易地点可是他选的。

    首先，保罗是地头蛇，背靠亚当斯家，很多人都乐意卖个面子，人脉关系不能忽视。

    那就得避开有黑手党根据地的地方。

    朗姆也在让人监视黑手党之类的帮派份子动向。

    而从朗姆提供的消息，保罗确实联系过黑手党，还联系了两个狙击手，具体动向没查清。

    该怎么应对，让他自己处理。

    那就将人引出来！

    这个殡仪馆的位置，跟黑手党所在位置几乎横跨城市，能避免交易遇到黑手党干涉。

    偏僻清净，晚上更是没个人影，可以避免保罗让大量人手混进普通人群中、在他们不知不觉间进行包围。

    四周高处少，800码内适合观察、狙击殡仪馆的狙击地点只有两个，距离殡仪馆大概500码、600码。

    这两个点就是给保罗联系的狙击手准备的。

    而在两个狙击手后方、离殡仪馆更远的地方，有很适合观察这两个狙击手的更高处，用来放他们自己的狙击手。

    科恩、司陶特和他所在的地方，离殡仪馆确实更远，至少有800码，不过对于科恩和司陶特而言，任务就只是盯紧两个距离他们两三百码、高度优势不如他们的狙击手，小菜一碟。

    至于殡仪馆那边，则由他负责盯着。

    820码左右，他可以搞定。

    另外，通往这边的最近路线中，最重要的三个节点都被他让人去布置了炸弹。

    到了9点以后，这些路上都没什么车辆行人，太适合用来炸了。

    在黑手党赶过来之前，这些重要节点都会被炸断，将那些人彻底堵在外面。

    当然了，如果黑手党选择绕远路过来，他那些布置就没用了，不过绕远路过来，等他们交易完，估计黑手党都未必能赶到，对方除非不想帮保罗，否则不会选那些路。

    再就是附近适合埋伏的人地方，只有殡仪馆附近那些汽车修理厂、殡仪馆里、街口的便利店。

    汽车修理厂有大片空地，不适合藏人，在屋里藏匿的人要跑到殡仪馆，就得穿过大片空地，容易惊动其他人，不等被包围，人就可以跑掉，所以保罗不会选。

    那么就只剩下殡仪馆里和街口便利店两个地方。

    保罗本身把柄在他们手里，怕他们不管不顾直接公开把柄，不敢埋伏得太明显，比如在殡仪馆里布置大量人手……以免惊动他们。

    至少，保罗要保证能够拿到那些原文件再说。

    那么保罗能选择埋伏人的方式，就只有让人手伪装成殡仪馆的员工、便利店的员工，能安排的人手有限。

    他给保罗提供最佳的埋伏地点，实则在这些地方都准备了后手。

    不需要阻止、防备保罗做小动作，只要把保罗做的那些手脚引出来、都放在眼皮子底下……螳螂捕蝉，黄雀在后！

    交易地点是他在街头巡游时不经意发现的，而他和鹰取严男下午一点就出门，下午七点才联系保罗告知交易时间和地点，这段时间可不是闲着逛街，联系和布置就没停过。

    他们的人，远比保罗的人更早潜伏着。

    ……

    街口，便利店前驶过一辆绿色车子。

    店里售货员打扮的男人抬头看了看，很自然地收回视线，继续坐在收银台后。

    后方仓库里，三个潜入后、藏在零食箱里的男人收到池非迟的邮件后，扒开头上的零食，互相对视一眼，悄声接近仓库门口，悄声开门。

    假扮售货员的男人察觉有人接近，转头刚看到三个穿着黑衣的人影，就被枪托打晕。

    一个男人扶住人，一个拿枪去排查一排排货架，剩下一个人拿出手机发邮件：

    【Raki，便利店解决。】

    与此同时，殡仪馆里停尸间里……

    躺在台子上的‘尸体’坐起了身，走到一个温度被调得不是那么低的冰柜前，拉开其中两个冰柜，里面的人立刻爬了出来，从冰柜内部翻出两个催眠瓦斯。

    三人分头行动。

    一人悄声接近值班室，突然开门，将催眠瓦斯丢进去后关上门，听到里面倒地的动静后，等了一会儿，才打开门，找绳子将里面昏迷的人绑住。

    一人去了二楼，避开临街的窗户，身手矫捷地在一个个房间里排查，发现一个房间里绑了两个昏迷的工作人员后，愣了一下，将催眠瓦斯丢进去。

    嗯，防止这是陷阱，必须再补个催眠瓦斯。

    剩下一个人去了三楼，同样避开临街的窗户，将房间排查了一遍，下楼跟同伴汇合，低声道，“三楼没问题，后面焚化炉那一带不用查，发邮件给拉克，我去拿我们的衣服，再不行动，我快被冻死了。”

    “5度，也不算难熬吧？”同伴拿出手机低头发邮件，调侃道，“你们该庆幸他们没发现冰柜温度不对，不然当时调一下温度，在里面待一会儿，你们就出不来了。”

    “你不会干掉他们？”

    “拜托！我装的可是尸体，拉克说了，别带枪，以免引起对方警惕，我面对两个拿枪的人，就算偷袭也应付不过来啊……”

