    “你们到底要怎么才肯走呢？”

    找到了所有孩子的魂体后，洛槐有些头疼的问道。

    那些大人的魂体在解脱出来之后都很释然，可是这小孩子就好像还有什么执念似的，就是不肯走。

    尤其是那几个大一点的孩子，他们虽然没那么怕洛槐，但就是没敢说话。

    虽然也有可能是太久没说话，或者不知道怎么用魂体说话吧……但那样岂不是更糟糕。

    而在见到那几个孩子的魂体之后，一直围绕在洛槐周围的小光点也都围到了孩子那边。

    很显然，小光点们觉得那边更加亲切。

    完蛋，看样子它们是要跟着哥哥姐姐们不走了。

    而就在洛槐一筹莫展之时，他脖子上的玉佩忽然解体，重新变作了小男孩的模样。

    他也飘到了对面，他看见了自己，正是其中一个大些小孩的魂体。

    不过他并不是想要一起打哑迷的，他是为了道出孩子们的诉求。

    “大哥哥，我们想看一次烟花……守岁的那一晚，我们等了好久呢，可惜就差一点……”

    “啊，烟花啊，我找找。”洛槐翻翻背包，“诶呀，除夕夜全放完了……”

    虽然他是很小声的自语，但是还是被孩子们听见了。

    孩子们看上去有点失落。

    忽然，洛槐灵光一闪，“大哥哥给你们看小小的烟花好不好？”

    “好呀。”孩子们一下子又精神了。

    “那你们看好咯～都围过来一点。”洛槐伸出手指头，尖端亮起了一丝火光，然后，那火光中忽然飞出很小的一个火星，飞得很慢，一直飞到二十多厘米的高度，啪～的一下炸成了一朵微缩的烟花。

    “好漂亮……”

    几个孩子全都好奇的凑上来，他们还从来没有这么近距离的看过烟花，原来烟花也可以这么小巧吗？

    “……”

    布满了残肢的森林里，一个大男孩和一群孩子，就这么静静的看着这一点绚丽。

    小烟花一直放着，洛槐没有说什么时候结束。

    就让这群孩子看个够吧，毕竟对于他们来说，这是最后一次了……

    许久过去。

    “谢谢大哥哥。”一个孩子忽然开口。

    而话音刚落，他便化作了星星点点，连带着他周围的一片小光点一起消失了。

    “不用谢。”

    “谢谢……”又是一个孩子。

    “一路走好。”

    “大哥哥再见。”

    “祝往生幸福。”

    孩子们陆续离开，直到最后只剩下一个孩子，是最开始的那个。

    虽然他是洛槐召唤出来的，但是在见到本尊之后，他们也算是两体一心。

    “你还不走吗？你的弟弟也已经走了。”

    “我想再看一会儿。”小男孩稚嫩的声音，带着点小倔强。

    其他孩子的残魂只留意识，但是他亲眼见证了全部，包括自己的爹娘在当年是如何死去的。

    他没有入魔，已经不错了……也许是孩童知道的不多吧，但是他也知道悲伤。

    “如果那个冬天从来没有来过就好了。”小男孩可能想哭，但是他哭不出来。

    “我不喜欢玩雪，不喜欢打雪仗，不喜欢堆雪人，不喜欢看烟花……所以那场冬天不要来该多好。”

    “……”洛槐不知道该说什么。

    小男孩是所有孩子里年龄最大的，也懂得最多。

    他很喜欢玩雪，打雪战、堆雪人，最喜欢的是和弟弟还有朋友一起看烟花。

    他一整年都盼着这些。

    终于，小男孩说完了，也慢慢化作了星点。

    “谢谢。”

    “愿来生安好。”

    星点散尽，洛槐两指一掐，灭掉了烟火。

    外面的天色渐渐明朗。

    黑夜，过去了。

    洛槐站起来，扭曲的树枝已经不在，遍地的残肢也已腐化成壤土，不见痕迹。

    镇子里面还是飘着枫叶。

    走进去，捡起一片。

    “枫叶果然还是在秋天最好看呀。”

    原来这就是小男孩的愿望呀……实现了。

    “呦！大佬这么早就上线了呀。”昨天傍晚时下线的几个玩家刚一上线，就看见了站在那发呆的洛槐。

    “啊，你好。”洛槐心不在焉的打了声招呼，就走了。

    “大佬忽然好高冷呀。”

    “我怎么感觉他在这里呆了一晚上。”

    “别闹，在这里呆过一晚的人都疯了。”

    “可你看他，不就是有点呆呆的吗？”

    ……

    “唉，还是出去散散心吧。”洛槐骑着白马，在草原上随意的溜达。

    老实说，小男孩的残魄最后几句话让他有点致郁。

    唉，谁让他是个感性的人呢？

    好吧，其实就是凡界夏天白天比较长，这时候应该还是白天。

    所以随便磨一会儿时间。

    另外，还有这一次的奖励。

    “往生石……”一块青幽色的石头。

    可以暂时打开或者关闭往生门，使用次数为一。

    用完就没了。

    也不知道干啥用，他一个不入轮回的家伙貌似用不太到。

    哦，对了……差点把那妖道给忘了。

    找了个安全的地方，洛槐使自己的意识内视。

    “这煞印是有啥用呢？会把我拉进地狱？”

    这地狱和他住的那个是同一个吗？

    要不，问大佬？走起。

    转头就到了惩罚世界，扑在键盘上就是一顿噼里啪啦的打字。

    最后问：“大佬，你们看这种罪恶值的家伙，死了会被丢到咱这边来吗？”

    深鲸丙：“应该会吧，毕竟干了那么一堆伤天害理的事情，而且还逆天还阳，妥妥的恶性分子。”

    炎魔：“你刚刚说那家伙还在你脑子里印了一个煞印？”

    ”对，没错。”

    “那你应该可以直接反向追踪呀……或者直接触发就好了。”

    “我试试……”

    洛槐尝试用精神力去激发煞印，只见那煞印忽然脱体而出，浮于他的头顶，并且持续闪耀出红光。

    整的和救护车似的，如果有警笛就更像了。

    拍了张自拍发到群里。

    “哦，原来是这种类型的呀，那木鬼你只需要去等他自己找上门来就行了。”炎魔大佬一眼识破。

    “这样呀。”洛槐在想，那妖道能活着到这里不……

    而就在这时，鸟混子发消息了，“木鬼，有只黑色的小虫子向你那边飞过去了，是你说的那个不，是的话我就不拦着他了。”

