    时间在举杯交盏间推移，不久之后，这场欢宴便结束了。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    绝大部分矮人在向莫瑞亚和乔修亚致意后，便捋着自己的胡子，心满意足的告别离开。毕竟在这个世界上，人与人之间最重要的就是关系，就算是矮人也同样如此，通过这次宴会，他们和作为摩尔达维亚领主的乔修亚互相认识了，那么就算是不虚此行。

    当然，不少矮人在离去的时候，看向战士的眼光都带着一丝敬意，原因倒也简单——作为人类能有如此海量，还真是百年也难得一见。

    诸位宾客散尽，而脸色有些微红的乔修亚也站起了身。

    哪怕是以他的身体素质和酒量，在喝了这么多矮人烈酒后，也有些承受不住，现在，战士感觉脑袋有些晕乎乎的，所以他立刻调动体内的斗气，有些遗憾的将酒精带来的副作用压下。

    原本乔修亚喝酒，就是为了享受这种难得糊涂的感觉，但现在可不行，如今，应该是处理正事的时候。

    转身，看向桌子的另外一边，老矮人和精灵德鲁伊正在沉默的对视，乔修亚看得出来，克莱埃尔和莫瑞亚之间那种原本随时都要动手的感觉已经消失了，虽然两人之间的气氛还很是冷漠生硬，可比起之前算是要缓和了不少。

    “看来给他们留一点空间交谈，还是有效果的。”

    他如此想到，然后有些遗憾的摇了摇头：“这两个家伙似乎很久之前就认识？克莱埃尔看上去挺年轻，没想到居然也有几百岁。精灵就是这点不好，虽然都是美人，但外表和年龄……”

    一边想着，战士一边走向莫瑞亚他们。

    “乔修亚，之前宴会有些失礼，由于遇到了老友，太过专注于叙旧……”

    注意到了战士的靠近，老矮人站起身来迎接，他说话直爽无比：“你的铠甲，已经快要铸成了，你来这里正好完成最后一步步骤，假如不介意，那么现在就可以随我去铸造区，完成这最后的步骤。”

    “没问题，那么现在就走？”

    乔修亚当然不会拒绝，虽然他前来此处的目的是为了鉴定那块奇怪的钢之结晶，但取铠甲也是目标之一，战士转头对着身后的自己的骑士们和凛说道：“诸位，自由行动，凛，跟着我来。”

    “是！”“是的，主人。”

    一般而言，骑士们应该作为护卫，一路跟随着乔修亚，但假如真遇到什么事情让战士也没办法应对，那么骑士们也肯定束手无策。所以，这次乔修亚带这些人过来，除了作为领主身边不带点人就没有气势外，还是因为他想要在矮人这里采购大量物资，而骑士们就是人形的搬运工。

    在所有人都准备好后，老矮人便干脆的走出市政厅，乔修亚和凛跟在他后面来到了街道上，而克莱埃尔也沉默的跟在战士的身后。

    乔修亚并没有在意这点小事，于是，这个奇怪的四人小队便穿过一个个路口，来到了城市正中央的【核心锻造区】。

    所谓的核心锻造区，是矮人平时锻造武器，构装机械，实验自己新设计的地方，换成人类的话来说，就是研中心加上武器试验场，还自动提供原材料，是每一个大型矮人聚集地中最重要的公共场所，胜过了酿酒厂。

    核心锻造区异常巨大，它的造型宛如一个巨大的全金属梯形金字塔，乔修亚在近处上下打量了一下，他能够看得出来，这个巨大的钢铁造物底部没入了地底深处，甚至扎根于岩浆池之中汲取火元素魔力，而它的顶部肯定贯通了来路上的无数甬道，用以释放热量和换气。

    这种建筑，哪怕是在地表也难得一见，在地底还能搞出这等奇观的，也只有矮人这种崇山大地之子了。

    莫瑞亚作为北地符文矮人目前的领袖兼职最高大铸造，威望非常高，哪怕是带着两个人类和一个精灵，在核心锻造区周围巡逻的警卫也没有阻拦，他们甚至远远的就举手表示敬意，然后绕了一个方向，前去其他位置巡逻。

    核心锻造区的入口是一处金属拱门，乔修亚在进入之前，眼角的余光扫到了一侧的石碑，上面用通用语写着一段话。

    【黑钢铸炉——危险，如无需要，请勿靠近！】

    “进去之后，大概会有点难受。”

    而老矮人的提醒也同时出，他表情看上去不像是开玩笑：“我们这里和其他矮人的锻造区不一样，比较危险。”

    莫瑞亚自然不会说假话，就在一行人进入核心锻造区的内部后，顿时一股炎热的气息就扑面而来，密集的火元素带来的极端高温将将空气变得干燥而灼热，假如是普通人的话，就连呼吸都会感觉异常困难，气管和肺部也要受损，不过，奈何此时进来的四个人中年三个是黄金强者，而另外一个是神机的人类形态，这种危险的环境对于这些凡者而言，似乎压根就没有造成什么影响。

    在这核心锻造区的内部，有着明亮的魔力光芒照耀，随着众人不断地深入，能够看见它内侧的墙壁中，有各色的魔力光雾在半透明的水晶管道中流动，这个巨大的符文机器无时无刻都在运转，出震耳欲聋的轰鸣声。

    乔修亚观察着周围的设备，金红色的铁水在他身侧的半透明管道中流畅，然后流入不远处的各个模具中，模具被注满后，便会随着自动化履带朝着远方送去，看到这令人熟悉又陌生的一幕，他不禁有些惊讶。

    “没想到，矮人们这么早就开始魔能工业化了，原本还以为这里和其他矮人聚集地中一样，只是一个大铁匠铺而已，真是完全没想到啊，北地在星坠832年就已经有了符文工厂的雏形。”

    端详着周围整齐排列的炼钢炉和各类符文设备，乔修亚面色有些惊奇，他知道，这些东西虽然看上去简陋，但它们都是后世那些巨大机器工厂的原型，看着这些日后难得一见的初始型号符文器具，战士的心中不由得有些感慨：“流水线工业生产已经初具雏形，就不知道最早型号的魔能铸炉炉心有没有被明出来，我记得似乎就是最近这段时间的事情，可惜记得不是很清楚了。”

    迈克罗夫大6上的科技——准确的说是魔法水平并不差，如今是星坠832年，不谈眼前矮人已经初具规模的符文工厂，远南的人类王国联盟中也有着各类魔能机器，那种特殊的大型炼金器具能自动的为各类武器和物品附魔，虽然都是最简单的一些附魔魔法，但也是划时代的进步，而远海圣山中，如今应该也在筹备七年后才能建造成的大型对国神术武装【永耀圣光】，这神术武装威力之强，甚至在日后的第一次深渊入侵战役中年，一击毁灭了恶魔的三只军团，为大6上的其他势力拉扯到了宝贵的反击时间。

    而东部人类平原，作为迈克罗夫大6中年法师的大本营，他们的魔法水平非常高，甚至达到了能建设巨大的浮空城，乃至是浮空岛屿的地步，许多极意级的**师都已经不在建设以往的魔法塔，而是咬牙积攒资源，筹划建立自己的浮空要塞，他们甚至已经开始探索星界，第三版的大地图【星外虚空】，最开始就是被某位**师的浮空要塞现的。

    莫瑞亚看出来乔修亚脸上的略带惊讶的表情，他不由得露出一个骄傲的笑容，这位老矮人笑着道：“如何，我这精心设计的新式生产方法，效率是不是比以前的打铁要快多了？当然，要给你的铠甲是我手工给你打造的，这种模具生产度快是快，可质量并不是很好，只能用来制作军队制式的武器。”

    “非常好，简直可以说是开创了一个新的时代，莫瑞亚大师，单凭这一点，你的名字必然会记载在日后的史册之中。”

    并非是吹捧，乔修亚完全是实话实说，：“不过，我觉得你还没有完全认知到这套体系中蕴含的潜力，符文工厂……它可不是用来打铁，用来锻造武器的。”

    说到这里时，战士不由得想起了日后诸国联军中，那支所向无敌的钢铁军团。

    “不打造武器？”老矮人看上去有些疑惑，他皱起了眉头，奇怪道：“那能干什么？”

    “当然是魔能……”

    就在两人交谈之时，一行人已经来到了核心锻造区最深处的一个大厅中。

    也即是铁躯·莫瑞亚的专属锻造间。

    (未完待续。)