    阡陌城。

    张家，主堂。

    此刻在这张家主堂之地，所有的张家直系子弟，都是已然聚齐在这堂口之外。

    各个张家支脉的话事人，则是聚齐在这主堂之内。

    虽然都是坐着，但是一个个，看起来都是脸色各自不相同，都很紧张。

    有些的脸色极为煞白，有些则是极为得意。

    他们，现在都是得知了张海已死的消息。

    震惊之余，更多的是考虑接下来该怎么办。

    而在这主堂的主位之上，坐着的就是张琳。

    就在这个时候，张琳突然站了起来，堂中的其他修士见此，无不是连忙跟着站了起来，他们都是很清楚…张玲，就是未来的张家家主。

    张琳快步走出这主堂，站在这主堂之外。

    恭恭敬敬的站着。

    那些张家各支脉的话事人，也是一个个老老实实的站着。

    他们也都是知道，什么人即将到临。

    城门一战，‘张涛之死’的消息已经是传遍了阡陌城，尤其是张涛的死法，更是在那些目睹修士的口中，添油加醋的传播了开来。

    听闻者，无不是脸色煞白、心神胆颤。

    原本在这主堂之外，那些密集站立的张家子弟，这个时候都是眼中带着错愕的眼神，纷纷的让开一条道，太一…便是从这一条道中缓缓走出。

    与秦韵并肩而立。

    虽是并肩，可其实如果仔细去看，能够发现秦韵稍稍比太一要退了约莫半步的距离，以‘妻位’而行。

    再往后，太一的身侧左右，跟随着的是刚刚从洪荒中出来的蚩尤和敖玥，至于东方乐，这小子此刻则是撅着个小嘴，跟在了敖玥和蚩尤的身后，和东方乐并肩走着。

    看那脸色，对于自己走在这最后头，显然很是不高兴。

    “小乐乐呀，你也不要不高兴啊，你看这世间之事，但凡都是要讲个先来后到不是，你和太一小老弟认识的时间远不如前面这两位，走在后面一点，也是正常。”

    叶枫笑着拍了东方乐的肩头。

    这话，听起来好像是在宽慰东方乐。

    而实际上…就是在损。

    听的东方乐心里一阵灶火，抬头看了眼叶枫，狠狠的龇了龇牙，一口虎牙看起来，还是极为骇人，让人不由的感觉到后背发凉。

    “你凶我有何用，你去凶他啊。”

    叶枫瞥了瞥嘴，朝着前方的太一看了看，东方乐哼了一声，没有再与叶枫说话。

    这两活宝，一路上向来如此。

    而也是在这个时候。

    张琳，直接迎向太一、小步快走，来到了太一的身前。

    二话不说，直接朝着太一便是跪了下去，然后…磕头大拜！

    行大礼！

    当她这般行礼之后，那些张家支脉的话事人，先是看的一愣，接着一个个都是连忙反应了过来，都是没有丝毫的犹豫，纷纷是朝着太一跪了下去，同样是磕头大拜。

    还有这堂外的诸多子弟，他们见到各自话事人都是跪了，连老大都是跪了，那他们这些做小弟的自然也是没有继续站着的理由，一个个也都是纷纷跟着跪拜磕头。

    “恩公前辈对张家之恩，张家上下、没齿不忘，日后但凡恩公前辈有令，张家鞍前马后！在所不惜！”

    张琳虽是女子，可是这一番话，却是说的铿锵有力、豪气万丈。

    其他的张家子弟，听着张琳的这番话，这个时候不管是愿意还是不愿意，一个个也都是硬着头发大喊：“我等愿为恩公前辈鞍前马后，在所不惜！”

    “鞍前马后，在所不惜！”

    “………”

    众人的声音，回荡不歇。

    太一负手而立，从这脸上的神色，完全看不出喜怒哀愁。

    心里却是在忍不住的犯起了嘀咕，这张琳把自己请过来，就是为了给自己来这么一套虚礼？！

    “主人，这小女娃脑子看来很是不错，转的挺快，抱主人大腿的速度，简直堪称一流了。”

    玄墨笑呵呵的声音传来。

    不需要玄墨来解析，太一自个也看的出来，这张琳之所以摆出这般的阵仗，连跪地磕头都试了出来。

    感谢自己救了她的这一点的成分，自然是有。

    然而更多的，恐怕是想要借用自己的威势，来压制张家之中的其余支脉，让这些人都不敢再心里冒什么小九九，只能臣服于主宗。

    对于太一来说。

    这，其实都无所谓。

    帮人帮到底，既然已经出手帮了张琳一把，也不介意把这个忙帮完，更何况自己只是露个面，说句话便是完事。

    而就在这个时候。

    突然…

    这张家的天际，原本的清空万里之天象，这个时候有着乌云、开始慢慢密布出现。

    如此乌云，出现的毫无征兆。

    而且从这乌云之中，更是有着细密的小雨，开始淅淅沥沥的下了起来。

    这雨，在太一看来，很是平常无奇。

    可是落在张家人的眼中，一个个…却是神色惊骇，甚至是胆颤了起来！

    尤其是张琳…

    这，也是她最为担心的事情。

    从她回到阡陌城的那一刻起，她就在随时准备着迎接这一刻的到来、

    在这片混沌大世中混迹生存，有一点同样很是关键。

    那，就是靠山。

    张海为什么敢反叛，他自己的实力是一方面，另一方面就是他寻找到了属于他自己的靠山。

    而张海的靠山，便是比张家更要强大的雨谒宗。

    正是在雨谒宗的支持下，这张海才敢如此胆大，贸然反叛。

    然而此刻…

    明显是雨谒宗得到了张海的求救传信，这才派下宗门强者，前来阡陌城支援张海。

    不过，或许这些雨谒宗的修士都是没有想到，张海一众覆灭的竟然是如此之快，还不等他们赶赴过来，包括张海在内、就已然是全部死光了。

    “前辈！还请救我张家！”

    张琳，又是朝着太一猛的一个磕头，脸色惊慌急促。

    其余的支脉话事人，也同样是一个个连连磕头。

    磕头在地的张琳，此刻的她心里很清楚，若是雨谒宗的人发现张海死了，必定会屠了整个张家，然后将张家的所有，尽数划归雨谒宗之境！

    于混沌大世之中，这样的事情…一点也不奇怪！