
    第六十五章林可儿病发

    这个尤物！

    叶秋心中一跳，感觉到耳朵痒痒的，全身都跟触电了一样。

    不过片刻后，叶秋摇摇头：“不行。”

    云芳华眼中闪过异色，她都这样子yòuhuò了，没想到叶秋竟然还能够把持的住，她都不由得对这个小神医另眼相看。

    见叶秋未答应，云芳华也就不纠缠了。

    “小神医没吃饭吧，等会儿尝尝芳华的厨艺。”

    云芳华施然起身。

    “芳华姐的厨艺，想必是极好的。”

    叶秋拍马屁道。

    云芳huáwén言娇笑了几声，便去旁边的厨房当中忙碌起来。

    过了一会儿，传来一声娇呼声。

    叶秋跑过一看，云芳华切菜把自己的手指给切开了，正在流血。

    云芳华柳眉微蹙，脸上闪过几丝痛楚，正想把手去清洗下，却被叶秋一把抓了过来。

    “别动。”

    叶秋抓着云芳华的柔荑，便是含住了她那流血的手指。

    云芳华感受手指上异样的触感，精致的俏靥上闪过一丝红润之色。

    叶秋当然不单单只是含住手指而已，同时也在把武祖诀真气输入到伤口上。

    大的伤口，以他现在的功力还很难修复，但是这种小伤口止血是没问题的。

    不久后，叶秋就松开了手指。

    云芳华把手举起来看看，已经不出血了，而且伤口只剩下一条白线，疑惑道：“不疼了，小神医你怎么做到的？”

    “唾液本身就可以消毒和消炎的作用，你自己含一下也是这样的。”

    叶秋装傻。

    云芳华狐疑地看着叶秋，心中有些不太相信，不过这套说辞好像也没错，想了想就说道：“我们还是去外面吃点吧，免得我又把手指切了。”

    叶秋见云芳华的菜都切了一半了，就说道：“我来做饭吧，东西不能浪费。”

    云芳华惊讶道：“小神医还会做饭？”

    叶秋淡定道：“会一点。”

    云芳huáwén言，美目转了转，掩嘴笑道：“那好，芳华可恭候小神医的厨艺了，不过可别只会煎个蛋哦。”

    叶秋笑了笑，便是从刀架里面拿了一把新刀，快速切起菜来，那架势那速度，就跟大厨似的！

    几个土豆很快就在叶秋刀下成了细丝。

    云芳华拿起来一看，土豆丝细的竟然只有头发丝大小，美目当中顿时闪过震撼之色，这刀工连她自己酒店的主厨都切不出来。

    十分钟后，几道小菜便被摆上了饭桌。

    云芳华在桌子边上坐了下来，用银筷夹起一筷子土豆丝放到嘴中，眼睛就亮了起来。

    很好吃！

    云芳华动起筷子来，每道菜的味道都让她感觉到非常爽口，不由惊叹叶秋的厨艺：“小神医，你的厨艺太好了，恐怕五星级酒店的主厨都没你做的好！”

    叶秋腼腆道：“过奖了。”

    云芳华吃过许多的山珍海味，可是觉得以前吃的东西都比不上叶秋做的这几道家常小菜，一顿饭下去吃了3碗米饭，都让她有些尴尬了。

    不过她的吃相比起徐秀英好多了。

    叶秋笑了笑，见到云芳华吃完，便主动收拾起碗筷来，而云芳华就躺倒了沙发的客厅上面，整个人都放松了下来。

    云芳华征战商场那么多年，在不同的男人之间zhōuxuán，神经一直都是紧绷着的，今天不知道怎么回事，吃了一顿饭下来就觉得浑身慵懒提不起劲来。

    她看了看正在洗碗的叶秋，有些出神了。

    不知道为什么，觉得这样的场景很暖心，要是有个男人能够每天这样子为自己做饭，好像也不错。

    也许是自己太累了。

    云芳华揉了揉额头，眼神又锐利起来。

    晚饭过后，两人在大厅休息了半小时，云芳华便让叶秋到她房间里面给她按摩。

    云芳华仍旧是穿了一套xìnggǎn的小衣，大片的美景都展现了出来，让叶秋看得脸色通红，有些难为情，不过一双大手还是不老实的按摩起来。

    不过真正按摩起来，叶秋还是很用心的。

    真正的推拿之术，是需要配合穴位cìjī身体，才能够达到最大效果的，叶秋对穴位的位置相当熟悉，很快就让云芳华舒爽地微哼起来，感觉全身都放松了下来。

    按摩结束后，云芳华已经香汗淋漓了，美目挑逗地看了叶秋一眼，便款款步入浴室当中冲澡。

    叶秋听到浴室里面传来的水声，脸上燥热。

    结果犹豫了好一会儿，等到了云芳华穿着浴衣出来。那浴衣的胸襟开得很阔，就跟v字领一样，只是更加幽深，几乎都到肚脐眼那了。

    叶秋看得眼睛发直。

    “小神医，今晚住我家吧。”

    云芳华走过来，一只粉腿跪在床沿上，秀发挽到了一边，露出光洁的额头，整张精致的脸因为洗热水澡而显得红扑扑的，十分诱人。

    她像是一只猫儿般探过来，胸前的浴衣摇晃，露出了更多的景色。

    叶秋有些羞涩，暗想芳华姐是不是在暗示自己，今天晚上可以嘿嘿嘿，正想答应下来，手机就响了。

    嘟嘟！

    叶秋有些郁闷地拿出手机一看，是个陌生号码，以为是诈骗电话就挂掉了。不过一会儿又打了过来，看来是有急事了。

    “喂，哪位？”

    叶秋接了电话说道。

    “喂，是叶兄弟吗？”对面传过来一个男人的声音，听上去很着急：“我是林东升。”

    “林东升？”

    叶秋跟着说了一句，神色有些迷茫。

    “天广市市长。”

    云芳华贴在叶秋耳边，长发发梢挠的叶秋心里很痒。

    “哦，林市长！”叶秋回过神来，不敢怠慢，“林市长，有什么事情吗？好像很急。”

    “叶兄弟，是这样的，我家小女病发，但是现在她的主治医生不在，你能够过来看看吗？”林东升的声音很焦虑，几乎是哀求着说道。

    “行，我马上过来。”

    叶秋听到林东升女儿出事了，立刻答应下来。

    林东升帮过他解决了电力网的问题，这个忙他一定得帮，而且林可儿花样年华，叶秋也不忍心看她香消玉殒。

    “要去林市长家吗，我送你吧。”

    云芳华也听出事态地紧急了，就换了身衣服跟叶秋出去。
