    第418章 天下霸图！完成！

    戴沐白愣了两秒：“额...这个......”

    他现在也才魂王呢，别说封号斗罗，连魂斗罗都还差得远，成神更是遥不可及。

    “日后等我成了神，去了神界，你们一个都不会少。”张歌说。

    戴沐白手一抖。

    “我知道，”张歌笑道，“你可能不会喜欢走这种后门，放心，我也不是说成了神就立刻把你们带上去，你们还是需要自己努力。”

    戴沐白笑了：“你怎么知道我不喜欢走后门？”

    “妈的，你这一语双关的老司机。”张歌笑骂。

    随后两人全都露出了一脸贼笑。

    次日上午。

    戴天成首先发出了诏令，开始和天斗帝国一样，于国内各地修建雕像，给予张歌大量的正面宣传。

    随后。

    毫无征兆的退位仪式和登基大典开始了！

    当然了，地位超然的王公贵族和高层大臣们已经都得到了消息，也都知道了这其中的利害关系，对于戴天成的退位和戴沐白的继位，都表示理解。

    虽然有些不爽，认为星罗帝国成了张歌的‘工具’，但这都已经上升到‘神’这一层面了，已经不是他们这些‘人’所能左右和掌控的了。

    这种时候，让戴沐白这个张歌的‘自己人’来处理这些事，显然更合适一些。

    登基大典结束。

    戴沐白和当初的千仞雪一样，都有点懵逼。

    随后，高层大臣们也都开始谋后路，他们选择了一些有能力顶替自己职位的、充满热血干劲的、尤其是还对张歌有崇拜心理的年轻人上位，然后全部辞职。

    这样的话，即便日后出了什么问题，也是在位的那些人的责任，他们也还是能靠着这些年的积蓄过的滋润舒服。

    整个星罗帝国高层进行了一次大换血。

    新皇室和新内阁需要磨合，不过都是年轻人，磨合起来也不会太难。

    这些老东西能放权倒是张歌没想到的，不过这也更好，充满朝气的牛犊们也许能更好的完成他的大计。

    至此，星罗帝国皇室、武魂城教皇殿和天斗帝国皇室，已经几乎全部被张歌掌控在了手中。

    再加上隐世的正道巨擘浩气盟，整个大陆的实际掌控权，都已经落在了张歌手里。

    当然了，即便张歌可以按照自己的意图通过戴沐白和千仞雪来控制大陆，但出于对这两人的尊重，张歌并不会干涉他们的统治。

    毕竟身份地位不同了，欲望也就不同了，张歌现在也没那闲工夫去管那些事，他只需要这两人帮忙给他宣传，让他受到供奉、接收到信仰之力，早日成神，就行了。

    “都说那些昏君，是当了皇帝之后就开始享受了，不理朝政了，然后导致朝纲混乱，国家动荡，实际原因就是作业布置少了。”张歌说。

    “好家伙，神特么作业布置少了！”

    “就是作业布置少了啊，”张歌说，“你说他们要是像我一样，在人间登顶了，却还要忙着成仙成神，或者忙着别的事，那他们肯定没那闲工夫去享受生活。”

    “难道不应该是没有忧患意识吗？”

    “忧患意识就是作业完不成然后去罚站。”张歌说。

    阿兰开始鼓掌。

    这思维和想法，真特么清奇神秀，角度刁钻！

    傍晚时分，张歌没有留在星罗城，而是回到了天斗城。

    披星赶月、风尘仆仆的回到天斗城时，张歌又在感叹，这斗罗大陆真是没排面。

    你看看别人家的玄幻世界，像什么传送法阵、御空游船、飞马行车这些都是基础设施，斗罗呢，想去一个地方就得自己跑路，或者坐普通的陆地马车。

    随便从一个地方去另一个地方都得少则三五天，多则十天半月，效率极其低下。

    “好家伙，别跟我说你又想弄点什么基础建设。”

    “没有传送阵不方便啊！”张歌说，“而且你看别的玄幻世界，动不动千里传音、玉碟传信，都是基础操作，比手机还方便，这里还得靠鸿鹄传信，也就是斗罗战争太少了。”

    阿兰表示同意：“是的，战争就是一枚双面硬币，既会对社会和文明产生巨大伤害，却也会促进各种技术的发展。想要不落后挨打，就得努力发展技术，各方面的。

    但是和平年代的人类需求也会促进科技的发展，只不过斗罗这里还是处于初级阶段，就是只注重个人的实力的修炼，不注重外部实力的提升。

    就像是魂导器，这东西其实就是‘法宝’。两大帝国和武魂殿都完全可以把研发重心转移到魂导器科技上，而且如果这么做了，未来的日月帝国也不会那么嚣张的横行霸道，可惜，他们只注重自身实力的修炼和提升。”

    “你错了，是魂导器的制作技术失传了。”张歌提出异议。

    阿兰不屑一笑：“我从不否认古人的智慧，但你要知道一个道理，从古至今，没有失传的东西，只有人们不想要或者认为没用的东西。”

    张歌微微一皱眉。

    “你要知道，科技从来都是正发展，没有负发展的。

    我行走宇宙，踏遍无数星系，从没听说过哪个文明越发展越不如以前的，魂导器科技的失传只能说明没有人在意它，如果真的有人重视魂导器，那它还会失传吗？不，如果被人重视，它不但不会失传，反而斗罗大陆还会多出来一个魂导师协会。”

    “你可以看看地球，地球上有很多自古流传下来的东西，也有很多只存在于古代，失传于现代的东西。你看看那些有用的，失传了吗？四大发明失传了吗？中医药理论失传了吗？孙子兵法失传了吗？失传的都是那些人们普遍认为没用的东西。”

    “有道理。”张歌表示赞同。

    “所以根本还是斗罗大陆上没有人真正在意魂导器，没有人认为魂导器有用，他们都只注重个人实力的提升，也所以后来他们被日月帝国用魂导器轰开了国门也是活该，一如千百年前的大清帝国。”

    “哈哈哈，你可不能这么说瓜瓢辫子们，当心他们的孝子跑来骂你。”张歌笑道。

    “那就毁灭，让他们全部永远闭嘴的最好办法就是让他们全部毁灭。如果还不行，那就毁灭星球，重新进化一次。”阿兰无所谓的说。

    “阿兰姐冷静，不至于不至于！”张歌赶紧劝。

    好家伙，阿兰可是真正毁灭过一颗星球的猛人！

    (本章完)

