    “那是远古九头蛇，他身上的九个蛇头，都能喷出毒液。”

    黎云看向沼泽深处晃动的庞大身影，远古九头蛇的影子赫然就在其中，为了避免麻烦，这一路上玄武岩龟都在绕开这些超凡生物的领地。

    也避免被他们察觉到黑龙阿卡卡的尸体。

    “噢？等到，我看见了什么……”

    当深入到地下最后一层，即将到达深渊边缘的时候。

    忽然，一道不合时宜的粗狂声音，从一旁传来。

    黎云皱眉望去，只见在黑暗的石壁处，亮起了一双血红色的眼睛。而后，一个体型庞大，长着深灰色皮肤，有着一对尖角的巨人从黑暗中走了出来。

    这个巨人有着二十几米高，居高临下，玄武岩龟背后的状况在他的眼中一览无余。

    他毫不客气的挡在前面，阻拦住了黎云他们前进的道路。

    “你们瞧，这具尸体……不是黑龙阿卡卡那个蠢货的吗？哈哈哈哈，他居然死了，这是什么时候发生的事？”

    深渊底下跟地精王国距离的还挺远的，所以黑龙阿卡卡的死，这件事情这些超凡生物也不知情。

    【灰纹比蒙：六阶（中级）】

    【灰纹比蒙是比蒙巨兽的一支后裔，虽然血脉淡了许多，但毕竟身为比蒙一族，其恐怖的战斗力也是毋庸置疑的。】

    只见这个灰纹比蒙俯下身，凝视着玄武岩龟背上的众人们，“小家伙们，这只黑龙可不简单，实力不低，难道是你们杀死的？”

    这只玄武岩龟，灰纹比蒙他以往没有见过，但在他的感知里，也只有五阶巅峰的力量，不足为惧。

    至于玄武岩龟背上的其他人，在灰纹比蒙的眼中，更是小不点一样的存在，没什么可在意的。

    一只六阶中级的灰纹比蒙！

    这个的巨兽挡在前面，令黎云眉头一皱。

    一路上明明躲开了许多个超凡生物的地盘了，结果在临近深渊的这个地方，竟然碰上了这么个挡路的。

    “你想做什么？”黎云沉下脸说道。

    听到他的声音，灰纹比蒙也仿佛是刚刚注意到他一般，眼睛瞥了过来。在这么多人里头，黎云的确很不起眼，如果不是形象不同，估计会跟50个黑羽众一样被看做是个普通下属。

    但偏偏他的站位是众星拱月般的位置，而且也是第一个开口的。

    灰纹比蒙这才不得不相信，这个看似脆弱的家伙，真的就是这一行人里的领头人，“怎么……莫非，这些都是你的手下么，人类？”

    “是又如何！”黎云冷着脸说道。

    “哈哈哈哈……别这么冷漠，我只是有点奇怪，黑龙阿卡卡的实力也不弱，也有着比你们强大太多的力量，你们又是怎么战胜他的。”

    灰纹比蒙试图伸手按在玄武岩龟的龟背上，也不知道是想有个支撑点还是怎么的。

    不过，荆棘女王的荆棘藤蔓变作一个大尖刀，挡在了他的手前。

    察觉到敌意后，灰纹比蒙便作罢，但他的身子还是没有让开，“我可记得……黑龙阿卡卡这家伙似乎有个亲哥哥，就在这上头的寂灭林地里，好像叫什么……什么黑龙西普里亚诺·泽诺尼来着，你们就不怕，他的报复吗？”

    闻言，黎云心中一惊。

    看来这些超凡生物之间，似乎都知道彼此的一些事情。

    而黑龙阿卡卡有个亲哥哥这件事，他们竟然也这么清楚，若是如此……那跟黑龙西普里亚诺·泽诺尼间的这一战，恐怕是避免不了了。

    “黑龙阿卡卡不是我们杀的。”

    黎云看着灰纹比蒙，淡定的说道。

    “噢？”灰纹比蒙怀疑的看着他一眼，但似乎是早有预料般，也没太大反应，毕竟就眼前这么家伙看起来确实很特别，但要想要屠龙，还差了一点，“那……你告诉我，究竟是谁杀掉的黑龙阿卡卡！”

    的确，如果没有荆棘女王把黑龙拉倒地面上的话。

    如果没有玄武岩龟依靠重量控制住黑龙的话。

    没有白羽轩的超强斩击伤害，通过上百次的连斩硬生生展开黑龙的脖子的话。

    想要屠龙……真的不是一件简单的事。

    但既然灰纹比蒙本就不相信黑龙阿卡卡是他们杀的，那黎云就干脆顺水推舟，先栽赃嫁祸给其他超凡生物了。

    “这个……”其实黎云也不认识什么超凡生物，但回想起在上头几层里看见过的那个巨大沼泽，以及沼泽里的那个远古九头蛇时，便有了主意。

    那个远古九头蛇是距离黑龙巢穴最近的一个超凡生物，实力也很可怕，达到了七阶的强大等级，所以……

    “是九头蛇大人！”黎云认真的道。

    “九头蛇大人？”听到这个名字，灰纹比蒙先是愣了一下，然后好像想起了什么一样，有些忌讳的说道：“你说的……难道是大沼泽里的那个远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人？”

    “额……嗯！”黎云先是愣了一下，旋即郑重的点了下头。

    之所以愣这一下，是因为这个名字还挺长……什么远古九头蛇什么亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔什么什么来着？

    黎云花了很大的心思才记下来。

    但不管怎么样，灰纹比蒙已经自己脑补出了一场大戏来了。

    “既然是远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人下的手，便没什么可奇怪的了，但你们把尸体搬运到这里来，又是想要干什么？”

    这个人是好奇宝宝？真是服了！

    没办法，黎云也不能跟他打一架，只能哄骗道：“远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人不想看见这个家伙的尸体在领地里腐烂，所以特意让我们出手，把尸体搬运到深渊的最底层丢掉。”

    “那远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人为什么不吃了他呢？大人不是最喜欢吃龙肉的么！”

    黎云无奈的道：“硌牙，不想吃……”

    不过听着意思，远古九头蛇似乎是跟龙族有些恩怨？这倒是一件好事，祸水东引的话，说不定最后黑龙西普里亚诺·泽诺尼就被远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷杀掉了，那就万事大吉了。

    嗯……这些名字真绕口。

