    萧琪松一口气，轻轻颌。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她却犹有几分不安的看向楚离。

    她最是了解楚离，知道绝不会像他说的那般轻易放过那个曹贤。

    楚离看她如此，笑道：“夫人且放宽心，我自会处理得妥妥当当！”

    “别因小失大。”萧琪不放心的叮嘱。

    楚离笑道：“事关国公府安危，我岂能不慎？”

    忽然一声长啸响彻夜空，惊醒了国公府。

    国公府护卫们顿时警惕起来，祝天华他们忙把天枢院围紧，至于楚离这边却没人过来。

    萧琪蹙眉：“难道是那个曹贤到了？”

    楚离缓缓点头。

    大圆镜智已经看到了一个浓眉大眼的青年飘飘而来，身穿紫衫，高大魁梧如一尊铁塔，腰佩一柄长剑，在他腰间的剑宛如一根细棍的感觉。

    他宛如一阵风般掠过一座座屋顶，庞大的身躯宛如一片羽毛飘落到了天枢院内。

    祝天华他们纷纷射向他。

    楚离的声音蓦然响起：“退后！”

    祝天华他们六人在空中一折，倒退回去，落到了自己原本位置。

    楚离一闪，出现在高大青年跟前，手按剑柄淡淡道：“你是何人，擅闯王府有何贵干？”

    “萧三小姐何在？！”高大如铁塔的青年沉声哼道：“你是何人？”

    “楚离。”楚离皱眉道：“内子不在府内，有何事直接跟我说便是。”

    他已经读出此人脑海所想，正是6玉蓉所说的曹贤，剑月宗天才弟子，在青年一代中卓然出群，一身剑法修炼到了极深的境界，所以迫不及待的要替弟弟报仇，杀死嫁了人的萧琪。

    他一直爱慕萧琪，自从见过一面之后一直念念不忘，日思夜想，原本想着剑法有成之后下山来向国公府求亲，身为大傅剑月宗弟子，配国公府的三小姐绰绰有余。

    但万万没想到，他还没能练成剑法，萧琪已经嫁人，而且嫁给了国公府一个总管，当真是有眼无珠，不懂自爱，如此女人不配得到他的喜欢，不该活着！

    他因爱成恨，所以下山第一件事就是杀了萧琪，也同时替弟弟报仇，一举两得。

    看到这些想法，楚离杀机凛然，恨不得马上宰了这曹贤。

    “她不在，杀你也一样！”曹贤冷笑一声，拔剑出鞘。

    他持剑在手宛如拈一根稻草，轻巧灵活，大步跨出一步，寒光一闪，剑尖已经到了楚离胸口前，便要刺进心脏。

    “叮……”楚离横剑荡开剑尖。

    曹贤只觉周身一颤，一股奇异的劲力从剑身传到了身体，周身僵了僵，几乎握不住剑，身体也僵住一瞬。

    楚离静静看着他，没趁机攻击。

    曹贤虽是剑月宗的天才弟子，但修为比起他来差了一大截，根本不值得他用全力，他要将这曹贤的信心彻底摧毁。

    曹贤拼命催动剑月宫心法，片刻之后恢复如常，脸色却已经变了，如临大敌般盯着楚离，一眨不眨：“你究竟是谁？”

    楚离失笑道：“楚离。”

    “不可能！”曹贤紧握长剑，剑尖轻颤，用力摇头道：“你不可能是楚离！”

    他无法置信楚离有如此厉害的修为，在他的印象里，大季武林不堪一击，只要自己出现，除了天神高手之外，都要乖乖被自己打倒。

    万没想到眼前这个楚离如此厉害，如此厉害的武功不该是大季武林中人！

    楚离呵呵笑道：“你觉得自己的武功可以纵横大季，无人能敌了，是不是？觉得剑月宗的剑法精妙绝伦，大季无人能挡，对吧？”

    “不错！”曹贤沉声哼道。

    即使大雷音寺也不及剑月宗的实力之强，所以他对大季武林不屑一顾，不以为然。

    楚离摇头：“坐井观天，大季武林真这么弱，大傅早就一统天下！”

    曹贤冷笑一声：“不知你从哪里得来的奇遇，确实运气极好，不过你以为这样就能打败我？那就让你领教一下真正的剑月宗剑法吧！”

    他长剑蓦然一亮，迸射出耀眼的白光，他铁塔般的身子骤然如羽毛般，随着剑光瞬间到了楚离跟前。

    “叮……”楚离再次横剑一荡。

    这一招他当初教过李寒燕，便是他所悟的剑法精髓，有四两拨千斤之效。

    他后退一步，周身被一阵阵酥麻所侵蚀，这曹贤剑上的劲力精纯而奇异，与先前的一剑威力天差地别。

    “嗤！”剑光再一闪，曹贤又一剑刺至，比先前一剑更快一分。

    “叮……”楚离再次一剑荡开，后退一步卸去剑劲。

    “嗤！”“叮……”

    “嗤！”“叮……”

    曹贤一剑比一剑快，连绵不绝刺出数剑，每一剑都被楚离荡开。

    楚离每接一剑后退一步，消耗着对方的锐气。

    他知道曹贤是用了秘术，这般厉害的剑法极耗内力，绝出不了太多的剑，等着曹贤油枯灯尽便可。

    曹贤却一剑比一剑更快更猛，滚雪球一般，似乎无穷无尽，势不可挡。

    楚离一边荡开他的剑，一边摇头，这般秘术会在最猛烈的时候会戛然而止，不过看曹贤的想法，却是不会等到那个时候，已经有了去意。

    “嗤！”曹贤一剑刺出之后，剑势忽然一偏避开了楚离的剑，随即身与剑合一宛如一道电光射出去，度奇快绝伦，眨间到了百米之外，已然出了安王府，到了大街上。

    楚离消失在原地，出现在曹贤身前。

    曹贤原本准备了一招回剑，等着楚离追到跟前再一剑倒刺回去，防不胜防，必中无疑。

    却没想到楚离看穿了他的想法，直接出现在他前面，无形中便破去了这招威力惊人的回剑。

    曹贤剑尖一偏转开方向，避开楚离再射向远处。

    这一次楚离出现在他的身后，避开了曹贤蓄势前刺的一剑。

    曹贤硬生生停止蓄力一击，血气浮荡，内力滞了滞，恰在这内力转换、刚要继续出剑之际，楚离的剑尖剑尖毫无阻碍的刺中他肩膀。

    “呛啷！”曹贤右肩中剑，长剑落地。

    楚离忍住直接刺死他的冲动，收剑归鞘，冷笑一声：“你这算是剑月宗的剑法？剑月宗就这般剑法？”

    “闭嘴！”曹贤飞快点了自己肩膀几指之后，止住血，冷冷道：“你修为是厉害，但休得出言不逊辱我剑月宗！”

    楚离笑着摇头：“你这点儿三脚猫的本事，还是回剑月宗好好再练上几年罢！”

    他说罢摆摆手一闪消失于大街上。

    ps:更新完毕。(未完待续。)