    走投无路的乔沥，最终只能依照父亲的建议，尽快把白棋影业转让出去以降低损失。

    他有心要出售白棋影业的股份，可是并没有人接他的茬。

    大家又不是傻子，白棋影业股价一落千丈，没有人会愿意接这个烫手山芋。

    “乔总，顾总也拒绝了我们的请求，不愿意收购白棋的股份。他说，要收可以，但是希望股价能够出现些微的回升，让他看到公司还具备重新回到发展正途的可能性。”乔沥现任的助理又给他带来一个不妙的消息。

    “这就是婉拒了，不必再继续联络。”乔沥对这件事情迅速做出判断，助理得到指令离开。

    白棋影业的股价哪里还有上涨的可能？没有直接宣布破产，都已经算是吃到了最近影视行业的市场红利了。

    对方提出可以上涨再买，就像是商人对农户提出秋冬被霜打了的茄子，要是开春还能变得很肥厚，他们就同意进货一样，简直是天方夜谭。

    其实这个市场里，不乏白棋影业这样规模并不算大的影视公司。他们主要仰仗一个知名度最高的艺人来吸纳收入，其他的艺人知名度一般，不过因为最有名的那一位收入最可观，所以整个公司运转起来也不会有太大的难度。

    这样的公司，只要平稳运行，同样可以让公司上下获取极大的利润；而一旦他们的王牌出现任何意外，后面就很难再东山再起了。

    现在白棋影业连个愿意收购的买家都寻不到，可见晚景凄凉。

    早知如此，当时在陈陌偷税漏税，玩阴阳合同那一套的时候，就应该警醒着些。他索要天价的片酬，然后依照合法合理的“阳合同”走流程缴税，却收的是“阴合同”的总金额……这样去执行不光对于同行不公平，同时也违反了法律。

    他明明知情，却一味地宽纵，把钱拨进公司，现在不光丢了陈陌这个公司主要的收入来源，还要因为害怕包庇罪被发现随时惴惴不安。

    究竟会有谁来收购白棋影业啊……有人能来买下白棋的股份，他就已经很感激了。

    ……

    和乔沥从小一起长大，胜似亲兄弟的赵瑾瑜，对乔沥目前所面临的困境也很担心。不过若说让他替乔沥承担风险，一举将白棋影业买下，他也不敢贸然行动。毕竟他现在正在忙于WITH的销售领域扩展，自己也是很繁忙很心乱。

    不过，既然是从小一起长大的兄弟，赵瑾瑜不可能放着乔沥不管。

    就在前几天，他还答允了乔沥如果白棋影业需要任何的资金援助，自己随时愿意尽最大的努力帮助他；现在乔沥决定了要放弃白棋影业，他虽然没办法亲自替他收购白棋影业，却很乐于为他想办法。

    “我很想帮一帮我的那个朋友，”赵瑾瑜想着沈凝精通宣传策划方面，说不准通过很成功的宣传，能够把白棋影业整个公司找到合适的人选交出去，所以找到了她，“或许……有没有什么可能去吸引别人收购？以及被收购了以后，白棋影业的发展可以直接回暖呢？你现在也是白棋影业的合作方，我想着没准你对于他们的公司文化和解决这个瓶颈的突破口会有什么想法，所以我来问问你。”

    沈凝最初接到白棋影业抛出的橄榄枝时，赵瑾瑜还恭喜她接到了一个很好的项目；现在公司人去楼空，尾款也只结了前几个月，合作终止，她对这些事情是有所察觉的。

    她也想过去联系乔沥，毕竟他之前在她遇到危险的时候也出手搭救过，这个人情无论如何都应该还。

    但是后来，她还是没有选择联系他。

    怕语气掌握不好，被他听去了当成是落井下石，毕竟他一向很敏感脆弱；也怕联系他之后，他会多想。

    现在赵瑾瑜主动来问，正好可以作为一个契机。如果能给他一些帮助，也算是还清了上次的人情。

    “依我来看的话，如果白棋影业失去了一个很有经济效益、很有知名度的存在，那么最快、最能从根源上解决问题的方法，就是找到另一个类似的存在。失去了陈陌，白棋影业濒临破产，或许乔学长……他可以另外找到一个这样的存在，来顶替陈陌的位置。”

    “这种影视公司的结构，一般是一个艺人的创收来带动多个艺人，陈陌出事，公司里就形成了巨大的空缺。乔学长可以选择自己亲自再选一位陈陌的替代者，也可以为了规避风险，选择把白棋影视先出售给一个和陈陌一样具备一定声望的人，把公司的名头重新炒热，等到他筹集到足够的资金，再将白棋影业买回也是可行的。他不需要太过于担心这段时间的损失，因为只要他时刻清楚地知道他的公司要怎么运营下去，他的思路清晰，就迟早会从盈利当中收回自己曾经的亏损。”

    果然还是要来问沈凝，说她冰雪聪明，都感觉形容得还不够到位。她对于整个传媒影视行业都有着自己的观察和见解，视野和格局也丝毫不局限。乔沥要是有她这份胸襟和稳重，可能早先也不会在公司和艺人的管理出现什么致命的错漏。

    “看来我还真是问对人了。你不知道，我那个朋友，他的父亲还在劝他不要继续做这个影视公司呢。你这样一说，我倒是觉得，他那个公司，完全是可能恢复正常运转的。”赵瑾瑜赞道。

    “他父亲说的也没错，”沈凝很不自然地把目光转向一边，“他这样去做一个公司，风险肯定是不小的。他的父亲也是担心他。毕竟他会遇到大量需要和人打交道的事，不确定因素实在太多。”

    所以她从前就经常劝乔沥不要在没有九成的把握之前，就头脑一热准备开影视公司。尤其是毕业之后立刻创业，有任何一处做得不好都只会获得很惨痛的教训。

    既然他的父亲手里有超芯，为什么不在攻读了学位之后直接接替父亲呢？那将是一条又稳定又安全的路。

    乔沥是不听劝的。她一旦这样劝说他，他们之间就必然会爆发一场争吵。

    总之，在一起的时候，沈凝就必须要顺着乔沥的意思说话。她不可以有自己的想法，如果有，就一定会被他无情地否定。

    “你这样想是不对的”，“你根本就不懂我”……乔沥听到沈凝说些什么和他意见相悖的话时的第一反应，永远都是否定她。

    只要你和我不一致，你就是错误的。

    沈凝每次想起乔沥，都会想到这些令她不愉快的事，她很辛苦，很疲倦，所以在回国之后，当乔沥再流露出他自己对于她的情意时，她永远都只会下意识地躲避。

    “所以，我需要把这些原话转达给他，让他自己定夺，对吗？”赵瑾瑜确认到。

    “也不是。他父亲的建议很中肯，可以很好地保护他。你可以建议他，寻找可收购白棋影业的人选时，可以考虑一些知名度比较高的，可以直接带动白棋影业的经济增长的人物。比如说艺人、专栏作者编辑、时尚行业的人士等等。对方出价只要达到他的心理预期，都可以抛。至于后面他想不想收，需不需要收，他可以自己定夺。”沈凝思索了一番，给出这样的答复。

    就算是为了报答他当时救了自己，让他选择一个风险更小的方案吧。

    “好的，我知道了。”赵瑾瑜其实自己也不希望乔沥再冒着巨大的风险，等着白棋影业的行情回春了。他也希望乔沥就按照沈凝说的那样去办，只是把找合作对象的视角和标准换一换。

    ……

    乔沥这样去调整过思路之后，果然找到了一位行业内很知名的文学编辑，对方表示自己愿意出价收购白棋影业。

    “我也没有想到会发生这样的变故，我很抱歉，”这位编辑说道，“其实我一直对于白棋影业的印象是很好的，我们文学行业也普遍对于白棋影业有良好的印象。因为白棋影业投资的所有影片都是精良的大制作，而且主推的艺人陈陌但就演技而言，还是很出众的。我想，如果没有陈陌的突然离开，白棋影业的发展势头，依然会是很好的。”

    这位编辑说出了绝大多数文学从业者的心声。比起能挣多少钱，他们更加关心不同作品之间的质量差异，他们当中的很多人的本职工作，就是做影视评论或为影视公司筛选可用于拍摄的脚本。他们对于长期坚持高质量产出的公司，往往更为欣赏。

    倘若这位编辑可以以一个合理的价格收购白棋影业，那么白棋影业还能获得一丝喘息的机会，甚至可能回到从前的巅峰状态。

    “我们草拟了合同，请您过目。”助理把合同拿过来，递到这位编辑的面前。

    她看到合同上面的款项，不由得蹙了蹙眉。

    “这个价位，有些超出我的心理价位了。我做了这些年的文学策划和签约作家，虽然有一定的积蓄，但是以这样的数额去购买贵公司，有些超出我的心理预期了，实在是不好意思。”

