    沈默好奇的看着林静怡，一脸状况外的神色，“是公司里的资料吗？”

    林静怡摇了摇头，深吸一口气把东西递到沈默面前：“是有关孟维娜的。沈总，首先我要向你承认一个错误，其实我也是后来才知道，我们和雷克公司的合作之所以会出现问题，恐怕是孟维娜在其中搞鬼。”

    “什么意思？”沈默眉头紧皱，并拿过了林静怡的资料翻了起来。

    林静怡泫然欲泣：“我也是在合同签过之后才发现的，孟维娜和雷克公司交往交往甚密，雷克公司能够摸清我们的极限进行交谈，恐怕有她的手笔。”

    沈默看了一遍资料，脸色越发难看。到最后，他直接把文件拍在办公桌上，愤怒的质问林静怡：“既然你早就知道这里面有问题，为什么不早点告诉我？”

    林静怡吓了一跳，忍不住颤抖着说道：“我也是不久前才察觉到的。而且公司现在已经变成这种状况，我怕你怪我，所以……”

    “因为怕我怪你就把这么重要的事情隐瞒了？静怡，我是这样教你处理工作上的事情的吗？”

    林静怡虽然想到沈默会生气，但绝对没有想到他会对自己如此严厉：“对不起。”

    “你要是只会说对不起的话，那就趁早离开吧！”沈默背过身去，仿佛不愿意再看她一眼：“本来我也是顾念着以前的情谊才让你来的公司，既然你什么事情都能够自己做决定，那就不必留在这里了。”

    “不，我不想离开公司！”林静怡慌乱的说道，她费了那么大的力气都在沈默身边，绝对不会因为这件事情乱了自己的阵脚。

    “我会将功补过的。”她急切的说道：“我现在已经查出来孟维娜和雷克公司交往密切的证据，而且我发现，很有可能是孟维娜在操纵雷克公司，而且雷克公司本身也有问题，他们似乎根本没有那样雄厚的实力。如果能够证明这些问题，就能证明孟维娜联合雷克公司涉嫌经济敲诈，公司的难关自然就可以度过了。”

    沈默激动的神色平和了不少，显然开始考虑林静怡话里的可能性。

    林静怡见状，再度开口：“沈默，相信我，我可以帮你绝地反击。”

    沈默看着林静怡，最终没有说出让她离开的话。

    孟维娜发现，沈默对她的态度明显发生了转变。如果说之前已经稍显温和，那么现在就又恢复了以往冰冷的神态。

    孟维娜察觉的不妥，于是让收买的沈氏集团内部人员探寻一番，发现她走了之后，沈默和林静怡交谈了许久，期间还能听到沈默愤怒的声音。

    哪怕没有确凿的证据，但是孟维娜仍旧能够肯定，一定是林静怡从中作梗。

    她想了想，拨通了齐荣的电话，告诉他沈默和林静怡牵扯不清，而且还抓着苏柒柒不放。

    在沈默对她印象不佳的情况下，不妨让齐荣出手，这样她才能坐收渔翁之利。

    齐荣收到消息之后，果然去了沈氏集团。

    他以谈生意的名义见到了沈默，可是见面之后，却一字不谈生意相关的事。

    “我真是没想到，沈默，你居然也有要依靠女人的一天！”齐荣坐在会客室的椅子上，嘲弄的看着沈默。

    沈默眉头都没动一下，“你来我公司就为了说这件事？”

    “是啊，不过更多的还是好奇，你会不会因为靠女人而羞愧，想想还蛮刺激的。”

    “那你恐怕要失望了。”沈默在他对面坐下，嘴角轻挑。

    他这副不在乎的样子，反而让齐荣心中十分不舒服：“你难道就没有一点羞耻心吗？”

    “为什么要羞耻？魅力无限又不是我的错。”沈默一脸无奈，那样子让人看了恨不得直接给他一拳！

    齐荣更是怒火中烧，“你不用那么得意！有再多的女人围着你又怎么样？柒柒还不是为了我担心不已！”

    说着，齐荣把几张照片放在了桌子上。

    沈默拿起一看，照片上的场景在医院，苏柒柒扶着他一脸关切的走着，还有两人说话时的对视，让人忍不住猜想他们的关系。

    这几张照片成功让沈默抛弃了云淡风轻的表情。

    看着对方难看的脸色，齐荣开心极了：“既然你有林静怡和孟维娜了，那柒柒就由我照顾吧。”

