    徐翼的府邸当中。

    山海道各个世家之人，又一次的聚集到了一起。

    大厅当中。

    各大世家的之人的脸上，难得露出了一丝的喜意。

    杨林设立的六扇门，除了掌刑官一职由杨林亲自派人担任外，其余镇守使、巡查使各职，各大世家拿下一半之数。

    “恭喜徐兄，一门三杰，足足拿下三位镇守使之职……”其中的一位世家家主对着徐翼吹捧的道。

    “哪里, 哪里，这还仰赖各位之功……”徐翼眉开眼笑的说道。

    “只是没有想到那杨林手笔，竟然如此之大！”

    杨林为了设立六扇门，可是将绝情宗、黑山州各大世家抄没的功法典籍、神兵丹药尽数地放入六扇门的府库当中。

    连绝情宗的镇宗功法，也不例外，要知道那绝情宗的镇宗功法可是直指天人境的典籍。

    “不过, 各位我等计划也要开始行事了！”徐翼收敛起了脸上的笑容，平静的说道。

    虽然杨林将绝情宗的镇宗功法放入了六扇门的府库当中，可是想要兑换出来，所需的功绩点可是一笔天文数字。

    如果老老实实按照杨林的规矩行事，想要将其兑换出来，可不知道需要多少时日，外加这兑换的功法只是本人修炼，无法惠及家族。

    这让徐翼等人又如何甘心，自然纷纷打起了其他的主意。

    自己等人所畏惧的只不过是那杨林一人，只要将杨林调离了山海道，这六扇门不就是自己等人说了算。

    说来。

    自己等人还要感谢杨林，若不是因为杨林设立的六扇门，自己这些世家哪里又有白得一部直指天人境的典籍。

    “徐兄，说得不错……”

    “我等确实也该行动了起来。”其他世家之人，纷纷附和道。

    “不过，为了以防引起杨林的警觉，我等暂时还需按杨林令旨好好行事一番……”徐翼提醒了在座的所有人一声。

    “徐兄放心，我等自有安排……”

    “不过，徐兄那各宗门人……”某位世家家主, 凝声说道。

    在山海道各宗，听从杨林之令围剿黑山州世家、主动清洗了各宗当中黑山州世家之人后，山海道的世家、宗门就已经有些貌合神离。

    尤其是在这六扇门建立之后。

    徐翼这些世家之人和各个宗门之间的嫌隙变得更大了起来，无关对错，只是利益之争。

    “等到杨林离开山海道，那些宗门自然会做出正确的选择。”徐翼冷冷的说道。

    其余世家都深以为然的点了点头，明白了徐翼的意思。

    ……

    黑山城府邸当中。

    杨林坐在王座之上，脸上露出一丝疲惫之色。

    虽然借助徐翼各大世家之力，黑山州的各城官员都暂时填上，可是这只是应急之举。

    这些所谓的官员，从根本上来说还是各个世家之人，而不是大商的人。

    想要彻底地将山海道收回大商治下，还是需要提拔出真正忠心大商朝廷的人。

    “看来，陛下圣旨当中的科举制、学堂之法也要尽快展开了！”杨林皱着眉头说道。

    大商所任命的各地官员，所使用的制度是察举制。

    而选举人和被选举人都是各道的世家大族，这也是为什么大商朝堂官员几乎都是世家之人的原因。

    而杨广在给杨林的圣旨当中的科举制、学堂之法，就是为了打破这大商官员被各地世家对于官员的垄断，网罗人才。

    只是想要施行这科举制大商并没有合适的土壤。

    能够执掌一方的官员，几乎都是世家之人，即便杨广推出科举制，恐怕还是会被各地世家所垄断。

    而学堂之法，则是对于科举制的补充。

    “不过，这科举制暂时急不得，还是先在山海道各地修建学堂，另外行招贤一事。”杨林思索的说道。

    杨广所下达的旨意，无论是建立六扇门，以宗门治宗门，还是科举、学堂之法。更多只是一个方向，具体的施行方法，还是需要杨林亲自把控。

    ……

    而随着杨林令旨传下。

    虽然只是在山海道各地建立学堂，行招贤一事，科举制还未施行。

    可是徐翼等各大世家之人，都能够预见到科举制、学堂之法对于各大世家带来的冲击。更重要的是，无论是科举制，还是学堂之法，都显示着杨林整顿山海道吏治的野心。

    而随着杨林的招贤令，不少的落败的世家子弟，或者有才之士，也纷纷自荐杨林麾下，被杨林分派到山海道各城之中。

    “真不愧是大商的靠山王啊！”徐翼喃喃的说道。

    在徐翼看来，杨林武功冠绝天下，更是精通军政一事，远比那武王杨玄可怕得多。

    这也让徐翼感到了深深的危机。

    只是将杨林调离山海道，恐怕远远不够，只要这杨林在世一日，山海道上所行政策，即便暂时荒废，也会重演。

    想要彻底地断绝这些政策，只有那杨林彻底陨落。

    可是在想到那杨林的修为之后，徐翼便打消了这不切实际的想法，大商十三道上下，又有谁会是这杨林的对手。

    现在徐翼也只能期盼，其余各道世家能够看破杨林的野心，联手将杨林除去。

    只是徐翼也清楚，这个可能性小得可怜。

    毕竟围杀杨林，稍有不慎，就有着陨落的风险，这天下的世家哪里又有舍己为人之人。

    ……

    在杨林的治理之下。

    只是一月的功夫，山海道三州呈现出一片欣欣向荣之景。

    虽然杨林没有送上任何的奏折，可是远在朝歌城中的杨广也根据大商那缓缓上升的气运之力，感受到了山海道的变化。

    “真不愧是我大商靠山王……”养心殿中，杨广发出了和徐翼等人一样的感叹。

    杨广签到召唤出来三位人杰中，修为最高的自然是宇文成都，可是对于现在的大商来说最重要却是杨林。

    毕竟能够执掌一道军政务的，也只有杨林一人。

    “可惜，能够执掌一方的人杰，我也只召唤出了杨林一人，若是多一个杨林就好了……”杨广一边想着，一边开始了今日的签到。

