    “呵呵……这天道宫的海口，也真是够大的啊！”

    “这三个要求，那应天盟根本就不可能答应！”

    洪海冷冷一笑，皱着眉头说道。

    “要知道，仅凭着一句话，就让战天王朝覆灭，沦为宗门势力。别说那战天王，哪怕是那些法象境老祖宗，也断然不可能让数万年打下的江山，就这样覆灭吧？”

    “还有第二个要求，同样也是在刁难战天王朝，根本就没可能！”

    “当然！最过分的还是最后一个要求，天道宫居然要求战天王与应天盟的法象境老祖宗，亲自跟所有人道歉，还要立下天道誓言，永远不为害天武大陆？”

    “开什么玩笑，以那战天王朝谋划数万年的决策，他们岂会放弃统治天武大陆的幻想？”

    “痴人说梦！这天道宫完全是疯了！”

    “我看他们的这三个要求，战天王朝恐怕一个也不会答应的！”

    洪海与金炎长老二人，皆是沉着一张脸，愤愤不平的冷声哼道。

    至于萧何，也是紧锁眉头，沉声回答道：“很显然！这天道宫之所以提出如此过分的要求，分明就是不想让咱们的谈判成功，逼迫应天盟与我们彻底撕破脸皮！”

    “哼！简直笑话！与应天盟之间的大战，咱们各大门派损失的高手最多，咱们都没有说些什么！那天道宫不过损失少数的高手，他们凭什么要这样做？他们有什么资格敢这样阻拦？”

    洪海气得面色铁青，双手紧握成拳头，语气不善的怒吼道。

    天道宫这一次损失的弟子与高手最少，结果反而还不想答应谈判，要求竟如此过分！

    这分明就是在故意为难他们其他势力，自然会引起所有人的不满。

    “其实……主要是这一次，天道宫陨落了一名惊才艳艳的天骄，秦风！”

    “要知道，秦风可是有很大潜力，可以成为法象境，乃至造化境的妖孽天才啊！”

    “试想一下，秦风如今的真实年龄，也就二十多岁罢了！”

    “倘若再让他修炼个几十年，他的实力，又会达到何等境界？只怕都能媲美当初的天武大帝吧？”

    “如果不是咱们弑天盟非要秦风前往轮回秘境，切断轮回秘境的力量增幅连接，这样妖孽的一个绝世奇才，又岂会就此陨落呢？”

    “所以，损失了这样一名优秀的弟子，天道宫会心有不甘，不愿意就此罢休，那也是合乎情理的事情！”

    萧何在这个时候，倒是摇头轻叹一声，替天道宫说了一句公道话。

    此言一出！

    旁边的金炎长老与洪海长老二人，顿时低下了头，纷纷沉默了下来。

    片刻后！

    金炎长老才缓缓点了点头，开口赞同道：“说得没错……洪海长老，天道宫这一次为弑天盟的胜利，作出了多么巨大的牺牲，几乎大家都看得明明白白！”

    “如果不是秦风，前往轮回秘境，帮助我们解决了最大的危机！咱们弑天盟恐怕早就被应天盟打得崩溃，岂会有资格站在这里与应天盟谈判？”

    “所以，无论天道宫提出什么要求，那也是合乎情理之中的事情！”

    “只不过！天道宫这一次的要求，确实是有点过分，那应天盟根本就不可能答应啊！”

    “哎……”

    金炎长老无可奈何的叹息一声，却是默默站在旁边，不再多说。

    至少！

    他现在不会再反对或者敌视天道宫的这三个要求。

    而洪海长老，依旧是低着头，默不作声，显然也被这一番话说动了。

    人心都是肉长的！

    换位思考！

    如果他们门下损失了秦风这般妖孽的绝世天骄，恐怕他们也会如同天道宫的选择一样吧？

