    app2();

            21o2

    阳光，照进透净的落地窗，落在冷色调的卧室里，带起一丝初春的暖意。

    床头柜上，空气加湿器喷着白茫茫的水汽，简洁设计的黑色方形时钟滴答作响。卧

    室门隙开，一个毛茸茸的小老虎脑袋探了进来，用肉乎乎的脚掌推开房门。“

    唔……”肚

    子圆滚滚的小老虎三下两下窜上了屋内大床，扑在棉被上，看着熟睡中的男人，眼中露出一抹思念之色。

    “馒头！”

    带着一个星星夹的小胖妞，跟了进来，爬到床上，一把抱起馒头，“馒头你别跑这么快呀，万一又碰坏东西，妈妈要打屁屁的！”

    馒头“嗷嗷”叫了两声，看着床上的男子，有些闷闷不乐。“

    馒头你也想爸爸对吗，团团也想……但是妈妈说，爸爸打败了大坏蛋，所以太累了，要睡很久才能醒过来呢……”“

    唔……”“

    是啊，一年了呢，馒头你说，爸爸还要多久能醒来呀……爸爸是地球上的大英雄，他肯定能醒来的，对不对？”

    “嗷……”

    团团一脸小郁闷地抚摸着馒头，看着呼吸匀称，但似乎睡得很香甜，完全没反应的父亲……“

    团团，馒头，怎么又跑到床上去了？可别跟上次一样，碰掉了输液管啊”。

    一身白色连衣裙，剪了一头清爽短的纤柔高挑女子，走了进来，手上端着一托盘，上面是一些特制的输液。“

    允儿姨娘，团团和馒头很小心的，没碰坏”，团团赶紧抱着胖虎下床。

    杜允儿恬笑着伸手摸了摸孩子的头，“乖，和馒头出去玩吧，姨娘要给你爸爸做护理了”。“

    哦……”团团嘟了嘟嘴，回头朝叶帆挥了挥手，“爸爸再见”。等

    女孩和胖虎出去后，杜允儿脸上笑容渐渐散去，一抹哀愁地望着床上的男人。“

    叶帆哥……三百七十天了，你怎么睡这么久啊……”女

    人眼中闪过一抹痛苦与思念，喃喃自语似的说了句后，才走上去掀开被子，做起了清洁护理、换输液的工作……

    一个多小时后，杜允儿刚忙完工作，就听外面传来脚步声。

    “允儿”。“

    苏姐姐？你今天这么早回来啦”，杜允儿回头一看，有些意外地问道。

    苏轻雪一身水蓝色线衫搭配着明黄色大衣，手上还拎着包包，显然是一回家就来到了卧室。

    “嗯……正月里也没多少事情，学姐、姗姗和莎莉叶帮忙做了许多，我也没多少需要操心的”。苏

    轻雪把包放到一边柜子上，看着沉睡的叶帆，伸手轻轻抚了抚男人的额头，明眸中的情绪，深邃而深沉……

    “你是不是知道，这个烂摊子有这么多人替你收拾，所以一直不肯醒来啊……自私鬼……”

    杜允儿眼眶有些热，咬了咬花唇，“叶帆哥醒来以后，看到苏姐姐你们做的一切，肯定会很感动的”。

    苏轻雪自嘲一笑：“我才不需要他感动，只需要他动一动就行了……全

    世界称他剑神，地球第一人，结果现在吃喝拉撒全靠允儿你照顾着……像话么？”“

    哪有……姐妹们都一起帮忙的，又不是我一个人，我只是太没用了，世界上那些大事，我也帮不上忙……”杜允儿惭愧地说。苏

    轻雪叹了口气，“要是可以，谁想管那些……还不如怕让这家伙醒来以后，说我们一点都不珍惜他的努力成果。

    就他的厚脸皮，被他抓住点小把柄不得被他念叨死……”

    杜允儿扑哧一笑，低头的瞬间，眼角余光，却是忽然瞟到，床上男人的一根手指，忽然抖动了下？

    “动……动了？”杜允儿颤声道。苏

    轻雪疑惑，“什么？”

    杜允儿激动地指着床上的男人，“苏姐姐！我看到叶帆哥的手指……手指动了下！”苏

    轻雪立刻回头，伸手一把抓住男人的手腕，感知了一下，蹙眉道：“好像……没什么变化……”

    话音刚落，男人的一只大手，却突然一把抓住了她的皓腕！“

    啊！”

    苏轻雪惊呼一声，在一阵错愕后，却是猛地狂喜！“

    老公！？”叶

    帆缓缓睁开眼……“

    呃……”男

    人长长地呼出一口气，眼前，出现的是洁白的天花板，和……两张已经喜极而泣的美丽容颜……“

    公主？你怎么来了……允儿？怎么……怎么允儿你也来了……”苏

    轻雪忍不住抹着眼泪，笑骂道：“骗子！你以为叫我公主，我就不生你气了吗！？”“

    啊？”

    叶帆脑袋晕乎乎的，渐渐现好像有点不对劲。

    “我……我在哪……”

    见男人要坐起身来，苏轻雪忙搀扶他。

    “小心，你一年多没动，身体怎么样？哪里不对劲吗？对

    了……允儿！允儿你快联系楚云瑶！还有罗奥尼达博士！让她们赶紧过来！快快！！……”

    苏轻雪兴奋不已，催促杜允儿。

    杜允儿忙不迭点头，拿出手机开始拨打电话。叶

    帆顾不得两个女人的激动，他已经懵了……眼

    前的房间，分明是自己在华海九鼎豪宅的卧室，床，被子，门窗，空气，太阳……

    一切的一切，无比真实……

    他能闻到湿润空气里的芳甜，能闻到身边女人的体香，能听到，急促的小脚步声……“

    爸爸！爸爸你醒啦！？”

    小胖妞和胖虎扑到了床上，团团抱住叶帆开心地“哇哇”哭了起来。

    “团团好想你呀！爸爸！呜……”“

    嗷嗷……”叶

    帆在迟疑了片刻后，伸手抱住女儿和小6吾，感受到两个小身体上，传来的心跳，体温，熟悉的味道……叶

    帆的眼眶，不由红了，他缓缓抬头，看着已经泣不成声，却朝他微笑的妻子，不由的，一行热泪，从脸颊滑落……

    “老婆？”

    “嗯？”“

    你真不是公主？”

    “嘁……你喜欢叫我公主就叫吧，至少比叫我老婆好听”，苏轻雪嗔了男人一眼道。

    叶帆松开孩子，看了看自己的双手，又摸了摸自己的脸庞，似是痴了……

