    “轰！”

    整座大殿，突然被一股大势笼罩。

    所有凌族强者看着那殿下站着的白衣青年，眼眸中皆带着一抹怒火。

    好嘛！

    敢情这小子是上门挑衅来了？

    只是放眼圣州，有哪个势力敢如此羞辱凌族，竟在公子订婚当日，前来抢亲？

    林锡？

    这个名字似乎有些陌生啊。

    而且，圣州似乎也没有姓林的神帝或者古族吧？

    毕竟远古那些林姓大能，像亘古大帝林焱、万古武帝林云、符祖林动…，在修为有成之后，都将家族带去了上界。

    如今圣州，古族众多，却没有林之一姓。

    “你说，我配不上她？？”

    凌霄脸色始终很平静，这倒是令念青筠和林锡有些诧异。

    毕竟传言里，这位凌族公子可是出了名的狂妄暴躁，稍有不和就要动手杀人的性子。

    “不错，你凌霄在圣州什么名声，自己心里没点数么？”

    林锡冷笑一声，周身一股炙热波动冲霄而起，竟隐隐将凌族那几位族老的威压抵御了下来。

    果然是灵火的气息。

    凌霄嘴角笑意更浓。

    虽说这林锡还未领悟道则之力，却也隐隐触及到了门槛。

    　　酷e^匠网L/正R版首发0A

    况且，天地灵火本就是应火焰本源衍化而生，只要凌霄能够融合几道，想来也就能领悟火焰道则了。

    舒服啊。

    这念青筠不愧是既定的女主，一来就给自己送了这么多大礼。

    凌霄可不相信，这林锡体内没有融合灵火。

    而且按照以往的套路，他肯定还知道下一道灵火将要诞生于何地。

    “你也是这么想的么？”

    凌霄越过林锡，将目光放在了念青筠身上。

    他可以不在意后者身边站着多少舔狗，但他绝不能容忍，自己的未婚妻心里有别人啊。

    如果她只是拿这林锡试探自己，凌霄可以原谅她。

    最多…就是pie一顿。

    如果他们两个真有点什么…

    凌霄自然也会选择原谅她啦。

    开玩笑，一万气运，混沌空灵神体，我他妈一个反派要什么真爱，拴上链子锁在塔里当个鼎炉它不香么？

    况且，以这念青筠的气运，若是化身寻宝兽，一定能帮凌霄找到这圣州无数隐藏的通天造化。

    毕竟气运这东西，可不是随便说说的。

    寻常天骄费尽心思也难寻到的秘境，在这些天命之人眼中，就是黑夜里的星，璀璨刺目啊。

    你说气不气！

    甚至凌霄已经忍不住在想，待会儿该怎么使些手段，在这林锡身上做些标记了。

    “我来，是奉师尊之命与你订婚，但世间情爱在我眼中如过眼云烟，所以…就算与你订婚，我也不会对你动情，别人，也一样。”

    念青筠冷冷地看了凌霄一眼，可话却是说给两人听的。

    林锡对她的情谊，她怎会不知，只是她既在仙途，一切自当以修炼为重。

    虽说她对林锡是有些感激，但远不到失去理智的程度。

    更何况是眼前这个臭名昭著的凌族公子？

    男人，呵呵，都是大猪蹄子。

    师尊说过，这世间男人，都是没得感情，馋她身子的牲口。

    这话一点不假！

    平时那些古族天骄，盛名妖孽看她的眼神，实在是恶心至极。

    林锡虽然跟他们有点不同，但也仅仅是有点不同而已。

    而眼前这个凌霄…长得确实不错，丰神如玉，道韵天成。

    可师尊还说过，越是英俊的男人，就越会骗人。

    念青筠不知道那一向视男人为粪土，冰清玉洁的师尊是怎么知晓这些道理的。

    但师尊说的，肯定是对的。

    这凌霄不仅无耻贪婪，看来还是个鬼话连篇的骗子！

    大骗子！

    不然方才自己进殿之时他在干什么？

    在跟众人讨要贺礼？

    无耻至极，传言果然不假！

    “原来是这样。”

    凌霄点了点头，这念青筠不愧是修炼无情大道的，言行间的那丝绝冷绝不会作假。

    他相信，这林锡在她眼里，绝对没有任何不同。

    一厢情愿这事，不都是舔狗的自我修养么。

    今日她之所以带着林锡前来凌族，怕是真的不想跟他订婚啊。

    只是这念青筠若是个寻常天骄，就算长得再美凌霄也不稀罕。

    但她身上那一万气运值，属实有些馋人。

    况且，混沌空灵神体的滋味，凌霄说什么也要尝尝的。

    不然岂不是对不起他反派的身份？

    “念神女，你会不会对我动情暂且不论，今日订婚，既是我父与你师尊商议的，那么说什么也不能耽搁，所以…还是请你这位朋友离开吧。”

    凌霄冷冷地看了念青筠一眼，语气平静地道。

    林锡早晚是要杀的，但是得他贡献完自己的光和热啊。

    不急一时。

    “嗯？”

    这一幕落在念青筠眼中，又令她心底生出一丝疑惑。

    这凌霄不是号称圣州海王么？

    不是说他看到年轻漂亮的女子，就会暴露本性么？

    怎么这会儿，又装出一副道貌岸然的模样？

    对于自己魅力，念青筠有着完全的自信。

    可凌霄此时的表现，却有些超出了她的预料。

    在他身上，念青筠竟然看出了一丝超脱的气质。

    骗子！

    果然由里到外都是骗人的！

    “怎么，凌霄公子，你是…怕了么？”

    林锡冷笑一声，丝毫没有因为念青筠方才说的话感到懊恼。

    她的性子，一向如此。

    只是她如果不喜欢自己，又怎会带他来凌族圣境？

    况且…

    念青筠的冰清玉洁，乃是圣州共识。

    传言曾经有位古族少主因为无意间触碰了一下她的衣袖，最后竟被念青筠追杀九万里，生生斩下了一臂。

    而自己可是真正亲吻过她玉足的男人啊。

    一想到那种美妙的滋味，林锡腹中就有火焰燃烧。

    不说别的，就念青筠那一双如玉美足，就足够他玩一整年。

    哧溜。

    “怕？”

    凌霄眉头轻挑，目视着眼前的青年。

    他能理解，像这种模版成长起来的天命之子，内心里其实都是有些自卑的。

    他们从小受人鄙夷，走到哪都会被人嘲讽轻视。

    如今站在自己心爱的女人面前，自然是要装出一副老子天下无敌的样子。

    没办法，除了对修为有点自信，他们也确实没啥自信的地方了。

    一般这类天命之子，长相都是稀疏平常，名字俗气，家世没落，就连身上的灵宝，也只有寥寥几件。

    他们拿什么跟凌霄这种古族公子相比？

    当然只有将他们狠狠踩在脚下，才能发泄心中愤懑，铸就无暇道心啊。

    “既然不怕，就跟我战一场！”

    　　				

