    第312章出发迷雾岭

    黎明。

    第一缕晨曦刚越过地平线。

    苏叶打开房门，看到同样开门出来的沉戎。

    “长夏醒了吗？”苏叶轻问道。视线越过沉戎，看向他身后的房门，沉戎轻摇头。

    “没事，时间还早。让她再睡会，你随便弄些早餐，部落那边等下应该会过来。”苏叶望着天际，开口道。

    沉戎点点头，应下。

    洗漱，生火烧水。

    半年前，如果有人告诉沉戎。他每天做的事是准备一日三餐，沉戎会大笑出声。

    认为那人是疯魔了。

    可是，事实证明。

    沉戎不仅做了，还甘之如饴。

    人生际遇，委实难以用简单的言语来揣测。

    片刻后。

    枫叶空山踏进窑洞院门，见着苏叶安然坐在廊道的四方桌上，厨房上空升腾着袅袅炊烟，诧异道：“长夏起了，这么早？”

    “她没起。厨房的是沉戎，根全部安排好了吗？”苏叶轻摇头，嘴角含着笑，轻声解释着。

    枫叶看了眼长夏卧室的方向，悄咪咪笑着。

    抬脚朝空山就是一脚，瞧瞧沉戎是如何对待长夏的，自家这个铁憨憨跟山昆一样，总是学不会沉戎那份温柔和细心。

    “嘶嘶！”空山吃痛，单脚站立，捂着被枫叶踹痛的腿肚。这一刻，他深刻理解山昆之前的遭遇。

    并非我方无能，而是地方太强大。

    有理无理，都无法辩解。

    除了忍，再无他法。

    “长夏——”

    院外，南风嘹亮的呐喊声，穿透白湖清晨的云霄，惊得早起的鸟雀叽喳叫唤着，一阵乱飞。

    “闭嘴！”枫叶冷声道。

    苏叶同样挑眉注视着进来的南风。

    这崽崽难怪最近总挨揍，这么蠢…不挨打，才是奇了怪。

    “我怎么了？”南风面面相觑，对上众人充满杀意的眼神，禁不住往蛇行身边靠了靠。

    这一幕。

    倒是让蛇行开心不已。

    蛇行环视一圈，没看到长夏的人影。又望着此时的天色，他猜测长夏估计还没起床。

    “嘘！”蛇行伸出手，捂住南风的嘴巴，凑近，低声道：“长夏还没醒，你刚才声音太大了。”

    一说。

    南风顿时明白过来。

    咳咳——

    最近顺风顺水，做事有点无厘头。

    “你们都过来了。”长夏打着呵欠，打开房门。望着满院子的族人，睡眼惺忪，瞧着好像没怎么睡醒的样子。

    枫叶过来时，长夏就醒了。

    只是，躺在床上不想起。南风还没进门，突然吆喝了一嗓子，长夏打了个哆嗦，这才睁开了眼睛。

    “睡醒了吗？”苏叶温声道：“没睡醒，再回屋睡会。”

    决定今天启程去迷雾岭，但是没规定得大清早出发。苏叶的原则，只要遇到长夏都能无理由退让。

    一旁，其他人望天看地。

    就是没人看苏叶和长夏。

    越看，越羡慕嫉妒恨。

    巫对长夏的宠溺，叫人羡慕嫉妒。

    通常遇上这样的情况，能不看就不看，免得气坏自己，巫还不给药，心梗。

    “嘻嘻！”长夏笑着，回道：“巫，我睡好了。”

    “长夏来洗脸漱口，早餐准备好了。”沉戎道。

    听着，长夏点点头朝厨房走去，打算去水缸那边洗漱，抓紧时间收拾，免得耽误启程的时间。

    “你们都吃了吗？”沉戎看了眼枫叶南风等人，随口道。

    南风道：“没吃。”

    “没吃，那就饿着吧！”沉戎利落道。

    一听，南风脸一变，吐槽道：“沉戎，你变了。以前你不是这样说话的……”

    说着，就往厨房里面钻。

    一旁枫叶空山嬉笑着，抬脚朝着厨房走去。

    这一幕。

    反倒让蛇行有点茫然。

    “蛇行，进去吧！沉戎早餐会多准备一些，够吃。”苏叶道。沉戎做事细心周全，就枫叶他们的习惯，早上肯定不会在自家窑洞准备早饭。

    否则就他们几人的早餐，沉戎用不着早起。

    “果粉饼子，烤肉。”

    “沉戎，你棒棒的哟！”

    进屋，南风左手果粉饼子，右手烤肉。

    边吃边夸赞沉戎，然后招呼蛇行自己拿东西吃。吃完，部落那边该通知启程了。

    “我们也要……”

    忽然窑洞庭院传来深年烽火的声音。

    他们都住在白湖这边，可惜起来的时间没有枫叶他们早。

    等他们踏进厨房，沉戎做的果粉饼子和烤肉，已经被枫叶他们一扫而空。沉戎眼疾手快，提前把长夏的那一份藏了起来。

    “没了。”南风坏笑着。

    深年烽火露出深恶痛绝的表情。

    靠——

    他们就慢了半步，果然不该祈求枫叶他们手下留情。

    于是，抬头朝沉戎望去。

    “小客厅还有一盆果粉饼子。”沉戎道。

    话一落音，深年烽火立马恢复过来，朝小客厅挤了进去。

    蛇行看着众人嬉笑的表情，又望着沉戎温柔叮嘱长夏吃烤肉和果粉饼子。脸上不由自主漾开笑容，这样融洽的氛围，他在蛇岳部落没有感受过。

    蛇岳部落富裕，蛇兽人相对而言更生疏独立。

    像河洛部落这样嬉笑打闹，蛇行没有经历过。他跟族人们相处，更多都是冷冰冰的寒暄和招呼。

    蛇兽人不善言辞。

    当然，这不表示蛇兽人不团结友爱。

    跟河洛部落相比较，他们内敛得多。

    刚吃完，部落炸开了信号弹。显然，部落在提醒白湖这边的族人，该启程了，催促长夏他们过去部落。

    迷雾岭，在白湖的另一个方向。

    顺着白河而上，要跨越几座山脉河流。

    以兽族的脚程换算，从河洛部落出发前往迷雾岭，需要两天。这个两天是指兽族以兽身状态赶路，直线距离大概是从河洛部落到巍山的两倍。

    只是，沿路比去巍山更复杂。

    迷雾岭固然是险地，这个险地是说相对河洛部落领地内其他地方，迷雾岭更具危险。

    那里缭绕的水雾，容易让误入的兽族迷失方向。

    倒是没有巍山的瘴气，迷雾岭的雾纯粹是水雾，化不开的水雾，常年缭绕在迷雾岭各个角落。

    “走，带上藤筐。”长夏道。

    苏叶跟栢青交代了几句，吆喝着，让众人启程。

    “你们的东西了？”沉戎问道。

    枫叶朝白湖努努嘴，说：“放在白湖湖畔。”

    “行了，出发吧！”

    ?  ?ps：大家注意防寒保暖，这天气生病糟糕透了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

