    等李扬直扑胜和集团所在游轮的时候。

    忽然从游轮舱内跑出一道身影，身材矮矮胖胖的估计体重都有两百多斤，却是极其灵活，一跑出来就离李扬远远的。

    “李先生有话好商量，我认输。”那胖子急忙大声道。

    “老会长。”谢三光脸色一惊随即大喜，这位胖子可是胜和集团，不，是当年那个恐怖的港岛第一社团和胜和最后一任的会长，是一手缔造和胜和辉煌，更是带领和胜和走向正规的强者。

    这些年他一直神龙见首不见尾，没想到竟然一直在大家身边。

    “三光啊，你的消息没有错，这位李先生确实到了化劲，哎，不该不听啊，要不然打死我也不来啊。”那胖子摇了摇头苦笑，一把年纪了，禁不住来回的颠簸。

    那胖子原名叫邓大义，年龄算是众人中最大的，已经快七十岁了，当年依弱冠之龄执掌和胜和，也确实是个传奇人物。

    “好了，即然五位都出来了，是好好打一场还是谈一谈。”李扬呵呵一笑，望着五个化劲强者，这可是第一次见到除他之外的化劲强者。

    说实话李扬还是挺兴奋的，想好好打一场，也借机印证一下自己的武道和外界的化劲强者，差距有多大。

    “李先生，那个，我们都一把年纪了，虽是化劲，但拳怕少年壮，你总不好一个年轻人打我们五个老头吧。”邓大义干咳了一声。

    “武道达到化劲，年龄的桎梏虽然大，但是强行恢复巅峰状态，打个把小时是不成问题的，到时候花点钱好好进补一下，死不了。”李扬说道。

    “进补不要钱啊，金融危机啊，不是人人都和你们大青山那般赚够了钱。”邓大义尴尬一笑。

    另外四个化劲宗师，也是脸色难看，如果和暗劲打，他们无惧，老人打蚂蚁，不用太多劲，可和一个同境界的年轻人打，即便五个人一起上，也难免会有一些磕磕碰碰的，最关键的是，哪怕五个人打得过李扬，后者万一搏命杀一个，还是很容易的。

    到时候，先死谁？

    刚刚短暂的交手，大家现在浑身都不好受，他们没有使出最强的力量，可对方也肯定留有余力。

    到了他们这个境界，哪怕亲生儿子死在面前，都不会动用全部力量，年龄大了，一旦突破桎梏，发挥全力，还真不是吃点大补的就能恢复，有可能会是人生的最后一战。

    他们的作用就是一次性的底蕴，不出手无人敢惹，一旦全力出手，不死不休，不然就会被灭门。

    没人敢在这个时候，再口出狂言了，哪怕日国的那个化劲宗师，被刚刚打的嘴角噙血，也是满脸透着慈善的笑意，如果不是穿的是黑色劲装，手里握着剑，怕还以为，他是一个可怜的小老头。

    五个老家伙都不敢吭声，为了一点市场，即然打不死对方，那就没必要不死不休。

    “即然不想打，那就听我划个道。”李扬淡淡一笑道。

    “好，好，能文斗就不要武斗，打打杀杀的成何体统。”邓大义呵呵一笑，连连点头表态。

    其他人也没有意见。

    “港岛十八个区，划出来一半市场出来，余下的市场全部开放，进行正常的商业交易，另外我的这位朋友要进入化劲，这个不容商量。”李扬淡淡道。

    这话一出，在场的人脸色皆是一变。

    “自古以来就没有这样的先例，割让了一半市场，我等哪里还有脸面去见列祖列宗。”李家老祖本能的先是开口道。

    “那我送你下去，亲自问问他们。”李扬目光直直的看过去。

    “不过也不是没的商量。”李家老祖又是急忙改口。

    李家老祖一开口，四周顿时露出尴尬的味道。

    “我同意，市场那么大，就应该互通有无，有所流通，从今天开始，我们胜和集团退出李先生划的市场范围。”邓大义先是开口道。

    李扬目光看了一眼郑家老祖和赵家老祖。

    “我代表郑家，愿意接受李先生的提议。”郑家老祖点头道。

    “我代表赵家，愿意接受李先生的提议。”赵家老祖开口道。

    这个时候仅剩下日国的那个化劲宗师，有些尴尬了。

    “李先生，我们日国黑龙集团从今天开始退出港岛，黑龙集团永不踏入港岛。”日国的宗师操着有些蹩脚的汉语，急忙表态道。

    “对他们宽容是因为同是一族，你们日国胆敢围攻我大青山，一句撤离，就想走了，未免太便宜了。”李扬摇了摇头道。

    “李先生想如何？”那个日国宗师脸色尴尬。

    “按照武道的规矩，我向你挑战。”李扬冷冷的望着那个日国宗师，抿嘴一笑道：“公海之上，生死各安天命。”

    “不，不。”日国宗师不傻，四个打一个都打不过，单打独斗简直是找死。

    “即然你们日国敢围攻大青山，我给你机会公平比试，你不比，那就一起上，即然来了，那就都别走了。”李扬背负双手，淡然道。

    “李先生，我愿意在比试之外，寻求和平解决的方法。”日国宗师脸露苦涩，目光频频望向李家，郑家和赵家宗师。

    不过港岛本土三大家族的老祖，皆是扭过头不去看，这个时候，傻子都知道，大青山是想雷霆手段，震慑武道世界。

    刚刚割让市场，只是一个添头罢了。

    不见血，宗师之战，岂能草草结束。

    日国宗师想死的心都有了，真特么的憋屈，他们华夏人窝里斗，自己干嘛插上一脚，不来，什么屁事都没有。

    这个时候日国的九位暗劲强者，也纷纷的靠近了日国宗师，等待他发号施令。

    “跑。”日国宗师突然低吼一声，整个人犹如炮弹一样，突然一头扎进了大海里，打算游回日国，天大地大海大，只能赌一把。

    那九个日国暗劲强者，微微一愣，最后也纷纷的朝着海里跳下去。

    “胜和集团，李家，郑家，赵家给我拦住了他们，少一个，我就向哪方，发出生死战。”李扬冷喝一声，然后身影一动化为一道厉光，直接抓向那日国宗师。

    四家的化劲宗师没有半点犹豫，直接出手纷纷抓向了投入海里的日国暗劲强者。

    即然日国宗师有李扬对付，那些暗劲强者对他们宗师境而言，犹如抓个小跳虫而已。

    “你们设置防护，拦住他们，一个都不准放走了。”李家老祖沉声道。

    很快胜和集团的邓大义，郑家老祖和赵家老祖，也纷纷开口发声命令自己旗下的暗劲强者，进行阻拦。

    几乎同时，刚刚还打生打死的一群暗劲强者，突然间嗖嗖嗖的化为一道道光影，天上地下进行阻拦日国强者，一部分更是人纷纷跳入了海里，四艘游轮也一并行动了起来，直接锁住了这片海域。

