    “动她！”

    宋红颜这一巴掌，彻底拉开了一场混战。

    端木蓉捂着脸怒吼一声。

    李尝君也脸色一寒：“拿下！”

    宋红颜一而再再而三的挑衅和不给面子，李尝君也就不管不顾动手了。

    不然他以后在这个圈子都不用混了。

    于是几十号男性宾客和保镖如狼似虎冲锋了上去。

    “砰砰砰——”

    叶凡没有半点废话，把宋红颜和苏惜儿扯在身后，自己操起一张板凳连连挥舞。

    速度极快，还无比精准。

    只听一连串闷响，十几号人全被叶凡砸飞出去，不是胸口疼痛就是脑袋溅血。

    他们手里拿出的武器也都跌落在地。

    李尝君和端木蓉都惊讶不已，怎么都没想到，叶凡身手如此强横。

    他们原本以为，这些宾客和保镖足够痛揍叶凡一顿，甚至逼得宋红颜跪地求饶。

    可没想到，那么多人却不够叶凡塞牙缝。

    在不少女宾的惊呼中，叶凡从容不迫前行，护着宋红颜和苏惜儿走向出入口。

    所有挡在他前面的人，一一被叶凡砸开。

    地上很快倒下几十号人，一个个哀嚎不已。

    围着叶凡的人群也一退再退。

    宋红颜喝出一声：“你们还要做炮灰吗？”

    端木蓉俏脸一沉：“谁废了他们，孙家就欠谁一个人情。”

    此话一出，剩下的宾客和保镖就操起椅子和花瓶又冲了上去。

    “不知死活！”

    叶凡冷哼一声，手脚挥舞，把靠近的围攻者全部打飞。

    几个砸来的花瓶也被叶凡点飞，弹射回去砸伤他们的脑袋。

    场面混乱，拳打脚踢，但没有一个人都伤到叶凡他们。

    反倒是端木蓉他们的人一个接一个倒地。

    挥舞的椅子，花瓶、甩棍掉了一地。

    李尝君儒雅的脸颊猛地一沉，对安保人员打出一个手势。

    今晚是他的酒会，这里是他的地盘，所以几十号荷枪实弹的保镖很快抵达。

    他们手持盾牌，拿着刀枪，杀气腾腾挡住叶凡。

    无论如何都要把这几个捣乱者拿下。

    苏惜儿神情很是紧张，小手搓了又搓，想要做些什么，却又下不了决心。

    “动手！”

    李尝君点燃一支雪茄，还向几个亲信微微偏头。

    “嗖嗖嗖——”

    几枚麻醉针向着叶凡背部飞射过去。

    一把鱼枪也对着叶凡小腿疾射。

    他们像围击野兽一样围击叶凡。

    李尝君不想死人，但不介意废了叶凡，唯有这样才能给端木蓉交待。

    宋红颜下意识喊道：“小心！”

    “当当当——”

    叶凡身子一转，左手一挥，麻醉针和鱼枪尽数掉落。

    接着叶凡左脚一扫，麻醉针和鱼枪反射回去，撂翻十几名李氏精锐。

    看到这一幕，苏惜儿眼神一冷，牙齿一咬，念念有词。

    接着她双手一错，一朵朵宛如白雾肉眼难见的莲花浮现。

    在苏惜儿手印一推中，它们宛如实质一样向李家保镖他们飘过去。

    莲花很快没人众人的身躯，但没有生出什么动静。

    苏惜儿也没有在意，继续结出莲花，一朵接一朵疾射出去。

    莲花好像水蒸气，成型极快，消失也极快，没有人能捕捉到它的痕迹。

    “嗖！”

    此刻，叶凡没有护着宋红颜和苏惜儿硬冲。

    他无所谓这些枪弹，但宋红颜她们扛不住。

    叶凡身子一转，砰砰砰轰出十几拳。

    他砸开了盾牌，打飞了六名李氏精锐，随后转到了李尝君的背后。

    接着叶凡右手一抬，一把餐刀抵住了李尝君的脖子。

    叶凡喝出一声：“全部不准动！”

    这一个变故，让全场下意识安静。

    这也让李尝君微微一滞不可一世的神情。

    他似乎没想到叶凡来这一出，把自己这个第一公子劫持了。

    端木蓉见状怒笑一声：“好大的狗胆啊，你们连李公子都敢劫持？”

    她愤怒之余也是无比高兴，事情闹大，叶凡他们就更加完蛋。

    无论是李尝君还是李家都不会轻易放过叶凡。

    “给我放了李少！”

    “不要玩火！”

    “马上放了李少，不然我们喷死你！”

    李氏保镖和宾客吼叫一声，齐齐把叶凡他们包围住了。

    李尝君很快从惊讶恢复平静，嘴角勾起一抹戏谑：

    “小子，你动手打舞小姐，小罪，劫持我，可是大罪。”

    他提醒一声：“如果你的刀弄伤我了，那就是死罪。”

    “我知道你是大人物，新国四公子之一。”

    叶凡不置可否一笑：“只是我也想告诉你，你这种级别的人物，我一年捏死起码五个。”

    宋红颜也玩味一笑：“李公子，我家男人没有跟你开玩笑。”

    “你最好让你的人把路让开。”

    她提醒一句：“不然我家男人怒了，你可要人头落地了。”

    苏惜儿没有说话，只是继续结着莲花手印，然后一个个施放出去。

    她神情紧张，额头出汗，手势怪异，但没有引起任何人注意。

    就连宋红颜都以为她是紧张过度。

    “人头落地？凭你们也配？”

    听到宋红颜的话，李尝君大笑一声：

    “给你们十个胆子，你们也不敢要我脑袋，甚至不敢动我一根毫毛。”

    “不然带给你们的后果绝对是灭顶之灾，连你们背后的家族也会一并毁灭。”

    “所以你们最好把我放了，不然事情越搞越大，到时你们要倒霉。”

    “先不说我人多枪多，还有大量探员赶赴，就算我没有这些资源，老天也会护着我的。”

    “得罪了我，老天都会收拾你们。”

    “曾经有个澳城大少，跟我争风吃醋抢女人，结果第二天，他就被高压电电死了。”

    “还有个瑞国王室成员，跟我豪赌一场却不服输，还假扮绑匪把我赢的钱财抢夺回去。”

    “结果三天不到，他就刹车失灵发生车祸死去。”

    “所以跟我作对，会天怒人怨的。”

    李尝君有意无意威胁着叶凡。

    他门下八百食客，足够制造很多起意外了。

    “是吗？”

    叶凡极为不屑地撇撇嘴：“老天？”

    接着他猛地拉起李尝君的头，使劲对附近一张餐桌磕下去。

    “砰！”

    桌角多了一股血液，李尝君也头破血流，差点背过气。

    这吓得不少宾客脸色巨变。

    李尝君也震怒无比：“混账，你敢伤我？你死定了。”

    被人砸脑袋，前所未有的耻辱。

    “砰！”

    叶凡又是一按，李尝君又跟桌角一碰，再度惨叫一声，惊得其余人胆战心惊。

    端木蓉也死死盯着叶凡，没想到他出手这么狠辣。

    “你不是说老天庇护你吗？”

    叶凡拍拍李尝君的脸颊：

    “怎么我收拾你的时候，他老人家不显身啊？”

    “是不是我收拾的力道不够大，他老人家没听到啊？”

    说完之后，叶凡又是啪的一巴掌打肿他脸颊。

