    能容纳数万人的比赛场馆，座无虚席，每一支战队亮相，观众都激动不已。夏威夷联赛上，明月的亮眼操作圈了不少国外粉丝。

    而且，他们能站在SI的舞台上，也是一波三折。

    介绍明月时，主持人特意强调，这是第一支拥有残疾人选手的战队，残雪是盛世荣耀第一个残疾人选手，这是一支伟大的战队，希望更多怀揣梦想却身体有缺陷的人，能自信地加入职业战队，希望有更多像慕芃芃这样的经理人，能不拘一格，挑选人才。

    台下掌声雷动，是送给明月的，送给残雪的，更是送给慕芃芃的。

    20支战队悉数亮相，呼声最高的，当然是夺冠热门，卫冕冠军，同时也是M国的本土战队，DC！

    全息3D投影，一百多个盛世荣耀的英雄栩栩如生地展现在大家面前，配着盛世荣耀的背景音乐，如身临其近，就像置身于真实的赛场，还没开场，观众已经热血沸腾。

    小组赛第一轮，20支战队分为5个小组，每个小组中前3名进入双败淘汰赛，也就是这一轮只有15支战队可以进入正赛。

    小组赛第二轮，5个小组的最后一名进行循环赛，积分最高的一支战队，进入正赛，剩下4支则会被淘汰。

    规则十分残酷，只有强队，才有资格留在舞台上。

    明月队所在的小组，实力都非常强劲，DC、RE、星辰二队。

    DC，卫冕冠军，今年比赛中所向披靡，拿下了十几个冠军，是今年最有希望夺冠的热门战队。

    星辰二队，除了小鬼，其余四人都来自去年SI的亚军队伍。

    RE，实力非常强的S级战队。

    几座大山压在明月队头上，前路十分凶险。

    场内，20支战队的队旗悬挂在上空，每一面旗帜后面，都有一盏灯，当有战队被淘汰后，旗帜后面的灯将会熄灭。

    战斗一触即发，谁能笑到最后？

    明月第一场比赛，是和星辰二队。

    开赛前，路过明月战队区时，小鬼当然要嘲讽上几句：“慕芃芃，要是小组赛就被淘汰了，你不心疼机票吗？可贵了，还不打折的！”

    “你是不是第一次来SI，有点紧张？”慕芃芃问他。

    小鬼无语地切了声，跟上队伍，每次都讨不到好，又忍不住去撩，不是犯贱是什么？

    看到明月队的选人，林文轩顿时无语，他的话都白说了。

    “芃芃，这么关键的时候，你就听我的行不行？”他都想跪下求这个姑奶奶。

    “不行！”慕芃芃面不改色，镇定如常，“林主席，我比你更了解自己的战队，你那套很好，没毛病，适合大多数战队，但是不适合明月。普遍性中还有特殊性，具体问题具体分析，高中哲学学过吧？”

    林文轩手抚额头，放弃挽救了，良久，惋惜地吐出两个字：“随你！”

    这是生气了。

    当明月0：2输给星辰二队时，他还是忍不住劝说慕芃芃，“这就是任性的后果。芃芃啊，这是SI，任性的后果就是被淘汰！”

    “林主席，我再说一次，”慕芃芃都要烦死了，“这是我的战队，我最了解！用你的那套，我们只会被淘汰得更快！”

    “好好好！”他彻底投降，“明月的事我不会再管了！”幸好这次Z国有6支战队，还是将希望放在其他5支上面吧。

    似乎是受了诅咒，自第一场输给星辰二队开始，明月连输三场，小组赛第一轮一场也没赢。第一天小组赛第一轮结束，明月在小组垫底，目送其他三支战队进入正赛。

    所有Z国粉丝都替他们捏了把汗，由爱生恨，有人埋怨他们不如将预选赛出线资格让给星辰三队或者四队，至少不会输得这么惨。

    但也有人相信他们会站起来的，毕竟在夏威夷联赛时，他们也是小组赛最后一名，但却获得了亚军。夏季赛决赛，先输三场的情况下，强势翻盘。自断后路，绝地反击的事，明月做得不少。

    一分未取，队员难免失落，但有过几次大赛经验后，倒不至于影响心态，还有机会就不能放弃。

    回到酒店，慕芃芃说了一番鼓励的话，和大家一起看录像复盘。

    电话响了，是叶凌天打来的。

    “叶二哥，长话短说！”

    叶凌天：“……”这是被嫌弃了？“芃芃，我看了今天的比赛，你们有这几处失误……”

    “等下！”原来是给她讲这个，将手机扬声器打开，“讲吧，大家都在。”

    听完大神的分析，大家都用难以言说的表情看着慕芃芃，果真是心有灵犀，大神讲的失误点和慕芃芃说的如出一辙。

    挂断电话，又研究了一阵。

    “都安心睡觉，我们组队时间这么短，第一年就能来SI，已经超出预期，不要有负担，该怎么打就怎么打！”

    “芃姐放心！”

    远远地，慕芃芃看到林文轩站在她的房间外，满脸焦虑地看着她。

    “林主席，如果你还想劝我的话，就不用再说了。”慕芃芃先发制人。

    “芃芃啊，”林文轩重重地叹了口气，有些束手无策，“明月这次能进SI，有实力，也有运气，全球多少支战队，能进SI的，只有20支，要珍惜这个机会。说不定，这次是你们离SI冠军最近的一次，不能胡闹！”

    “林主席，我知道，你是为明月好，但是，也请你相信我，我比谁都想拿冠军，那是我哥没有完成的梦想！”想到哥哥，眼眶禁不住湿润。

    “我的阵容，是大数据算出来的！”

    “林主席，我相信我哥。实不相瞒，明月也有一套自己的数据模型，我觉得……比你的靠谱。”也是直接……

    林文轩：“……芃芃，你真的太任性了，话已至此，我不好多说，好自为之吧，你真的让我很失望。”说罢，又重重地叹了口气，那眼神，就像老师看着不争气的学生。

    “你真的让我很失望。”对着他的背影，慕芃芃俏皮地小声重复他的话，“哥哥，我不会让你失望的！”

