    轰隆！紫气东来达到了顶端，这一刻，击碎了大道西来所幻化的瀑布。

    碎裂了，碎片飞舞！在言道面前，当着所有观礼的人面，紫气东来将其击穿了！突如其来的变故让所有人猛地一愣，就是言道双眼都阴沉了下来。

    因为王座在他的面前，眼睁睁的碎裂了。

    “这是谁？”

    “疯了吗？”

    “这是要掀起大战吗？”

    无数人骇然至极！但是事情还没有结束。

    因为洛尘这一次，是陪唐玄策而来，是来讨一个说法的，洛尘就没有打算低调过！所以！紫气在虚空之中凝聚出来了另一个王座！同时紫气幻化出了洛尘的身影！紫气幻化而出的洛尘直接往王座上一坐！洛尘在西大宙无数大势力人面前，无数的高手，无数的老一辈，无数的年轻一辈高手面前。

    就那样一坐！“你是何人？”

    “大胆！”

    “你找死？”

    无数爆喝之声响起。

    但是洛尘始终面不改色，充耳不闻！“你，何人？”

    言道神色阴沉的开口道。

    “洛无极！”

    洛尘话语平静！“没听过！”

    言道显然是已经暴怒了。

    他是渊薮，这是他再一次加冕的仪式，但是却被人破坏了。

    这一刻的言道是真正的怒了，他的尊严和骄傲被践踏了！在他心中已经打定主意了，就是洛尘来自天皇一脉，他都要对方付出代价！但是洛无极，三个字，他的确没有听过。

    而西大无数人也在搜索，也在翻看自己的记忆。

    但是他们真的没有听过！“没听过没关系！”

    “因为从现在起，整个西大宙，都将记住这个名字！”

    “直到！”

    “永恒！”

    洛尘的话语落地，紫气也在这一刻消散了！“太嚣张了！”

    真的太嚣张了！单凭刚刚的那番话，就足以是在宣战，是在挑衅所有大势力！人还没有到，就已经挑衅了所有西大宙所有势力！这简直是疯狂至极的事情！而且就是天皇一脉，或者放眼任何一个时代，任何一个极其可怕的大人物，都没有这么高调过！这一次不仅是言道这位渊薮大道西来，再次踏上了陆地！更是洛无极，以紫气东来，重生归来，再次踏上了西大宙！这也是被后世称为无极仙尊真正意义上征战仙界的第一个转折点！而溪流旁，洛尘睁开眼，此刻洛尘气势通天，一股天地动摇的气息横压天地，那股气息始终不散！“这？”

    气息奔腾而起，如龙出海，扶瑶之上九天之上，同风而起！轰隆！天宇璀璨至极，星海在震动！整个西大宙蓦地一颤！所有人都骇然的看向了东方那个方向，都看向了桑树林所在的那个大宇！就是天皇一脉都被惊动了。

    因为，这气息霸道无比，冲散了天地间的意志！硬生生压盖了苍生！“走吧，这一行，征战西大宙！”

    洛尘眼眸之中折射出强烈的战意！这是一种聚势，也是一种不再低调，更是一种长剑出鞘，寒芒亮锋！而陨日湖畔炸开了锅！因为言道渊薮的大道西来，登临宝座加冕的事情被破坏了。

    这件事情瞬间传开了。

    同时，洛无极之名也瞬间传开了。

    而且消息终于传到了！自漠关开始，紫气东来，攻破九个大宇，直奔天地，破坏了大道西来！唐玄策，洛无极！这两个名字瞬间被人传开了。

    唐玄策西大宙熟悉，毕竟当年掀起了无数的杀戮，也是许多人，尤其是老一辈的回忆！但是如今，与他同行的洛无极，居然更加嚣张，更加霸道！一来就破坏了渊薮言道的大道西来，尤其是让陨日湖瞬间没了面子！在行到西大宙十一大宇的时候，前方已经聚集了不少人。

    这些人身穿道体仙衣但是有些不同的是，这些人不是来自陨日湖，而是来自三山最后一个山，孔雀山！三山，孔雀山，拙山，金山！二湖，陨日湖，念湖！一殿，通天殿！此刻来的正是孔雀山！而且为首的一个男子，同样是一位巨擘，他虽然不能和拙山古道，金山雅莲仙子并称为西大宙四杰之一，但是他毕由蛟还是比较出名的。

    孔雀山毕由蛟，西大宙年轻一辈之中，关系最为复杂的一个人，交友极多，而且极其广大，据说就是中大宙等地方都有他的一些至交好友！而此刻他驾驭着撵驾而来，排场十分的大，足足百多个撵驾，都有极其美艳的女子围绕在一旁。

    花瓣飞舞，五彩仙光斑斓无比，同时撵驾上香烟飞舞，美酒横陈。

    这一看就不是来找事的。

    倒是唐玄策大大咧咧的开口道。

    “看来不是整个西大宙都要我死，我早说过了，西大宙，我还是有些薄面的。”

    唐玄策对着王城开口道。

    “哈哈哈，孔雀山的吧？”

    唐玄策张开双手，往前走去。

    而毕由蛟笑着开口道。

    “唐前辈名声在外，人人皆知，我等自然知晓的，本该来迎接的，但是今日怕是要让唐玄策前辈失望了，还请前辈见谅！”

    “不是来接我的？”

    唐玄策眉头一皱。

    “我们是来迎接洛兄，洛无极的！”

    毕由蛟抱拳开口道。

    “哈哈哈！”

    王城的笑声响起。

    “老唐，你老了！”

    “人家是来迎接老大的！”

    “哎，你等等！”

    “他没有来过西大宙吧？”

    “你怎么之道他的？”

    唐玄策问道。

    “事实上，就在不久前，洛兄已经极其出名了！”

    “怕是如今看来，比唐前辈你还要出名！”

    “嗯？”

    唐玄策蓦地回过头看向了洛尘。

    “怎么，几位同行还不知道洛兄做了什么？”

    毕由蛟开口道。

    他们之前就只知道洛尘盘膝入定了，根本不知道洛尘借着紫气东来，破坏了观礼！而毕由蛟当时正好在现场，第一时间就想办法来找洛尘了。

    而且，这也不是他自己的意思，更是孔雀山背后的意思！他们孔雀山来历神秘，并非仙界本土之人，但是来历真的很早了。

    那是在仙皇时期就来到了仙界！“做了什么？”

    唐玄策疑惑道。

    而毕由蛟则是仔细说了出来。

    直到听完，唐玄策都没有任何反应，又过了半天，唐玄策才一拍大腿！“你，狠！”

    唐玄策对着洛尘竖起了大拇指！ 

