    只不过那个叫顾晗的女生，身体是顾晗的，如今住在里面的灵魂，是一个叫黎欢的女生。

    这是一个好人没好报，反而还因此声名狼藉，下场凄惨的故事。

    她现在的这具身体叫黎欢，在她来之前，住着的却是真正的顾晗。

    顾晗和黎欢是高中同学。

    顾晗从小家境优渥，父亲是外交官，母亲是大学教授。

    因为父母的良好教养，顾晗从小就是大家口中，别人家的孩子。

    不仅长得格外漂亮，善良礼貌，温和娴静，成绩还非常好，从小学到高中，一直是全校排名前十的存在。

    就算父母因为空难双双逝世，只能寄住在叔叔家。

    也并没有因为消沉下去，反而更加的努力。

    而且这样一个外表温柔的女生，却在主持方面有着惊人的天赋。

    高三那一年，还参加了央视举办的青少年主持大赛冠军。

    有这样的履历，加上优异的成绩，被保送到全国最著名的北深传媒大学。

    而就在此时，她和同桌的顾欢，莫名其妙的互换了身体。

    如果说。顾晗是优秀学生的代表。

    那么黎欢正好和顾晗相反。

    黎欢长的不好看，身高只有160。体重却有140斤，而且皮肤特别不好，脸上常年长痘。

    而且。

    黎欢是交了择校费进的重点高中，她家庭并不富裕，择校费几乎耗尽了家里所有的存款。

    所以自从来学校后，黎欢一直因为自卑和大家格格不入。

    从来不主动和人说话，也不主动参加学校活动。

    顾晗作为同桌，便主动找她说话，避免她被大家孤立的尴尬。

    很多时候，也会为她提供力所能及的帮助。

    在其他同学取笑她，或者欺负她的时候，也会微笑的制止。

    维护黎欢的自尊心。

    两人渐渐成为朋友。

    作为朋友，顾晗并不介意送或者借给朋友一些东西。

    但是她没想到，有一天黎欢会把她的身体借走。

    有一天黎欢一个人趴在桌上哭。

    原主问她怎么了。

    她说父母只知道疼爱弟弟，一点都不关心她。

    原主安慰一番也没能让她停下。

    最后还泪眼婆娑的说，“我真羡慕你，要是我能像你一样就好了。”

    原主却不理解，“我才是羡慕你呢，至少你还有爸爸妈妈。”

    “你说的轻巧，那要是我们身份两互换你会愿意吗？”

    原主说她乱说话。

    黎欢却格外执着的问。

    没办法，原主只能回：“当然愿意。”

    她和黎欢这么久的同桌，自然知道，黎欢对父母的怨恨，不过是父母教训她好好学习，不要好吃懒做，浪费时间。

    说话的时候严厉一点罢了。

    其实该给的，在他们能给予的条件下，都给了。

    不然也不会掏空家底，交择校费让黎欢来重点高中。

    但是黎欢却不这么认为，她觉得爸妈看不惯她才处处说她。

    至于择校费，不过是因为父母自己没本事，希望自己给他们挣面子。

    原主每次劝说她都不听，执意要这么认为。

    所以在黎欢认真问她愿不愿意换一下的时候，原主思考了一下，说了句愿意。

    在她看来，有一对一心为了她好的父母，就算严厉一点，也是对她的爱。

    家里穷也没关系，只要自己足够努力，以后想要什么自己争取就是了。

    但是原主没想到，就是这么一句话，让她失去了身体的所有权。

    刚刚换了身体的时候，黎欢还很着急的说要想办法换回来。

    让原主不要着急。

    他们尝试着还原当天的场景，但是这次怎么说换回来的话，都无济于事。

    两人还尝试了很多其他方法，也没能换回来。

    原主耐心消失后，自己去找叔叔婶婶求助，黎欢却用一种被背叛的痛心表情看着她。

    “欢欢，我知道你爸妈重男轻女，只喜欢你弟弟，对你不好，要是有什么需要的，你直接跟我开口就是，为什么要撒这种谎呢。”

    换身体的事情，太过匪夷所思，所以叔叔婶婶也不可能相信。

    就算原主说出和叔叔婶婶的日常，还有私底下说过的话，发生的事。

    黎欢也以两人是好友为由，说这些都是她告诉原主的。

    叔叔婶婶都不相信，更何况是其他人了。

    原主气到不行。

    毫无办法之下，只能一边减肥，一边护肤，一边努力参加高考。

    好在她学到的东西，没有人能拿走，她成功考上了北深传媒大学。

    因为她向来都是学渣，一下子考上这么好的学校，还被人议论过是作弊。

    不过最终没有找到作弊的证据，这件事情也就无疾而终。

    但是认识她的人，都纷纷唾弃。

    原主没想那么多，她觉得既然换不回来，那用另外一具身体，她也照样可以活的很好。

    她利用暑假的时候，努力减肥，护肤，调整饮食和作息。

    等到大学报到的时候，整个人瘦了二十多斤，而且脸上再也没有油光和痘痘。

    只是两三个月时间，到底无法把肤质调养的特别好。

    加上军训的暴晒，所以才有了楚蕴过来看到的样子。

    原主进了传媒学院，黎欢也不是很惊讶。

    在外人面前，依然装作和原主是好朋友的样子。

    而且还在学校准备让她主持开学典礼的时候，主动提出把这个机会让给原主。

    她私下对原主说的是，这本来就是你应得的。

    身体没办法换回来，但是能还给你的东西，都还给你。

    对外人却说的是。“我最好的朋友想要这次机会，我不想和朋友争。”

    所有人对她好感倍增，对原主的敌意也越来越大。

    他们却不知道，黎欢之所以让了，是因为她根本不敢。

    就算得到了顾晗的身体，多了很多朋友。

    但是骨子里的自卑怯懦，不是一朝一夕能改变的。

    更何况，主持是需要天赋和专业功底的。

    这两样，她一样都没有。

    站在台上，她连说话的勇气都没有。

    原主并不在意这些。

    有人对她释放善意，她就回以善意，若是对她冷嘲热讽，她便懒得搭理。

    在大学的几年中，原主不仅把身体调理的越来越好，也凭着自己的努力和专业，很快又拿下了好几个大型主持活动。

    黎欢顶着顾晗的身体，顾晗之前的光环还在。

    所以学校和娱乐界还有新闻媒体界，还是会给她递橄榄枝的。

    原主虽然主持功力好，但是到底没有央视主持大赛冠军的名头响亮。

    所以基本上都是被黎欢拒绝后，才会考虑到原主。

    黎欢便次次都对外说，“不想和朋友争。”

    让所有人都以为，原主的机会全是黎欢让的。

