    这……

    张辰眼神之中尽是迷茫！

    毕竟……

    现在苏芒和韩君凝的任务还得一段时间才能完成呢！

    又加一个……

    林芷晴脸上却满是疑惑。

    什么任务？

    良久，夏歆甜这才无奈的说道：“我也不想让你那么累，可……我也没有办法。”

    “时间错过了，其他任务都会耽误。”

    “到时候……对你的影响会……很大很大，大到你想象不到。”

    说完，便很是认真的盯着张辰。

    林芷晴懵了。

    到底什么事情这么严重？

    张辰缓过神来，可眼神之中已经满是凝重的光芒。

    沉吟片刻，张辰缓缓问道：“如果现在开始你的任务的话……会不会影响到她们的任务？”

    这是他最关心的。

    如果能在互不影响的情况之下……张辰倒是不介意更加劳累一点。

    夏歆甜默默点头，说道；“我的任务，需要投入大量的时间。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这可难办了。

    很快，张辰便陷入了思考之中。

    夏歆甜很是无奈的说道：“所以……你知道我为什么这么愁了吧……”

    说完，摊了摊手。

    格外无奈。

    张辰默默点头。

    他倒是能够理解夏歆甜，毕竟这些事情都不是夏歆甜能够决定的。

    可……

    接下来的事情怎么办呢？

    时间缓缓流逝。

    可整个客厅始终都陷入了一片沉寂之中。

    没有任何动静。

    张辰和夏歆甜在思考。

    林芷晴满脸迷茫的看着。

    她知道二人特别着急，可……她连到底什么事情都不清楚。

    时间缓缓流逝。

    很快，张辰眸中闪过一抹精光，问道：“姐，任务内容是什么，现在可以说么？”

    夏歆甜脸上露出了一抹迟疑。

    很快，便无奈的说道：“其实……也没什么，反正现在任务也马上开始了。”

    张辰眉头一挑。

    林芷晴美眸之中也闪过了一抹精光。

    很是好奇。

    很快，夏歆甜便认真的看向了张辰，说道；“我的任务是……你的粉丝……达到四个亿。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    林芷晴也目瞪口呆的看着！

    四个亿？

    这……

    开特么什么玩笑呢？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是疑惑的光芒。

    很是不解！

    夏歆甜见状美眸之中也满是无奈的光芒。

    毕竟……

    任务不是她安排的。

    她也没有办法。

    唉。

    良久，张辰这才默默叹息一声。

    无论如何，任务都已经安排完了，现在多说什么都没有用了。

    可……

    良久，张辰这才木讷的问道：“对了姐，你现在有多少粉丝了啊？”

    额……

    夏歆甜闻言脸上露出了一抹尴尬的表情。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“两个亿。”

    额……

    张辰深吸一口气。

    林芷晴美眸之中也满是无奈的光芒。

    可……

    实在是不知道现在能说些什么。

    毕竟……

    夏歆甜已经算是顶流的明星了，可……依旧只有两个亿的粉丝。

    张辰要四个亿？

    这……

    最关键的是张辰还是一个男人……

    奶奶的。

    张辰轻轻的依靠在了后面的沙发上面。

    张了张嘴。

    可是……

    始终不知道自己现在能说些什么。

    格外的难受。

    林芷晴迷茫的问道：“这……是什么任务啊？”

    夏歆甜一怔。

    张辰很是无奈的说道：“一个不得不完成的任务。”

    说完，轻轻摊手。

    林芷晴瞪大了眼睛。

    无比的茫然。

    完全不知道到底是怎么回事。

    为什么……要执行任务？

    最终，林芷晴也并没有多问什么。

    张辰沉吟片刻，这才缓缓问道：“对了姐，这……必须是我么？”

    夏歆甜闻言眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道；“这话……什么意思？”

    张辰咧嘴一笑。

    很快，便笑呵呵的说道；“你说有没有可能，让芷晴去帮我完成这个任务？”

    毕竟按照林芷晴的条件，想要完成这个任务还算是有点可能。

    毕竟网民还是普遍比较喜欢美女的。

    他……

    真的会有人喜欢？

    最关键的是现在张辰完全没有任何的思路。

    而且还有这么多的任务要做，他哪里有时间去弄粉丝啊？

    夏歆甜眼神之中露出了一抹迷茫。

    林芷晴也愣了。

    我来？

    林芷晴呆愣的看着。

    可最终也只能将视线放到了夏歆甜的身上。

    尽管她也有自己的事情要做。

    可……

    如果能帮忙张辰，她还是不会犹豫的。

    张辰也紧紧盯着。

    夏歆甜沉吟片刻，这才缓缓说道：“这个……我也不太清楚，要不明天我去问问吧。”

    说完，美眸之中满是无奈的光芒。

    张辰愣了。

    问问？

    这……

    很快，张辰便疑惑的问道；“姐，这任务……还有人监督你们啊？”

    夏歆甜默默点头。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    难怪……

    他还疑惑为什么苏芒和韩君凝想要帮他忙的时候那么……犹豫。

    原来如此……

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“好，那你明天问问吧，如果可以的话……倒是能省去不少的麻烦。”

    夏歆甜默默点头。

    她也希望。

    而且……

    现在无论从哪个角度来看，确实是林芷晴去完成比较好。

    很快，夏歆甜便缓缓说道：“行了，那现在就不用考虑这件事情了。”

    “明天问完了之后就有答案了。”

    张辰默默点头。

    可林芷晴美眸之中依旧满是疑惑的光芒。

    很是不解。

    到底……为什么去做这些任务啊？

    夏歆甜继续问道：“对了，三妹和六妹的任务，你大概还需要多久？”

    林芷晴彻底无奈了。

    苏芒和韩君凝也有任务？

    最关键的是……已经开始了？

    她……什么都不知道……

    张辰沉吟片刻，这才说道：“只剩下不到一个月的时间了，让我必须完成……”

    说完，脸上满是无奈。

    夏歆甜默默点头。

    良久，这才说道：“其实……一个月已经很久了，你尽可能……再加快一些。”

    “你现在整体剩下的时间……已经不到一年了。”

    噗！

    张辰彻底吐了！

    一年？

