    长孙冲躬身告退，反身走向门口，渊男生也急忙向渊盖苏文告辞，从后追了上去。

    大莫离支府外，无数王室子弟、朝廷官吏围聚在此，鼓噪喧嚣，大声议论，厉声斥责长孙冲心黑手辣、目无王上，居然敢在宗府之内弑杀王子，应当予以车裂、凌迟之重刑，以儆效尤。

    然后他们就看到长孙冲长身玉立、风度翩翩的自府内走出。

    浑身上下一根毛都没掉……

    府门前鼓噪的人群瞬间一静，不敢置信的看着一脸笑容、云淡风轻的长孙冲。

    这可是弑杀王子的重罪啊，而且在毫无证据的情况之下将王子弑杀于宗府之内，却可以毫发无伤，看样子渊盖苏文丝毫没有惩罚……难道是渊盖苏文终于忍不住心中之欲念，知道自己不可能战胜唐军守住平穰城，故而意欲屠戮王室、弑杀王上，自己坐上那高句丽之王的宝座？

    这信息量实在是太大了，众人顾不得指责渊盖苏文藐视王室、长孙冲弑杀王子，赶紧一哄而散，各自回去向家中禀报，商议对策……

    看着原本闹哄哄的府门前瞬间鸟兽四散，渊男生眼角跳了跳，拉着长孙冲的衣袖下了台阶，登上马车，这才一脸焦急的埋怨道：“公子何以鲁莽至此？高任武乃是王上之子，你这般将其弑杀于宗府之内，必然激起王族之愤怒。父亲固然权倾朝野，可是一直留着宝藏王以及王室，并不只是不愿背负篡逆之名，实在是王族根基深厚，实力强大！当年父亲弑杀荣留王，那也是出其不意、攻其无备，若是当真被荣留王仔细谋算小心行事，胜败亦未可知！如今王族必然因为高任武之死而义愤填膺，宝藏王固然懦弱，但是他那个世子高男福却是谋略出众? 一旦整个王室与权贵联合起来? 说不得平穰城内就得遭受一场浩劫！”

    长孙冲跪坐在车内的地毡上，看着渊男生焦躁不安? 不由奇道：“平穰城内动荡不安、局势混乱? 势必影响到城防，有利于唐军破城? 难道这不是世子希望看到的么？”

    “呃……”

    渊男生顿时一愣。

    他之前听闻长孙冲弑杀高任武，下意识的觉得王族必然反噬? 渊盖苏文的处境将更为艰难? 内忧外患之下，如何抵挡唐军？

    现在听了长孙冲这么一说，他才醒悟过来，渊盖苏文虽然是自己的父亲? 可自己现在的立场却是与长孙冲、与大唐站在一处的? 平穰城不破，自己就会被父亲废黜，那么残忍暴戾不下于父亲的兄弟定会将自己阖家杀掉永绝后患……

    “唉！”

    渊男生长叹一声，神情甚是落寞。

    但凡有一丝不被废黜的可能，他又岂愿与长孙冲“狼狈为奸”? 出卖高句丽，出卖父亲？

    见他神情有些颓废犹豫? 赶紧抚慰道：“世子万不可有背叛之想法，令尊倒行逆施、天怒人怨? 唐军此来，便明言要帮助宝藏王‘清君侧’? 高句丽百姓更是对令尊之统治敢怒不敢言? 已将渊氏一族至于万劫不复之境地……可以相见? 待到天兵所至，平穰城必将化作齑粉，渊氏一族自然举族遭受屠戮！世子之举措，不仅是于绝境之中护佑渊氏一族，更是保存平穰城内数十万高句丽大军与百姓，纵然千古之后，亦当代代传颂！或许在令尊心目之中，世子性子柔和、过于仁厚，非是承继家业之首选，但是世人看来，世子才是能够立下旷世奇功的豪杰！”

    他必须将渊男生安抚稳妥，否则一旦此人心生动摇，在唐军抵临城下之时左摇右摆、犹疑不决，很可能毁掉自己所有的谋算。

    若是不能在唐军攻城之时立下功勋，自己又凭什么让李二陛下颁下特赦令，得以重返长安？

    渊男生登时神情振奋，握着长孙冲的手，激动道：“后世子孙，当真如此看我？”

    长孙冲笑道：“存亡继绝，历来都是无上之功绩，世子于乱世绝境之中承继渊氏一族，更保得着阖城百姓不受战火荼毒，自然会受到天下景仰、后世传颂。”

    心中却甚为鄙视，这人胆小如鼠、自私自利，明明是自己既不愿被父亲废黜之后再被弟弟杀死，又不愿丢弃如今这荣华富贵，故而出卖父亲、家族、国家，却偏偏还要给自己找一个合情合理的理由去说服天下人……

    真真是虚伪又无耻。

    ……

    衙堂之内，渊男建看着兄长与长孙冲一先一后走出，顿时跪行至父亲面前，痛心疾首道：“父亲何以被他奸诈小贼所蒙蔽？那人用心险恶，绝非表面上那般温文尔雅，当心为其所谋算，则悔之晚矣！”

    他从来都看不上长孙冲，虽然后者乃是大唐顶级门阀，可以为渊氏一族争取到很多利益，但其人卑鄙阴险，岂会一心一意为渊氏一族出力？

    偏偏父亲却对其笃信不疑、宠信有加，简直令他憋屈得快要发疯……

    渊盖苏文却一脸淡定，摆摆手，道：“吾儿放心，为父这一生波澜壮阔、见多识广，岂能分辨不出忠奸善恶？只不过此子今次虽然惹下麻烦，但是为父对其尚有大用，不得不暂且隐忍而已。这些事情，吾儿皆不必管，只需牢牢掌控‘王幢军’，待接到为父命令之时，纵然粉身碎骨，亦要妥善完成！”

    渊男建顿时大喜：“原来父亲早就知晓这人用心险恶、奸诈狡猾？哈哈！父亲果然厉害，那人还以为能够骗得父亲团团转呢……难道父亲将小妹许配给他，也只是想要稳住他，而非是本意？”

    渊盖苏文摇摇头，嗟叹道：“莫说是一个女儿，纵然是你们兄弟几个，若是舍弃你们能够换回渊氏一族的万千荣耀与子孙繁衍，为父亦不会又半分犹豫。眼下乃是渊氏一族生死存亡之际，只要能够击溃唐军，确保渊氏一族之权势富贵，再多牺牲亦要毫不迟疑。”

    “喏！”

    渊男建心中一凛，忙道：“父亲放心，孩儿岂是贪生怕死之辈？只需父亲一声令下，孩儿赴汤蹈火，决不退缩！”

    “好！不愧是吾渊盖苏文的儿子！”

    渊盖苏文甚为欣慰，起身拍了拍渊男建的肩膀，吩咐道：“立即回到‘王幢军’中去吧，按照计划行事，迷惑所有人的眼睛，一定要确保无人知晓‘王幢军’之主力真正所在的位置。待到唐军兵临城下，计划启动，便是吾儿建功立业之时！”

    “喏！”

    渊男建领命，起身之后施礼退出衙堂。

    心中却难免狐疑：父亲总是让他故意将“王幢军”之虚假消息泄露给兄长知晓，这自然是迷惑兄长以达到迷惑长孙冲，进而使得唐军无法得知“王幢军”主力所在，可是这又有什么用？

    等到唐军兵临城下，必然是雷霆万钧之攻势，每一支高句丽军队都得死守平穰城，甚至每一个高句丽人都得分发兵器上战场，届时唐军团团围困平穰城，又哪里有余地施展什么“奇兵之计”？

    不过固然心底疑惑，但是他对渊盖苏文却极为崇拜，对其命令更是从来不会打折扣，全心全力去执行。

    跨上战马，看着有一个前线斥候纵马来到府门之前飞身下马，快跑着进入府内，渊男建感受到浓郁的战争气息。

    唐军已然渡过了鸭绿水，兵分三路齐头并进，平穰城与泊汋城之间数百里区域之内的城堡、山城一一被唐军击溃，不能阻挡其半步。

    或许旬日之后，百万唐军便会兵临城下，将平穰城团团围困……

    策马向着东城奔去，渊男建心中非但没有一丝一毫的畏惧，反而血脉激荡、神情亢奋！

    狂澜既倒、大厦将倾，却正是男儿建功立业之时！

