    “……幻梦境？”

    娜蕾蒂娅茫然地张望这片白色的世界。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一个空无一物的飘渺世界，四周的空间里，只有缓缓飘荡的白色云雾。

    “这里是……梦中的世界？”

    “没错，我让妳看清楚吧。”

    林远慢慢走近娜蕾蒂娅，对不明所以的少女伸出了右手。

    娜蕾蒂娅看着林远越来越接近自己胸部的手，本能地后退了一步。

    但是林远的度更快，张开的手直接碰到了娜蕾蒂娅的胸口。

    “什……”

    娜蕾蒂娅愕然地看着自己的胸膛。

    林远伸出的右手，直接穿过了她的身体，手掌从背后贯穿了出来。

    娜蕾蒂娅低头看着因为外物的干扰，变得飘忽不定、泛着涟漪波纹的身体，明白了自己的确是在梦中，这一副身体并不是实体。

    然后林远慢慢地收回右手，整条手臂恍若无物地从娜蕾蒂娅的胸口中抽出。

    “这里是梦境，这里是我的梦境，一个真实的梦境。”

    脱离了林远的干扰之后，娜蕾蒂娅不断波动的身体渐渐稳定了下来，恢复了原本的状态。

    “我……为什么突然会来到这里？”

    娜蕾蒂娅用手抚摸着胸膛，她感觉到身体的温暖，也感觉到心脏的脉动，明明知道自己是在梦中，也真实得彷如现实。

    “娜蕾蒂娅，难道妳忘记了吗？之前妳的精神还不完全的时候，赫菈丝为了让妳安然入睡，从我这里拿了一些魔药，妳服用了一段时间的入梦者之药，自然会比谁都要容易进入这个梦中世界。”

    林远伸手轻轻拍了拍娜蕾蒂娅的肩膀，这一次，他的手没有穿过少女的身体，而是直接触碰到了她。

    娜蕾蒂娅更加的迷糊了，她感觉得到对方的接触，就像是在现实一样的感觉。

    “这里是幻梦境，是幻与真并存的世界，任何事情都是可能的。”

    娜蕾蒂娅觉得这个说法，好像在不久前在哪里听说过。

    她忽然想到了一个可能性。

    “难道这里是……”

    感觉得到眷属的想法，林远微笑着点了点头。

    “正如妳所想一样，这里是模仿虚与实的幽界，所创造出来的梦中世界，说起来，创造这个世界的核心材料，也正好是幽界的物质呢。”

    林远对摊开娜蕾蒂娅手掌，然后轻轻一晃，像是变魔术一般，掌心中忽然多出了一束百合花，他再次摇晃手腕，手上的花朵随即化作云雾，就此消失无踪。

    “在这个幻梦境，所有的入梦者都可以凭想像创造任何的东西，娜蕾蒂娅，不去试一试吗？”

    娜蕾蒂娅眨了眨眼睛，她想了一会，然后抬头看向眼前的空地。

    一座钢琴凭空出现在她的身前。

    “幻梦境……果然是梦中啊……”

    娜蕾蒂娅抚摸着钢琴，她轻轻按动琴键，钢琴出了和现实一样的清脆声音。

    然后她再一次想像，一副小提琴无声无息地出现在她的手上，她感受着手中物品的重量，小提琴的质感和现实中毫无二致。

    “这里不只是梦境，同时也是真实的。”

    不知什么时候，林远身边漂浮着酒瓶和玻璃酒杯，还有一个看似烟盒的东西。

    “妳知道吗？这些东西，是我从现实之中带进来的，我可没有说谎啊。”

    林远轻轻摇动手指，酒瓶便自行打开，在空中朝酒杯倒酒，木质的烟盒也自动开启了，从中飘出了一条粗长的雪茄。

    “这些都是黑岭商会送来的礼物，正好用来测试一下幻梦境的能力。”

    随着林远的意念，深褐色的雪茄不需专用的工具，一头自行掉落了下来，另一头则自动点燃。

    “香烟我是不太喜欢，不知道雪茄的味道又是如何？”

    林远伸手拿过半空的雪茄，轻轻地吸食了一口。

    他记得雪茄不用吸进肺部，只需要让菸在口腔中流连，就可以品尝到味道，于是按照方法去尝试。

    “这就是所谓大人的味道吗？”

    林远笑着吐出了口中的菸气。

    “果然是完全不懂呢。”

    然后，他把手上的雪茄随手扔掉，雪茄再次在雾气中浮沉。

    “酒的味道又是如何？”

    林远转移目标，把飘浮着的酒杯拿在手中。

    他轻啜了一口酒，满意地笑了笑。

    “这好像是香槟吧？味道不错，比起什么烟来得好多了。”

    喝掉了杯中的香槟后，林远有些遗憾地看着娜蕾蒂娅。

    “虽然很想让妳试一试在梦中使用真实的物品，不过只是意识进来的妳，接触不了这些东西，下次妳想要进入这里的时候通知我一声，我让妳的身体直接进入幻梦境。”

    在旁观察的娜蕾蒂娅，难以置信地看着林远。

    “……你是认真的吗？这不是你让我看到的幻象？这里是梦境，你却能够把现实的物品带进来……你说这里是模仿幽界的世界……也就是说……你创造了一个半位面？一个不完全的世界？”

    她的声音在颤抖着，她拥有的知识在告诉她，林远再一次若无其事地做出了什么荒谬至极的的大事。

    “我听赫菈丝说明过，幽界的创造，可是牺牲了众多拥有庞大魔力的生命，献祭了几位龙王、凤凰和精灵之王的魔力，还配合上大量的魔力结晶，花费了惊人的时间准备，才创造出来的……你是从哪里得到这样的力量？你是怎么样做出来的？”

    娜蕾蒂娅在林远的身边，知道他一直在寻求着祭品，最近他为了创造出新的种族，消耗了大量的力量，应该没有余力去做出这种创造半位面的事情。

    “的确，凭着我现有的祭品数量，无论如何都不足以创造出一个世界的，就算是一个不完全的世界，不过，我这个幻梦境，和幽界虽然相似，却不是完全一样的，别忘了，这里是梦中的世界。”

    林远露出了得意的笑容。

    “幽界的物质只不过是引子，是创造世界的祭品的开头，真正创造出这个幻梦境的，不是其他的外物，正是我自己本身啊。”

    他抱着手，自鸣得意地用力点头。

    “我献祭了自己的梦境，剥离了部分的灵魂，然后，成功地创造出这个梦中的世界了。”

    林远佩服起自己的机智。

    “看起来，我的异度之魂，拥有比想像中更大的价值啊。”