    第335章 决定   

    雁荡山群匪，是由曾经地榜排名前十的武道宗师，人称“九死狂刀”秦沧海创立的武道势力。

    

    雁荡山全盛之时，占据雁荡群山千里山脉，纵横劫掠三国。

    

    攻无不克，战无不胜。

    是能够止小儿夜哭的存在。

    

    最后在二十多年前，由西晋牵头，三国共同出击，终于是将雁荡山群盗平定。

    

    从那之后，纵横一时的雁荡山便荡然无存。

    

    而名噪一时的雁荡山群匪，也同样是销声匿迹，从此不见踪影。

    

    在雁荡山群盗全盛之时，以“九死狂刀”秦沧海为首。

    

    其麾下有左右两军师，四猛将八彪将，二十四路小帅。

    

    可以说是人才济济，风头之盛一时无二。

    否则也不可能让三国都为之忌惮，联手出兵将其剿灭。

    

    柳夜虽然不知道他们每个人的具体名字，但是关于雁荡山的事迹，却还是知道一些。

    

    但当年纵横一时的雁荡山群匪，已经被剿灭多年。

    

    就连当初那些纵横一时的人物，也是在三国的围剿中死的死，伤的伤。

    

    就算是侥幸活下来，也都是从此隐姓埋名，消失在江湖之中。

    

    此时作为当初雁荡山最高领袖之一，同时也是山寨智囊的左军师“隐龙先生”陆龙忽然登门拜访，其目的一定不简单。

    

    柳夜略微沉吟片刻，沉声说道：“隐龙先生不妨再将话讲明一些。”

    

    原本陆龙只打算将这机密告诉给柳夜一个人，但眼见柳夜并没有让其余两人退下的意思，陆龙也只好无奈道：“柳少侠可知道蔽寨寨主？”

    

    柳夜眉梢一挑：“‘九死狂刀’秦沧海，那可是当初地榜排名前十的武道宗师，天下之间谁人不知，谁人不晓。”

    

    “九死狂刀”秦沧海，最初是西晋御林军大将军。

    

    在西晋皇帝亲征漠北狼主，兵败之后消失无踪，生不见人，死不见尸。

    

    这位御林军大将军却不知为何背叛西晋，自立了雁荡山寨，占地为王。

    

    当初雁荡山群盗在被剿灭之后，秦沧海也从此消失不见。

    

    虽然是生不见人，死不见尸。

    但随着时间推移，人们都推测这位大人物，当初早就死在了雁荡山一战当中。

    

    或许是尸骨无存，才没有被人发现尸体。

    

    直到最近一两年，江湖上才传出了有人见到秦沧海的消息。

    

    并且相传其身上，带有同样消失多年的西晋皇帝行踪的秘密。

    

    只不过也是在很短时间内，秦沧海再度消失无踪，任凭天下人如何寻找，都是没能找到关于秦沧海的半点消息。

    

    陆龙叹气道：“蔽寨寨主如今身体抱恙，我等用了各种手段，均无法根除其病根。

    所以这才来找柳少侠，希望柳少侠能够出手帮助。”

    

    柳夜微微皱眉：“我又不是什么神医大夫，既然连你们都束手无策，那来找我做什么？”

    

    陆龙道：“请柳少侠相信，我绝非无的放矢之人。

    只不过事关重大，为了防止事情泄露，引来宵小之徒的觊觎。

    非要到了地方，才能与柳少侠说明不可，还请柳少侠见谅。”

    

    眼见柳夜的眉头已经越皱越深，陆龙又立马说道：“当然，我们也不会让柳少侠白跑一趟。”

    

    说着，只见陆龙从腰间掏出一个乾坤袋：“听说柳少侠正在到处收集武道元晶。

    这里有两千块武道元晶，不成敬意。

    这也只是定金而已，事成之后，我等还另有重谢。”

    

    雁荡山群盗，不愧是当年纵横一时，抢掠三国的大盗匪。

    

    虽然如今已经销声匿迹多年，却依旧是财大气粗。

    

    这两千块武道元晶，已经抵得上许多武道势力上百年的积蓄了。

    

    就连柳夜看了，也是心动不已。

    

    不过他却是没那么容易答应下来，只是用手指轻轻敲击着椅子扶手，淡淡说道：“隐龙先生和雷当家不如先下去休息一下。

    这等重要的事情，我一时也无法决定。

    我先与沈先生商议一下，迟些再给两位一个答复，如何？”

    

    陆龙点了点头，站起身来：“还请柳少侠相信我等的诚意，我陆龙从前在江湖中，也算是有些口碑。

    这位出身天机阁的朋友，想来是知道的。

    我等对柳少侠，绝无半点恶意。”

    

    等二人离开会客厅后，柳夜才对沈舟虚问道：“沈先生，你怎么看？”

    

    沈舟虚沉吟片刻，却是避重就轻道：“当年雁荡山左右两位军师，隐龙以诚信著称，雏凤以机变闻名。

    隐龙先生的信誉，的确是可以值得信赖的。”

    

    柳夜笑着摇了摇头，这沈舟虚，也忒滑头。

    

    因为他与陆龙有旧，生怕自己以为他因私废公，因此只是避重就轻的回答陆龙的信誉。

    

    至于其他，则是一个字不提。

    

    笃，笃，笃……   

    柳夜用手指轻轻敲击着椅子扶手，眼中闪烁着思索之色：“沈先生，你说我若是要将这些雁荡山的人收入麾下，有几分把握？”

    

    沈舟虚闻言，也不由咋舌。

    

    柳夜的思维，向来都是天马行空，行事大胆，连他都有些跟不上柳夜的思路了。

    

    沈舟虚沉默片刻，缓缓摇头：“难！雁荡山群雄，来自四方各地，都是因为‘九死狂刀’秦沧海的个人魅力聚集到一起。

    而且雁荡山被三国联手剿灭这么多年，他们也都忠心不二。

    只要他在一日，这帮人终究是难以投靠其他人。

    主公莫不是打算……”   

    柳夜哑然失笑：“沈先生想到哪里去了？

    我就算是胆子再大，也不敢对曾经名列地榜前十的宗师下手。

    再说雁荡山这帮人也不是傻子，我若是对秦沧海不利。

    只怕他们也不会放过我。”

    

    他眼中闪烁着异样的神采，轻声笑道：“我只是有些好气，那秦沧海堂堂地榜前十的武道宗师，纵横天下的人物。

    究竟是遇上了什么问题，会让雁荡山的军师不远万里，从漠北跑到九江郡来找我。”

    

    雁荡山群雄，自秦沧海以下，左右军师，四猛八彪将，个个都是武道宗师级别的存在。

    

    若是能将他们收入麾下那是再好不过，即便是不能，与其打好关系，对于未来也是大大有好处。

    

    所以，柳夜已经决定，即便是不看在对方重礼的份上，他也要前往漠北一行。

    

    

    

