
　　炎之海，这里是宇宙奇迹的星系，这个星域都充满了易燃气体，这些气体直接达成了某种平衡，最终形成了这个堪称宇宙奇观的炎之海。

　　而这片星域的主人，就是炎之海盗三兄弟，吉鲁，噶鲁，格鲁，此刻，他们正乘坐着自己的海盗船先锋号飞过了炎之海的上空。

　　“艾美娜拉公主！赛罗哥哥，高斯哥哥！你们看，那就是先锋号，海盗三兄弟的座驾！”

　　赛罗看着那全身燃烧着火焰的先锋号擦了一下嘴角。

　　“呵，火焰吗，让我想起了某个贱人啊。”

　　小治纠正道。

　　“赛罗哥哥，海盗三兄弟可是对抗贝利亚的最先者，才不是什么贱人呢。”

　　高斯笑着摸了摸小治的头。

　　“赛罗没有贬低对方的意思，他只是说想起了我们的一个伙伴，那也是个很强力的战士哦。”

　　“啊，你们的伙伴叫贱人吗？”

　　高斯有些语塞。

　　“呃。。算是外号吧。”

　　“真可怜。。。”

　　这时，先锋号似乎也发现了詹伯特，开始朝着这边驶来，赛罗甩了甩手腕。

　　“那家伙才不可怜呢，他们来了，总之先交涉一下吧。”

　　先锋号在詹伯特前方五千米的位置停了下来，随后一个全身火红的巨人飞了出来拦在了詹伯特面前。

　　“喂，你们是谁？看起来不像贝利亚军，赶快给我离开我们的地盘，不然就把你们烧成烤肉串！”

　　说完，这人双手擦过了头顶，头顶上冒起了熊熊火焰。

　　被挑衅的赛罗坐不住了，举起护腕召唤出来变身眼镜握在手上。

　　“这里就交给我吧，呀！”

　　光芒闪过，赛罗变回了本体出现在了飞船外面。

　　“还是自己的身体舒服啊。”

　　飞船里面的艾美娜拉震惊道。

　　“那就是赛罗本体吗？”

　　高斯温和一笑。

　　“没错，这里就交给他吧。”

　　太空里，那红色的战士指着赛罗说道。

　　“你这家伙，不是贝利亚手下的黑暗普洛斯吗！？”

　　赛罗帅气的双手抱胸。

　　“不，我是赛罗，奥特曼赛罗！”

　　“还不承认？当我红莲火焰是瞎子吗！欧拉！”

　　红莲火焰二话不说上来就给了赛罗一拳，把他打到了下方的一块陨石上面。

　　“嘭！”

　　赛罗一个鲤鱼打挺起来擦了一下脸。

　　“你这个家伙！给我好好听话啊！我不是黑暗普洛斯！我们不是敌人！”

　　“少废话！”

　　红莲火焰不给赛罗解释的机会，又是一拳飞了过来。

　　“欧拉欧拉欧拉！红莲火拳！”

　　又是一套连招打在了赛罗身上，红莲火焰不屑的转过了身子，他已经认定赛罗输了。

　　“真是的，看来不打一场是不行的了。”

　　红莲火焰吃惊的回过了头，他发现赛罗竟然一点伤都没有，瞬间战意高涨。

　　“好家伙，来！我只跟我认同的人交流！”

　　赛罗拍去肩膀上的一些灰尘，做出了与雷欧一样的格斗姿态。

　　“果然我跟玩儿火的家伙不对付啊。”

　　红莲火焰弯腰对着赛罗勾了勾手指头。

　　“来。”

　　“喝！”

　　“轰！”

　　几乎是同时，红莲火焰话音刚落，他就被赛罗近身一拳打飞了出去。

　　赛罗小跳两下对着红莲火焰勾了勾手指头。

　　“继续。”

　　“你这家伙。。。有两下啊，再来！”

　　“那可不止有两下的实力，喝呀！”

　　俩人再次缠斗在一起，红莲火焰抓住了一个机会，一记过肩摔摔倒了赛罗，然后抱住了他的腰，来了个倒栽葱。

　　“呃啊！”

　　赛罗挣脱之后捂着自己的脖子。

　　“不愧是玩火的混蛋，招式跟那个贱人到是很像啊。”

　　红莲火焰傲娇道。

　　“哈？这可是本大爷自创绝招。”

　　赛罗站了起来。

　　“是吗，那你还差远了，因为我曾经体验过这招进阶版本。”

　　“嚯？那就来试试。”

　　赛罗沉下了身子，目光锁定了红莲火焰。

　　“那就如你所愿，沃式绝学狠字决，表莲华！”

　　“咻！”

　　赛罗速度瞬间飙升到了极限，沉重红莲火焰没有反应过来的时候一脚踢在了他下巴，把整个人踹到了数百米高的高空。

　　“呃！这速度。。”

　　“嘿嘿，还没结束呢。”

　　谁知道他还没有开始落地，就被赛罗跟上，然后抱住了他的腰倒转了方向。

　　红莲火焰慌了。

　　“喂喂！这么高别开玩笑啊！”

　　“我可没跟你开玩笑，放心，死不了，喝呀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　赛罗抱着红莲火焰的身体开始飞速旋转向着地面砸去。

　　“轰！”

　　整块巨大的陨石被红莲火焰的头部击穿，随后分解成无数细小的十块飘散在四周

　　“怎么样！”

　　红莲火焰双手抱头蹲在宇宙里面。

　　“嘶。。疼疼疼。。。我服了！”

　　赛罗收回了放在头镖上的手掌，来到红莲火焰面前伸出了手。

　　“早这样不就好了吗，再次介绍，我叫赛罗。”

　　红莲火焰伸手与赛罗握在一起。

　　“红莲火焰，来吧，你不是要问问题吗。”

　　“是这样的，我们想寻找帕拉吉之盾的所在，准备用它的力量来对付贝利亚，你知道吗？”

　　红莲火焰诧异道。

　　“帕拉吉之盾，呵，那就不用白费力气了，如果没有开启帕拉吉之盾的碎片钥匙，你们找到没有用。”

　　赛罗摇了摇头，指着身后的詹伯特。

　　“如果你说钥匙的话，它就在那里！”

　　红莲火焰顺着赛罗指的方向看去，赫然就被小治胸口的那一块碎片吸引。

　　“居然是真的。。。。”

　　赛罗把手搭在红莲火焰的肩膀上。

　　“所以，请你告诉我们，帕拉吉之盾的位置吧！”

　　“轰！”

　　突然，远处飞来无数激光炮轰炸了过来，四周的陨石群都被炸的四处飞舞。

　　“怎么回事！？”

　　“嗡！”

　　又是一道光芒，高斯手持帕拉吉之盾挡在了赛罗与红莲火焰面前。

　　“是贝利亚军，数量上百万，可恶，被跟踪了吗？”

　　红莲火焰耍帅的擦了一下头顶。

　　“跟你们无关，他们应该是追踪我们来的。”

　　“你们？”

　　“很惊讶吗，我们海盗团可是贝利亚帝国头号反抗者，他们打过来是迟早的事情，走吧，你们的目的地是镜之星，因为贝利亚的事情，他们关闭了入口，没人能找到他们，但是有帕拉吉碎片的指引，相信你们应该不难找到，这里就交给我们炎之海盗来对付了。”

　　赛罗跟高斯却站在了他身旁。

　　“说什么呢，要走一起走。”

　　“没错，我们可不能就这样丢下同伴。”

　　“同伴？哼，随你吧，反正我不会跟你们一起的。”

　　赛罗拿出奥特长矛说到。

　　“先把眼麻烦解决了再说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第581章，红莲火焰与镜之星免费阅读。https://xs.23sk.com 