
　　傅九刚想解释，外面突然传来霍真真的声音，没一会，霍真真就跟一阵风似的冲了进来。

　　霍真真跑进来，就看到霍北凉和抓贼一样，抓着傅九的肩膀，紧张的连忙拍打霍北凉的手腕，“哥哥哥，你快松手，她是爸爸带回来的。”

　　她哥是当过兵的，手劲不是一般大，这一手下去，能把人胳膊抓脱臼。

　　霍北凉闻言，松开了手，但目光依旧冷厉。

　　霍真真拉着傅九的胳膊看了一下，关心的问，“你没事吧？”

　　傅九轻惊魂未定的摇头，“我没事。”霍北凉的手劲是有些大，抓的她有些疼，但没大问题，只是吓的不轻。

　　“出去。”霍北凉冷声下令。

　　“快走。”

　　见他发飙，霍真真弯腰捡起抵上傅九弄落的衣服，拉着她就往外走。

　　两人逃也似的回到傅九房间，霍真真拍着胸口自责的说，“都怪我，没注意到我哥回来了。”

　　她刚才从厕所出来，在楼梯口旁边的鞋架上，看到了霍北凉的鞋子，猜到是他回来了，就冲了上来，没想到还是晚了一步。

　　“你哥干嘛的？”傅九好奇的询问，“怎么身上的气势，那么吓人？”

　　霍真真一脸骄傲，“那当然了，我哥以前是军人，现在在麒麟学校做教官。”她哥哥是天底下最厉害的哥哥，是她的骄傲。

　　傅九眨眨眼，原来真当过兵，难怪一身正气，胸肌还那么……咳咳…………不可描述。

　　见傅九没什么反应，霍真真有些不太满意，又继续说，“这里面的学生，出入社会之后，别人都是抢着要的，部队也是优先录取，里面都是军事化管理教育方式，而且我哥也不是普通的教官，他在外面还有资产，。”

　　一看霍真真这骄傲的小表情，傅九就懂了，这是个以自家哥哥为偶像的小迷妹。

　　不过话说回来，这个世界，好像和她之前的世界，大致相同，但有些地方，又不太一样，就比如这个学校，就是一个反常的存在。

　　见傅九还是不为所动，霍真真有些慌了，上下打量傅九，“你是不是被我哥吓到了？”这该不是又吓傻了吧？

　　傅九口不对心的否认，“我才没有那么胆小。”

　　实际上，她现在心脏跳的还都很快，霍北凉的气场太强大，尤其是那双眸子，就跟深林里的狼王一样。天籁小说网

　　还好她在医院上了一次厕所，万一吓尿了，丢人就丢大发了。

　　“真没有？”霍真真不太相信。

　　“没有。”傅九一脸认真的重复。

　　她差不多，已经摸清霍真真的性子了，这丫头崇拜强大胆大的，她现在不够强大，但胆大一点是没问题的。

　　所谓朝中有人好办事，先收个小迷妹，和霍真真关系处好，其他的事情日后再说。

　　话说，第一次就得罪了霍北凉，也不知道他记不记仇。

　　霍真真也没纠结这事，而是忽然说了一句，“对了，你那个未婚夫也在麒麟军校上学呢。”

　　傅九装出一脸意外的样子，“我未婚夫？”心里却在吐槽，都什么年代了，还整这个。

　　霍真真点头，一副你别高兴太早的表情，“你都过来几天了，他们那边一点动静都没有，肯定是看不上你，嫌弃你是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第10章 他是麒麟学校的教官免费阅读。https://xs.23sk.com 