    中海洛明岛军事基地。

    “快快快！”

    士兵抬着核炮弹，飞快填入炮管，动作机械而又麻木，这是场令人绝望的战争，看不到敌人，也没有具体目标，唯一能做的，就是装弹、然后……发射。

    大半夜的战争，所有的导弹都已经耗尽，已只剩下十几枚的核炮弹以及一些常规武器。

    天地时明时暗，远处不时的升起一颗颗试图撕碎乌云的刺眼“太阳”，可惜，显然如此无力。

    豆大的雨点，从天空坠落，砸的人脸上生疼。

    “轰！”

    这时突然一道直径十几米粗大闪电猛地轰下，一座核大炮瞬间气化，连地面都化为岩浆，无数粗大电弧如蛛网般，顺着地面飞快向四周蔓延，周围的士兵还没来得及挣扎，就已经化为焦炭，如石化般黏在地上一动不动。

    很快，跳动的闪电就点燃了炸药。

    ……

    京城。

    最高军事权力委员会指挥部。

    无数的电话铃声此起彼伏，气氛紧张而又压抑。

    总统怔怔的看着地图，双眼无神，心神好似完全没在这里。

    一个军官快步跑来，在他耳边低声道：

    “总统，东海军区失去联系！”

    总统点了点头，没有说话，只是拳头紧紧攥紧，所有该做的都已经做的，如今只有等待命运的审判了。

    几分钟后，军官再次跑来：“中海军区和江南军区失去联系。”

    总统沉默了下，终于开口，声音嘶哑：“空军的情况呢？”

    “还没消息！”

    没有消息，就是最坏的消息。

    ……

    陈守义看向远处，一朵蘑菇云在远处缓缓升起，感觉着地面剧烈震动，他目光闪动。

    “来吧！”他一把手中的石头捏碎，心中暗道。

    他深吸口气，漆黑的铠甲迅速在身上覆盖，同时身躯开始膨胀，脚下的大地不断崩裂，信仰值缓缓的燃烧，他目光锐利，看向乌云，身周波纹激荡，无数的碎石漂浮而起。

    “闪电之主，滚出这里，这不是该来的地方！”

    他仰天咆哮，声音响彻百里，头顶的乌云都被音浪洞开。

    即便是闪电之主，也无法忽略这样一个存在，很快，就有一道威严的目光看来：“原……来……是……你！”

    声音宏大、威严，仿佛整个世界都回荡着祂声音。

    下一刻。

    一道闪电猛地轰中陈守义的真空领域。

    他身体岿然不动，脸色露出一丝桀骜之色：“太弱了，再用力一点，我还可以承受的。”

    话音刚落，乌云顿时激烈翻滚，无形的力量，迅速的朝这边汇聚。

    “唔，你……这……是……在……找……死！”

    闪电接二连三的轰下，密集如雨，天空时明时暗，无数的闪电打在真空领域上，激发出光怪陆离的色彩，危险而又恐怖。

    然而面对这种可怕的巨人，祂的神力毫无伤害。

    陈守义默默承受着。

    按理说，现在正是高度紧张的时刻。

    但他心中却开始胡思乱想。

    他想起自己小时候曾梦想过，有朝一天成为有钱人，口袋里有着花不完的钱，也想过成为一名飞檐走壁，一出场就引得美女尖叫的武者，但从未想过，有一天自己和异世界最强大的蛮神战斗。

    这太他妈太疯狂了。

    不过，人生在世，能和这样的敌人战斗，就算是死，也值了！

    好在给妹妹留下了三十支真神血，足可以她成为一名巅峰武师了，只要不遇到蛮神，或者其他一些强大生物，在异世界也足够生存了。

    ……

    此时，远处一栋高楼，一个黑衣青年淡淡的看向这里，一双完全漆黑的眼睛，冰冷而又淡漠。

    “竟变得这么强大了，才短短二十年时间，人类就出现了这种实力的存在，真是给我惊喜啊。”他口中喃喃自语，他随即看向乌云：“呵呵，伟大的闪电之主，没想到吧。”

    他手指缓缓伸长，变得尖锐，带着一丝流光溢彩，随即身影慢慢隐去，很快就消失窗户前。

    ……

    见久久无功，天空再次出现了上次记忆虚拟世界的云巨人。

    巨人高如山岳，接连天地。

    一眼望去占据大半个天空，伴随着无数的圣歌梵唱，在天空萦绕，浩浩荡荡。

    只是早已见识其威力的陈守义，心中丝毫不惧，任由其闪电束的轰击。

    上次还受了点皮外伤，而这次却完全毫发无伤，借助空间通道附近浓郁的原力，他的力量、体质、防御大幅度提升。

    想要用力量投射就解决他，显然还远远不够。

    “愚蠢的蝼蚁，跪下叫爸爸，我就饶你不死。”陈守义张狂大吼，试图激怒对方。

    天地的力量猛地狂暴起来，乌云剧烈翻滚，一股强横的意志，在天地间游荡，带着一丝愤怒：“从来没人敢挑衅我，你是第一个，感受死亡吧。”

    说话间，云巨人仿佛通电般，急剧亮起，手中的闪电束迅速成形，越来越亮，漆黑的夜晚，变成白昼，恐怖的气息弥漫。

    陈守义冷笑，真当他只能站着挨打吗？

    然而还未等对方攻击。

    他随手抓起一块百吨重的混凝土，用力的朝天空一掷。

    一圈激波爆开，混凝土如一颗出膛的电磁炮弹，眨眼间就被空气高速摩擦出通红的光芒，数公里的距离眨眼即至，云巨人手上的闪电束还未投掷，手臂就被混凝土撕裂、脱落，爆发出流离的电光。

    云巨人看向陈守义，由乌云组成的空洞的眼中，电光刺眼，似有怒火燃烧，祂看了许久，身体就缓缓的重新化为乌云。

    一切都平静下来。

    然而陈守义却丝毫没有放松，他感觉到气氛变得越发变得压抑，静电爆闪，远处的建筑的避雷针上，无数的电弧在不停的跳动。

    他头皮一阵酥麻，心中有种大难临头之感。

    “闪电之主，来了！”

    无论先前如何镇定，无论先前做好了多少心理准备，但当闪电之主的真身真的过来时，他还是不可抑制的感觉恐惧。

    陈守义一步步后退，最后在通道口站定，从空间拿出骨棒，手紧紧握住。

    ps:最近懒癌发作了，明天一定两更，不然吃屎。