    沈子璐接过缴费凭证，说：“我去办，你推着阿姨。”

    关正行看她眼，点点头。

    按照入院通知单的流程，办理好一切入住手续，金珊珊的电话也打来了。

    话筒中传来金珊珊抱怨的声音，“妈，你在哪呢？不是告诉你别乱走嘛。”

    “你，”刚要说你哥，想起他不愿意被这么称呼，改口道：“我们已经办理完入院手续了，现在在电梯口呢。”

    “哦，”金珊珊顿下，“办完了？”

    “是啊。”

    “那你等着，我和爸这就过去。”

    即便医院里的声音再嘈杂，关正行也听得一清二楚。他将手续交给她，说：“这是你入院的手续，还有缴费凭证，缴费单据千万不要弄丢了，病房有接诊医生等你们，剩下没什么事了，我们就先走了。”

    陈秋燕说：“你们忙吧。”

    关正行扫眼轮椅，从兜里拿出一张巴掌大的纸，“轮椅留了押金，到病房后，把轮椅送回三楼护士站，她们会把押金退给你。”

    “好，我知道了。”

    一抬眼，看到父女俩从转角走出来，直起身，说：“我走了。”

    沈子璐：“阿姨再见，祝你早日康复。”

    陈秋燕：“谢谢。”

    关正行拉着沈子璐的手走向另一部电梯，金洪到近前看眼两人离开的背影，阴阳怪气的说：“整天冷着个脸，摆给谁看。”

    金珊珊附和，“是啊，走了也不说一声，没礼貌。”

    陈秋燕面对父女俩的话，只是一声叹息。

    从医院出来，关正行脸色不太好，沈子璐能从他身上感觉到涌动的戾气，看到迎面走来一个陪护，手里拎着保温饭盒，关正行后知后觉的想起来，问：“中午了，你想吃什么？”

    刚从医院出来，说实话不是很有胃口，但想着他也该吃点东西，不由分说道：“家常菜怎么样？”

    “行，你喜欢吃谁家的？”

    沈子璐说：“公司对面饭店怎么样？”

    “行，听你的。”

    沈子璐又问他，“你想吃什么菜？”

    “你想吃什么我陪你吃。”关正行打开副驾的门，沈子璐昂着头说：“毛血旺？”

    关正行：“……”

    看到他停顿的一瞬，沈子璐忍着笑，“水煮肉片。”

    “……”已经感觉到舌.尖火辣辣了。

    “香辣干锅土豆片？”沈子璐坐进车里，等关正行上车她笑道：“不是你说的嘛，我喜欢吃什么你就陪我吃什么。说话不算数？”

    关正行说：“我陪。”

    “你硬着头皮陪我，我还舍不得你的胃呢。”沈子璐嗔怪，“我可不想找个身体透支，一身职业病的老公。”

    这还是她第一次这么叫。

    关正行弯唇，车内视镜里映着他温柔的笑弧。

    兜里的手机振动，关正行刚拿出来看眼，按下静音又揣回去了。沈子璐狐疑的看他，“怎么不接？”

    他回：“骚扰电话，卖保险的，这几天连着给我打四五通了。”

    “我最近也总接到卖保险办理信贷的电话，这些人都是怎么搞到我们的号码的？真是奇了怪了。”

    关正行说：“你在外面办会员卡留的个人信息还有电话号码。”

    “是吗，”沈子璐豁然，“你怎么知道的？”

    关正行说：“某宝有售。”

    “我天，现在业务都这么广泛了？”

    嗡……兜里的手机再次响起，关正行拿出手机直接按断。

    沈子璐说：“这些人还挺执着的。”

    车快到公司时，关正行看到蛋糕店的牌子，将车靠路边停下，沈子璐问他：“你去哪？”

    他说：“我去给你买草莓蛋卷。”

    她趴在车窗上嘻嘻笑，“么么么。”

    看着他快步走进蛋糕店，沈子璐会心一笑，看来恢复些精神了。从医院出来就发现他脸色很差，生母的病情和她重组后的家庭对他还是有影响的。

    彼时，蛋糕店内。

    关正行对店员说：“包三块草莓蛋卷。”然后迅速掏出手机回拨刚才的号码。

    “陈经理，不好意思，刚才在电梯里信号不好……对，已经完成了，已经通过快递给你发过去了……对，尾款还打在我给你的账户里……我该谢谢你，合作愉快。”

    挂断电话，关正行接过蛋卷盒子离开。两人吃过午饭回公司，碰见从办公室走出来的陶锡儒，见到关正行他将人半路拦住，揽着关正行的肩膀说：“刚要给你打电话来着。”

    闻言，沈子璐接过蛋卷盒子，关正行问：“什么事？”

    “一会有个新客户来我们公司，是老客户介绍的。”陶锡儒边走边说，“来之前我们通过电话，人马上就到了。”

    关正行问：“什么项目说没？”

    陶锡儒有些兴奋，“他们要做一个商业中心项目，我想着内部装修这块也接过来。”

    上个月公司成立了室内装饰部，如果建筑设计和室内设计全部拿下来，这笔项目将会成为公司下半年的重头戏。

    关正行说：“把我们的商业方案拿到会议室。”

    “已经让姜颂拷贝到会议室的电脑里了。”

    “好。”

    十分钟后，开发商经理带着三四个人走进办公室，沈子璐让佟助理送咖啡进去。等她出来，沈子璐压低声音问：“看情况怎么样？”

    佟助理比划个手势，“一切OK。”

    沈子璐点点头，好的开始是成功的一半，希望他们能谈成。会议室的门直到日落西沉，最后一丝残阳沉寂在地平线下才打开。门打开的一瞬，传来谈笑声。

    “我们也是多方了解，才选关总的公司，只能说我们有缘。”

    关正行与之握手，寒暄句：“还要谢谢李经理给我们公司机会。”

    “我一会儿回公司跟王总汇报下，没万一的情况后天我们会拟定个初步合同，大家再碰次头，对合同里的条款确定下。”

    “好的，辛苦了。”

    李经理说：“未来你比我们辛苦。”

    沈子璐的目光一直追着人出公司，等关正行和陶锡儒回来，一个如释重负，一个满面红光。三人齐聚在关正行的办公室里，沈子璐关上门急不可耐的问：“是不是成了？“

    关正行说：“合同没签，万物皆有变数。”

    但沈子璐对他有信心，“变数在前，但一切都在轮回，我相信你肯定能成功。”

    陶锡儒也说：“没错，我也相信你。现在就看李经理回去汇报什么结果了。”

    关正行说：“目前大家手里的项目你汇总下，尽量能提高效率的，让他们三天内完成。如果李经理的项目谈成，我们会需要很多人参与进来。”

    “好的，我立刻去整理。”

    陶锡儒离开办公室，沈子璐有些担忧，“你目前的项目也不少，三天内你做得完吗？”

    关正行说：“正常做肯定做不完，这几天晚上要熬夜了。”

    “……”她想劝几句，可机会在即，他只有硬拼。

    “晚上回去给你买只鸡炖，多吃点补一补。”

    他握住她手，“不用麻烦了，吃不下的。”

    沈子璐点点他眼睑，“看看你这眼窝，不补一下还熬夜，是不要身体了？”

    接下来的三天时间，公司包括关正行在内的员工集体加班，项目一个接着一个的清盘，沈子璐则负责与甲方结算。李经理也打来电话，商业中心的设计图纸委托关正行的行在路上承办，但内部装修这块还没最终确定。

    当晚，关正行为了犒劳大家，请公司全体参与设计的人员聚餐，围坐在桌旁，众人举杯，欢呼雀跃。碰杯的一瞬，窗外烟花绽放，看得人心情激荡澎湃。

    沈子璐内心涌起的喜悦无法言表，她兴奋转身，说：“我就知道！我就知道！你一定会成功的！”

    看着她眼里细碎的星光，关正行放下酒杯捧起她脸，当着全体员工的面，狠狠吻住她。

