    “你跟我解释那么多干嘛？咱俩早离婚了，我还能拘着你不成？”洛玉笙眼带戏谑笑意，随后上前快走了步，让祁钰清的手落空。

    祁钰清正想追上去再说点什么，却被商业上的伙伴缠住了。

    等他脱了身，也不知洛玉笙去了哪，酒会上却是不见她的身影。

    苏子酥中途去了一趟洗手间，当她出来时路过长廊，看到了一抹熟悉的身影正背对着她。

    要说这个世界上，有谁是苏子酥最熟悉的人，那肯定得是洛玉笙。

    曾经，她只是娱乐圈的新人，因为没有背景遭遇各种欺凌。但她硬是撑着那口气，坚持在这圈里摸打滚爬了十几年，直到最后依旧被无情淘汰。

    十几年的时间，让她看清了这个圈子。

    期间，她结过婚，但又离了。

    后来一次和朋友喝酒，朋友告诉她，混这个圈子，没有人脉，你要有一张足够出色的脸，还要有运气。

    而她哪样都沾不上，没有人脉，没有足够出色的脸，没有运气，什么都没有。

    那天她喝了很多酒，回家的路上包丢了，等她再找回时，就看到包里多了一本小说。

    最开始她没在意，直到有一天，她打开了那本书，花了几天的时间看完了那两百多万字。

    整部小说里，她最羡慕的就是女主角洛玉笙，因为她有着朋友说的一切。

    在那个圈里，她有人脉有长相有身材，有个爱她宠她的老公，两个可爱的孩子。

    在当时的苏子酥看来，洛玉笙就是人生赢家，她有自己所没有的一切，这样的女人是让人羡慕的也是嫉妒的。

    此时的苏子酥简直疯魔了，根本没有想过所谓的小说，里面哪个男女主不是人生赢家，让人艳羡？

    而她更没有想到的是，她第二天早上醒来时，就穿到了书里，还有了一个逆袭系统。

    从知道自己穿到书里那一刻开始，苏子酥就下定决心，她要抢走洛玉笙的一切。

    就算她无法夺走她的美貌，但是她也要抢走她所有的资源，然后抢走原本属于她的男人，抢走原本属于她的幸福。

    她唯一算错的，就是祁钰清那个男人。就算这么多年过去，他就跟看不到别的女人似的，无论她多少次跟他意外遇见，多少次有过工作上的接触，下一次，他都像是第一次见着她似的。

    似感觉到身后的注视目光，洛玉笙微微侧头看向苏子酥，当看到苏子酥那张脸，洛玉笙嘴角扬起似笑非笑的弧度。

    但不可否认，就算是这样的她，依旧是极美的。

    下意识地，苏子酥走到了洛玉笙的面前，“洛姐，好久不见。”

    微微挑眉，洛玉笙侧身，斜倚着身后的栏杆，“你是？”

    “洛姐不认识我了？当初《长生》中紫灵的试镜，我也没想到胡导最终会选了我。”苏子酥说这话时，声音微低，透着一丝的无奈。

    洛玉笙听着，忍不住轻笑了起来，“其实我一直想说，胡导能选了你去演紫灵，也是慧眼如炬啊。毕竟，弃珍珠选鱼目，也不是每个人都能做到的。”

    “洛姐，我知道这件事让你不开心，如果你还介意的话，我可以跟你道歉的。”苏子酥轻声道。

    “道歉就不必了，不走心的道歉，太廉价。”洛玉笙笑着摇了摇头。

    见状，苏子酥又道：“最近，我都没听到洛姐你的消息，如果洛姐需要帮忙的话，我很愿意帮忙。就当是，偿还当初我欠你的。”

    “你确实欠了我不少，想走我的路让我无路可走，你还嫩了点。”洛玉笙的话让苏子酥瞳孔蓦地一缩，心下微悬。

    苏子酥再看眼前的洛玉笙，就觉得眼前的洛玉笙跟之前她看到的有些不一样了，整体的感觉有着明显的差别。

    明明之前的她虽然一样是这张脸，因为事业上受到打击，整体状态更为颓废一些。

    但是现在的她，自信明艳，让人忍不住就将目光停留在她的身上。

    压着心底的那丝恐慌，苏子酥牵强地笑道：“洛姐，你在说什么？我怎么听不明白。”

    “没关系，耳朵听不明白，心里听明白就行。”洛玉笙不在意道，反正她想不想承认，都不会改变洛玉笙想做的事。

    苏子酥倏地抓住了洛玉笙的手臂，神色也冷了下来，“说，你到底是谁？你不是洛玉笙。”

    “我不是洛玉笙，那你就是苏子酥吗？”洛玉笙不答反问。

    “我当然是。”苏子酥这话是一点都不心虚，因为她就是本体穿到这书里，不过系统的存在，让她的长相身材都经过优化，也让她的年纪保持在最佳。

    闻言，洛玉笙意味深长地笑了，“那我也是哦。”

    苏子酥觉得自己简直要被洛玉笙搞疯了，满心满脑子都是想知道眼前的人到底是谁，她是不是也是穿书的？是不是她会抢走自己的一切？

    洛玉笙想要挣脱她的手离开，但苏子酥却死活不肯放手。

    见状，洛玉笙不由皱眉，被她抓着的地方她都有些疼了，“够了吧苏子酥，我没空跟你在这浪费时间。”

    “你不准走，你告诉我你到底是谁。”苏子酥固执道。

    “我警告你一次，放开！”洛玉笙声音冷沉。

    “不放！除非你告诉我你到底是谁，你不可能是洛玉笙！”苏子酥道。

    眼带冷意，洛玉笙轻呵了声，就在苏子酥以为她要告诉自己时，却见洛玉笙扬起手，直接一巴掌打在了她的脸上。

    “啪”地一声脆响，苏子酥都被她打懵了。

    “本来不想动粗，但你实在是太欠打了。”说完，洛玉笙将她的手从自己的手臂上扒拉下来，原本被她抓着的位置都有了明显的红痕。

    就在这时，苏子酥的好友跟着洛菲儿一道走了过来，洛菲儿瞧见洛玉笙时便是浓浓不悦，而苏子酥的好友已经快步走到苏子酥的身边，怒视着洛玉笙，“洛玉笙你有病是不是？有病你回家吃药，没事在这发什么疯。”

    “有病的是这位苏子酥，你该带她去看看精神科。”洛玉笙不紧不慢说着，坦然跟洛菲儿对视。

    说起来，她上回跟洛菲儿见面，都得追溯到好几年前了。而来到这里两年多，她跟洛家的人没有联系过，也没有见过，互相当做彼此不存在，挺好的。

    洛菲儿率先移开视线，看向一旁的苏子酥，“苏酥，你没事吧？”

    苏子酥此时已经冷静下来，听到洛菲儿的询问，便摇了摇头，温声道：“我没事。”

    “没事就好。”洛菲儿说了一句，苏子酥她们等了半天，也没等来她的下文。

    还是苏子酥的好友没忍住，直接对着洛玉笙道：“洛玉笙，打了人还不道歉，你也太嚣张了吧？”

    “道歉？”洛玉笙眼露疑惑地看向苏子酥跟她的好友，“我为什么要道歉。”

    说着，洛玉笙抬起自己的左手，手臂上还残留着苏子酥抓的红痕，在她白皙的手臂上显得清晰不已。

    见几人都看到了，洛玉笙这才道：“要我说，打她还是便宜她了。如果不是想着不给警察叔叔添麻烦，我就直接报警抓她。”

    “苏酥总不可能无缘无故抓你吧，肯定是你做了什么。我劝你还是道歉就算了，把事情闹大，对你没有好处。”苏子酥的好友显然对她很有信心，当即笃定道。

    “刚刚还说我嚣张呢，你说话威胁我，可不得比我还嚣张？”洛玉笙轻哂笑道。

    不等她说话，洛玉笙又继续说了下去，“不过，我这人不喜欢被人比下去，你既然说我嚣张，那我就嚣张给你看。”

    话音落，洛玉笙直接走到苏子酥面前，照着刚刚那巴掌印，在另一边脸颊上打了个对称的。

    又是一声巴掌脆响，之前那次苏子酥没反应过来，这次的她却是要气疯了。

    打完人，洛玉笙甩了甩有些麻的手，“这对称巴掌印还满意吗？满意的话，记得五星好评啊。”

    说完，洛玉笙直接绕过几人抬步离开，苏子酥的好友正要追上去，却被洛菲儿拦住了，“够了。”

    眼见着洛玉笙消失在视线里，苏子酥的好友简直要被气炸，洛菲儿却是淡淡看着眼前的苏子酥，“都是千年的狐狸，别跟我演聊斋。”

    苏子酥的手蓦地攥紧，气恼地看着洛菲儿离去的背影。

    她没有想到，明明是小说里早早就该退场的女配，因为自己的干涉，洛菲儿居然蹦跶到了现在。而似乎是因为两人间没有矛盾，眼下的洛菲儿居然还帮着洛玉笙说话。

    回到酒会上，洛玉笙又是目光汇集的位置，主办方的几位商圈大佬见到洛玉笙后，也是惊诧不已。

    谁都没有想过，神秘的“未来”老总，居然就是祁钰清的前妻洛玉笙。当他们跟其他人介绍了洛玉笙的身份，肉眼可见在场有不少人看着她的视线灼热了几分。

    毕竟一开始，大家只当她是祁钰清带来的女伴，没有什么大不了的。但强强联合，是商圈最常见的婚姻方式。

    她的身价，已经足够让他们将她摆放在平等的位置上，而不是某某人的女伴。

    “手怎么了？”祁钰清见到洛玉笙，便跟身边人说了声，朝着她走了过来。

    低头看了眼自己手臂上的红痕，也不知道是不是苏子酥太激动了，抓得也太用力了些。

    轻抿了一口杯中的红酒，洛玉笙嘴角微勾，“我说，是被一个疯子抓的，你信不信？”

    “疯子？”祁钰清不由皱眉，“那你别乱跑，待在我身边，再有疯子也伤不了你。”

    “我又不傻，还能被一个疯子抓到两次？”洛玉笙笑说道。

    祁钰清双唇微微翕动，他也不知道怎么回事，反正就是想把人给留在身边。

    微微疑惑地看着眼前的祁钰清，洛玉笙微歪了下头，“你在想什么呢？”

    许是因为喝了酒的缘故，她的脸上有些红晕，加上歪着头的动作显得有几分俏皮。

    知道周围有很多人在看着自己，祁钰清不知为何，心底涌起了一丝自豪，因为站在她身边的是他。

    但他们……已经离婚了。

    别人只看到祁钰清的沉默不语，洛玉笙却是透过他的沉默，猜出了他此时可能的心理活动，她可是知道自家男人内心戏还是很丰富的。

    从第一次正式见到祁钰清开始，洛玉笙就知道，除了时空的不同，祁钰清还是祁钰清。

    这般想着，洛玉笙抬手在祁钰清的脸上捏了下，“怎么傻乎乎的？”

    祁钰清只感觉到脸上一热，然后猝不及防下就被人捏了一下脸。

    有看到这一幕的宾客都忍不住瞪大了眼睛，毕竟被捏脸的是祁钰清，谁能想象，祁钰清居然会被人捏脸？

    就连祁钰清自己，都被这一下捏得有些懵圈，好一会儿才抬手摸了下自己刚刚被捏的脸。

    而作为始作俑者，洛玉笙笑看着他的脸，然后喝了口酒，“祁先生真是秀色可餐。”

    “别闹……”祁钰清微微尴尬，毕竟在场的人这么多。

    但奇迹地，他并不反感，甚至，还有点喜欢。

    洛玉笙忍不住捂唇轻笑了起来，“好了我不闹了，祁大总裁，你就没有一点问题想问我吗？”

    “这两年，你到哪去了？都没听到你的消息。”祁钰清问道。

    “问这个？我还以为，你应该先关心一下我的身份呢。毕竟，我现在怎么说也是“未来”的老总，大佬身份哦。”洛玉笙眼角眉梢都带着点小得意。

    不可否认，祁钰清刚听到时，也有些意外。但是，也仅仅是有点意外。

    不过，见洛玉笙一副快点夸夸我的小表情，祁钰清也决定顺了她，声线温柔不少，“嗯，你好厉害。”

    “就这样？”洛玉笙不满。

    “那……洛总什么时候有空，照顾一下我的生意？”祁钰清笑问道。

    洛玉笙忍不住被祁钰清逗乐了，当即笑着道：“好说好说，祁总的面子我还是给的。”

    两人旁若无人地打情骂俏，酸了周围一群人的牙。

    这哪里是前妻啊，就算是新婚娇妻都有人信。

