    “果然是复苏药剂！”

    张拓海眼中满是寒光。

    现在的敌人越来越狡猾了，居然开始利用各种手段假死脱身了，看来以后战后还要多上一道处理尸体的工作了。

    不过，隐患虽然解除了，但张拓海依然还是没有什么收获。

    那个该死的侏儒果然践行了它的诺言，没有让张拓海得到哪怕一个字的情报。

    虽然，代价是它的性命。

    张拓海感觉眼前是一团乱麻，没有任何头绪，想要分析都无从下手。

    想了一会儿，张拓海索性放弃了思考，既然想不通就放一放，万一对方是有组织的，肯定还会派人追查，迟早能找到线索的。

    张拓海让自走机械将侏儒的电磁战甲给莉莉丝送过去，而他自己则开着车前往外部战甲崩解的位置。

    哪里还有大量的组建，说不定能拆出点东西出来。

    车子开到现场之后，数十辆自走机械分散开来，将散落的部件捡了回来，一个个拆解成零件。

    经过20多分钟的努力，还真的拆出了一张图纸。

    张拓海将图纸缓缓展开。

    【125毫米线膛炮制造图纸：可以用来制造一门105线膛炮。】

    【备注：附带穿甲弹，高爆弹，自动供弹机和火控系统。】

    张拓海眨了眨眼睛，这东西对他来说已经没什么用了，不过，到是可以卖给那些玩家。

    根据他从仓晓空那里获得的消息，很多玩家虽然也拥有了各种口径的火炮，但还都是手动供弹，人力装填，还需要用光学瞄准镜瞄准，效率低不说，还无法电子操控，影响了灵境系统的发售。

    这一门火炮卖给玩家后，就可以将火控系统链接到灵境系统上，由灵境系统辅助瞄准、供弹。

    而玩家只需要决定是否开炮就可以了。

    相信，那些玩家不会拒绝这项武器的。

    这东西可是能实实在在的提升他们的实力。

    而只要有一部分玩家购买了这种武器，实力大幅度增加，其他的玩家难道还敢不买？

    邻居有枪你没枪，难道你心里不慌？

    到时候，灵境系统和这门配套的火炮就会铺满所有的玩家群体。

    而玩家们的整体实力增强了，就相当于张拓海的实力增强了。

    随时有四五千门125毫米的线膛炮听从他召唤，光是想象就让人血脉澎湃。

    哪怕是张拓海都有些抑制不住自己。

    张拓海立刻将图纸学了，随后在区域频道上挂上了交易，可以订购125毫米线膛炮，带供弹机和火控系统。

    而且，售价也很便宜，只需要制造资源的两倍价格而已，童叟无欺。

    不少玩家看到这则交易后，立刻炸开了锅。

    他们很多人都有了火炮，但大多都是75毫米，88毫米这种小口径火炮。

    有一门105毫米的就已经可以傲视群雄了。

    张拓海的125毫米火炮足可以秒杀绝大部分人了，再加上自动供弹机和火控系统，可以让他们摆脱沉重的体力劳动，一边喝着咖啡，一边开炮。

    没有人能够拒绝。

    甚至一部分拥有138毫米口径火炮的玩家，内心也蠢蠢欲动，想要将车上的大口径火炮换下来。

    没别的，填装炮弹实在是太累了。

    交易一挂上去，交易请求就排满了。

    不少人没有足够的资源，希望用别的资源用来代替，有几个玩家甚至直接将从超市搜刮出来的各种物品，想要交换。

    对于这种明显占便宜的行为，张拓海没有拒绝，一一笑着点头同意了。

    你可能会赚，但我永远不会亏。

    对张拓海来说，只要玩家买了火炮，难道还能忍住不买灵境系统吗？

    买了灵境系统，难道以后能忍住不买其它配套设施吗？

    这些玩家最终都会慢慢的成为张拓海手中的肉鸡，自以为每天可以吃到免费的食物，殊不知自己早就成了砧板上的肉，生死都掌控在张拓海的手中。

    就算这些玩家能够忍住，张拓海还可以利用弹药卡死他们，毕竟，弹药的制造也都掌控在他的手里，失去了弹药供应，玩家们手中的火炮就是废铁。

    火炮的制作容易了很多，只需要流水线制作就可以了，不需要其他的参数调整。

    一门门火炮被制造出来，交付到了玩家的手中。

    那些玩家看着崭新的火炮一个个喜笑颜开。

    其中一群玩家最开心，他们就是跟着马达一起查看水牛城情况的玩家们。

    他们估摸着抵达水牛城恐怕有一场不小的仗要打，换上了新口径的火炮，也能增加几分胜率。

    当然，张拓海挂上这一则交易之后，不是没有玩家持反对意见。

    比如很多玩家就抗议，说张拓海痴迷制造军火，耽误了给他们制作克隆人。

    对于这些人，张拓海立刻好言安抚，再三保证他们订购的克隆人会尽快交付，不会拖延。

    将这些事情处理完之后，天色已经放亮了。

    游戏系统也弹出了提示。

    【欢迎各位玩家成功的活到了本世界的第二天。】

    【各项主线任务继续，请各位玩家继续执行。】

    【另外，本世界有大量的支线任务，完成后会获得丰厚的回报，希望各位玩家加大力度挖掘。】

    提示很简单，只是提点了一句会有支线任务。

    不过，这足以让很多玩家蠢蠢欲动了。

    不少玩家，尤其是硅基生命一派的玩家，昨天就搜刮过超市了，各种食物、饮水一大堆。

    吃饱喝足之后，百无聊赖，开始琢磨着找点事做，这个消息一放出，立刻就引起了他们的兴趣，纷纷骚扰起自己城市内的硅基生命，想要接点任务。

    那些普通的硅基生命哪有什么任务，被骚扰的不胜其烦，又碍于是友军，无法进行攻击，只能满城乱窜躲避玩家的骚扰。

    一时间，玩家将那些被硅基生命占领的城市，搅的鸡飞狗跳。

    那些人类军队没有做到的，居然被一群玩家做到了，不得不说是一种讽刺。

    就在张拓海收拾收拾，准备做早饭的时候。

    小爱同学忽然发出了警报：“指挥官，有大量加装了灵境系统的汽车向着水牛城的方向前进，此时已经接近城郊了。”

