    白正匪患已除,几省督帅却不想让在背后捣鬼的人那么舒坦，到别人家里挑事，还想全身而退？想得美！

    不过袁宝珊和宋琦宁等人都不是没脑子的,三马和刘抚仙也不是彻头彻尾的莽夫,这事牵扯的面太广，水有些深,盖子必须揭,但不能全揭。

    英国现在还不能惹，俄国也可以先放放,日本矬子本来就是这些洋鬼子推出来的烟雾弹和替罪羊，不从它身上下手就是脑袋被驴踢了。

    南六省的日租界和上海公共租界正热闹着,湖北汉口那帮日本人宋琦宁也早看不顺眼了。

    宋舟得知白正叛-乱的内--幕之后，直接一拍大腿，当即给楼大总统发了电报，这事利用好了，杭州和苏州的日租界收回指日可待啊！

    “日本人会不会狗急跳墙？”

    一下子把几个日租界都收回来，日本人肯定要脑袋冒火，之前对华夏军队接管天津日租界采取默许态度的各国列强恐怕也会产生危机感。

    “会是会，不过咱们手里有打狗-棒-子，洋人那里也不是没办法。”

    作为外交部长，展长青和各国公使都打过交道，对于怎么应付他们，有自己的一套。他早就看清楚了，别看欧洲各国这个结盟那个协约的，其实都是各管各事，只要能给出足够的利益，再加上手里握着把柄，他们应该不会为了日本和华夏动武。

    不动武，只动嘴皮子，这事基本就算解决。

    论起打嘴仗，华夏人还真没惧过谁。

    欧洲局势日趋紧张，上个月奥匈帝国就差点和塞尔维亚打起来，在巴掌大的地界上彼此防备，想派兵也难。至于美国，用银元就能堵上他们的嘴。俄罗斯倒是有出兵的可能，不过有楼少帅在北六省坐镇，他们也得仔细掂量一下得失，再来一次“满洲里”，北极熊的面子和里子可都要丢尽了。

    只剩下日本一个，他们的海军是强，可陆军……真不是展长青埋汰他们，恐怕来了就是被揍的命。不断消减陆军军费的山本首相，当真是华夏的“知音”啊。

    上海公共租界的凶杀案已经有了眉目，作案的通口等人陆续被逮捕，虽然唯一的证人尼德失踪了，却不代表这些人不会被定罪。

    别看日本总嚷嚷着脱亚入欧，在西方人眼里，他们自始至终都是一群猴子。即便日本侨民的数量已经在租界的各国侨民之上，租界工部局董事会至今依旧没有他们的一席之地。包括审判机关会审公廨，因为案件的元凶被认定为日本人，日本领事连陪审员的资格都被剥夺。

    案件不涉及华人，华夏会审官没有参与其中，这个国中之国的“法庭”已经全部被西方人操控。日本驻上海领事下田与日本驻华全权公使山座，仅得到了旁听的权力。

    “混蛋！”

    山座在日本驻上海领事馆中发了一通脾气，可事到如今，他把领事馆拆了也没任何用处。以英国为首的各国领事馆都对日本人关上了大门，通口等人被抓捕的当天，他们的照片就见了报，法国人又组织了一次游行，直接堵在日本领事馆门口抗-议。租界内的警察根本没想去维持秩序，英国人都在坐办公室喝茶看报纸，华人巡警早就得到命令不管这事，印度巡警……如果抗--议的人群想要攻击领事馆，他们八成会主动递石头。

    “该死的！”

    茶杯，文件，笔筒，连同办公椅都被推倒在地，下田领事大气都不敢喘一下，更不敢说这是他的办公室。山座公使可是一拳就把海军猛将上村打翻在地的猛人，他自认没有上村抗揍，所以，还是不要出声的好。

    在通口等人的案件开审前两天，白正叛-乱的“真相”出现了国内各家报纸上。上海公共租界内的申报更是对此大书特书，英国公使和俄国公使都知道自己人在这件事里扮演了什么角色，华夏人若是脑子发热的把“真相”全都揭露出来，可不太妙。

    结果报纸上压根提都没提英俄两国，直接把幕-后**oss的光环加在了日本人的身上，暗示这件事就是由日本驻华使馆策划推动的。

    日本驻华公使山座圆次郎一下子成为了所有人注目的焦点，无论走到哪里都是“星光璀璨”，“光芒万丈”。

    事实上他也挺冤，有英国人和俄国人在背后捣鬼，加上日本奉行“下克上”的传统，整件事都是他手底下的人干的，他真的是一点也不知道。坂西武官倒是知情，但他和山座即是同僚又是竞争者，自然不愿意“功劳”被人瓜分，土肥原贤二也知情，不过坂西是他的师父，山座只是赏识他的上司，还不是直属上司，总有个亲疏远近。如今，就算土肥原想要提醒山座也不可能了，他正在旅顺的牢房里和关东都督府情报部部长河下做邻居，山田绞尽脑汁的想要从他们嘴里问出惊天的阴谋，十八般武艺轮番上场。据审讯他们的人推测，两个人活着走出审讯室的可能，基本为零。

    大岛都督也知道内阁首相山本权兵卫看自己不顺眼，这事他不能插手，否则会把自己也卷进去。

    河下和土肥原只能自求多福了。

    白正叛-乱的真相被报纸爆料之后，展长青开始轮番会晤各国驻华公使，以金元外交为基础，有把柄可用的也绝不手软。英国人和俄国人心里有鬼，法国人正对日本人恨得咬牙切齿，德国人和华夏有直接的利益牵扯，美国人只要有生意做，什么事情都好商量，至于其他几国，打酱油的继续打酱油，吃面条的继续吃面条。

    更重要的一点，展长青分别对几国公使承诺，如果能在这件事上站在华夏一方，或者至少不支持日本，那么未来几年华夏修筑铁路的工程就可以好好商量。

    无论对哪个国家来说，这都是一笔天文数字的订单。就算不能拿下全部，拿下贯通几省的铁路也足够他们大赚赚了。在经过几番磋商之后，日本人彻底孤立无援了。

    拿英日同盟说事？

    对这些西方人来说，条约就是用来撕毁的，盟友就是用来出卖的。最典型的例子就是一战和二战中的德国，先后两次同意大利结盟，先后两次都被意大利卖个底掉。不得不承认，有意大利这样一个盟友，威廉二世和希特勒同样的苦逼。

    民国六年，公历1914年1月23日，上海公共租界会审公廨正式开庭审理法国传教士被杀一案，作为案件的主要嫌疑人，通口和其余六人被押送至设置在北浙江路新厦的会审公堂。由于案件的特殊性，公堂上坐着的竟然不是六个副会审官之一，而是总管公廨事务的正会审官。这个破天荒的举动，让旁听的日本公使和驻上海领事下田的脸色都变得极其难看。

    这一任的正会审官，恰好是一个不折不扣的法国人。

    与此同时，位于汉口，苏州，杭州的三个日租界接连被华夏军队包围。宋琦宁和宋舟先后动手，将自己辖区内的日本租界全都围了一个水泄不通。

    两人都宣称租界内的日本人窝藏匪徒，限令他们必须在天黑之前将躲藏在租界内的白正叛-乱余孽交出来。

    宋琦宁这么做倒是有根有据，毕竟白正那伙人之前就到湖北这片地界来溜达了一圈，虽说距离汉口有点远……宋舟的借口就有些牵强，不过这难不倒他，没有悍匪？那就是聚众闹事，意图不轨。何况没有窝藏白正余孽，还可以窝藏通口一伙人的同犯，总之，说你窝藏就窝藏了，辩解无用，抗议同样无用。

    两人比楼逍在天津时做得更绝，不只不许出，连进都不能进，彻底隔绝了日租界和外界的联系。

    宋武亲自带兵包围了苏州日租界，看着往日不可一世的日本人满脸惊慌的样子，他的嘴角勾起了一抹冷笑。

    同宋武合作的今井一郎也下令潜伏在租界里的人伺机挑动闹事，无论如何必须尽快让租界内乱起来。

    “今井君，一条君发回的电报。”

    穿着一身华美的和服的织子走进室内，将刚收到的电报恭敬的放在今井一郎的面前。今井没有急着看电报，而是转头望向窗外，“织子，你认为一条君还能活着回来吗？”

    织子没有说话。

    “是啊，多么明显的事情，他们会和小山隆一样死去。”今井叹了口气，转头看向织子，“我将送你去大连，你准备好了吗？”

    “是的。”

    “不问我为什么？”

    “不。”

    “很好。”今井一郎点点头，“去准备吧。”

    织子退出了房间，今井一郎拿起电报，看完电报上的一行字，手隐隐的发抖。

    小山庆，小山隆，一条……什么时候，会轮到他自己？

    他当初选择和宋武合作，真的对吗？宋武太狠了，无论是对敌人还是……可事到如今，他没有回头的路了。为了死去的人和还活着的人共同的希望，他必须在这条路上继续走下去，哪怕有一天他也会粉身碎骨。

    这一刻，今井一郎似乎能明白小山庆毅然赴死时在想些什么了。

    或许老天还觉得日本人不够倒霉，就在1月23日，通口等人被审理，日本在华租界被围的当天，日本的各大报纸披-露出海军省松本和中将和岩崎达人少将等利用职务之便收回扣的事情。他们分别从德国人和英国人手里拿了钱，作为下一任海相候选人，松本和中将仅一人就从英国人手里拿到了四十万日元的回扣！而日本人的骄傲，八幡制铁的启动资金也不过五十七万日元！

    消息一出，日本举国震动，愤怒的群众涌向了国会和海军省，以山本权兵卫为首的日本内阁成员根本不敢露面，只要任何人出现在愤怒的民众面前，都会被扔石头。

    现在的日本很穷，工人失业，农民欠收，臭鸡蛋和烂菜叶都是珍贵的食物，不能浪费在这些无耻的家伙身上！

    众多的民主人士和反对天皇的人看到了机会，他们冲在人群的最前方，挥舞着拳头大声斥责当权者的**，一些人更是举着小山庆的画像，双眼含泪喊着口号，他们将继承英勇的小山的遗志，为了他们共同的理想，为了推翻天皇努力奋斗！

    局面渐渐失控，仅靠警察的力量无法维持秩序，直到戍卫东京的日本陆军第一师团出动了一个大队，用子弹和刺刀才让情绪激动的人群“平静”下来。

    这就是历史上著名的西门子事件，此时，日本内阁早已自顾不暇，根本没有精力也没有能力去管在华夏的日本侨民了。

    山本内阁，已经摇摇欲坠了。

    李谨言这几天都在关注报纸上的消息，萧有德派驻在南方的情报人员也会定时发来电报，苏州和杭州日租界被接管看来是板上钉钉的事情，汉口日租界也撑不了几天，不过让他没想到的是，宋武会这么狠，等到华夏的军队接管苏杭两地的日租界时，恐怕里面会喘气的剩不下几个了。

    “言少爷，美国发来的电报。”

    花费了近一个月时间，跟着李锦书的情报人员终于查明了那对犹太兄妹的真实身份，他们告诉李锦书的名字，年龄和家庭背景全都是假的，他们也不是什么兄妹，而是一对夫妻。

    丈夫叫大卫，是个波兰籍犹太人，妻子叫爱莎，是个吉普赛人。他们所说的父母不过是另一对骗子，连那家工厂都是从别人手中骗过来的，类似于后世的皮包公司，只是个空壳子罢了。

    他们没有背靠任何势力，“干活”全靠自己。这让他们的背景显得“干净”，却也让他们不敢惹上大人物，只能找普通民众下手。盯上李锦书纯属偶然，但直觉告诉他们，李锦书会是头肥羊。

    事实上，他们料对了。

    看着电报上列举出的五花八门的骗钱借口，李谨言只觉得脑袋一阵阵的疼，李锦书到底是有多单蠢，竟然一次又一次的把钱借给他们？借钱开厂，不具体了解情况，不见律师或担保人，一千块大洋就随随便便的给出去了？他是不是该庆幸这姑娘至少还记得要写张借条，尽管这张借条和废纸没什么差别。

    “这两个骗子的手段并不高明，”萧有德看到情报人员的电报之后，和李谨言的想法也一样，但李谨言能说的话，他却不能说，至少还是言少爷的亲戚，“不过他们看人看得很准。”

    也就是说，这两个骗子骗术拙劣，看人的眼光却很准。

    从外表的确看不出李锦书会是这样的性格，而他们一开始就刻意接近她，只能说明他们很会“透过现象看本质”，或许这两人对他的确有大用。

    想要刺探情报就是要找准目标，一旦踢上铁板，百分百会翻船。

    “有没有办法把他们从美国弄到华夏来？最好连同他们的‘父母’一起接来。”

    “这个，”萧有德迟疑了一下，“有些困难。”

    “可以找个借口，实在不行就绑回来！”

    李三少眼冒寒光，萧有德打了个激灵。

    绑架？

    趴在李谨言腿上的小豹子突然叫了一声，李谨言抓了抓它后颈的皮毛，“萧先生，这事我交给你了，相信你一定能办好。”

    萧有德顿时无语，他是情报头子，不是绑匪……

    民国六年，二月中旬，经过半个多月的审理，上海公共租界法国传教士被杀一案正式结案。

    以通口为首的八名案犯，包括已死的小山隆都被判处死刑。他们被绞死的当天，刑场外被围得水泄不通，每当一个人被送上绞刑架，刑场都会响起一阵欢呼。这些有帮派背景的日本人浪人，没少在华夏作恶，不管理由是什么，他们被绞死，当真是大快人心。

    同月，华夏政府宣布临时接管苏州，杭州以及汉口三地的日租界。除了汉口，苏州和杭州日租界内的日本和朝鲜侨民都在自发的暴--乱中丧命，连同租界内的华夏人，很多都没有幸免。

    在美国的李锦书接到李庆云汇来的五十块大洋和发来的电报，将自己关在房间里，半天没有出门。来找她的爱莎也被挡在了门外。她隔着房门安慰了李锦书一会便转身离开了，这只肥羊貌似已经榨不出多少油水了，她该建议大卫去寻找下一个目标了。爱莎早已经发现，李锦书貌似对大卫有好感，这让她很不舒服。

    爱莎一边走，一边想着该如何劝说大卫，根本没有发现，在她身后跟着一个十分不起眼的华夏人。

