一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！

    绚丽的血花不断绽放，嗜血殿的大军，已经所剩无几。

    大地之上，尸骨成山，血流成河。

    虚空之上，血潮涌动，血雾漫天。

    此刻，夜空散去了最后一层黑纱，黎明将近，但这片天地却成为了一片血色的地狱。

    砰！轰！哐当！

    虚无高天，苏家老祖和钟江，两人合力将嗜血殿剩余的那个准天境的血袍老者压制在了一片虚空，任他如何冲撞，都无法冲破两人的堵截。

    噗！

    随着苏家老祖横天一掌劈来，那血袍老者，当场坠落了虚空。

    好机会！

    蛰伏在虚无空间的古三通又动了，身体如一道冰冷的寒芒直插云霄，手中那把生锈的铁剑依旧颤鸣，让人心灵战栗，霸绝的一剑，再现神威。

    噗！

    依如第一次，这一次的绝杀，顺利的有些干脆利落，从虚空坠落的血袍老者，被古三通一剑斩灭了灵魂，只留肉身跌落下去。

    叶辰瞅的最准，跑的也他娘的最快。

    “又一具。”叶辰嘿嘿一笑，挥手将那血袍老者的肉身收进了储物袋之中。

    呼！

    身后，古三通黑着老者气喘吁吁的。

    这一次，他没有再躲进虚无空间，好似没想着再去绝杀第三个准天境。

    叶辰瞟了他一眼，不由得干咳了一声。

    古三通那绝杀的两剑虽然霸绝，但似是一种禁忌秘法，仅仅是用了两次，就算是古三通准天境的修为都吃不消了，脸庞有些苍白，气息也随之变得有些紊乱，许是接连动用禁忌秘法，让他消耗太大了。

    “够了吧！”往嘴里塞了一颗丹药，古三通吹胡子瞪眼的看着叶辰。

    “我说不够，你还能再给我弄一个回来？”

    “滚蛋！”

    嘁！

    叶辰不以为然，不想跟这厮在这里瞎咧咧，而是直接遁入了虚无空间。

    古三通没力气给他搞肉身了，他自然不会闲着。

    人嘛！有时候还就得靠自己。

    此时，他正在虚无空间中急速的穿梭，目标就是与钟离大战的那个季仲。

    两人大战堪称火热，战了不下上千招，都还没有分出生死。

    对于这些，叶辰很理解，那季仲的修为虽然弱钟离一筹，但毕竟也是货真价实的准天境，这一战分胜负容易，但分生死那可就另当别论了。

    毕竟，钟离不是古三通，他没有那般强大的战力和那一剑绝杀的逆天禁法。

    不过饶是如此，那季仲的形态也足够狼狈了，浑身血壑无数，胸前还有一道森然的血洞，半个头颅都爆裂了，整个就如一尊从地狱里爬出来的恶鬼一般。

    他或许是最憋屈的，他从未想着与钟离死战，他想的是快点逃离出去。

    但，从与钟离大战到现在，他都还一直被困在结界中，有几次他都想冲破结界逃遁出去，但钟离却是不给他丝毫轰击结界的机会。

    啊....！

    结界之中，尽是季仲的咆哮声，任他如何施展神通，都战不过钟离。

    反观钟离，虽然形态也甚是狼狈，但比起季仲而言，他受的伤，还远远触及不到根本，而且斩灭季仲，无非就是时间的问题。

    “钟离，你当着要不死不休吗？”季仲不知第几次咆哮嘶吼了，狰狞的盯着钟离。

    “现在还说这些话，完全没有任何的意义。”钟离大开大合，直接扑杀而出，出手便是盖世的神通，“早知今日，何必当初，当真以为我地黄是好欺的？”

    噗！

    季仲当场就被钟离一掌拍下了虚空，那血淋淋的身躯，落在炎黄人眼中，身死刺目。

    好机会！

    虚无空间之中，早已蓄势待发的叶辰，豁然动身，猛地冲了出来，他如风，快至无影，风神诀一剑，霸绝无比，威力摧枯拉朽。

    许是未曾想到此刻会有人突然袭击，让本就受重创的季仲没有反应过来，被打了一个措手不及。

    噗！

    随着血花绽放，季仲的胸膛被叶辰一剑洞穿。

    “一个灵虚境也敢欺我？”发现是叶辰，季仲怒吼，挥手一掌拍来。

    但叶辰速度极快，早在季仲出手的那一刻，便又遁入了虚无空间，还未等季仲一掌真正落下，这厮又突兀从季仲身后杀出。

    噗！

    依旧是风神诀，季仲的头颅，被叶辰从其头颅的后脑勺，直接洞穿。

    这下，季仲老实了，彻底老实了，眸中无法置信的眸光，急速的湮灭，灵魂脑海被叶辰一剑寂灭，他准天境的修为，也无济于事了。

    绝杀！

    又是绝杀！

    叶辰再创奇迹，一剑又一次绝杀了准天境强者。

    虽然，季仲是重伤的状态，虽然叶辰是偷袭将其灭杀的，但要知道，叶辰只是一个灵虚境，这样的战绩，堪称逆天了，足以傲视大楚了。

    虚空中，季仲的肉身已经坠落了下来，落在四方人眼中，甚是触目惊心。

    “我们的圣主，这...这么厉害？”炎黄的人自不必说，早就见识过叶辰绝杀过准天境，但地黄以及刚刚投诚的玄黄之人，却是双眼瞪得大大的。

    “灵虚境修为，一剑绝杀了一个准天境，这......。”

    “如此战力，如此战绩，堪称妖孽了。”

    “看来我等回归炎黄，乃是一个无比正确的选择，他年，我们的圣主必定会带我们名震大楚。”

    “这小子，要不要这么吊啊！”下方，古三通脸色变得甚是奇怪，猥琐的老眼中，还带着震惊之色。

    “他无愧炎黄圣主之名。”自虚天落下的钟离，笑的很是畅快。

    叶辰的逆天战绩，博来了炎黄的喝彩，他再一次打出了炎黄圣主的赫赫威名。

    杀！

    许是叶辰的刺激，炎黄强者，纷纷斗志昂扬，各个热血沸腾，人影如海潮，淹没了剩余的嗜血殿强者。

    接下来的大战，注定了嗜血殿大军的结局，炎黄大军如风卷残云，横扫了嗜血殿的残兵败将，一路基本都是碾压的趋势，两尊准天境都被灭了，他们就算是人再多，也再无回天之力了。

    很快，嗜血殿全军被覆灭，再无一人生还。

    炎黄大军合为一处，纷纷仰首看向了一片虚空。

    这场埋伏，最后一处还在大战的地方便是红尘雪和钟暮，两人的对决，还未结束。

    放眼看去，两人的对战堪称惨烈，鲜血如雨倾洒。

    一方，钟暮血骨淋淋，披头散发，浑身血痕无数，却依旧战意高昂，如一尊妖王一般。

    一方，红尘雪衣带染血，形态亦是狼狈不堪，但她神色冷漠，芳华绝代，就如九天下凡的仙女一般，每次出手，都称得上惊世骇俗。

    哎！

    看着两人惨烈的大战，钟江一声叹息，挥手祭出了一尊恐怖的灵器，压向了正在败退的钟暮。

    噗！

    钟暮肉身崩裂，一口鲜血喷了出去，从虚空中坠落了下来，将一座山峰生生砸的崩塌，待到爬出来来之后，已经没有了人形。

    如此，炎黄炎尊钟江、炎黄雷尊钟离、炎黄风尊钟霄，纷纷走上前去。

    看着血骨淋淋的钟暮，三人皆是默然，神色却是说不出的复杂。

    昔年，他们可是情同手足的师兄妹，同是红尘徒儿，却因某种利益，各自分道扬镳，几百年间，更是争斗不息。

    如今看着昔年的同门师兄弟如此凄惨，饶是再大的仇恨，也在此刻随之消弭，所谓的怨怼和悲恨，也都在此时化为一片烟云。

    “师弟，你可愿回头。”看着形态凄惨的钟暮，钟江终是忍不住问了一句，他还抱有最后一丝幻想，也还念及最后一份师门之情。