    傍黑天的时候，有贼胆没贼心的罗佳开车去了和平饭店，这里也算罗佳的定点饭店了，风景不错，紧靠着外滩，吃喝玩乐一条龙。

    更重要的是，和平饭店邹经理有眼力，知道罗佳喜欢清静，也知道他口味偏北方，饭菜拿捏的尺度刚刚好，各方面都让罗佳感觉比较满意。

    今天人有点多，除了几个好友之外，王天文的弟弟也来了，他叫王地理，今年刚考进沪都上大学，成绩比他哥好多了，进了东华大学纺织系。

    高峰这牲口最近犯桃花，他和一直暗恋的学姐张婉约勾搭上了，两个人都从山东来，是校友，高中起就扯不断理还乱的狗血关系，具体情况罗佳也懒的问，都二十一世纪了，男女关系本来就挺乱的。

    此外还有平羽樱，她算大家的朋友，小姑娘礼貌的过分，整天点头哈腰，每次回家还总是从霓虹带很多白色恋人之类的点心。

    大家都挺喜欢平羽樱，也觉得吃人嘴短，于是经常叫她一起吃饭逛街，可惜罗佳比较忙，更讨厌逛街，所以从来不加入压马路军团。

    “来，让我们干了这杯，庆祝大学生涯的结束，和新生活的开始！”陆秋端起酒杯嚷嚷，有这位内蒙大妞在，谁都别想少喝，气氛也不可能不活跃。

    对罗佳来说，他的大学生涯其实早就结束了，但这杯酒无论如何还是要喝，眼下起码还能聚齐人，等大家各奔东西之后，再想聚的这么齐恐怕就难了。

    吃饭的时候，罗佳想了很多，他一共就上了半年大学，班里同学都认不全，能有这群好朋友，也算挺难得，再加上几年没回彭城，初中高中同学关系也渐渐疏远，离开公司之后，罗佳真没有多少朋友。

    酒过三巡，罗佳发现一件有趣的事情，陆秋宿舍一众美人，居然大学四年都没谈过恋爱，当然了，陆秋和蒋雷这对狗男女除外，两个人刚开学就没脸没皮的勾搭在一起。

    聂小豆，江微澜，苏萍，按说都是一顶一的大美人，没人追是不可能的，远的不说，这桌上王天文就一直对聂小豆有意思，高峰经常给江微澜发微信，至于别的男生，肯定更不会少。

    所以她们至今单身唯一的原因，只能是眼光太高，谁都看不上。

    举起酒杯，罗佳把半杯红酒一饮而尽，心里琢磨，聂小豆她们单身是因为眼光太高，那自己又是因为什么呢？

    既然想不明白的事情，就干脆不去想了，罗佳放松下来，陪大家一起胡闹，偶尔喝酒放纵其实蛮开心的，可惜聂小豆和平羽樱显得有点格格不入。

    平羽樱是因为太拘谨了，从小家里规矩多，连筷子都摆放的整整齐齐，反观罗佳他们，都是直接下手抓羊肉啃的，被文明礼貌的平羽樱一衬托，活脱脱一群土匪。

    至于聂小豆今天为什么不高兴，罗佳猜不出来，也懒的去猜。

    吃完这顿饭的时候已经夜里十一点了，高档饭店大多是商务宴请，结束的早，像罗佳他们这么胡闹的真没有几个。

    一群人回到套房，房间里早已准备好了各种饮料水果，还有女孩子们爱吃的点心，大家喝杯茶醒醒酒，顺带着聊聊天，谈谈今后的安排。

    到夏天，陆秋她们四个再加上蒋雷，就要去法国深造了，对此罗佳早有安排，欧洲分公司的老汪会暗中照顾他们。

    至于王天文和高峰，都打算直接工作，王天文想回江西老家，高峰想留在沪都，不知道是不是因为张婉约的关系。

    反正毕业之后大家都算有个出路，罗佳不会看他们受苦，但也不会直接给钱，打算暗中照顾他们，大富大贵不敢保证，年薪百万，做个公司中层，活的比别人舒服一些就是了。

    老话说得好，拿人手短，真要是每人给一张支票，那倒简单，但以后大家就不平等了，而暗中帮助，蒋雷他们只会觉得是自己奋斗所得，不欠罗佳的，再见面腰杆也硬气。

    ......

    天下没有不散的筵席，朋友们胡闹了整晚，第二天便分开了。

    这就是生活，没什么可矫情的，互道一声珍重，把彼此装在心里，如今科技发达，就算隔着几千里遥远，打个电话也总是能做到的，只是再也回不到当初同在一个屋檐下，朝夕相处的时光。

    “一起走吧。”罗佳对平羽樱说，他们俩是一路，而蒋雷他们还要回松江。

    嗯！

    平羽樱开心的点了点头，坐在副驾驶，认认真真系上安全带，还用力拉了一下，检查安全带绑的是否牢靠，应该是从小被家里人教的吧，早已经成为习惯了。

    罗佳开车上路，转过几个比较堵的路口之后，终于上了高架，车速渐渐提了起来。

    “工作还顺利吗？”罗佳问平羽樱。

    “很顺利，感觉在麻省学到的知识，还有我的中文，终于有了用武之地呢。”

    “太谦虚了，安然经常念叨，你上大学的时候比他还小一岁，是个真正的天才，而且是很懂礼貌的那种。”

    “没有啦，师兄才是真的厉害，我从小就有从东大请来的专职老师，而师兄更多是靠自学。”

    罗佳一边开车，一边和平羽樱闲聊。

    平羽樱像个回答问题的小学生，非常认真，一脸紧张兮兮的表情，似乎不愿意在罗佳面前说错话，那样会让她觉得很丢脸。

    对一个男人来说，平羽樱的这种态度很受用，毕竟罗佳也不是贱骨头，没道理放着尊敬顺从自己的姑娘不喜欢，反而去跪舔那些对自己爱答不理的。

    可能真是有贼胆没贼心吧，明明身边有个诱人的小萝莉，罗佳却忽然走神，不自觉开始思考光刻机的事情。

    温成岭的加入，让项目部开始进入了超紫外光的实战研究，每天都有新的成果问世，整个项目进度突飞猛进。

    “超紫外光应该不远了吧。”

    罗佳自言自语念叨，让坐在身边的平羽樱很尴尬，她这才发现，自己刚才絮絮叨叨说着小时候养过一只秋田犬，说着小狗多么可爱懂事，说着后来那条秋田犬死掉了，自己伤心的大哭。

    这些话，原来罗佳根本没有在听！

    他心里想的，是见鬼的极紫外光！

    “哎，不愧是直男团长啊。”平羽樱扶额，一脑门黑线。