    沈云霖爽朗一笑，丝毫不掩饰脸上的愉悦道：“你这丫头还和小时候一样，当真什么话都敢说。”

    顾清影指了指一旁的椅子，示意沈云霖坐下，顺手拿起茶壶给沈云霖倒茶道：“我又不是外面那些需要阿谀奉承你的人，若在你面前都不能展露真性情了，你就该哭了。”

    莫名的，她觉得沈云霖也很好相处呢！

    之前还挺怕在沈云霖面前露馅，毕竟小时候和沈云霖接触最多。

    如今看来，沈云霖并未看出端倪来。

    沈云霖从袖口中拿出一个木盒子递给了顾清影，期盼的说道：“打开看看喜欢不喜欢，小时候你总嚷着说想要步摇，我那时候不是承诺了，要亲手给你做一支步摇，为了学做这一支步摇，我可吃了不少苦头。”

    他把小时候对顾清影的承诺都记在心中。

    小时候没有能力亲手做，本来这步摇准备在顾清影成亲的时候送的。

    结果皇上赐婚，顾清影成亲太过于匆忙没赶上，今天正好拿出来给顾清影。

    顾清影好奇的打开了木盒，却见木盒中躺着一只纯金镶嵌着几种彩色宝石的步摇，步摇上的花朵特别精致。

    “这真是你亲手做的？”顾清影惊讶的问道。

    沈云霖一脸自豪：“是不是做得特别好，我给你说，你嫂子那一支都没有你这一支好，答应了你的事情四哥都记得呢！总之你喜欢就好。”

    顾清影温和一笑道：“自然喜欢，四哥送的我都喜欢。”

    更何况还是沈云霖自己做的，这一份心意是无价的。

    沈云霖喝了一口茶，缓缓道：“你的事我都知道了，你只管安心留在沈府，这里就是你的家，旁边就给你留了一处宅子，你想住到什么时候都可以，需要花银子直接去管家那里拿就是了，咱们几个当哥哥的还能让你受委屈不成，说句大话，就算你想要天上的星星，咱们四个也能想办法给你摘下来。”

    顾清影脑海中闪过一个念头！

    有这个好的哥哥，这么好的家人还要什么男人！

    一想到厉苍决那个大猪蹄子就脑瓜子疼，那狗男人去了边关最好，一辈子不见都行。

    顾清影灿烂一笑：“有你们四个哥哥和嫂子们就够了，我现在也没什么想要的，每天有吃有喝，等我把孩子生下来再学着做生意，总不能一直闲着，我想自己赚钱养孩子。”

    沈家不差钱，将军府也不差钱，之前整理将军府账本的时候发现有很多赚钱的固定产业。

    这些产业有一些是皇上赏赐的，有些是她娘亲置办的，但更多的是她娘亲的陪嫁。

    所有产业加起来可不是小数目，也难怪崔氏掌管将军府的那几年，整天穿金戴银，日子过得极其奢靡。

    沈云霖皱了皱眉：“你自己赚钱多累，哥哥们养你就够了，你觉得爷爷奶奶还有我爹娘舍得你出去赚钱？”

    他反正舍不得顾清影吃苦。

    顾清影想法很简单，沈家人对她再好，她都应该独立自己赚钱，身为21世纪的金牌杀手，真不想一辈子混吃到老，怎么也得给孩子树立一个好榜样，不然每天吃了睡，睡了玩，人生还有什么意义？

    想到这，很有自信道：“你觉得我在外公外婆和舅舅舅母面前撒撒娇，他们会不会答应我？”

    沈云霖琢磨了一下道：“还真有可能答应，他们最宠你了，估计不管你做什么她们都会支持你，只是妹妹你真要做生意？缺钱哥哥们有啊！你要多少哥哥都能给你，多的不说，几十万两银子还是不成问题。”

    顾清影听到这话直接咽了咽唾沫，她怎么感觉沈云霖说的几十万两银子，跟几十两银子一样随便？

    “我就想自己赚钱养孩子，这件事不急，等我孩子生下来再说，现在也只能安心养胎。”

    沈云霖陪着顾清影去了花园，慢悠悠的散步。

    停在一棵大树下指着不高的树杈道：“以前觉得那树杈可高了，你可记得小时候我和你爬上树杈，结果被我娘发现，我挨揍了。”

    顾清影捂着嘴笑道：“当然记得，舅母拿着棍子把你打得可惨了，三个哥哥知道后，又教训了你一顿，后来你就不敢带着我皮了，真怀念小时候啊，无忧无虑的。”

    她羡慕的是原主的小时候，而不是她自己的童年。

    一个雇佣兵的童年，的确没什么值得可回忆的。

    转眼就到了年关。

    沈家一下子热闹了起来，大红灯笼挂上了屋檐，为整个沈家增添了喜气。

    沈老太太叫来府中的绣娘，给顾清影量着尺寸，道：“过年了就要穿红色的衣裳喜庆，丫头你还喜欢什么颜色给绣娘说，让她多做几套出来。”

    顾清影连连摆手道：“不需要了，就做一套红色的够了，我穿不了那么多衣裳的。”

    在沈家过的是衣食无忧的生活，没有勾心斗角，没有乱七八糟的挤兑，她格外满足。

    清平镇。

    镇上偏僻小巷中，在巷子的末尾有一处小院，崔氏和顾怜儿便住在这里。

    从逃出来之后，她们两个就一路奔走，终于在清平镇停了下来，租了现在住的小院，母女二人对外就说家里人都死光了，她们回来投奔亲戚的，结果亲戚也不知道搬哪里去了，无奈只能租一处院子暂时落脚。

    两人现在相当于黑户，压根不敢到处乱走，就连买菜崔氏都偷偷摸摸的，生害怕被人盯上。

    只是日子一长，身上的银子越花越少，崔氏开始有点慌了。

    她藏起来的银子本来就不多，这段时间又是租院子，又是买衣裳，还得吃喝，转眼间她存下的那点银子就所剩无几了。

    母女二人坐在屋中，愁眉苦脸。

    顾怜儿焦急道：“娘，接下来我们该怎么办啊！总不能银子都花光了才想下一步怎么办吧！”

    她真的慌了，没有银子寸步难行，关键，她不想过吃糠咽菜的生活。

    崔氏叹息一声道：“我能怎么办，咱们就这点银子。”

