    第1091章多行不义必反噬

    齐嫣等人就站在庭院中，那个宫婢一见这阵仗，吓得腿都软了，扑通一声就跪下。

    “奴、奴婢见过贤容娘娘。”

    齐嫣身旁的碧巧皱眉，这人她没见过，她安排的宫婢去哪里了？

    这时，齐家二房夫人指着宫婢不客气问道：“你不在宴会上当差，跑到这里做什么？”

    宫婢哆哆嗦嗦往身后紧闭的房门看了一眼，咬牙摇摇头：“奴婢、奴婢……”

    齐家大房夫人捏着手帕捂住嘴，眼底泄出几分隐蔽的兴奋：“娘娘，这贱婢一直挡在门口，有些奇怪，可别是在这里做什么见不得人的事，到时污了皇宫的清净就不妙了。”

    齐嫣哦了声，面上不动声色，心底却带着迫不及待的激动。

    她指挥身旁宫人道：“把这贱婢拉开，让本宫瞧瞧里头藏着什么东西。”

    宫婢被按住时，嘴里不住嚷嚷：“不行，你们不能进去……”

    跟过来的女眷你看看我我看看你，丰富的后宅争斗技能让她们嗅到了哪里不对。

    可眼下又不能走，生怕被小心眼的齐嫣记恨。

    反正不论发生什么事，有齐嫣顶着，跟她们没多大关系。

    这么一想，大家看向厢房的目光，就带着几分探究和好奇。

    齐嫣冷哼一声：“什么东西，也敢对本宫叫嚣，还不快拉下去。”

    宫婢被堵着嘴拉走，侍卫一脚踢开厢房门。

    齐嫣义正言辞道：“大家跟本宫进去，有本宫在，绝不容许他人践踏皇宫的威严！”

    说罢她走在前面，没人看到她扬起的嘴角。

    众人涌进了厢房，扑面而来一股难言的气息。

    有未出嫁的贵女们咦了声：“什么味道？”

    而贵妇们不像她们未经人事，一下子就明白了，脸色变得十分微妙。

    特别是房间内还传来女子难耐的娇音和男子粗鲁的吼声。

    外面动静这么大，这两人还能继续苟且下来，是有多大胆子，多么急不可耐？

    厢房不大，一目了然。

    落下帷帐的床此时正在摇晃着。

    有贵妇想提醒贵女们快点出去，这一幕不适合她们看。

    但无奈齐家人心中有算计，根本不想让任何人错过这一场好戏。

    齐二夫人快步上前，抓住帷帐一把掀开。

    “让我看看，到底是谁这么不知廉耻，敢在皇宫里放肆！”

    可当里头的场景暴露在众人眼中时，屋内先是一番惊叫后，再是死寂。

    齐二夫人看到齐嫣的脸色从兴奋激动，到不可置信，再到惊吓。

    什么情况？

    她转头，就看到坐在男子身上的女子。

    不是赵清婉。

    甚至还很熟悉。

    这不是她的侄女，齐娇娇吗？！！！！

    齐二夫人瞳孔地震。

    她还特意让开身子，为的是让身后的众人看清楚。

    眼下什么都来不及了。

    她哆哆嗦嗦地看向齐嫣，齐嫣脸色发白，显然已经呆滞了。

    而她的大嫂，齐娇娇的母亲，齐大夫人惨白地看着床上，手颤抖地指着，随后两眼一翻，晕了过去。

    有人惊叫，有人喊人，拥挤的厢房一下子兵荒马乱起来。

    ?  ?午安，明见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

