

    “听不懂你在说什么！”

    “嘘，别急着否认，怕你后面脸疼。”

    姚筠菱猛地噤声。

    这种时候，说多错多，只有沉默才是最好的选择。

    沈婠勾唇，笑意却不达眼底：“把东西给她看看。”

    楚遇江闻言，朝底下的人点了点头，便有小弟上前，对准姚筠菱扔出一沓照片。

    抛开瞬间，照片散落，掉到地上横七竖八。

    正好方便被压制在地的姚筠菱看清，全是她在机场和沈谦碰面聊天的场景。

    双眸陡然睁大，“你、怎么会有？”

    她想，权捍霆再怎么势大，也不可能对机场用地、偌大的航空公司为所欲为，想要监控就给他监控。

    所以姚筠菱才决定在机场见面，而不是把沈谦约到某个地方，譬如咖啡厅、会所之类。

    没想到……

    还是被发现了。

    对上沈婠似笑非笑的眼神，姚筠菱忽然明白了，她既然坐在这里，用强制性暴力手段把她带到这个地方，就足以说明沈婠掌握了充分的证据，洞悉了大部分真相。

    留给她的不过是“承认”和“坦白”，仅此而已。

    所有否认和狡辩都不再有意义，就像一个被判死刑的囚犯，提审是为了弄清作案经过，而不是听他辩白脱罪。

    之前的死不承认，根本就是一场彻头彻尾的笑话。

    而她的自作聪明，则沦为最大笑柄。

    想明白其中的弯弯绕绕，姚筠菱仿佛脱力般，趴伏在地，不再反抗，也无力挣扎，连表情也变得木然。

    “你既然都知道，为什么还抓我来？”不再歇斯底里，她平静得有些不正常。

    沈婠：“亲口求证。”

    “……”

    “说吧，你在机场跟沈谦讲了什么，让他突然改变主意不去北海。”

    “果然是你设的陷阱，骗他到北海好缺席明达董事会，这样你就可以趁机夺权。可惜啊，哈哈哈……”姚筠菱笑得浑身颤抖，眼里恶意堆叠。

    沈婠倒霉，她就开心。

    沈婠不顺，她就舒畅。

    “没想到吧？他去不成北海，而是出现在董事会上将你一军。”

    沈婠：“看来，你知道的不少。让我来猜猜，凭你这个简单的脑子和普通的智商，大概也考虑不到这么周祥。”

    女人目光微闪。

    “所以，”沈婠将她的反应不动声色看在眼里，“背后少不了高人指点。是谁呢？”

    “……”

    沈婠前倾，半眯双眸状若含笑：“姚小姐，不如你坦白告诉我？”

    “你的想象力未免也太丰富！”  

    “这么说没有高人？”沈婠坐回去，后背挺直。

    姚筠菱趴着，正好方便她居高临下地打量。

    “没、有！”

    “确定吗？”轻言缓声。

    她若暴怒咆哮，姚筠菱不会觉得奇怪，因为这是在当前环境一个正常人应该产生的情绪，但沈婠没有，她嘴角的笑甚至比之前还要灿烂几分，目光也越发温柔。

    令人毛骨悚然的温柔。

    空气越来越紧张，氧气仿佛一点点被抽干，呼吸开始变得困难，头皮也越绷越紧。

    终于——

    姚筠菱再也承受不住这样的压力，尖叫一声，变得歇斯底里：“沈婠！你到底想怎样？是不是要逼死我才甘心？啊？！”

    “你如果实话实说，坦白交代，我现在就可以放你走，不然……”

    “不然怎样？”

    沈婠嘴角微扬，露出一个意味深长的笑……

－－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家情人节快乐！

    二更在明天白天

    