    监控明明白白，小柚子乖乖坐在位置上拿新彩笔画画时，小男孩突然跑过来抢她的东西。

    小柚子当然不肯，护着她的宝贝。

    但小男孩力气大，把小柚子的彩笔抢走，小柚子气不过就抓他。

    后来两人闹成一团，老师来了。

    监控清清楚楚，谁也赖不了。

    小男孩脸都红了，但不服气，梗着脖子：“在家里，什么东西都是我的。几只彩笔嘛，我又不是买不起的。”

    叶佳期不惯着这种孩子，淡淡道：“你家是你家，在幼儿园没人惯着你，是你的就是你的，不是你的，一旦抢了你就得付出代价。”

    “你跟小孩子说这些干什么，小孩子还小，懂什么。”女人到现在还嘴硬。

    男人拉住她就走：“给大家添麻烦了，抱歉，我先带老婆和孩子回家。”

    如今，是叶佳期不依不饶了。

    她拦下他们：“我女儿跟你家儿子道过歉了，你儿子是不是也该跟我女儿道个歉？还有，你们家的家教太让人失望，我希望你们好好考虑考虑，要不要把孩子送到这所学校来。我没记错的话，下学年，家长还是有考核的，别到时候考核不通过。”

    “我就让儿子上这所学校怎么了？我又不是上不起，你一个女人啰嗦什么？”这男人突然开口，“看不惯我儿子就让你女儿转学！”

    “没关系，你想让你儿子上就上，反正下学年还要继续考核，你家能通过算我输。”叶佳期平时不喜欢压人，但今天实在不想忍了。

    “你想干什么？好大的口气，学校是你家开的？我告诉你，你先担心担心你女儿！这家学校的副校长是我姨妈的邻居，平时熟着呢！”

    “随便你。”叶佳期懒得跟他争。

    男人虽然嘴上逞能，但心里头没底气。

    因为他也知道，这个学校的家长都有些来头，最不济的也是做生意的，或者在部门里混个中层。

    他也是托了很久的关系才让儿子来上学。

    “老公，别跟这个女人说话了，我们走。”

    “走什么，跟我女儿道歉了吗？”叶佳期淡淡道。

    “不道歉！就是不道歉！”男孩子仰起头。

    “我把话撂在这，要么道歉，要么明天就不要来上学了，你们自己选。”叶佳期也是气到了。

    “哟，口气不小，能不能上学可不是你一个女人说了算的，我就不信这么大一个学校没点规章制度。”女人冷哼。

    “那你们是铁了心不道歉了？”

    “对，就是不道歉！”小男孩口气很横，一看就是在家被惯大的。

    叶佳期皱眉：“随你们吧。”

    女人见叶佳期就是只纸老虎，冷笑一声，拉着儿子走了。

    她的老公也跟在她身边离开。

    老师一脸无奈：“乔太太……抱歉，学校一定会处理好这件事。”

    “遇到这样的学生，你们一般是怎么处理？”

    “一般都是让家长带回去反思教育几天。”

    “哦，可以。”叶佳期没多说。

    反思个几天，接下来也不需要再过来了。

