    看样子老人家对银面是相当满意的，眼睛都欢喜成了一条缝，之后对银面更是赞不绝口。

    陈老是陈月嫆的爷爷，也是陈家的当家人，在萧弋宸外公还在世的时候，两个老人的感情非常好，所以萧弋宸才对这位陈老不一般。

    这陈家在陈老年轻的时候也曾风光一时，虽然现在没落了，但是比起一般的商贾之家还是过之无不及的。

    因为家庭背景不错，萧弋宸又把人家姑娘夸的特别好，舒默雪这才决定撮合。

    别的还好，就是这姑娘……

    舒默雪又看了那姑娘一眼……悲伤地叹了一口气。

    银面，我对不起你呀！

    陈老回身拉过身后的高挑貌美的女孩子，笑着跟银面介绍：“这个是我孙女儿，月嫆，我这看你们俩呀还真是很有夫妻相，这次相亲算是来对喽。”

    舒默雪一愣，瞬间风中凌乱，眼睛盯着那女孩儿。

    这……这才是陈月嫆，不是那个丑姑娘吗？

    萧弋宸给她看的照片也是这两个女人，她问萧弋宸是哪个，萧弋宸说左边……

    左边？

    舒默雪脸都跟着抽搐了，她总算知道是怎么一回事了。

    当时她和萧弋宸是坐面对面的，萧弋宸说的左边，可不就是她的右边？

    尼玛！自己居然闹了这么一个大乌龙，刚刚她差点儿就要把银面给拽跑了。

    不过这个真正的陈月嫆倒是长的真不错，气质也好，嗯……和银面站在一起也挺般配的。

    很快所有人坐了下来，作为这次相亲的两个当事人，银面一直表现的很绅士，没有丝毫错处。

    陈月嫆也不似一般女人见到银面的花痴样儿，举手投足都十分得体，大气优雅说的就是她。

    舒默雪越看两个人就越觉得陈老说的对，他们俩真的很有夫妻相呢，

    不知道是因为陈老的关系，还是因为什么，萧弋宸对银面和陈月嫆这次相亲非常热衷，主动介绍银面的职位银面的薪资。

    舒默雪瞠目结舌，萧弋宸说银面的基本薪资居然是每月五十万，还有全勤奖，还有高提成，还有年终分红……零零总总加起来银面每年至少能赚一千万。

    这些她之前怎么不知道？

    一个采购部的经理工资居然这么高吗？

    舒默雪现在就想拿个计算器好好算算了，如果银面在她家公司干五十年，她得给他多少钱？

    他明明什么工作都没干好吗，倒是把她家公司所有女员工的魂儿都给勾走了，凭啥给他这么多钱……

    银面自己也是一头雾水，当初他进公司的时候根本没提钱的事，反正他吃萧家的住萧家的什么也不缺。

    现在才知道萧弋宸居然给了他这么丰厚的报酬。

    银面首先想到的是，这绝不是萧弋宸的风格！

    阴谋，肯定有阴谋！

    银面的长相就摆在那儿，薪水丰厚证明能力非凡，又是萧弋宸的朋友，陈老是什么问题都没有。

    看陈老那隐隐激动的模样，就恨不得立刻把自己孙女打包送给银面似的。

    陈月嫆的情况是她自己介绍的，大学毕业后就在自己家公司帮忙，现在担任公司的总经理。

    基本情况都介绍的差不多了，接下来就看两个当事人的意愿。

    “陈小姐美丽大方，聪慧又有能力，

    如果能和陈小姐交往，是我的荣幸。”银面不失儒雅地说。

    舒默雪眼睛一亮，银面真看上这个陈月嫆啦，这么顺利？

    不过也不意外，陈月嫆长的这么好看，而且气质好心态好正，这样女人没有男人不会动心的。

    “月嫆，你的意思呢？”陈老笑呵呵问身边的孙女。

    陈月嫆并不是特别心动的样子，好像还有一些为难。

    “我……”

    “怎么了？”陈老见孙女露出这副神情不由着急。

    这多好的男人啊，过了这个村可就没有这个店儿了，就别矜持了，快答应吧！

    不管陈老怎么着急，陈月嫆都支支吾吾的，似乎真的是有什么难言之隐。

    “可能陈小姐有什么隐私的问题要问我，大家都在她不好意思了，不如让我和陈小姐单独聊聊，毕竟这也是关系一辈子的人生大事。”

    银面表现的十分善解人意，一双眼目不转睛地看着坐在自己对面的女人。

    “我看可以呀。”舒默雪赶忙笑着附和，“相亲的是他们，肯定都有一些问题要问的，我们在这里多不方便，不如去隔壁聊天吧。”

    “好吧好吧，我们去隔壁聊天喝咖啡，让他们小年轻好好唠唠。”

    这么好的独处机会陈老当然也极力帮孙女儿争取，他看得出来那个男人是喜欢他孙女儿的，说不定单独相处时男人大胆表现，孙女儿就同意了。

    站起来的时候陈老拍拍孙女儿的肩膀，语重心长：“丫头，你可要想清楚哇，这可是个千金难得的好男人。”

    陈月嫆点点头，“我知道了爷爷。”

    萧弋宸起身的时候看向银面，眼中没有一丝波澜，没有波澜即是没有期待。

    从这一秒开始，他就知道这次相亲已经失败了，虽然他并不知道这家伙会用什么手段。

    罢了，就当今天是和陈老叙旧了。

    很快包厢里就剩下银面和陈月嫆……还有那个胖丑的女孩子。

    “你……还有事？”银面看向那个胖丑的女孩儿。

    女孩儿也看着银面，摇摇头。

    “既然无事那麻烦你也出去可以吗，我想和月嫆单独聊聊。”

    银面对陈月嫆的称呼直接升级成了月嫆，亲密程度好似已经确定了关系。

    丑女孩不言不语，而是看向了陈月嫆，陈月嫆一脸歉疚，反而拉住丑女孩的手坐在了自己身边。

    对于这一幕，银面表示非常不理解。

    “陈小姐这是何意？”称呼又变回来了。

    陈月嫆闻言急忙说：“不瞒尹先生，我对尹先生也有好感，只是我有一些苦衷还想向尹先生坦白。”

    银面的脸上始终维持着儒雅随和的微笑：“陈小姐请说。”

    陈月嫆很是纠结的表情，带着一丝小心的语气道：“她是我的妹妹陈月妍，但是她前几年生了一场大病，就变成这样了，我妹妹很自卑也很胆小，几乎没有离开过我身边。我想如果我们交往，甚至是以后结婚，我可以带着她吗？”

