
　　朱元璋也拿出望远镜观察起来，根本没有发现什么！

　　朱允熥拿起大喇叭道：“全军注意，靠西行进，远离东山！”

　　“全军注意，靠左行进，远离右山！”

　　朱允熥将命令又重复了一遍。

　　现在，明军在湖中是从南向北游，左就是西，右就是东。

　　这个命令好奇怪，让大家远离东面！

　　东面的山，是胡人正在翻越的。

　　胡人现在，难道还有什么威胁不成？

　　他们现在应该是急着翻过山，赶到明军的前面，兜头拦截。

　　不管如何，军令如山倒。天籁小说网

　　所有军士不再嬉闹，都靠向西，远离胡人所在的山。

　　听到这个命令，徐怀锦、平安、常森、蓝寿、毛易等人也都拿出望远镜向山上观察。

　　徐怀锦说道：“看，胡人又来了一支小队，应该是接应木扎儿的。”

　　朱元璋仔细观察了一下，果然，有一个胡人小队，大概一百人左右，坐在原地休息。

　　一百多人来这里接应木扎儿？

　　一百多人能起什么作用？

　　也许这一百多人是兀纳失里派来的，向吾儿传达指令。

　　「木扎儿，此人大才！」

　　「居然能想到用这种办法来对付我！」

　　「居然动用了如此大的工程！」

　　「那就让你看看我的手段，彻底摧毁你的自信！」

　　朱元璋赶快拿起望远镜观察，工程，哪里有工程？

　　看了好长时间，居然什么都没有发现！

　　难道是老了，眼睛看不清了？有望远镜也不管用了！

　　「这让我想起来金老爷子的《射雕英雄传》，黄蓉坑欧阳克的事情。」

　　「黄蓉在明霞岛搞了一次设计，用一块千钧巨石压住了欧阳克。」

　　「后来，明霞岛改名为压鬼岛。」

　　「木扎儿，真鬼，鬼精鬼精的！」

　　千钧巨石？

　　歇了片刻，朱元璋又揉了揉眼睛，又拿起望远镜。

　　果然，朱元璋发现了一块石头。

　　这石头不算大，甚至还没有朱允熥挖掘出的浮石大。

　　再一观察，这块石头，拴了绳索！

　　拴了绳索的石头，肯定是被人工设计过的！

　　石头位于位于胡人小队的上方！

　　石头下面，就是山道！

　　明白了，胡人在这里放石头，等到吴王通过此处，一拉绳索，石头滚落下来，砸向吴王！

　　不过，这一招并不高明啊！

　　这里得提前埋伏一个胡人，等到吴王快通过的时候拉绳子。

　　这个时机很难把握！

　　石头轰隆隆滚下来的时候，吴王难道听不见？难道站在那里不动？

　　木扎儿，凭这一块石头想砸死吴王！

　　你把吴王看得也太低了吧？

　　军士们没有望远镜，看不清山上的情况。

　　听到朱允熥的命令之后，感到是不是又有什么危险了？

　　一个个都使劲划着水，尽快赶到对岸去。

　　对于打小生活在北方的军士来讲，岸上比在水里踏实。

　　「木扎儿，再走一段儿！」

　　「让你看看我的手段！」

　　朱元璋的兴趣又提起来了！

　　三孙又一次透露要给木扎儿一个教训。

　　这么远，怎么给教训？

　　升热气球，不可能啊！

　　难道三孙是想利用那个大石头，砸木扎儿？

　　三孙，你这是小看了木扎儿的能力，低估了木扎儿的智商啊。

　　「不对啊，情况不对！」

　　朱元璋心想，三孙终于看出来不对了。

　　一块石头就能砸中木扎儿？

　　「胡人小队，居然跑到北边去了！」

　　「他们还拉着绳子！」

　　「胡人小队，这是要干掉木扎儿这支千人队！」

　　朱元璋一听，不是吧，三孙在瞎说什么呢？

　　胡人百人小队，想干掉木扎儿的千人队？

　　「胡人小队，居然想制造雪崩！」

　　「不，这个圈套，是木扎儿用来对付我的！」

　　「木扎儿本想等着我从那里经过，而后制造雪崩！」

　　「木扎儿想让我六万大军死于雪崩！」

　　「没想到，木扎儿搞下的工程，被人利用了！」

　　「胡人，也会内讧！」

　　胡人内讧？

　　这实在是出人意料！

　　朱元璋赶快拿出望远镜，仔细观察起来。

　　果然，那支百人小队在看到木扎儿快接近的时候，突然退到了背面。

　　大石头所在的位置异常陡峭！

　　并且这一片面积非常大，就像是有人用巨斧砍过一般！

　　就在大石下面，有一条挂壁通道。

　　刚刚胡人小队还在通道的南边，此时忽然跑到了北边，并且是拉着长长的绳子，还有躲藏的迹象。

　　从他们的鬼鬼祟祟的样子来看，绝对是不怀好意！

　　如果胡人小队是来迎接木扎儿或者是给木扎儿传令的，怎么会不打招呼？

　　反而是躲到了另一边？

　　不是对正在湖中行进的明军不怀好意，而是针对木扎儿！

　　三孙判断得不错！三孙有高度的敏锐性和细致入微的洞察力！

　　三孙不提醒的话，咱也绝对想不到胡人会发生内讧！

　　这支胡人小队为何要陷害木扎儿？

　　木扎儿不是他们的国师吗？

　　把木扎儿害死了，对于胡人有什么好处？

　　「胡人小队躲起来了！只剩下一个观察者！」

　　「木扎儿估计要倒霉了！大概率逃不过去。」

　　「因为木扎儿对此，根本没有防备。」

　　「他哪里想到，在这里布下的一个圈套，最后去被自己人拿去，套住了他的脖子！」

　　「不管何时何地，不管什么民族部落，明争暗斗，始终存在！」

　　「木扎儿这次，恐怕要一命鸣呼。」

　　「这支胡人小队如此做，胆子是不是太大了，敢陷害他们的国师？」

　　「能陷害国师的，恐怕就只有兀纳失里！」

　　「难道说兀纳失里对木扎儿产生了怀疑？」

　　「兀纳失里的怀疑应该是他们逃出交河城之后才产生的。」

　　「多疑，这是政治家、野心家的共同性格特点。」

　　「特别是一国之首，生怕别人对他的皇位、汗位产生威胁。」

　　「木扎儿难道有什么不妥的举动，被兀纳失里发现并产生怀疑了？」

　　朱元璋回忆了起来，发现离开交河城之后一个重大节点：木扎儿听从朱允熥的话，两人到中间地带进行了友好交谈。

　　没错，就是这个节点！

　　也许有人向兀纳失里告密，木扎儿与吴王会谈。

　　胡人并不知道吴王的神力，以为木扎儿放过了吴王。

　　为何放过了吴王？是不是两人达成了什么协议？

　　是不是木扎儿这次要借吴王和六万明军的力量，造了兀纳失里的反？

　　太有这种可能了！

　　木扎儿的千人队当中有人将这个情况向兀纳失里进行了报告！

　　由于木扎儿智勇双全，兀纳失里怕控制不住。

　　因此，兀纳失里对木扎儿起了杀心。

　　一定是如此！

　　因为咱是帝王，很容易猜到兀纳失里的想法。

　　难得的是，三孙也能猜到！

　　但三孙说，木扎儿恐怕难逃此劫，有些夸张了。

　　就一块小小的石头而已，能把木扎儿怎么样呢？

　　雪崩，朱元璋突然想到三孙心声中提到的一个词。

　　雪崩，难道是山上的积雪崩塌吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0393章 胡人内讧！免费阅读。https://xs.23sk.com 