    考古队坐在地上休息，同时纷纷拿出食物与水，补充着体力。

    林昊坐在一块枯木上，时刻关注着四周的情况。

    此时钟正手拿食物和水走了过来，将其递了过去。

    “先吃点东西恢复一下吧。”

    “谢谢。”

    林昊微笑着点了点头，随即将食物接了过来。

    钟正并未离开，而是坐在了他的旁边，与林昊聊了起来。

    “林先生，我是真佩服你的体力，这把刀可是有着上百斤的重量，你竟然能背着它登山。”

    这句话完全是钟正的肺腑之言，没有丝毫恭维的意思。

    只是他不知道，林昊的负重可不仅如此。

    他身上的金刚伞，可是也有着五十斤的重量。

    在算上一些所带的必需品，林昊如今的负重已经高大二百斤之多。

    不过对此，林昊也并未去说，只是有一句没一句的跟他聊了起来。

    然而就在此时，一声惊叫瞬间吸引了所有人的注意。

    一名考古队员面带恐惧，惊恐的看着地面，身体下意识的向后退去。

    安保队员在第一时间赶来，与此同时，林昊与钟正也走了过来。

    只见这名考古队员身前两米的位置有着一片落叶，下面覆盖着一片白骨。

    因为是在不经意间发现，所以这名考古队员被吓了一跳。

    ***此时也跑了过来，当看到这片白骨后眉头微微皱起，当即命令安保队员立即警戒。

    一时间，原本安静的考古队，顿时升起一丝紧张的气息。

    安保队员迅速收拢队形，面色严肃的看向四周，将考古队护在了中间。

    钟正缓缓走上前去，准备探查一番。

    “小心一些，也许会有毒虫之类的东西。”

    见他朝着白骨走去，身后的***不由的提醒了一句。

    随即从身上拿出一个燃烧弹，想要将其递过去，但很快就被林昊阻止。

    “在这里用燃烧弹，很容易引起火灾，到时候我们也无法逃脱。”

    ***听到林昊的话，不禁拍了一下脑门，暗怪自己忙中出错。

    在经历过精绝古城后，似乎对周围一切的异常都极为敏感，形成了一种自然的条件反射。

    “是我考虑不周，疏忽大意了。”

    说着，便将燃烧弹放了回去。

    此时钟正转身，继续朝着那具白骨走去。

    由于白骨是在树下，上面早已铺满了大量的枯叶。

    刚刚那名考古队员本想靠着大树休息一会，却在无意间发现了这具白骨。

    钟正手中拿着长棍，将上面的树叶一点点扫开。

    一分钟后，整具白骨彻底的暴露在众人面前。

    在发现白骨周围没有异常后，钟正也是暗自松了口气。

    “解除危险！”

    随即他有仔细的勘察了一番周围，并未发现任何生物的痕迹，不由得眉头微皱说道：

    “林先生，侯队长你们来看，这白骨看上去没有任何腐朽的痕迹，不像是死了很久的样子。”

    二人听到他的话，也不由得皱起了眉头。

    按理说人死之后尸体会腐烂，然后慢慢变成白骨。

    这个过程较为缓慢，白骨上面也会遭受到岁月的腐蚀。

    当到达一定程度后，甚至会变成枯骨。

    可眼前这具白骨，表面极为光滑，根本没有一点被腐蚀的现象。

    要知道，这里可是太白山，白骨曝尸荒野，在经过风风吹雨打，即使不成为枯骨也必然会被腐蚀严重。

    显然他们面前的这具白骨有着古怪。

    林昊带上手套，走到白骨身前，将上面的泥土擦掉。

    发现白骨没有任何腐蚀的痕迹，也没有任何被野兽或蛇虫咬过的痕迹。

    ***看到这一幕时，脸色不由得有些疑惑。

    “奇怪，这具尸骨表面看上去并没有任何伤痕，难道说他是迷路饿死在这里的？可为什么骨头却这么光滑？没有任何腐蚀的迹象？”

    林昊仔细勘察了周围，在听到***的话后摇了摇头。

    “他不是饿死的，应该是被某种生物整个吞到腹中，将其血肉全部吸收以后，又将骨头给吐了出来。”

    听到这话众人皆是一惊，随即让他们想到的一个生物就是蟒蛇。

    可太白山内虽有猛兽出入，但并未听说有发现过蟒蛇。

    “四处看看，也许会有什么线索也说不定。”

    在得知此人死于不知名的生物口中，***立刻下令安保队员，让他们仔细勘察四周。

    而一直并未说话的吴教授突然开口说道：

    “让安保队员们四处找找，看看有没有背包之类的东西，能深入此处，也许是我们考古队失踪的人员也说不定。”

    众人听到吴教授的话，纷纷点头，感觉极有可能。

    安保队员们对着四周开始地毯式的查找，而考古队员则是在白骨旁边的枯叶处，拿着铲子扒拉着枯叶。

    宋助理在不远处，刚刚将一层枯叶扫开，突然一个满是泥土的背包映入眼中。

    “林先生，吴教授！这里有个背包！”

    众人听到他的喊声，全都快速的跑了过去。

    吴教授走到满是污垢的背包面前，看到了上面考古局独有的标志，心中已经确定，这就是他们的同事。

    “小宋，快把背包打开。”

    听到吴教授的命令，小宋没有任何犹豫，上前将背包拿起随即打开。

    很快里面的大量东西被抖落了出来，掉落在地。

    其中最显眼的便是一些破旧的考古工具，以及一个工作证。

    吴教授上前将其弯腰捡起，见上面的灰尘掸掉，露出了里面的人员信息。

    “这…是李教授！”

    一声惊呼，让周围的考古队员们全都露出惊讶的神色。

    李教授是最早一批进入太白山的考古队，可距离现在，足足已经过去了一年的时间。

    那一次考古队可是有着三十人之多，最后全都没了踪迹。

    如今李教授的尸体已经找到，看来其余人怕是也凶多吉少了。

    想到此处，所有人不禁沉默了下去。

    也正是此时，考古队才真正见识到了太白山的残酷！

    如今他们所在地还仅仅是外围，距离仙宫怕是有着十万八千里的距离。

    结果，李教授的考古队竟然在这里，就全部牺牲掉了。

