    在知道不管怎样哭闹、蛮不讲理，都不会被丢下的时候，哭闹声会格外的起劲儿。可一旦到了真的会被丢下的境地，那么，反而会前所未有的安静下来。

    “岂有此理！你知道自己在说什么吗？”

    中森明男一拍桌子。可色厉内荏，连自己也不相信自己的气势能镇得住这个神情平静的妻子。与其说是在威吓她, 不如说是在给自己壮胆。

    过去，一个明知道打不过，也还是会扑上来的千惠子，才是自己的妻子。一旦她心平气和，对他无动于衷，那么，妻子也就不再是自己的妻子。

    而对做妻子的来说，心里一旦开始想理所当然之外的事, 那么, 看待这个丈夫，就只觉得好笑，不觉得生气。

    千惠子不紧不慢，说她的，“当然，要是你说什么，‘这是夫妻之间的共同债务’。”她说到这一句，露出个微笑。

    看在中森明男眼里，觉得深受嘲讽。

    “这种债务到底算不算共同债务，我也不太懂。”千惠子语气潇洒，“不过，也无所谓。就算是，房子卖掉以后, 我的那一份，拿出一部分来还‘共同债务’里属于我的那份也可以。”

    她要是纠结这笔欠账还另说，但她根本不在乎。此时此刻，千惠子所想的, 就是离婚。无论这笔欠账以何种方式归还……

    “但是，”她话头一转，“休想再打孩子们的主意。”

    中森明男被妻子压着打，没有还嘴的余地。知道妻子好胜好强，知道她伶牙俐齿，可第一次体会到这种毫无还手之力的滋味。

    大概是因为，不管他说什么，都已无法再动摇到千惠子分毫。

    他压不住千惠子的气势，慌不择路，随便拿起什么东西丢出去似的，用孩子来撒气，“该不会，是明菜怂恿你这么干的吧？”

    一定是这样没错！

    如果不是有人在背后挑唆，千惠子怎么可能会为了区区一千五百万日元，就要离婚？

    “一定是明菜！”中森明男确信，“只有她，才会急急忙忙，要甩掉这个包袱……”

    “你也知道自己是孩子们的包袱吗？”千惠子反问。

    千惠子轻轻巧巧, 把中森明男噎得说不出话来。

    “孩子们有孩子们的人生, 我有我的人生, 明男桑也有明男桑的人生。被别人怂恿一下，就能让自己做下什么决定，怎么会有这样的想法呢？”千惠子平静的不可思议。

    这话似乎说的不止是现在她提出离婚这件事，同样也是这些年来，被人稍加煽动就找不着北的中森明男的所作所为。

    她主意已定，中森明男头一回感受到妻子的威力。

    曾经，妻子扑上来和自己打成一团的时候，他不觉得她算什么。但现在，她三言两语，就让他冷汗连连，说不出话来。

    “就算你这么说……”中森明男仿佛垂死挣扎。

    当千惠子不再是“妻子”的时候，他才终于体会到，面前这個女人的厉害之处。

    ……

    千惠子上门做客后没几天，岩桥慎一从中森明菜那里，得知千惠子决意要与丈夫明男离婚的事。

    有离婚的打算时，不和女儿明菜说，而是对着岩桥慎一这个不是她孩子的人吐露心声。可一旦真的有了如此的决断，首先要告知的，自然是儿女们。

    人之常情正是如此。

    对于千惠子离婚的决断，岩桥慎一和中森明菜早已心中有数，亲耳听到她说出来，也已有准备。不仅如此，也做好了站在千惠子的这一边，全力支持她的准备。

    然而，对于千惠子想要卖掉房子这件事，中森明菜乍听到时，也不免有些伤感。这也难免，对于她来说，那座房子，是她生活过的家，有着特殊的意义。一朝，房子改换主人，甚至被推平重建，关于年少时的一切，似乎也会跟着烟消云散。

    真要说的话，千惠子态度坚决，要卖掉房子、还债离婚，这样的架势，让岩桥慎一也感觉到了意外。要维持这个大家庭的时候，千惠子什么苦也吃得了，自己低到泥土里，也要拉扯孩子们成人。但一朝要离婚，就决绝至此。

    其实，正是她这个人个性的两种体现方式。

    当然，执意要卖掉房子，不仅是千惠子个性的决绝，也是因为做母亲的，不愿意拖累孩子，因而，才想要以这种方式来解决。

    这一边，当女儿的为了同居而搬家，想着要和岩桥慎一结婚，生出想买地买房的念头。另一边，做母亲的，却为了离婚，想要卖掉住了几十年的房子。

    搬家的事陆续安顿下来，十月里，岩桥慎一忙碌的重点集中在全新的甄选会上，每天的会议安排的满满当当。

    他既要和唱片公司内的人开会商讨，也分别和他邀请到的审查员见面，听取他们的意见。

    小室哲哉计划的是一支包括DJ、伴舞、主唱的组合。自从确定了这场甄选会，他不仅等待从报名的人里选出合适的，也流连于迪斯科、舞蹈教室之类的地方，当发现中意的人，便主动出击，劝说对方去报名甄选会。

    对于这件事，他一点也没瞒着岩桥慎一。

    也算是光明正大的，把自己要借着GENZO提供的舞台一展身手这件事亮了出来。当然，岩桥慎一也根本不在乎，或者说乐见其成。

    不过，与小室哲哉的这种主动进取不同，其他几位收到邀请的制作人，都抱持着从报名者当中选人的想法。从这点来说，其他人是在选拔新人。但小室哲哉，考虑的是如何一展自己的才华与想法。

    这个大才子野心勃勃，绝不止于组这一个组合。而假如这次甄选会成功，小室哲哉迈出属于他的这一步来，今后两边也会密切合作下去。

    那样一来，原先与小室哲哉频繁接触，还被引荐给了岩桥慎一认识的那个爱贝克斯·DD的松浦胜人，他本人也好，岩桥慎一也好，就都得考虑一下今后的事。

    正忙着为甄选会的面试与终选做准备之时，岩桥慎一接到千惠子打来的电话。

    岩桥慎一与千惠子打交道时，都是和中森明菜一起。私下里与她没有联络，乍一接到电话，稍微反应了一下。

    “突然给你打电话。”千惠子客气道。

    岩桥慎一连忙否认，“没什么。”他问，“千惠子桑近来还好吗？”

    “身体的话，挺不错的。感觉有使不完的劲儿。”

    千惠子活泼起来的时候，还像个年轻人那样随意。岩桥慎一听得笑起来，“那可让人放心了。……您和明男桑的事，怎样了？”

    “有点头痛。”

    “是怎么回事？”

    “慎一君愿意听听吗？”千惠子这通电话打来，恐怕就是为了跟岩桥慎一聊这件事。

    岩桥慎一不知不觉，以这种方式参与到了中森一家当中。不过，因为决定了要和中森明菜结婚，即使意识到了这一点，他也不以为意。他看了一眼手表，“如果有什么我帮得上忙的地方，也请您尽管开口。”

    千惠子笑了，“真可靠……我这一生，也没有机会这么依靠过谁。”

    只听语气的话，这是个玩笑。

    ……

    自年轻时就时常离家，把一个大家庭甩手一丢，似乎对这个大家族没什么留恋之情的中森明男，此刻极不愿意离婚。

    反倒是守护了这个大家族几十年的千惠子，坚定不移，要斩断与中森明男的关系。

    说来说去，“大家族”真正的受益者是谁，不言自明。

    但是，不仅中森明男本人不愿离婚，对中森家的其他儿女们来说，父母到了这把年纪，突然之间，母亲说非要离婚不可，当儿女的，不仅是难以理解，甚至觉得母亲不可理喻。

    父亲在外面胡作非为，欠下了一千五百万日元的债务，当然是做得不对。但是，母亲固执到要离婚，卖掉房子来还债，这样做难道就没有不对的地方吗？

    中森家年长的四个孩子，都各自成家，有了自己的人生，按说，似乎没有掺和父母的事的必要。但实际却是，越是自己已经步入了平静安稳的生活，就越是反感这份生活当中，出现大的变动。

    如今这个时代，平静安稳的生活，令千惠子连过去的回忆都觉得难以承受。同样的，对儿女们来说，一直以来的“理所当然”忽然要发生改变，也令他们无所适从。因而，比起去分辨是与非，下意识考虑到的是如何维护这份理所当然。

    如果只是因为欠债的问题，家里明明就有个能把这件事好好解决了的人，不是吗？！

    平时，在别的事情上，中森家的儿女们还有相互挖苦的时候，但在这件事上，众人意见一致。只要明菜稍微帮个忙，区区这一千五百万日元的问题，迎刃而解。

    明菜酱不是说过，要守护这个大家庭，要让所有人都幸福吗？

    如果父亲和母亲因为一千五百万日元的借款，卖掉住了几十年的房子离婚，那样的话，这个大家庭也就不存在了。

    平时，不需要明菜酱去守护什么的时候，她总表现的一腔热情。现在，需要她真正为了这个家族做点什么了，她怎么可以躲到一边不闻不问？

    既然想不通母亲为什么要晚年离婚，要为这件事找个理由，想来想去，推到这一千五百万日元的欠款上面，最为趁手。

    这样一来，仿佛中森明菜如果袖手旁观，就成了父母离婚、大家族崩溃的罪魁祸首。

    ……

    “老年离婚，果然不太容易吧？”千惠子在电话里笑了笑。

    岩桥慎一却回答她，“容不容易，还要看千惠子桑您怎么想。自己下不了决定的事最不容易。”

    千惠子做不出把儿女们说过的话原封不动向岩桥慎一转述的事，但从她的言语之中，也听出来那一个大家族的人是什么意见。

    当然，真要说的话，离婚与否，这是千惠子和中森明男之间的事，成了年的儿女们无论赞成还是反对，都影响不到父母的决定。

    千惠子之所以打这通电话给岩桥慎一，其实是为中森明菜这个女儿感到难过。

    当母亲的，一旦事情牵扯到了儿女们，好像忽然之间就又开始胆怯犹豫了似的。不过，这通电话会打给岩桥慎一，恰恰是千惠子没有改变主意的体现。

    正因为没有改主意，所以才要去和不是自己孩子的，又真心信任的人诉说。

    “明菜酱小的时候，总是担心因为自己的缘故，让大家不高兴。”这样的中森明菜，让千惠子不愿意因为自己的缘故，而让这个女儿心里背上负担。

    “我也不想明菜背上不该她背的包袱。”岩桥慎一回道。

    千惠子笑道，“这么说来，我和慎一君，在想的是差不多的事。”

    “所以，我才站在您这一边。”岩桥慎一理所当然。是因为千惠子和中森明菜站在一边，所以他才站在千惠子的那一边。不过如此而已。

    “千惠子桑是因为什么理由才要离婚呢？”

    岩桥慎一仿佛这才想起来，要跟千惠子确认这件事。他说，“您想要开始新的生活……这件事只要传达给了明菜，那么，她也能够明白，自己没有需要背负的包袱。”

    对中森明菜来说，只要她得到来自母亲的肯定，那么，对于那个大家庭，她便问心无愧。兄姐们过后即使指责她，只要千惠子站在她这一边，她能确定母亲的心意，就不会认为自己做错了什么而需要自责。

    千惠子听着岩桥慎一的话，忽然觉得自己也有些狡猾。

    她过于依赖“一千五百万日元的欠债”这个武器，以至于反过来给自己也带来了苦恼。如果紧抓着这件事不放，儿女们认为是这一千五百万日元的问题，自然而然，会把矛头对准明菜。

    “但是，如果不卖掉房子，明男桑就不会死心。”岩桥慎一忽然说道。

    千惠子心头一跳，被说中了心事。岩桥慎一善解人意，“我明白，千惠子桑这么做，并不是只想着自己。”

    只有卖掉房子，分掉财产，才能让中森明男清楚，他不可能再从谁那里得到什么，从而死了那条心，千惠子所做的就是这样的考量。

    “谢谢。”千惠子深受感动。

    在这样的时刻，自己的想法能够被理解，已然是给了她力量。

    “卖掉房子，把我的那份欠款还掉，剩下的钱，分给孩子们……”千惠子把自己的想法告诉岩桥慎一。

    她要让儿女们知道，她决意离婚，并非是因为那一千五百万日元的欠债。就算没有这笔欠债，她也会和中森明男离婚。

    至于老年离婚，两手空空这些事，千惠子并不放在心上。

    “总之，”岩桥慎一旧话重提，“有需要我帮忙的地方，尽管吩咐就好。”

    千惠子笑着答应了，“我可不会和你客气。”

    “就希望您不要客气呢。”岩桥慎一也笑了。

    ……

    中森明男在这段婚姻里不占理，真要是闹到付诸公堂，到时候，反而得不偿失。千惠子对他已经没什么好说的，而中森明男发动儿女们去给母亲泼冷水的算盘也落了空，如今千惠子铁了心要离婚，他也不敢僵持得太紧。

    千惠子要自行去处理和中森明男的离婚问题。已经成了年的儿女们，对于父母之间的事，不论赞同与否，在最初表达过意见之后，也没有再插手的份儿。

    千惠子坚定到这个程度，也显然不是找明菜拿出一千五百万日元就能化解了的。从母亲的态度里了解到这一点，中森家年长的儿女们，也就无话可说了。

    要是再揪着这笔欠款不放，如果明菜有替父还债的义务，那么，所有孩子们都有。

    不想一直以来自然而然的东西发生改变，这固然是中森家年长的儿女们的心愿。但如果发生的改变无法挽回，那么，接下来就是多一事不如少一事。

    想明白这点，年长的儿女们便后退一步，只等着父母那边尘埃落定。

    倒是曾经最受大家宠爱的小女儿中森明穗反应最为激烈，得知消息后，回去大闹一场，和母亲千惠子吵架，不仅如此，一开口，说的全是姐姐明菜的坏话。

    “都是明菜什么都不管，所以事情才像现在这样乱七八糟！”

    中森明穗甚至给中森明菜打电话，责怪她是个把中森家搅得一团糟的害人精。某种程度上来说，父母离婚，对如今飘来荡去、既没有目标也没有归宿的中森明穗打击最大。

    恐怕，中森明穗本人，都意识不到她是在向姐姐明菜撒娇。并且，她也同样意识不到，姐姐明菜没有接受她撒娇的责任。

    接完了小妹明穗这么一通电话，中森明菜心里不痛快，回了家，逮着男朋友一通抱怨，气呼呼的翻旧账：“以前的时候，说什么‘都是明菜多管闲事，所以才弄得乱七八糟’的人还不也是她吗！”

    今时今日，面对家人的指责，中森明菜已不是过去那副为此感伤自怜的样子。她喋喋不休，一抬眼皮，看到自家男朋友笑得厉害的一张脸，眉毛一扬，“很好笑吗？”

    “挺好笑的。”岩桥慎一实话实说。话音落下，便把中森明菜的胳膊肘儿抱在了怀里。这个中森明菜，一言不合就要动手动脚的。

    她作势轻轻撞过去，被岩桥慎一抱住了，顺势往他怀里一靠，“少来。”

    岩桥慎一把喝到一半的啤酒往旁边一放。

    “所以，一个人看你不顺眼的时候，你做得多也不对，不做也不对。”岩桥慎一告诉她，“这种时候，就随便她去说就好了。如果她有好主意，就请她去一展身手。”

    中森明菜拿小脑袋瓜碰他的胸膛，“真会说话。”她就喜欢男朋友站在她这一边，替她说话替她撑腰的感觉。这个中森明菜，就这么容易满足。

    然而，抱怨完了妹妹，想起母亲，她的气势又落下去了，“卖了房子，母亲要去哪儿呢。”

    “请千惠子桑选她喜欢的住处就好。”

    岩桥慎一说，“千惠子桑住得舒心的地方，就是千惠子桑的家。虽然她迈出了这一步，从原来的地方走开了。但只要我们往她那边走，还是会离她很近。”

    感觉到离什么人远了的时候，就迈步走过去一点。拥有了自由的人，就能随心而动。

    “真会说话。”中森明菜又开始嘀咕他。

    “真心这么想。”

    她瞄了他一眼，“我当然知道。”又倒打一耙。岩桥慎一没再接她的话茬，低下头，鼻尖贴上来，在她脖颈之间蹭来蹭去。

    中森明菜抬起手，摸了摸他的脸，“其实，想到房子要卖掉，很舍不得。”

    不管怎么说，那座房子，自中森明菜出生时起就在那里，直到她长大，出道成了明星，其中，充满了有关她的回忆。

    就算是想方设法要从女儿身上吸血的父亲，在她幼年时，也曾带着她出去兜风，在花火大会上，买下鸣虫，把笼子挂在她浴衣的腰带上。

    现在贪得无厌的家人，当初也是肩膀挨着肩膀，一起走过来的。

    然而，过去的毕竟已经过去。

    岩桥慎一“嗯”了一声。中森明菜笑了，催促他，“你说点什么嘛。……不是挺会说漂亮话的。”

    “这样的事，如果说些无关痛痒的漂亮话，不就成狡猾的了。”

    “你现在这么说就挺狡猾的。”

    中森明菜话说出口，自己被自己的不讲理逗乐了，嘴上不饶人，一口一个“狡猾”、“故意的”，身子靠着他，在他怀里动来动去，像只在玩竹子的熊猫。

    岩桥慎一按住她的肩膀，笑话她，“真不讲理。”

    “是有点不讲理。”中森明菜露出个小小的笑容，“不过，要不是有慎一你在，我一定会很难过，不知道会做什么沉不住气的事。”

    “……”岩桥慎一听着。

    她慢慢说，“有慎一伱在，虽然舍不得，但也没有觉得很难过。”

    是因为拥有了和岩桥慎一的“未来”，所以，对于将要消失的“过去”，才能做到心平气和。尽管舍不得，但也能做到平静接受，而不是为了死守住过去，让自己又掉进漩涡里。

    “有你在真好。”她笑嘻嘻的。

    岩桥慎一带着点扳回一局的报复心，故意吐槽她，“真肉麻。”

    她“诶”了一声，回过神来，回敬一句，“真小气！”

