    “周兄的意思，是像你这样找一种强大又浓厚的仙灵血脉？”华云飞眺望着蓝天上的白云，道：“但是那有这么好找！”

    确实，除了周峰，就算知道吞天魔功可以这样用，但他们从那里去找仙灵纯血后裔来吞噬？

    除了不死天皇的两个儿子，这世间几乎没有纯血生灵。

    周峰也是用妖神花，把蛟龙幼灵的血脉、根骨、悟性提升到极致，再吞噬的。

    但妖神花这种无上神花，除了传说中的妖皇雪月清疑是用过，根本不可见。

    而世间已知的仙灵血脉，如蛟龙、凰鸟、金翅鹏鸟、麒麟兽等，它们大成也就王者境界罢了，远比不上人族中的顶级体质。

    所以吞天魔功的修炼者基本都是盯上人族中的王体，因此成为诸多大势力的必杀之敌。

    “我倒是可以为华兄指两条路。”

    周峰对华云飞的感官还是不错，虽然修炼吞天魔功，但吞噬的大部分体质本源，都是从坟墓中挖到的，杀戮并不多。

    而且若非狠人一脉所逼，他根本不会走上这条路，

    “哦。”华云飞有些诧异，道：“愿闻其详！”

    “瑶池中有块石王，里面有只纯血神凰，华兄可以试着想办法得到它。”周峰说的就是天皇子了，要是吞噬了它的本源，那几乎就是天下第一的体质。

    当然，想要得到天皇子，那可能是很小的，不然周峰早就设法吞噬了。

    在瑶池时，里面的人把它当宝，根本接近不了。要是他离开瑶池，又有太古王族守护，等它出来历练时，还有一堆古族仆人跟着，机会太小。

    “什么！纯血神凰后裔！”华云飞大吃一惊，问道：“神凰等同于仙，世上怎么可能有？”

    “传说在无尽岁月前是有仙存在的，那等同仙的神凰自然也可能存在，瑶池那只后裔是被封印遗留下来的。”周峰缓缓说道。

    “难道真的有仙！”华云飞低语一声，问道：“周兄怎么知道的？”

    周峰并没有回答这个问题，道：“第二条路，就是万年一次的星空古路将要开启，你可以离开北斗古星，前往宇宙中寻找强大的体质。”

    “星空古路，传闻在中州，难道时间又到了吗？”以太玄门这种仅次圣地的超级大派，自然也是知道奇世府的古路，但华云飞却只是听过一些传闻而已。

    “应该在几年内就会开启，以华兄的资质，足以踏上那条路。”

    其实周峰的这个建议对他更好，离开北斗古星，他就可以摆脱不灭天功对吞天魔功的压制，只要足够强，同样可以反吞噬摇光圣子。

    至于周峰自己，根本不怕摇光圣子的不灭天功，他对吞天魔功只是用了极少的一部份，主修的依然是灵宝天尊的《灵宝经》，不会被压制。

    而且摇光圣子这人太能苟了，想走狠人大帝的路，怎么能走通！

    “离开北斗！”华云飞有些神色不定，看着远方，不知道心里在思考什么。

    “华兄还有事吗？”

    “哦！其实没什么事，只是听说周兄路过魏国，太玄门又不远，来请你去聚聚。”华云飞道。

    “太玄门就不去了，我还有事，那就告辞了。”周峰身影一个幻灭，就消失在原地，只有一句话渺渺传来。

    “华兄，希望我们不会成为敌人！”

    “敌人！”华云飞看着消失在天际的周峰，低语一声，眼中闪动着莫名的神色。

    ……

    东荒中域，这是一片繁盛的地域，有诸多大势力都在这里，如万初圣地、紫府圣地，还有不输诸圣地的神秘紫薇大教，及传承二十几万年的荒古世家——风族等。

    离开南域，周峰来到了东荒中域，因为近来有一件特别的东西可能会出现，他想看看能不能抓到。

    两日之后，他听到一个惊人的消息，中州的无上大教阴阳教，因为在东荒南域夺取天才儿童，惹得南域诸多大势力不满。

    而后他们的多位太上长老，被荒古圣体引来火域神火烧死，阴阳教的圣女也被圣体叶凡斩杀。

    大教圣女被杀，这不是小事件，惹得东荒的诸多讨论，圣体怎么还没死。

    周峰听到这消息淡然一笑，一点道伤罢了，叶凡怎么可能死，他不过坑人而已。

    接下来两天，传出一条更加惊人的消息，摇光圣子、万初圣子、神王体姬浩月等，诸多圣子级人物遭人刺杀。

    万初圣地的圣子在其中重伤，其他圣子人物也是轻伤。

    这震动了整个东荒，是谁有这么大的胆子，敢对诸圣地的接班人下杀手，而且同时杀这么多人，还好诸多圣子没有一个简单人物，不曾有人陨落。

    但也让人们议论纷纷，幕后黑手到底是谁！

    “这么多人被刺杀，看来是杀手神朝出世，我得小心！”周峰一听到这消息，就知道肯定是人世间和地狱出世了。

    至于杀圣子们的黑手，就是诸圣地他们自己，请两大杀手神朝的人除掉其它个圣地的传人，全都没有一个好东西。

    因为古老的杀手神朝，只有诸多古老的大势力才能联系到，他们忌惮杀手组织的同时，也请他们杀自己的敌对势力。

    毕竟诸圣地不能明面上开战，那样影响就太大了，结果全都来阴的。

    管你那家圣地传人，对他们有威胁的，他们都想除掉，可能周峰同样也在他们的名单上。

    毕竟他们躲的暗中，一切都是杀手神朝干的，圣人也怪不到他们头上。

    至于杀手神会怕圣人吗？

    只要有人请，他们连圣人都杀，还会怕他一个后辈。

    果然，这几天周峰就感觉到了异样，有人在暗中观察他，极其隐秘。

    但是他服用了九转仙丹失败品后，不但修为暴涨，神识也增长一大截，能够感受到那种隐藏到极致的杀机。

    据他观察，那是一个看上前去很普通的年轻人，那样的人在人群中根本不会被人注意到，因为他太普通了。

    那个人在不断的变换容貌，从各个方位观察他，并没有轻易靠近，想来是在找最佳刺杀时机。

    “码的，是那个圣地要杀我！”周峰心中暗骂，所谓的杀手神朝，他倒不是很惧怕，但总是在暗中盯着他，却是很恼火的事。

    难怪这样的组织遭人恨，要被诸圣地联合起剿灭，暗中的杀手，有时候实力强大也防不胜防。

    ?

