
　　张涛正在沉睡，听到了当当当的砸门声。

　　站起来开门，道士的瞳孔骤然收缩，看到一个女人趴在外面的地上，身上泥泞，地上有血的痕迹，她泪流满面地道：“求求你，救救我的女儿……”

　　他浑身一个激灵，彻底清醒过来，连忙将这女人搀扶进来。

　　而后快步走出。

　　发现整个村子里几乎没了什么人在。

　　他越发感觉到不对，快步朝着淮水边奔去。

　　…………………

　　祭祀已经开始，极为地端庄盛大。

　　一个个用布袋套住面容的人，举着火把站在岸边，将夜色照得通明，有竹筏将祭品送到淮水中心，卫渊平静盘坐在了竹筏上面，顺着汹涌的水流而去，后方祭祀的酒水和五牲都有，有地方俚语高声颂唱。

　　大概的意思是，伟大汹涌的淮水水神，接受信众的祭品，收敛愤怒，保护风调雨顺之类的，将神州古代那些神仙的事情都夸赞了一遍，在氤氲的水汽和香火当中，等到了生祭的某种存在缓缓出现。

　　浪潮涌动。

　　水边的信众都跪下。

　　张涛等天师府弟子急急赶到的时候，感觉到了那种气息，面色瞬间变化。

　　是神灵地祇……

　　浩瀚的水流分开，以普通的凡人只能隐隐约约看地道汹涌的水汽，感知到那种强大的气息，来自于淮水的水神傲慢地出现，他始终都在等待着那伤害了自己神仆的敌手，但是并没有出现。

　　所以他需要施展以雷霆手段，弥补自身的威严。

　　以免被其他的水族所看轻。

　　哪怕就在这个时候，在这淮水当中都潜藏有诸多对手，诸多觊觎自己领地的精怪，一旦自己没能表现出足够的强势，可能就会迎来它们的联手攻击。

　　况且也需要补充新的仆从。

　　只是说要童男童女，为何竟然是个青年男子？

　　他心中不满，双瞳冰冷注视着村落，忍耐住将这些人全部吞噬的欲望，打算先将这次的祭品吞下，却突然差距到不对，本应该将祭品卷入水底的激流突然宁静下去。

　　祂愕然低下头，对上了一双平静的瞳孔。

　　不知为何，心中陡然一寒。

　　卫渊盘腿坐在竹筏上，动作沉静平和，而那汹涌的浪涛就此平息，像是最恭顺的臣子一般簇拥着青年，在河岸上的众人察觉到异样，抬头看到那些浪涛尽数都沉静下来。

　　月亮在上面，倒影于水中。

　　先前那种强烈的压迫气息骤然间降低。

　　张涛注视着只是简略交流过的那人，感觉到周围的灵气浓度开始上升。

　　而隐藏于水中的存在忍住心中骇然，因为周围其余精怪所在，强绷着场面，缓声道：“你是谁，竟敢来本座的道场……”

　　卫渊道：“这不是你的道场。”

　　那所谓水神面色微变，想到了某个可能，道：

　　“你是过去占据过淮水的精怪？还是往日被封的山水之神？但是现在不同于往日，这里已经是吾的地方，淮水水脉已是我的，吾有淮水之力，你又岂是我的对手？！”

　　卫渊答道：“不是神。”

　　他看着水流，道：“淮水曾经属于来自于昆仑的应龙，曾经被各种信仰所占据，数千年来，无数精怪倚靠这一条大江的力量，但是其实它原本并不应该是力量来源，反倒是淮水臣服于某个家伙。”

　　“所以他严格来说并非是神，而是君，不是淮水的水神，而是淮涡的君主，淮水是他的臣子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　淮水做臣子？！

　　潜藏于水后的那所谓水神心中一突，突然想到了最古老的神话传说。

　　神色微变，祂佯做惊怒之态，猛地抬手，让这一条淮水剧烈涌动晃动，猛地掀起了巨大的浪涛，仿佛将整个淮水翻过来砸落，而与此同时，张涛终于看到了在水后的水神本体。

　　看上去像是个龙王，龙首人身，身穿华贵帝服。

　　此刻昂首怒咆，周围水系纠缠涌动，浩瀚磅礴，将江神水神一脉的特性发挥地淋漓尽致，让人畏惧不已，卫渊眉心浮现出无支祁留下的印记，他微吸了口气，伸手在竹筏上按了下。

　　于是波涛平息。

　　但是，

　　他想要看看无支祁所短暂分给自己的这一道权限的上限。

　　他想到了无支祁于梦中的放声大笑。

　　于是眉心符箓越发清晰，双瞳因为调动神力而化作了纯粹的金色。

　　脸上的水汽伪装散去，化作了古朴的面具。

　　他闭上双眼——

　　淮涡之君，仍存于世。

　　刹那！

　　浩浩荡荡，上千公里的淮水水系，其中有五十八道支流，流域面积超过一万平方公里的一级支流四条，超过两千平方公里的支流十六条，流域面积超过一千平方公里的支流二十一条。

　　整条淮水体系，在这一刹那停止流动。

　　这不是以力量，而是以神权令其强行停止。

　　包括船只，包括流动的鱼儿，包括现代人类依靠水流而运转的大型水电设施，在者一刹那停止，生灵僵硬，而那些巨大的造物停止运转，卫渊只支撑了一瞬间，就有瞬间吐血的冲动，或者说，在他面具之下，嘴角已经流出鲜血，但是已经足够。

　　一刹那之后，水系重新开始流动。

　　但是这在整个水循环体系中，骤然停止的一瞬，已经造成了巨大的影响，上千公里的淮水轰然暴动，发出的声音仿佛雷霆鸣啸，却又在神权的控制之下，不曾造成远古时水淹天下的局面，但是也因此，越发地壮阔。

　　一瞬间超过一百八十座淮水沿岸城市察觉到不同。

　　淮水化春雷。

　　连绵二千里！

　　而在这一影响所爆发的地方，张涛等人茫然看到水面炸开一道道磅礴水柱，看到一道道水柱冲天而起，剧烈涌动的淮水，以及那平静到了极限的竹筏，形成了极富张力的一幕画面。

　　他们看到背对着自己等人的所谓青年游客抬眸。

　　那位威风赫赫的水神踉跄数步，面容似乎凝固，在看到自己直接失去了对淮水控制力的时候，祂张了张口，竟然直接跪倒在水面，身躯颤抖，说不出话。

　　那青年嗓音平静，淡淡道：

　　“出来。”

　　于是破水而出的声音清晰连绵。

　　一个个在附近淮水水系当中兴风作浪的精怪都浮现在水面，然后跪伏在水面上，他们穿着仿照古代传说当中水神的衣着，额头叩在水面上，看上去或者威风凛凛，或者娇媚动人，身上散发出类似于江神地祇的气息。

　　壮阔浩大，让人心中生畏。

　　张涛心底骇然至极，再说不出话，水神江神能够收服水中的精怪，仗着一江之水纵横，自称为神，但是眼前这些所谓的水神们居然齐齐都归服，看这样子，只需要微微点头，那么这些道行高深，实力强大的水神们瞬间就会臣服。

　　这岂非是水中神庭？

　　然后他看到那青年低了低头。

　　卫渊敛眸，默默道：“要如何做？”

　　他倾听耳畔之语，了然点头。

　　抬手。

　　淮水腾起，化作一柄柄利刃，猛地将江水横扫而过，那些跪在江面上的精怪和水神们动作凝滞，旋即尽数被斩，化作本体，继而没入水中，被水流裹挟冲刷。

　　血腥气一瞬间浓烈至极，让人止不住头皮发麻。

　　但是卫渊却能听到无支祁放声大笑。

　　这时的水才算是清净！

　　先前淮水，乌烟瘴气。

　　卫渊感慨，突然看到江水中一抹碧色起伏，略有讶异，抬手一招，水流将其钓起来，却是一枚战国风格的玉龙，看其模样，和先前那所谓的江神水君一般无二，其上隐隐一丝血色，却已经没有了灵性。

　　他想了想，将玉龙收起，转身迈步，踏着水波一步步走向前方，带着古朴面具，双瞳金色漠然，水汽在身边流转，恍惚间仿佛一席宽广长袍，是古水神的模样。

　　那些村民们皆已恐惧至极。

　　卫渊没有去管他们，而是注视着张涛等人，让自身语气变得平和，道：“此地之事是人间事，尔等自行处置。”

　　张涛微吸了口气，行一道礼，道：“多谢尊神。”

　　声音顿了顿，又道：“不知道尊神名号，我等当祭祀为报。”

　　卫渊道：“不必了，我不过是替一故人收拾收拾家中的污垢罢了。”

　　又见到旁边这些村民祭祀先前邪神之物，正好有许多坛烈酒，一道水流将酒坛都包裹起来，微微颔首，已重新出现在了那竹筏上，有水流涌动，在前方划分道路，既然来到了淮水，自然应当去见一见无支祁的本体。

　　卫渊很快消失不见。

　　张涛许久回神，望向水面，一时无言。

　　江面上，本来接受生祭的水神，本身竟化作了祭品。

　　PS:今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百零八章 一息的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 