    “白梦妍我回来了！”

    蘑菇头女孩用肩膀顶开门，两个手都拎着东西，她疑惑地看向屋里，觉着奇怪——平时自己买东西回来的时候，她早就窜过来抢了，怎么今天这么安静？

    目光呆滞！

    嘴角微翘！

    “完了！”蘑菇头女孩脑海中浮现出了老板阴恻恻的脸：你就是这么当助理的？一个上升期的女演员，你让她谈恋爱？还不报告？谁给你发薪水！你还想不想干了！

    “我想干，老板我想干！”

    “白梦妍你在干什么！”蘑菇头把手里的东西一丢，三步并作两步“滑铲”到沙发旁边，一把抢过白梦妍手里的Ipad：“我让你看剧本，没让你谈恋爱！你忘记你的誓言了吗？三十岁之前绝对不……欸？”蘑菇头看清Ipad上的内容，呆呆道：“这是啥，诈骗邮件？”

    “哎呀，不是啦。”白梦妍把Ipad抢回来，道：“呵呵，你知道的，十年前我不是追过星么？”

    “哎呦！”作为二十年的老友，何禾当然知道她说的是什么，咧嘴道：“你可别埋汰追星了，人家追星好歹追个‘星’，你追个“猩猩”！丢死人了知道吗？我当年为这事儿可是很认真的考虑过跟你绝交。”看到白梦妍脸色有点难看了，她赶紧打住，岔开话题道：“跟这个邮件有啥关系？”

    “他发来的。”白梦妍指着邮件的发件人，道：“刘一，就是他。”

    “呃——”呵呵沉默了，过了几秒钟，她果断点了删除。

    “你干什么啊！”白梦妍一把抢回Ipad，生气道；“你干嘛删了，我同意你删了吗？”

    “干嘛？”呵呵起身叉腰道：“白梦妍，你是小孩吗？你快三十岁了晓得哇？成年人，OK？这种垃圾邮件你也信，脑子呢？”

    白梦妍试图挣扎：“这不是垃圾邮件……”

    “怎么就不是？你没看上面那行小字？系统都提示你了，谨防诈骗！”

    白梦妍鼓嘴，她把邮件恢复过来，抚摸刘一的名字，小声嘟囔：“每个邮件都有这行小字，又不能说明什么、”

    “还死心眼了——”呵呵坐到她旁边，道：“行，咱就说不是骗子。那你有没有想过，已经消失了十年的人，为啥会突然联系你？他怎么知道的联系方式？他找你有什么企图？”

    白梦妍一呆，道：“能有啥企图？”

    “啥企图？”呵呵无语了，摊手道：“我的大小姐，你现在是一个上升期的，漂亮的，女演员！你这个人本身就可以成为别人的企图好吗？你还当自己是十年前那个审美有问题的高中生啊？”

    “他又不知道我做演员了。”

    “你这张脸又没整过容，就整个牙，认识你的人都认得出来好么？”呵呵拉过白梦妍的手，劝道：“时过境迁了宝贝，十年前的你，年少无知审美有缺陷，喜欢一个胖子情有可原。但是现在你也演了好几年的戏了，跟你搭戏的男演员也有十几二十个了吧？现在的你，应该知道什么叫“帅气”了。正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无，十年不见、不，你俩十年前也不算认识啊！一个陌生人，忽然联系你，不要把他假设成好人OK？万一他是认出你是当红小花，别有用心接近你呢？”

    “我求求你了，考虑考虑公司，考虑考虑粉丝，考虑考虑蹲在外面的狗仔，别给自己找麻烦，别给我找麻烦，别让老板打电话骂我行吗？咱马上就要上新戏了就是说，咱就算传绯闻，也得是跟男主传，咋地也不能跟一个肥宅传吧？老板知道了要人命的！我一个月就万八的薪水，还得给你买全家桶，可禁不住扣哇！”

    “可是——”白梦妍抿着嘴唇，仍然不死心，道：“联系一下也没什么吧，要不我回个邮件，问问他想干嘛？”见呵呵板着脸，白梦妍展开撒娇攻势：“好呵呵，求求你嘛，我愿意用一个月不吃炸鸡来换，好不好？”

    呵呵不为所动：“你已经100斤了，本来就没资格吃炸鸡！”

    白梦妍语塞，索性耍起了无赖，道：“你不答应我也要回复！我告诉你，我已经背下来邮箱了，你看不住我的！我就回！”

    “我——”这回轮到呵呵语塞了，她确实管不住白梦妍，这家伙从小就主意正，想做的事情谁也阻止不来。

    为今之计，只有将问题控制在最小了，呵呵想了想，叹气道：“好，可以回复，但是，不能以你的名义回，要以我的名义回。问清楚他想干什么，我再决定要不要让你们联系！”

    白梦妍还想说什么，呵呵板起脸道：“你要是不答应，我就只能上报给老板了。老板，你知道的——”

    “呃……”白梦妍脑海中浮现出一张脸，老实了下来，挤出一个笑：“我又没说不答应，听你的。”

    “这还差不多！”呵呵指着门口的东西，道：“没给你买全家桶，给你买了两个鸡翅膀，吃完了自觉去健身房消耗卡路里，懂？”

    “懂懂懂……”白梦妍抱着呵呵的脖子想亲你一口，被无情推开，呵呵接过Ipad，点开邮件，回复了几个字。

    点击，发送。

    “好了，等回复吧。”

    “好的！”白梦妍乖乖答应，刚把鸡翅放到嘴里，忽然Ipad冒出一个弹窗，竟然这么快就回复了，让人不得不怀疑对方是不是一直在电脑面前等着。

    “看看回复了什么？”白梦妍叼着鸡翅凑过来，呵呵白她一眼，打开邮件。

    一个电话号码，对方要求加微信聊。

    “加嘛！”白梦妍怂恿，呵呵无奈叹气，掏出自己的手机，加了刘一的微信。

    秒通过。

    江湖规矩，先看看朋友圈。

    啥也没有——

    还没来得及失望，一个视频发了过来。呵呵下意识就要去挂断，白梦妍伸手一个抢断，把手机抢走，钻进了卧室，砰地一声关上了门。

    “白梦妍我要是再信你一次我跟你姓——”

    呵呵站在门口无能狂怒，白梦妍嘿嘿一笑，看了看手里仍在响着的手机，深呼吸了一下，把视频接了起来。

    接通的一瞬，俩人全都愣住了。

