    下午，股东大会进入了提问环节。

    第一个获得提问资格的人是一位机构股东派来的分析师：“下午好陆先生，我是来自广辉基金的分析师，据传您在一级市场的第一笔投资是拼哆哆，那时所有人都不看好，但拼哆哆的成长速度让资本市场为之惊讶，甚至是震惊的，这否是代表未来电商领域将会迎来新的洗牌格局？根据天盛150投资组合，您似乎没有买阿里、藤迅的股票。”

    陆鸣：“天盛150组合矩阵是配置国内市场上市的投资标的，你当然看不到了，你怎么知道我没买藤迅和阿里的股票？我们的海外投资板块，好吧，我透漏一点消息给你，去年我们就买了阿里和滕讯的股票，一个成本62美元，一个成本102元港币，目前来看收益还不错，这两只股票为我们带来了至少三倍的累计收益。”

    大家一听内心直呼好家伙，阿里的成本居然只有62美元，现在的股价已经涨到115美元了，累计涨幅+86%，最让大家叹服的是，62美元几乎是抄到了地板价了。

    实际收益超过了3倍，那不用想了，陆鸣肯定是吃完多头吃空头顺带还做了个大T才能创造三倍的超额收益，阿里、藤迅在去年都有一次幅度比较大的杀跌。

    而外盘和港股是可以做空的。

    与会的散户8000哥低声叹道：“牛笔啊，藤迅股价104.5港元的低点还是在2014年末创下的，天盛持有的成本居然只有102元港币，机构做T外带做空，最为致命。”

    旁边的朋友感叹道：“绝对是当代资本市场的顶级作手，不止在国内牛掰，在强者如云的外围市场以客场作战一样牛掰的不要不要的。”

    难怪年报披露显示，海外投资收益如此夸张了。

    陆鸣继续回答道：“电商领域的格局是否会因为拼哆哆而洗牌我不关心，阿里拼哆哆我左拥右抱，哦对了那就再透漏一下，京栋在前，亚马逊在后，你告诉我怎么输？我怎么都赢对不对？”

    “哈哈~”

    全场股东听到陆鸣颇具调侃的语调说出这番话，引发了全场哄笑，竟是无言以对。

    一哥这波在大气层有木有！

    连亚马逊都没放过，亚马逊多半也是收益翻倍了，绝对在大气层。

    老肖不由得说道：“牛，这就是大资金无与伦比的优势，我看好电商领域那就把有龙头气质的公司安排了，直接投资整个赛道，拼哆哆起来了我爆赚，起不来我买了阿里、京栋，我还是赚，再投资个亚马逊把国际市场也占个坑。”

    陆鸣跟着全体股东笑了笑最后补充道：“投资拼哆哆也许能让我们弥补在一级市场错过了阿里，这也是没办法的事情，阿里早期成长阶段我还在打酱油呢，哈哈。”

    众人也是再次哄堂一笑。

    陆鸣：“我们投资了字节挑动也是基于同样的逻辑，也许能让我们弥补在一级市场错过了藤迅早期成长的红利，同样的我们也买了藤迅的股票，也配置了脸书的股票。”

    大家不得不对陆鸣的投资技术水平佩服的五体投地，无论是一级市场还是二级市场，出手真叫一个准、一个狠，说狠是陆鸣有魄力敢下重注，如兆易创新、汇鼎科技这些已经在A股上市的公司，已经给天盛资本带来了数倍的投资回报。

    大概这也能够解释为什么那么多机构都挤破头了排队送钱给他管，为什么能够这么快管理万亿级别的资产规模了吧。

    ……

    第二个提问者：“下午好陆先生，感谢您的提问机会，我是一名小股东同时也是一个普通散户，我的问题是，普遍的散户投资者往往都是陷入持续亏损的恶性循环，您作为资本市场最出色的投资人如何看待这一现象？”

    天盛资本的例行年度股东大会是面向全网公开直播的，谁都可以看，点进天盛资本的官网就可以了，观看直播的广大股民不在少数，即便不是天盛的股东。

    在听到这个提问的时候，散户们不由得把关注度提高了三分。

    股东会现场，陆鸣听了这个提问沉默了片刻，挪移了一下会议桌席上的麦克风，然后说道：“我其实想回避这样的问题，散户为什么总是亏损，从心理上来看亏损的原因大致经历了这么一个过程：观察、看好、等待、冲动、追涨、套死。”

    陆鸣用着生动的语言描述道：“看到一个标的了，好，观察了一下，上涨了看好，但想等回调到低位再入手于是等待，等着等着却看到该标的涨的老猛了，急了就一冲动追进去，一追进去好家伙第二天就被套了，被套的时候呢不舍得割肉期待它涨回来，心想着如果卖掉就真的形成了真实的亏损舍不得。”

    顿了片刻陆鸣补充道：“当持有的股票跌10%左右的时候心存侥幸，当跌到20%左右的时候十分后悔没有早点割肉，跌到50%左右腰斩之后只能装死，卖不卖都那样，麻了，麻木了，很多人就这样的。”

    “然后另一种情况就是自己的持仓刚刚涨了一点想卖又不敢卖，一边担心利润浮盈不锁定会失去，另一边又担心卖了吃不到后面的大肉，如果先涨后跌更是担心以后利润不保，一天天下来搞的心神俱疲，被折磨的惶惶不可终日。”

    看年度股东大会直播的吃瓜小散们坐不住了，顿时议论的飞起。

    “感觉有被冒犯到……[捂脸]。”

    “一哥，别骂了别骂了…”

    “卧槽巨真实，说的就是我。”

    “难怪我会一直亏钱，主力把我等狗散的心理拿捏的死死地。”

    “听的太扎心了。”

    “艹！”

    “别说啦别说啦，下一个问题……[笑哭]”

    ……

    与此同时，股东会现场的陆鸣再次发言说：“……说到底还是对持有标的公司没有多少认知，不了解心理没底，惶惶不可终日源于对未知的恐惧，源于深知自己不能掌控只能看所谓主力的脸色的恐慌，要走出这种恶性循环你首先得从游资打造的热点题材的情绪炒作中走出来。”

    “然后选择真正的好公司，龙头公司，有基本面有业绩的公司长期持有它，接受慢慢变富的事实，陪伴着企业的成长并与之分享成长的红利，之所以恐慌是因为心里也知道自己在炒作一个没有未来的垃圾公司，所以恐惧，所以才惶惶不可终日。”

    “之所以明知这一切还要去炒作是因为不愿接受慢慢变富，想一夜暴富，当愿意接受慢慢变富的时候自然而然会远离市场的垃圾，自然而然会选择好公司优秀的公司龙头公司，当你选择这样的公司时哪怕是下跌你也不会害怕，因为你知道那是市场最优秀的核心资产，下去了他也会起来，反而越跌越买。”

    说到这里陆鸣的回答也结束了，依然是鼓吹“以大为美，核心资产”这个观点。

    其实如果中小投资者们现在就去持有核心资产，长期持有个几年最终是一定能赚钱的，甚至在明年全年的大熊市也能有利润兜底来控制回撤，要是聪明一点回避风险还能锁住一部分利润。

    陆鸣知道，他们即便选择了核心资产也仍然会循环的走“观察、看好、等待、冲动、追涨、套牢”这条老路。

    他们不会因为陆鸣现在的一家之言就直接干进去，他们会基于“自己的主见”而选择先好好观察一阵子，又会等待一阵子，从而错过最佳的时间窗口，最后有所觉悟了也只是扒开井沿儿看了一眼，最终还是会掉下去。

    人这辈子该吃的亏、该踩的坑、该遭的罪、该交的学费一样都不会少，没有捷径可走，说有捷径可走的都是骗子，因为只有真正经历了才能真正觉悟到。

    陆鸣也根本不会去管小散们的那点事，他还有更重要的任务，那就是在接下来的后市与外资的博弈，得让外资出刀之前先出刀进行收割，让外资无韭可割还得要被割。

    ……

