    师徒二人对视一眼。

    他们眼中都闪烁着惊喜之色。

    “吴国？传承空间？”

    他们意识到，这传承空间才是这信物空间中最宝贵的宝物。

    想来那名为娄因的强者在无数轮回之前能够如此强大便是因为吴国传承，若是能得到传承，达到那娄因的高度也不是没有可能。

    想都没想，李衍直接通过那空间通道。

    他分身足够多，死几个也不碍事。

    “时隔无数纪元，又有传承者来到了这里吗？”

    一道高大的虚影出现在一座高台上，居高临下的看着李衍。

    这虚影身躯看起来并不是很大。

    只有数万公里高，但又给人一种无边无际的感觉。

    李衍猜测，这虚影在曾经恐怕已经在神力路线上走到了第三层次！

    他背有六双银白色羽翼，头戴王冠，手持权杖。

    虽只是一段智能程序，但气势却极为惊人。

    明显超过了宇宙至强者真神这一层次。

    “幸运的小家伙，吾名吴黯，吴国十六王子，亦是吴国东府军将军！”

    “唉，吴国早已灭亡，背负着吴国最后希望的我也陨落于宇宙海之中……这些身份似乎也没有什么意义了。”

    他目中闪过一丝悲哀。

    随即便平复下心情，平淡的说道：“通过我的十项考验，这宇宙舟便是你的了，呵呵，虽说现在的它已经残破的无法动用，不过里面的宝物想来对你也是不小的诱惑。”

    他本想还想说些什么，但张嘴之后，感受到周围的波动，却又将那些话语吞了下去。

    摇了摇头，这人影详细的说道：“考验共分十项，前三项不会有生命危险，但若你无法通过，便要一直被困在考核空间之中，不可离去。”

    “第四项到第六项考核，若是无法通过，则会陨落，只限于参与考核的这一分身，你若是在外界还有分身，其余的分身依旧可以存活。”

    “从第七项开始，只要参与……要么成功，要么灵魂毁灭！”

    “你若是想要参与，那就进入那银白色的阵法之中，它将会你带到考核空间。”

    不假思索，李衍直接走到了那银白色的阵法之中。

    一国之传承，这好处恐怕都能比得上未来的第四绝地晋之世界。

    傻子才会拒绝。

    见李衍如此果断，那吴黯似乎很满意，他笑着说道：“很好，第一项考核考验的是你的悟性，具体的通关方式则是一种游戏，犀皇局。”

    他背后的翅膀微微扇动。

    便有许多石柱出现在传承空间之中。

    吴黯眼神之中似乎有些怀念，“犀皇局乃是一位古老强大的存在‘犀皇’在陨落前竭尽心力所创出，这种游戏对悟性的要求极高，并且经常研究犀皇局，也能提高悟性，当年吴国还在时，吴国上下男女老少都极为喜爱这犀皇局。”

    “犀皇局，共有基础残局一万零八十一种，便是你右侧的那些石柱，而你左侧则是一百二十三种完美的解局，对应基础残局的前一百二十三局，研究前一百二十三座解局方法，通过这一百二十三座参考，研究出犀皇局的基本奥妙规则后，然后依次去解局吧。”

    “当你将一万零八十一局残局尽数补充完成，便算是通过了第一关。”

    听到这要求，李衍愣了一下。

    “一万零八十一局残局全部补充完成？”

    犀皇局的难度是递增的。

    按照断东河的传承，在三万年（可万倍时光加速，也即是三亿年）内解局到六千局，在天赋之上就已经超越了断东河·吴。

    他曾料想这吴国的核心传承应该比断东河传承难一些。

    但难到这种程度，也有些夸张了！

    “一万零八十一局残局全部补充完成第一项考核，此项考核并不限制时间，但以你法则之主的实力，唯有在一亿纪元内成功，便会得到奖励，时间用的越少，奖品就越是优越。”吴黯解释说道。

    “当然你若是太蠢，连解局的规则都不能悟出，永远的困在这里也不是没有可能。”

    “一亿纪元……”李衍的眼睛亮了起来，“时间很充足啊！”

    突然，身在这传承空间之中的分身便感觉到自身的时间流速变得非常快。

    似乎外界的那些分身思维都变得迟钝了起来。

    “犀皇局所在区域，时空已经被我加速到一千万倍，为了公平，我所说的一亿纪元时间，便是这时光加速区域的一亿纪元。”

    吴黯淡笑说道：“宇宙海中那种万倍加速的水平就不用拿出来了。”

    “啊这……”

    李衍有些无语。

    在宇宙海之中，小型宇宙时间加速的上限就是完美掌握时空的一万零八十一倍。

    这是一种极限。

    即便是两大圣地宇宙的时间加速也无法超过这个极限。

    但宇宙舟这等来自起源大陆的宝物则不同。

    宇宙舟黑纹石柱那里的时间加速最高就已经达到了恐怖的五十万倍！

    当然，想要在五十万倍时间加速区域内修行，需要将意志提升到虚空真神的层次。

    且五十万倍也不是宇宙舟能够制造出来的时间加速极限。

    黑纹石柱叠加断东河墓陵之舟的修炼空间后，时间加速便可以达到千万倍。

    吴黯身为宇宙舟的前主人，连断东河·吴本人都是他的下属，他能够制造出来的时间加速区域自然可以更恐怖。

    不过时间加速的越是恐怖，消耗的能量就会越多。

    因此，在这传承空间之中，他也仅仅只是维持了千万倍时间加速。

    目的仅仅是为了防止参与传承考核之人以时间加速的方式作弊。

    以最精准的方式判定参与考核之人。

    意识到外界的时间加速已经没有意义，李衍也停下了黑纹石柱那里向着黑纹石柱本体前进的分身。

    老老实实的参悟起来。

    “犀皇局啊，就不知道我现在的悟性达到了什么水平……”李衍有些期待。

    很快，他就已经明悟了犀皇局的规则。

    完美解局的核心是，搭造出能够完美能量循环的结构，永恒存在，不破不灭。

    换句话说，也就是制造出一个不对外做工的永动机！

    当然，这只是完成解局的核心条件。

    解局更大的困难是犀皇局有许多限制。

    它总共有一万零八十一种基本单元，大量基本单元形成一个微型立体图，无数立体图形成小型立体图，无数小型立体图形成中型立体图，无数中型立体图才最终化作立体虚影。

    每种基本单元的在微型立体图上的结构也有限制。

    总的来说，无比复杂。

    在这种极为复杂的限制之下搭造出完美的能量循环体，唯有悟性足够高之人才能成功。

    犀皇局，虽冠以游戏之名，但也至少不朽级别的强者才能玩得起。

    传承空间内，李衍先是用了一千多年的时间，彻底明悟犀皇局的规则，依葫芦画瓢，将第一局解析了出来。

    而后用了同样的时间，将前面一百二十三局已经有了参考答案的犀皇局悟透，并顺利依照悟出来的规则解开第一百二十四局残局。

    “意料之中，但也足以称得上惊喜了……这犀皇局果然能够让我的潜能变成真正意义上能力！”

    李衍的金手指是不断增加潜能。

    潜能分为五大类。

    现在他最强大的潜能乃是体质，这一潜能除了可以利用信仰之力，还可以献祭物质增加潜能。

    在他实力低微的时候，他没想过使用这一方法。

    献祭物质得到的潜能太少了，献祭一颗星球得到的潜能点甚至比不上一个星球所有人信仰他千年提供的通用潜能点。

    太辛苦了。

    回报率根本不如买下星球传播信仰。

    但随着他实力越来越强，尤其是在从盘龙宇宙回归后。

    他献祭物质的速度就快了许多。

    越是高能的物质，献祭后得到的潜能点就越多，献祭一方宇宙晶能比得上一座普通的小山，献祭不朽神力，得到的潜能点量更多。

    而献祭宇宙海之中到处都是的混沌气流，得到的潜能点更会极为恐怖。

    从盘龙宇宙带回来的玄黄战甲的最大功能便是吞吐混沌气流！

    战斗时候，那些混沌气流是玄黄战甲的能源。

    不动用玄黄战甲的时候，那玄黄战甲就是李衍献祭物质，增长自身体质潜能的工具。

    短短一段时间，吸收献祭的混沌气流在量上几乎媲美献祭一个普通真神的小型宇宙。

    这带来的便是数量极为恐怖的潜能点。

    但潜能并不意味着能力。

    得到潜能容易，但开发潜能就有点困难了。

    研究神力路线，李衍将自身的一部分身体潜能开发了一部分，研究秘法，研究科学技术，将他的智力潜能开发了一部分。

    现在依旧有许多的潜能，蕴含在李衍的身体之中。

    这犀皇局，却可以大大加快李衍智力潜能的开发！

    比研究秘法快了好几个数量级。

    越是研究，他的思维速度就越是夸张，思路也极为清晰。

    甚至，整个人的灵魂都在潜移默化的进行蜕变。

    就在李衍这一分身忘我一般研究犀皇局的时候，一道人影却是出现在他的身边。

    “呃，师傅，你怎么来了？”李衍一愣。

    巨斧创始者竟然也进入了这传承空间，也要解犀皇局。

    “哈哈，我不能来吗？”

    “在外界的时候我可是问清楚了情况，第一，这里没有危险，不过是解密游戏罢了，你刚才那一会时间就已经解开了一千多局，虽然我可能没你聪明，但在这一千万倍时间加速之下，这一万零八十一局犀皇局想来也困不住我太久。”

    巨斧极为得意的说道：“真神的思维能力远超宇宙之主，说不定我比你还要更早的离开这传承空间，唉，就是这传承空间对真神限定的时间比宇宙之主短了十倍，一千万纪元内全部解开才能得到这吴国王子赠送的宝物。”

    就在这时，外界时间流速慢了一千万倍的分身将意念才迟钝的同步到传承空间内的分身之上。

    巨斧：这传承是陷阱吗？

    外界李衍：不是。

    巨斧：既然如此，那我也去看看吧。

    随即，巨斧便从吴黯那里得到了吴国传承考核的十项要求。

    与李衍一样的毫不迟疑，巨斧创始者进入了传承空间。

    李衍在外界的分身连阻拦都来不及。

    当时他有些犹豫，毕竟阻拦巨斧创始者总有一种他贪图传承，不想让师傅也参加的感觉。

    那显得他太自私。

    现在巨斧创始者真进入了传承空间，李衍又有些担心了……

    他总感觉他这师傅自信的有些过头了。

    巨斧创始者恐怕要在这里困好长一段时间了……

