
众所周知，魔晶石只是一种可以储存魔力的特殊晶体。

所以，

说到底，它其实只是一种容器。

在伊达尔领之前，魔晶石虽然珍贵，而且价格高昂，但这仅仅只是针对那些高品质的魔晶石而言。

高贵的法师们会将它镶嵌在自己的法杖上，以求能够更快的释放魔法，从而减少自己的施法时间。

又或是提前将空气中的魔力注入到魔晶石之中，让自己能够在魔力匮乏的地区，以更快的速度将空气之中的魔力凝聚起来。

但是，在布鲁诺的引导之下，伊达尔领的法师们，探索出了魔晶石的新用法。

那就是，

将那些品质相对较差的魔晶石制作成魔晶石炸弹这种新式的武器，以求在战场上造成更大的杀伤效果。

由于这些低品质的魔晶石所储存的魔力极为有限，因此，它们的价格通常不会不尽如人意。

但是，作为魔晶石炸弹这样的消耗品，使用高品质的魔晶石无疑是一种浪费。

所以，那些低品质的魔晶石反而更被伊达尔人所喜爱。

而在此时此刻，

被布鲁诺捏在手中的这一块魔晶石，已经不能简单的用品质的高低来形容了！

因为，

它似乎已经超出了魔晶石的范畴，

成为了一种全新的造物！

将它攥在手心，布鲁诺能够感受到，一种奇特的波动正在这块“魔晶石”中传来。

而这种波动，

似乎来自于那些仍旧存在于法兰群岛上的微弱神力……

它全然不同于这个世界上的任何的一种魔力，是一种布鲁诺先前从未体验到的全新力量。

也就是在法兰群岛上残存神力的改造之下，这些魔晶石的内部构造已经发生了翻天覆地的变化。

由于法兰群岛上神力的影响，以至于这里的魔力分外稀薄，如果不是直接接触，布鲁诺根本无法察觉到这种“魔晶石”的特殊之处。

但是，当布鲁诺将这种魔晶石攥在手心的那一霎，布鲁诺能够很清楚的感知到，

在那种淡金色的光芒的牵引之下，

空气中的魔力正逐渐向着这块特殊魔晶石汇聚！

以至于它已经不仅仅只是一种容器，

而是成为了一种可以自发的在空气之中吸纳魔力的存在！

没错！

这种经过神力的改造之后的魔晶石，能够在空气之中自发的吸收魔力！

要知道，在此之前，像悬浮法阵、加热法阵这样的艺术品，无一不是在固魔法阵的支持之下进行运作的。

但是，

固魔法阵虽然能够为法阵的运行提供稳定的魔力来源，却也有一个致命的缺陷。

那就是，它必须通过法师的定期充能，来为法阵的其他结构提供稳定的魔力流输出。

而这也就是伊达尔领的法师学徒们，需要每周定期检查布置在伊达尔领各处的法阵的最重要原因！

若是伊达尔领的法阵数量不多倒还好说，

但随着在伊达尔领的范围之内，法阵的分布范围逐渐增大，法阵数量逐渐增多，

这会逐渐导致伊达尔领需要越来越多的法师为分布在各处的法阵进行充能！

而这种特殊的“魔晶石”所具备的吸收空气中游离的魔力的特殊功能，则会让伊达尔领的法师们从无数次的奔波之中解放出来！

虽然，如果现在将这种特殊的“魔晶石”加入到伊达尔领的法阵之中，会让很多法阵的结构发生巨大的改变。

但是，

它的到来，

却解决了这一直困扰法阵发展的最后一块拼图！

甚至于直接让伊达尔领的科技树突然往上窜高了一大截！

只是……现如今最大的问题，就是这种特殊的“魔晶石”究竟有多少？

又是不是只有通过猎杀苍蓝雕纹魔像才能够获得？、

如果是这样的话，那么这些特殊的“魔晶石”的来源与数量，无疑会成为困扰法阵发展发展的新障碍。

看到伯爵大人正盯着那块被他握在手中的魔晶石自顾自的神游天外，马尔·卡伦终于忍不住问道：

“伯爵大人，这种魔晶石是怎么了，有什么不同之处吗？”

虽然作为伊达尔领海军提督的马尔·卡伦只是一个普通人，但由于魔晶石炸弹在伊达尔军队之中的逐渐普及，他也常常能够与魔晶石炸弹打交道。

而他所率领的伊达尔海军，更是当前消耗魔晶石的大户！

所以，这块魔晶石上所发散的独特的淡金色光芒，无疑也引起了马尔·卡伦的注意。

“它似乎已经不能再被简单地称之为魔晶石了。”布鲁诺顿了顿，然后说出了一句让马尔·卡伦为之震惊的话语，

“我更愿意将这种全新的晶体称之为‘源石’，它……将会重塑伊达尔领的未来！将会成为伊达尔领的魔力之源！”

“源石？”

闻言，马尔·卡伦疑惑道。

“它的存在能够为伊达尔领的法阵提供全新的魔力来源！”布鲁诺解释道。

虽然，马尔·卡伦不懂法阵，但是他也清楚这对于伊达尔领意味着什么，因此，倒也逐渐变得心潮澎湃了起来。

“命令士兵们把这些散落在地面上的魔晶石都收集起来，特别是把那些闪着淡金色光芒的源石区分开！”

“是！”马尔·卡伦欣然应诺。

收集魔晶石和打扫战场的任务交给士兵们来做，而布鲁诺本人，则和马尔·卡伦一起，带着其余的士兵们，向着那些位于山脊上的矿洞进发。

毕竟……

虽然这些士兵们没有发现，但是由于在成为魔法大佬之后，布鲁诺的视力和各种感觉器官都得到了很大程度上的强化。

因此，那些在洞窟之中时不时地折射出的淡金色的光芒，自然也就引起了布鲁诺的注意。

走在洞窟之中并不需要火把，因为这些位于山脊上的矿洞并不昏暗，反倒是由于魔晶石自身的淡蓝色光芒和矿洞深处发散出的淡金色光芒而显得格外的炫目。

布鲁诺之前并没有猜错，这里的确是一处曾经的魔晶石矿脉。

甚至在有些地方，还能够看出人为开凿的痕迹，以及已经被磨蚀的石制阶梯。

而这些人类的痕迹，则由于神力的存在而被几乎完好的保留了下来。

所以说……

早万年以前，这个世界上的人类就已经开始开凿魔晶石了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67011271"  chaptername="第145章  魔力之源（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
