    一日之际在于晨。

    徐乐起来之后，神清气爽。

    他刚醒来便听到了悠扬的萧声，箫音忽高忽低，既充实又空灵，如诗如画，像是有生命的精灵在人的眼前跃动，每一个音符都表达着不同的意蕴。

    这动人的箫声飘渺难测，使人心述神醉的乐曲就如若一个不知名的存在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪首的伤情。

    又彷如吹奏的人，清丽绝伦，如那遗世而独立的幽谷佳人，只可远观而不可亵渎。

    徐乐走了出去，刚好看到魏得禄静静地坐在那里，幽雅恬静，像是一个大家闺秀。

    “魏兄，你的御箫术越来越出神入化了。”

    啪啪啪，徐乐的掌声响起来。

    魏得禄的吹箫技能越来越厉害，配合上他那俊秀的容颜，绝对能倾倒万千少女。

    “徐兄你来的正好，我想请你给我写个诗号。”

    魏得禄用期待的眼神看着徐乐。

    大唐中诗剑仙徐乐的诗号让他眼馋不已，他也想要个如此秀的诗号。

    徐乐……

    怎么一个两个都要诗号？

    幸亏他霹雳看的多，要不然还真没法提供。

    “好，我送你一个诗号，你且听好。”

    “身藏风云身无尘，古今圣贤谁为邻。”

    “一笑横江挂书剑，九重天外箫音降。”

    徐乐道。

    魏得禄听完之后，神色振奋不已。

    身藏风云身无尘，古今圣贤谁为邻，只这一句就将他的逼格树立起来了，这一句是说他孑然一身，只有圣贤配当他的邻居。

    等等，我的邻居不就是徐兄么？徐兄这是在给我写诗号的同时，还把他自己比作了圣贤，这也太不要脸了吧！

    一笑横江挂书剑，九重天外箫音降，这句更是让魏得禄满意，这句诗号将他营造成了“翩翩浊世佳公子”，让他感觉脸上有光。

    我以后吹箫降临的时候，就使用这个诗号。

    天龙八部连载到最新章节，虚竹的身份之谜快要被揭开了。

    叶二娘放声大哭，叫道：“是啊，是啊！若不是我给你烧的，我怎么知道？我……我找到儿子了，找到我亲生乖儿子了！”

    一面哭，一面伸手去抚虚竹的面颊。虚竹不再避让，任由她抱在怀里。

    他自幼无爹无娘，只知是寺中僧侣所收养的一个孤儿，他背心双股烧有香疤，这隐秘只有自己一个人知道。

    叶二娘居然也能得悉，哪里还有假的？

    突然间领略到了生平从所未知的慈母之爱，他眼泪涔涔而下，叫道：“娘……娘，你是我妈妈！”

    这件事突如其来，旁观众人无不大奇，但见二人相拥而泣，又悲又喜，一个舐犊情深，一个至诚孺慕，群雄之中，不少人为之鼻酸。

    法海看的惊奇：“叶二娘果真是八部天龙中的夜叉。”

    “《佛说鬼子母经》：说鬼子母，食人之子，佛隐其爱子，以济度之，使拥护三宝。”

    佛隐其爱子，天龙中的佛指的是少林寺，也就表明少林寺藏着叶二娘的儿子。

    他之前只是猜测，没想到徐乐真这么写。

    接下来的剧情让读者们乐呵不已，叶二娘承认虚竹是自己的儿子，却不肯说出父亲是谁，在场众人齐刷刷看向了段正淳……

    “段誉内心：难道...二哥也是我的妹妹……”

    “笑死我了。”

    “老段太秀了。”

    “段正淳：我跟叶二娘也有一腿？”

    “后面段正淳表示我不记得和叶二娘有一腿啊，想不起来啊，真要是我干的，我肯定会负责任的，可我真的不记得啊，不记得。”

    段正淳一生都和女人结下了不解之缘，用阮星竹的话来说，段正淳是“十四五岁的小姑娘，七八十岁的老太婆都是来者不拒”。

    段正淳的渣有些与众不同。

    我是真心的爱着她们啊，可不是玩弄。虽然每次都不辞而别，一走十几年不来看一面，并且不停地培养新情人，可我心里仍记挂着那些旧人们啊，也愿意为对方生对方死，绝不亏待。

    段正淳确实是哄女人的一把好手，在与康敏共处一室的描述中，他甜言蜜语的本事展现地淋漓尽致，甚至是十几年前康敏送他的手帕，他也随身携带，以示自己对对方的深情。

    可甜言蜜语说的太多、太溜，难免让人觉得感情来的不真挚浓厚，反有油嘴滑舌和轻薄之意。

    康敏毕竟是康敏，听到段正淳不肯带自己去大理时，便看透了其薄情。

    没错，就是薄情。

    我可以哄你，与你共赴巫山云雨，但你不能让我牺牲自由，让我从一而终。

    本质上讲，段正淳是个极度自私的人。为一己私欲，害得情人个个为自己尝尽相思之苦，心伤肠断，欢少忧多，到头来又为自己死于非命。

    其实爱他的女人们，要求真不高，甚至不求其专一，只求能够随他去大理，陪在他身边。

    可是连这点，段正淳都做不到，因为怕影响自己的“英雄”形象，也怕女人们之间产生纠纷给自己带来困扰。

    既然做不到，又为何要许下一生一世的诺言，说什么为了对方宁可不做王爷的谎话呢？

    忽听得玄慈方丈说道：“善哉，善哉！既造业因，便有业果，虚竹，你过来！”

    虚竹走到方丈身前屈膝跪下，玄慈向他端相良久，伸手轻轻抚摸他的头顶。

    他脸上充满温柔慈爱，说道：“你在寺中二十四年，我竟始终不知你便是我的儿子！”

    此言一出，群僧和众豪杰齐声大哗。各人面上神色之诧异、惊骇、鄙视、愤怒、恐惧、怜悯，形形色色，实是难以形容。

    玄慈方丈德高望重，武林中人无不钦仰，谁能想到他竟会做出这等事来？过了好半天，纷扰声才渐渐停歇。

    “这……”

    所有读者都震骇了。

    他们千想万想，都没有想到带头大哥是少林寺方丈。

    “是了，是了，除了玄慈方丈，还有谁能号令群雄，让谭公谭婆，丐帮帮主一帮人言听计从？”

    读者们觉得这个结果既在意料之外，又在清理之中。

    “玄慈大师，枉为正道魁首！”

    燕赤霞对玄慈大师不屑一顾。

    虚竹生年24岁，玄慈接任少林方丈不过十几二十年。

    也就是说，跟叶二娘谈情说爱的时候，玄慈还不是少林方丈。

    再结合之前慕容博假传消息怂恿玄慈去雁门关搞事情的时候，玄慈能一口气拉拢起20多位一流高手，而且不乏江湖成名之人。

    这说明玄慈在少林甚至整个江湖来说，地位超然，基本属于内定的少林方丈接班人。

    那么你作为少林接班人，居然还能在因假情报害死一众武林好手之后，仍心安理得的去谈情说爱。

    谈情说爱也就罢了，还翻脸不认人，抛妻弃子。

    雁门关事变后，萧远山跳崖未死，一心复仇，他潜伏发现玄慈和叶二娘的私情，于是等到叶二娘生下孩子，便把孩子偷走。

    叶二娘一个单身母亲又痛失爱子，于是也脱变成魔，成了每天都要杀一个婴儿的、无恶不作的叶二娘。

    一个被你伤害过的人，用你教的武功，20多年间杀害了几千条性命。

    你身为天下正道领袖，20年间，却从没想过出手制止、导人向善。

    你算什么正道魁首？

    除此之外，你还眼睁睁看着众多旧友为维护自己惨死，却始终不肯出头。

    谭公谭婆、赵钱孙、单正满门、智光大师、乔三槐夫妇、玄苦大师.....

    这些人无一例外，都在萧远山的逼问下，选择维护带头大哥，最终惨死。

    乔峰的恶名一时传遍武林，作为方丈玄慈不可能不知道这些人的死因，也不可能不知道这些人是为了维护自己而死。

    他站出来告诉乔峰，自己就是带头大哥了吗？没有。

    他出手制止大恶人肆意屠戮昔日过命好友了吗？没有。

    他就是在那大雄宝殿里做好他的少林方丈，享受僧众尊敬、香火供奉，好像一切都跟自己没有丝毫关系。

    眼睁睁看着这些当年好友、兄弟，一个个被杀，毫无波澜。

    你是少林方丈，手握天下第一大门派，只要你愿意，你手里有无数资源，你有无数种办法可以明着暗着保护好你昔日的好友们。

    但是你唯独选择了什么都不做...

    燕赤霞看着玄慈方丈和叶二娘选择自我了断，一点同情心都没有。

    叶二娘这些年，杀死了几千个婴儿，造就了一千个家庭家破人亡。

    玄慈明知叶二娘作恶，却不阻止。

    二人就这么轻易的死了，一点都不让燕赤霞解气。

    “诸般法相，皆无常！”

    法海又默念了这一句。

    果然如他所料，天龙八部的核心理念就是佛家的无常思想，求而不得。

    表面上虚竹很幸福，绝世武功，绝色美女，灵鹫宫主人，西夏国驸马，该有的他全有了，他应该很幸福。

    实则不然，虚竹的内心一开始只想当少林寺的一个小和尚而已。

    他能靠小无相功催动少林七十二绝技，他的身份足以和少林方丈平起平坐，他能去做任何他想做的事，唯独，不能回过头再去做少林寺的一个小和尚了。

    依然是，求而不得！

