    博瑞阿兹堡是一号幸存者堡垒上的一座中等城市，虽然规模没有多么大，但因为地理位置的关系，使得这里交通便利，很多种族把这里当成中转之地，久而久之，这里商业繁盛，成为了各类商品的集散地。

    在这处处都是商业街的城区之内，有那么一条是各类的武器装备大量出货的地方，因为出货量大，走的是批发的路子，每个商家都有一个巨大的仓库，而不是那种临街店铺，所以这里被戏称为仓库街。

    本来今天已经晚了，喧闹的人声渐渐退去，各个仓库都基本上进入了清点的阶段，只有个别的还有客户在，其中挂着KK145号牌子的仓库就灯火通明，大门关闭，显然里面还有人在挑选货物。

    “老科克，我们做生意也不是一次两次了，你怎么还这么不实在？”一个带着四个侍卫的壮汉看了一眼报价单，一脸不爽的看着对面的老者。

    说起来，老科克在仓库街也算是名人，他几乎一辈子都在这里卖装备，算是子承父业。

    虽然他的店铺不是最大的，东西也不是最顶级的，但你只要到他这里来，他总能给你弄到性价比极高的东西。

    并且无论你是那种一次购买成百上几千件的大客户，还是那种一次十几件甚至是几件单件的客户，他都一视同仁，只要能够赚钱，他都会给你到一个很优惠的价格。

    所以这么多年下来，科克钱不是赚的最多的，但却是人缘最好的，朋友也非常多，到了后来，只要不是大宗交易，科克发一个项目表和价格表过去，那边的人就直接打钱了。

    可以说对他非常的信任，这是对他一贯信誉良好的回报。

    这个中年男子也是这样，他已经在科克这里购买装备超过十个宇宙年了，合作一直非常愉快。

    只是现在他却心中有点不痛快，因为这份项目单上的东西和他料想中出入非常大。

    老科克眯起了眼睛，缓声道：“这价格很正常啊，你指的是什么？”

    中年男人收起了项目单，直截了当的说道：“锦卫门族的其哈督已经和我说了，你这里……有很便宜的货出手。”

    “我几十个宇宙日前刚刚拿过货，不是为了性价比更高的东西，我值得再跑来一趟？来回要两天呢！”

    “看来，老科克你是觉得我在你这里拿货拿的少了是吗？”

    中年男人说着话，表达着自己的不满。

    老科克下意识看了一眼门口，他的两个儿子还在那里站着，门也关的好好的，而他的妻子和女儿同样在仓库一头的桌子旁边看着这里，这让他安心了不少。

    虽然他不是什么高手，付雷拉才一万出头，但是他的儿子和女儿在修炼方面都很有天赋，他们的种族虽然灭绝了，但他还是掌握了相关的能力，传给了儿子和女儿后，子女三个现在付雷拉都超过了五万，甚至最出色的女儿已经达到了七万，或许这辈子有突破到大高手的希望。

    “风险。”老科克说道：“你既然知道了，那我也实话实说，货还有，但你拿了短时间内不能暴露出来，这里面肯定有问题，但不是你我应该知道的，所以货我可以给你，但你要对我担保！”

    “这个你放心，如果货没问题，谁会用这么低的价格出售，我既然占了便宜，肯定要静悄悄的，否则这货可能就轮不到我们了。”中年男人拍着胸脯保证。

    “我或许没有其哈督和你关系那么好，但我们之间也合作十多年了，并且和我其哈督的关系也很亲密，所以你放心，我一定会遵守协议。”

    听到中年男人如此保证，老科克看了他几秒，然后点点头，直接问道：“你想要什么等级的装备？”

    中年人眼睛就亮了，“我得看看价格，我如果可以，我希望购买十件红凝级！”

    十件红凝级，对这个中年人的种族来说已经算是不小的手笔了。

    老科克没回答，而是直接从衣服里掏出了一张纸，递给了中年人。

    中年人一看，兴奋之色几乎掩饰不住。

    自己的好朋友说的没错，这里的装备是真的便宜！

    按照这份价格，他用买十件普通红凝级的价格，可以买十二件！

    而这并不是让中年人最震惊的，最让他感到不可思议的是这份清单出现了莱尼级的影子！

    这东西，以前在整个仓库街的那些大店都是不会出现的，因为不够资格，现在却能够在科克的小店里看到了。

    价格……让人几乎无法克制住购买欲。

    “那个，老科克，我能和族里商量下吗，放心，我们一定会保密，因为我带的钱不够，因为我要买很多，你的这两件莱尼级我都要了！”

    几分钟后，中年人接到了族里打过来的款项，他一口气买走了那两件莱尼级和十五件红凝级，以及两百件克刚级。

    这些武器装备的价格，比市场的正常价格足足低了两成！

    老科克把他们送走，再关上门的时候，已经掩饰不住脸上的笑意了。

    这些人买的便宜，他赚的也多，仅仅是这笔交易的利润，就已经够得上以前他两百个宇宙日赚的了。

    “快，快和他们再联系，我还要一批装备，不，两批，要五件莱尼级，五十件红凝级和一千件克刚级！”

    “妈的，这简直就是在捡钱！”老科克兴奋的拍了自己儿子一下。

    ……………………

    苏族，商业区。

    耀汉苏坐在一张桌子前，看着侍者给面前的二十几位族长倒水。

    这二十几位，是苏族联盟中的中间力量，各自有不少种族附庸在他们的旗下，可以说，在苏族阵营的金字塔结构之中，他们起着承上启下的作用，在某程度上，苏族是通过控制他们进而控制更多的种族的。

    界苏坐在耀汉苏的身后，很安静。

    可已经没人可以忽视这个男人了，年纪轻轻就突破到了大高手的级别，耀汉苏出来办事都跟带在身后学习，这是摆明了当成接班人培养了。

    还有，这些族长也都是有消息来源的，知道苏族内部最近的风向，自然更加确定这位未来之星的重要性。

    所以在这些族长和耀汉苏行礼之后，也都和界苏打了下招呼。

    “这一次纯私人行为，大家不要联想太多，叫大家来，一是联络一下，交换对最近局势的看法，因为在不那么正式的场合，应该有不那么正式的观点。”

    听到耀汉苏这么说，大家都笑了。

    其实他们对苏族的这位族长都是敬佩有加的。

    这和耀汉苏接手苏族以来的对外政策有关，他一改之前苏族的那种‘寄生’方式，开始锐意改革，虽然步幅不是那么大，但是每一项措施都是真真切切在发展苏族的，都是为了让旗下的小种族也能够强大的，而不是如同以前那样只想着剥削和掠夺。

    以前哪怕苏族的手段够温和，但依然是一种掠夺。

    现在耀汉苏改革了，这种情况正在好转，特别是最近这一个宇宙年，苏族开始在宇宙万族中发出自己的声音，不仅开始对外出售阵盘之类的东西，还给其他种族修建阵法甚至是基地。

    这些都是独家的，利润自然很高，但说实话，可以给自己的基地多加一层保护，甚至是重新建立一个坚固而安全的基地，没人会在乎多花一点钱。

    可以说，苏族最近一年，特别是后半年，基本上不怎么吸这些种族的血了，不仅如此，估计这么多年的财政也第一次出现了好转。

    你好我好大家好，这些种族自然高兴，他们不必给苏族上供后，自己手头钱也多了起来，自然可以更好的发展。

    “二呢，也算是求大家帮帮忙吧。”耀汉苏带着笑容说道。

    这些种族的族长心中就是一沉，这话，有点熟悉啊。

    以前的苏族人，在要吸他们血的时候，经常就是用这句话来开场的。

    “大家都知道，最近宇宙万族形势不稳，因为这一次星球猎场的事情我们和霍尔星人正在扯皮。甚至为此，苏族的一支舰队在外太空还遭到了袭击，全军覆没，无一生还。是谁干的，用屁股想也知道。”

    这些族人脸色一变，都郑重了起来。

    无论这一次耀汉苏是不是打算吸他们的血，他们和苏族现在是一体这点是不变的，如果苏族因为承受不住压力需要他们帮忙的话，那也是义无反顾的事情。

    苏族如果顶不住了，他们也不会好过。

    “这场冲突未来会发展到什么程度谁也说不清楚，所以大家要做最坏的打算。”

    耀汉苏的手指在桌面上轻轻的敲动，仿佛敲在每一个人的心中。

    “最坏的打算……是什么？”一个族人问道。

    “战争！”耀汉苏回答的很干脆。

    “很多人觉得不会，都对形势很乐观，拿出了无数的例子来佐证这一点，说什么之前数次危机比这一次严重多了，却都没有发生过战争。”

    说到这里，耀汉苏讥笑了一下继续道：“以前的经验适用于现在吗？外部环境内部环境都变了，他们却视而不见。”

    “甚至于他们已经愚蠢到了还对霍尔星人莱娜星人抱有幻想，选择性的忽视这两个种族在不久之前，对除了他们之外所有人的敌意！”

    “或许没有营养狂潮，我们已经成为了那两个大族的奴隶。”

    耀汉苏说完，又点了下桌子：“为什么苏族开始出头了，因为我们再像以前那样不行了，我们要快速强大起来，拥有让别人忌惮的实力，才能遏制其他种族对我们日渐增长的野心！”

    这些族长听了都点头，之前的事情他们虽然没有耀汉苏了解的清楚，但也有耳闻。

    “所以啊，我们也得武装自己，这一次我就是带来了一些武器装备给你们。”苏族的族长也不废话，直接把清单发给了他们。

    其余的族长互相看了看，都暗自叹气，说了那么多，还不是要高价卖给他们装备，毕竟，苏族掌握着大部分装备进货权和代理权。

    只是，等到他们看了一眼清单，都抽吸了好几次才平静。

    这些装备，不是贵，而是太便宜了啊！

    “你们商量一下，和下面的种族也商量一下，最后报给我数字，三十个宇宙日内，这些装备会全部到货。”

    说完耀汉苏看着这些族长道：“你们的需求如果足够了，还可以相外面出售一些，当然，要低调，至于‘外面’都指的是谁，大家心里都清楚。”

    不少人听到耀汉苏脸色就变了。

    “不用害怕，只要你们不做出损害苏族的事情，你们和谁来往我不管，毕竟，以前苏族羸弱，你们想要做第二手的打算我也能够理解。可还是那句话，你们和他们保持一定的联络可以，但如果背叛苏族或者损害苏族，那就别怪我不顾这么多年的情分了。”

    耀汉苏站起道，“剩下的事情，你们和界苏说吧。”

    说完，苏族的族长离开了屋子。

    ………………

    麝珂星人。

    碑印看着手中的单据，呵呵笑了声，对陪在一边的伊瑟薇道：“看来我们还是小瞧了你这位朋友在装备制造方面的天赋和能力。”

    伊瑟薇傲然道：“那是！老头子，怎么样，这回可以信任他了吧？”

    碑印哈哈一笑：“我早就信任他啊，否则凭借他的几乎话和一个堵住就帮他？真当我们麝珂星人是慈善机构？只是他现在这样，我的信心更足了一些。”

    “还有，我的乖女儿，你猜这个从地球来的小子，最终的目的是什么？”

    …………………………

    老科克他在五天以后就得到了他想要的那批货，只是他不知道的是，这种情况在每一个幸存者堡垒上的许多城市都在上演，卖家没有什么大商家，都是那些经营多年有信誉保证的商人，买家开始的时候也都是一些中小种族，慢慢的，一些大族也参与了进来。

    当然，这是一个过程，大族真正开始进场，是在暗地里一批一批的装备铺向市场大概五六十个宇宙日后。

    之所以出现在这种情况，是因为庞大的仿佛源源不断的货源，差不多把有购买能力的中小种族喂饱了，但货源依旧在持续供应，胆子大些的，便开始悄悄的联系大族了。

    又便宜不占王八蛋，这些大族看到这些低价装备，哪里还会管是从哪里来的，先买到手再说。

    于是销量在停滞了几天后，又开始骤然提升。

    这个时候，距离塔罗斯红矮人的拍卖会，还有五天。

