    说罢，董悦彤看向漫茜道：“你也可以不将配方交出来，但是既然新任董事长不在，那就由我这个股东做主。今年的Flower黑金系列，按照预约，给我生产200万套出来。”

    Flower虽然只是护肤品，但是它的护肤效果却是千金难买的。

    比如黑金系列的，拥有独特的提拉紧致抗皱效果，只要用上一套，那效果比市面上的那些黑科技仪器还要好得多。至于脸上的闭口、小伤口、红血丝，更是只要使用一张黑金面膜就可以搞定。

    用仪器做脸，哪怕是再贵的仪器，第一次效果是好，但做个三次四次之后，效果也就一般了。而且容易把脸部的表皮层变薄。一旦皮肤表层变薄了，就会出现容易皮肤过敏、长斑、闷豆等问题。

    可是Flower却绝对不会出现上述问题。

    所以对于限量生产的Flower产品，可以说是供不应求。每年不过2万套，直接就被那些名媛贵妇一扫而空。

    自从Saka死后，她的经济来源就大不如前，所以她急需卖出200万套黑金系列的产品来。

    要知道，黑金系列是Flower的顶级系列，水、乳、精华、面霜、外加10片面膜的价格是66万。

    光是黑金系列，就能有1.3亿的进账。

    她很清楚，Flower虽然卖得贵，但是材料却并不需要花太多钱。如果有1.3亿的进账，那么原材料的费用还用不到2000万。

    加上Flower的金炙系列，银面系列，以及FlowerSport的各个系列，即便只是1%的股份，她也能赚不少。

    然而——

    “不可能。你以为是大白菜呢！董事长跟我说过，我们做的是品质。我们的护肤品之所以卖这么贵还能卖得那么好，那是因为那些顶级的权贵和名门觉得它有档次。如果把它们变成了烂大街的白菜，凭什么你能卖到66万？”

    “对，漫茜说得对。”

    一旁的高层纷纷附和。

    “但是现在市场反应我们严重得供不应求，甚至连I国皇室都对我们的产品太少这个问题表示了强烈的不满。2万套，真的太少了。我相信200万套一定能卖得出去，而且是疯抢。”说罢，卢耀坤拍板：“漫茜，按照董小姐说的做。要么你把配方交出来，要么两个月之后生产出200万套产品出来。”

    “老板就只给我留了2万套的药材，你们让我怎么分200万套出来？”

    “那你就把那2万套的药材分别用在那200万套里。只要东西不出错就可以。药材还是那些药材，只是效果没有那么好而已。”

    漫茜看着董悦彤一副想吃钱的饿怂样，忍不住冷笑。

    “休想！”

    说罢，便不再搭理董悦彤和卢耀坤，站起身走人。

    公司绝大多数高层也都跟着漫茜离开。原本容纳了20多人的会议室里，如今就剩下了董悦彤、卢耀坤和另外四名高层。

    董悦彤看着漫茜离开的背影，眸光阴鸷。

    “这就是你一手管理了两个多月的公司？就四个人听你这个总经理的话？”

    面对董悦彤的质问，卢耀坤也是没面子的很。

    “董小姐，您放心，我一定会让漫茜把配方交出来的。您再给我三天的时间。”

    董悦彤意味深长地看了卢耀坤一眼，愤然离开。

