一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十章无凭无据

    “甄霸天，咱们也可以说是知根知底了，你就别跟我整那些虚招了，你老老实实把我妹妹交出来，其他的我也不计较了。”张铁森怒视着床上的甄霸天说道。

    他现在看道甄霸天一个人躺在这里，要是梅青青真的是被甄霸天掳走的话，那就说明甄霸天还有同伙。

    如果现在激怒甄霸天的话，张铁森知道梅青青的处境肯定就会更加的危险。

    为了顾全梅青青的人生安全，张铁森尽量让自己保持冷静。

    甄霸天在面对张铁森的时候，从来没有变现过害怕的样子。

    即使他现在心里也有点发虚，可还是硬着头皮装出毫无畏惧的样子。

    “张铁森，说话是要讲证据的，你这样突然跑到我家里来，说完绑走了你妹妹，这样无凭无据的说出来恐怕没人会相信你的话吧。”甄霸天说完以后，拼命的喘了几口大气。

    他的这个样子看上去有点哮喘的症状，让张铁森感觉很奇怪，心想“就算他上次被我打了一顿，也至于呼吸也这么困难，难道他是在装病，故意混淆我的注意力？”

    为了验证甄霸天是不是在装病，张铁森直接把他从床上提了起来。

    同时他也在通过自己的能力，窥探甄霸天的身体。

    脑海中反馈给张铁森的知识，确实证明了甄霸天现在呼吸有些困难，而且心跳也比正常人快了很多。

    张铁森皱起了眉头，望着甄霸天心里默念着“难道他是真的生病了，真的没有掳走青青？”

    甄霸天跟自己的深仇大恨，张铁森再清楚不过了。

    可是他觉得甄霸天刚刚的话说的有道理，现在无凭无据的根本不能拿甄霸天怎么样。

    “甄霸天，我再给你一次机会说实话，免得待会儿受皮肉之苦。”张铁森无计可施之下，只能试着威胁他看看。

    听到张铁森说这样的话，甄霸天不由暗暗的冷笑了起来。

    “不是我干的就真的不是我干的，我也知道现在打是打不过去了，你要是想让我屈打成招的话，就尽管来吧。”甄霸天用坚定的眼色看着张铁森。

    他太了解张铁森了，知道自己这样做张铁森是不会对他动手，心里想着“张铁森你最大的弱点就是太在乎仁义道德了，成大事者不拘小节，这个道理你永远都不会懂。”

    确实，张铁森就是这样一个善恶分明的人。

    在没有证据以前，他也不会轻易的去冤枉一个恶人。

    证据确凿以后，他也不会轻易的放过任何一个人。

    “甄霸天，我警告你，这件事最好跟你没关系。”张铁森无比愤怒的说道。

    这种情况之下，他根本不可能把甄霸天屈打成招，只能另想办法了。

    甄霸天没有回答，在张铁森转身的时候，嘴角露出了一丝嘲讽的笑意。

    这时，狗子跟阿根他们赶到了。

    看到张铁森垂头丧气的打算要离开，狗子急切的问道：“铁森哥，你问出啥结果了没有？”

    张铁森深深的叹了口气，望着狗子摇了摇头。

    狗子可没有张铁森的那副仁义心肠，暴吼道：“他是不是又不承认了？”

    看到张铁森点头了，狗子怒不可遏的吼道：“让我进去宰了他，看他还说不说实话。”

    “就算你宰了他又有啥用？现在最主要的是赶快找到青青再说。”张铁森拦住了狗子，大声了吼了起来。

    狗子又急又气，又对张铁森吼了起来，“除了甄霸天会做这样的事，谁还会跟你有那么多的仇？”

    除了甄霸天，张铁森也确实想不到二个人了。

    可张铁森觉得甄霸天现在的情况确实不像是绑走梅青青的人。

    在问过甄霸天以后，张铁森又有了其他的想法，觉得梅青青会不会根本就是被人绑走的。

    而是在某个地方晕倒了，又或者遇到了其他的意外。

    张铁森现在虽然是千头百绪，可找不到任何的线索去证明。

    现在他最着急的是尽快找到梅青青，而不是在这里跟甄霸天浪费时间。

    这时，隔壁的大娘听到这里这么大的动静，也跑过来了。

    梅青青的失踪已经弄的村里人尽皆知了。

    大娘一过来就跑到张铁森的面前，同意担心的问道：“张铁森，你妹妹还没找到吗？”

    “是啊，这都已经一个晚上了，一点消息都没有。”张铁森难过且又无助的回答道。

    狗子现在可不想听这么废话，无比坚定的说道：“铁森哥，今天就算你不答应，我这条也豁出去了，我一定会让甄霸天说出实话的。”

    说完，他挽起袖子就打算找甄霸天去拼命了。

    大娘一听就吓傻了，急忙拦住狗子说道：“小伙子，你可别冲动，这件事跟甄霸天可没关系，你可别白搭上这条性命。”

    张铁森听了大娘的话，觉得她好像知道些什么内幕，急切的问道：“大娘，这么说来你好像知道些啥事情？”

    “其他的事，我是不知道，我只知道甄霸天自从被你们打了一顿以后，连床都下不了，这两天稍微好了一些，可他连大门都没出去过，平时也都是我给他端饭过来照顾他。”大娘真诚满满的回答道。

    张铁森看她这个样子也不像是有意包庇甄霸天。

    而且他觉得大娘也没有必要拿这个事情来骗自己。

    再说了，甄霸天的身体确实还没有恢复，这一点张铁森刚刚已经证实过了。

    “大娘我们知道了，我去别处找找。”张铁森回头往屋里看了一眼，对狗子他们说道：“这事应该跟他没关系，咱们还是去别的地方找吧。”

    狗子还是有些信不过甄霸天，边走边对张铁森说道：“铁森哥，你就凭大娘的几句话就认为甄霸天真的是无辜的？”

    张铁森走到门口的时候，突然停下了脚步，对狗子说道：“咱们现在又没证据，又能拿他咋样，难不成还真的要把他打死。”

    看到狗子无言以对，然后又很不甘心的样子，张铁森拍了拍他的肩膀，小声的说道：“在找到青青之前，你们好好的盯着甄霸天，千万不能让他发现了。”