    一颗灵丹下肚，李文原本有些枯竭的法力，瞬间恢复！

    随后，李文也不耽误时间，再次聚集起一柄雷霆战刀，狠狠地斩向了另外一条锁链。

    随着咔咔两下，又一条锁链被拦腰斩断坠落倒了两边！

    “该死，给我住手！”

    又一条传输渠道被斩断，刘远气的火冒三丈，让他那丑陋的脸扭曲的更加难看。

    李文自然不会搭理这家伙的呼喊，忍着肉痛再次服下了一颗回灵丹，然后又斩断了另外一条锁链。

    就这样服丹药，具体雷霆战刀，砍断锁链，连续五六次下，李文周围的几条锁链全部被他斩断。

    而随着铁链被斩断的越来越多，中间石笋上的法台，符文光芒越来越暗，最后或许能量紊乱了，直接光芒一阵爆发，瞬间炸得稀碎！

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸声响，法台上那刻画的符文，如同被点燃的鞭炮一般，一个接一个的接连炸开，最后只留下了中心，一个奇怪的法阵。

    “该死！该死！”

    见到自己十几年的计划就此毁于一旦，刘远气的浑身颤抖。

    他的暗红色的眼珠，死死的盯着李文和九叔，如同受了伤的孤狼。

    “踏踏踏！”

    鞋底摩擦碎石的声音响起，李文和九叔，二人快速的跃进了中间的法台。

    “刘远束手就擒吧！你现在投降，还能得到一个轮回转世的机会，如果再这样错下去，那你连转世的机会都没！”

    九叔手持金钱剑，表情严肃的看着刘远。

    而一边的李文，则是快速的把那些因为爆炸受了伤的青壮们，用红绳子捆起来送到了对面。

    之所以要将他们捆住，是因为这个刘远擅长傀儡术，李文担心对方在这些青壮们身上下了咒法，影响待会儿的战斗。

    “呵呵呵，束手就擒，好熟悉的话，20多年前，你也是这样对我说的，你跟我说，只要我束手就擒，掌门就会饶过我。

    结果呢，我听你的话了，结果却换来了被废除修为赶出门派。

    你知道我当初有多么凄惨吗？没有修为的我，就如同一个废人，每天靠乞讨为生，忍受着别人的冷言冷语，甚至没有吃到的时候，还要跟野狗抢食。

    我不止一次的在心中发誓，只要给我一丝机会，我一定要杀上茅山派，将你这些自诩为正派的伪君子，挫骨扬灰！”

    九叔的一番话，似乎勾起了刘远的记忆，他嘴角带着冷笑，双眼讥讽的看着九叔，说出了这些话。

    刘远的这一番话，却让九叔愣住了。

    “掌门没有下令，废除你的修为，只下令关你禁闭十年，以作惩戒，等我去找你的时候，你已经不见了，我还以为你是自己逃跑了，找了好久都没找到你。”

    “你放屁，林凤娇，你这个时候还在骗我，当初是石坚亲自过来动手的，他可是首席弟子，难道他的话还有假吗，而且他还说是你提议废除我的修为，赶出门派的。”

    九叔的解释，如同泼进油锅的水，瞬间让刘远暴怒了起来，他挣扎着站起，双眼死死的盯着九叔，大声的怒吼了出来。

    “石坚，原来是他！”

    刘远的话让九叔的表情瞬间凝滞，如果他没记错的话，当年第一个去上掌门举报，刘远跑得了好像就是石坚。

    同样听到这话的李文，表情一阵古怪，原来石坚这个家伙，以前就干了不少不为人知的坏事啊。

    “刘远，我想其中可能有什么误会，你现在跟我回茅山派，我会向掌门禀明所有事情，到时候我相信他一定会为你主持公道的。”

    “狗屁的公道，这个世界只有拥有强大的实力，才会有公道，只要我有了足够的实力，茅山派算个狗屁！”

    九叔的好意，被刘远直接拒绝，随后他踉跄的扑到了招魂鬼王的坛子边，然后一把将其抱住，死死的盯着九叔道：“没了阵法，你以为我就没办法了吗？哈哈哈，林凤娇你太小看我了。”

    说罢，便举起了坛子，用力的往自己脑袋上砸去。

    “卧槽，你要干啥？林九你快来救我呀！”

    招魂鬼王不知道这家伙要干啥，吓的是哇哇乱叫，大声的喊着，让九叔来救命。

    可惜刘远的速度非常，在九叔和李文刚刚动身，他就用脑袋撞碎了坛子

    然后一道虚无的魂魄从其中飞出，被刘远直接吞入了口中。

    “以吾之躯，融合邪恶之灵，化为无上神魔，神魔血咒，祭！”

    把招魂鬼王的魂魄吞入腹中，刘远仰天怒吼，身上开始炸出道道灵光，同时鲜血仿佛不要钱一般，疯狂的从其中涌出，快速地在他身体外凝成了一个血茧，瞬间将其包裹的严严实实！

    “轰！”

    而就在血茧形成的那一刻，李文和九叔也杀了过来，二人的攻击同时打在了上面。

    但效果却微乎其微！

    两人的攻击只是让血茧动了动，并没有将其击碎！

    “全力攻击，千万不能让它化成神魔躯体！”

    一击没有见效，九叔对着李文大吼了一声，让他不要停，继续发动攻击！

    而九叔则是一咬舌尖，含住一口舌尖血，狠狠的喷在了金钱剑上。

    随着舌尖血染满了金钱剑，金钱剑瞬间大放光芒，一道道血色的纹路，快速的形成，包裹住了整个金钱剑！

    “闪开！”

    当整个剑身被包裹完毕，九叔大喊了一声，让正在不停攻击血茧的李文闪开，然后就见他握着散发着光芒的金钱剑，狠狠地对血茧着扎了进去！

    瞬间，只见刚才抵抗住李文疯狂攻击的血茧，瞬间被刺破！

    随后只听见一阵呲呲的声音，金钱剑刺破的地方冒着白烟，不停的在抵抗着金钱剑的入侵。

    可这把金钱剑乃是大五帝金钱剑，而且还加持在九叔的舌尖血，其威力已经不比那些灵器差，甚至还要强上不少。

    抵抗金钱腱的力量，连两息都没有承受住，就被金钱剑摧毁，然后就见九叔一声低喝，猛地一个后跳，脚狠狠地踩在了金钱剑后面，用力的往里面一推！

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫响起，包围刘远的血茧，瞬间炸裂而开，露出了他那大变样的躯体！

    第八更！

