    余烬发现自打淘金镇开启，他的各项速度就快了很多，首先当然是移动速度，其次便是逃命速度，最后剩下的，则是捡硬币的手速。

    多达五十枚的圆润硬币，没一会儿功夫就落入了腰包之中，速度快到阿大都插不上手，当然，前提是他有插手的能力。

    “鉴于事态紧急，我也没啥好说的，时空戒指留在我这里，不必担心被人夺取，再过不久，我就会再入淘金镇，具体时间等我通知，你们做好准备就行。”

    夺得寄魂尸，逃离巨蝎部落，即可完成第二环主线任务，若想攻略第三环，则需要再次进入地狱淘金，比起海螺任务，整个流程不仅费时而且费力，正常状况下，需要把困难、噩梦与地狱模式各打一遍，并且要时常触发传奇战斗，与探秘为主的海螺任务，截然不同。

    其实如果可以的话，余烬很想一次了事，然而无奈身后追兵凶猛，他更没办法退回第三环任务的触发地点——森林，所以只能按照计划行事，收好硬币拿起掉落，跳上巨蝎坐骑，毫不犹豫的发动跑路技能。

    虽说安全时间还剩下个一两分钟，但他并不打算在此逗留，万一出点讨人厌的幺蛾子，必然会追悔莫及。

    “余烬阁下，阿大与巨蝎部落期待着您的归来！”

    阿大郑重行礼，注视余烬驱使巨蝎坐骑，一路风驰电掣直奔城门所在。

    趁着这段时间，余烬查看了死士一号的战利品，其中一个是可能为固定掉落的【融合树果（稳固）】，而另一个则让余烬略感意外，因为那是一本古朴书籍，上面用材质不明的黑红笔墨，写就四字书名——

    【巫术入门】。

    ……

    【巫术入门】（特殊技能书/开启后绑定/副手装备/内容限定）

    类型：特殊物品

    功能一：学习以“噬影虫”为基础材料的巫术能力

    功能二：提升“巫术”技能的作用效果

    需求：十九点感知等级（不符合）、特殊体质（符合）

    介绍：这是一本记录着诡异术法的特殊书籍，它能将你引入巫术大门，略微掌控源自噬影虫的奇特能力。

    【提示：将其交付基金会，可以兑换一瓶“三阶进化试剂（优化版）”。】

    ……

    嗯。

    如果我没看错的话。

    这应该就是传说中的奇遇了。

    等等，作为奇遇达人，我好像不太适合用“传说”这个形容词。

    然而这东西对我来说，应该是个摆设……

    发动巫术需要大把感知，我一个力量偏科生，显然没有这么多的属性点。

    摇了摇头，余烬把这本技能装备书塞入背包，口中嘟囔了一句：“奇遇好归好，可惜用不了……回头打听一下有谁需要，换点东西也行啊，实在是没有看上眼的，拿它兑换优化试剂也不错，反正我自己还缺着一瓶，纵火狂的后续开发也需要一瓶，不过话说回来，【高级回生术】很难搞啊，虽然我已经广发预约，但希望似乎非常渺茫。”

    遐思中，余烬奔出部落范围，彻底打消了副族长的截击可能，正式得到当前任务的完成提示。

    【提示：你完成了隐藏任务第二环“寄魂尸”，若想触发后续任务，请在地狱模式中，寻找合适地点激发“时空戒指”。】

    【提示：你可以向淘金镇的“智者”，咨询“时空戒指”的准确触发点。】

    “不知道咨询费要多少钱？”

    尽管已经从灯神杰弗里斯那里，得知了准确地点，但是为了避免任务设计师埋设“开关”，余烬觉得自己有必要“多此一举”，而已然上百的硬币数量，足以支持他有选择的进行浪费。

    可是问题来了……

    地狱模式的收费标准是怎么样的？

    应该不会变吧？

    不过，我还是先考虑要怎么通过，最后一次竞争事件吧，没了隐藏任务的规则保护，我好像不得不以一敌众。

    也不知道邱意浓和苗苗现在在哪儿？任务推进顺利与否？

    淘汰名单里没有她们两个，线路地图也不予显示，万一最后碰到了她们和别人组成的新队伍，那就有的玩了……

    ……

    【提示：探索日记“四日十五点”，由于你向“阿大”提出特殊要求，你触发了固定事件“沙海风暴”。】

    呼呼呼……

    狂风席卷，黑云漫天。

    余烬看着尽显峥嵘的沙尘暴，开始穿戴缀有挂钩的兜帽长袍，而后栖身于巨蝎坐骑的身侧凹陷，任由铺天盖地的呼啸风沙将自己淹没……

    不多时，他便借助巨蝎坐骑的寻路特性，潜入沙海底部，找到了鱼人一族的废弃王宫，旋即将完整的听音海螺，置入王座之上的对应凹槽，最终穿越空间漩涡，进入同样存在于游戏背景的鱼人王庭。

    【提示：探索日记“四日十八点”，你进入了特殊场景“鱼人王庭”。】

    【介绍：在一个由异族主宰的陌生环境中，你最好谨言慎行，不用担心语言不通，“听音海螺”是极其智能的翻译装置。】

    【提示：你的行动时间仅有十分钟，离开本场景后，你将直接进入沙海区域的竞争事件。】

    在进入鱼人王庭前，余烬有担心过呼吸问题，想着自己是否需要呼吸装置，才能在全都是水的环境中自行移动，不过刚一踏入异界位面，他就发现是自己多虑了，传说中的鱼人王庭，并非处于海洋之中，而这里的空气，好像也不怎么清新。

    呜！

    轰隆隆……

    一阵噪声从远处传来，余烬随即看到一列喷涌着升腾蒸汽的黑色火车，破开浓雾，飞快驶来。

    愣了几秒，直到那火车停在面前，他这才陡然醒悟，驱动火车的动力源头，居然是蒸汽机，而他现在置身的地方，分明就是个老式站台！

    “有没有搞错？难不成是传送位面出了问题？可我怎么觉得从火车上下来的，就是鱼人啊……”

    就在余烬开始怀疑人生的时候，几位衣冠笔挺的鱼人绅士……姑且就这么称呼吧，面带略显狰狞的热情微笑，从火车上匆匆走下，迈步站到余烬面前，并用一句开场白，解释了他的疑惑。

    “当海洋不再适合生存，陆地就成了我们的唯一选择，认识一下，我是鱼人王庭的‘聪明’大臣，喵！”

    聪明……大臣？

    闻言，余烬嘴角一抽，把主动承担翻译重任的电话虫拿了出来，语重心长的悄声规劝：“你不好好演戏就算了，这么简单的翻译工作，总不能偷工减料加敷衍了事吧？我明明听他在介绍自己的时候，发了一长串的声音，怎么到你这里就只剩下聪明了？”

    “在鱼人语中，这个名字的含义“聪明”啊喵？信达雅的翻译准则，你懂不懂啊喵？”

    “……”

    面对电话虫的死鱼眼攻势，以及挑不出毛病的有力辩解，余烬果断败下阵来，然后他就在同声传译的帮助下，分别认识了“帅气”伯爵、“厉害”护卫还有“老司机”列车长。

    “就这样吧……反正我也待不了几分钟，多习惯习惯就好了……”

    余烬捏了捏紧绷额角，撇清杂念道出来意：“我受太阳长女所托，特此向鱼人王陛下，送来太阳花一朵。另外，我在机缘巧合之下，见到了鱼人公主，她希望回归故乡，了却夙愿。”

    说着，余烬分别将太阳花和另一枚听音海螺拿了出来，旋即让几位鱼人的热情程度成倍上升，尤其是聪明大臣和帅气伯爵，居然兴奋到向余烬行礼。

    “原来您是太阳长女的使者，请原谅我的失礼，国王陛下正在等候您的到来。”

    眉飞色舞的聪明大臣，赶忙和身旁数人，簇拥着余烬登上还算整洁的蒸汽列车，不一会儿，列车再度启程，看样子是直奔国王所在。

    值得一提的是，这条列车轨道修筑于山林之间，所以沿途很少能看到人工建筑，而列车最后驶入的地点也并非王宫，倒更像是鱼人王用来度假疗养的温泉庄园。

    关于鱼人公主的归乡任务，那位身上散发着浓郁腥气的帅气伯爵，直接在车上给余烬兑付了任务奖励，并未经过鱼人国王之手。

    因为这个任务，主要是鱼人王为了加深与三大世界的联系，主动配合各个组织培养新人，所以演戏性质居多，那自称是“鱼人公主”的听音海螺，也并非真正的鱼人公主，它和喵叫电话虫一样，都是“博士”弄来参与“拍摄”的异常项目，只不过前者不仅演技高超，而且更加敬业。

    对了，两只电话虫待在背包空间，时常会搞一些奇奇怪怪的双人活动……

    【提示：你完成了“鱼人公主”发布的特殊任务“回家”，你得到了任务奖励第“十六”号宝藏信物。】

    【提示：“峡谷位面”正式开启后，你可以凭此信物在“峡谷宝库”中兑换一样珍惜物品。】

    又是宝藏信物？

    运气不错！

    对于这个结果，余烬除开感到高兴，还立刻产生了一个想法，那就是每一个隐藏任务的探索过程，都会涉及到宝藏信物，但是想要拿到宝藏信物，还需要一些努力和运气。

    如果余烬在进入噩梦模式的“遥远绿洲”前，没有解锁正面标记【太阳捍卫者】的话，那么他就不会触发鱼人公主的回家任务，自然也无法得到宝藏信物。

    而在此次历险中，实力的影响因素要超过运气，若非余烬运用各种自身优势，节省了大把时间，那么他也没可能从那来历非凡的囚犯手中，得到第二十一号宝藏信物。

    另外，宝藏信物的“掉落”难度，很可能限定在地狱模式，余烬觉得自己有必要和奥等宅术师对此交流一番，顺便还得提醒小伙伴们，不要错过任何蛛丝马迹。

    在聪明大臣的引领下，余烬很快见到了正在泡温泉的鱼人王。

    不，用“见”来描述当前状态，可能不太准确，盖因烟雾缭绕的潮湿环境，完全遮蔽了感知能力，余烬仅能通过模糊轮廓，感叹鱼人王的体型大到夸张，除此之外，他甚至连对方的气味都闻不到。

    一路上，余烬的鼻子保守摧残，虽然这些鱼人脱离了海洋穿起了西装，可是那源自血脉的强烈腥气是掩盖不掉的，而且每位鱼人的腥气种类还不一样。

    聪明大臣有点像是稀释的板蓝根冲剂，帅气伯爵则是晾晒了好几天的咸鱼干，厉害护卫比前者晾晒更久，回味也更加悠长，而最后的老司机列车长，估计是因为职业原因，纵使经常往自己的身上喷鱼人香水，也掩盖不了蒸汽列车的油烟味。

    “啊，我头一次觉得，原来水蒸气的味道居然会这么好闻。”

    余烬揉了揉鼻子，腹诽了一句，旋即将太阳花奉上，接着就听到水雾深处的鱼人王沉声说道：“替我感谢……咳咳……太阳长女……咳咳咳……”

    止不住的咳嗽声，让守候在旁的一干人等神色大变，不时有医生打扮的鱼人冲入雾中，而余烬便在这种情况下，被聪明大臣请出了门。

    “抱歉使者大人，让您见笑了。”

    聪明大臣的神色满是担忧，看得余烬忍不住问了一句：“鱼人王陛下受伤了？”

    “是的，在您到来的前一天，陛下遇到了一次袭击，所以即便您及时送来太阳花，我们也无法按照要求，立刻举行圣骑士的晋升仪式，不过我们始终欢迎您代表太阳长女，莅临观看，准确时间我们会即时通知。”

    鱼人王求取太阳花的目的，就是为了让鱼人一族的圣骑士，突破传奇瓶颈，而余烬则可以通过近距离观摩晋升仪式，促使史诗级人物标记【太阳捍卫者】提升等级，可惜计划赶不上变化，鱼人王突然受伤，晋升仪式自然无法如期举办，不过这倒是给了余烬更为充裕的准备机会。

    因为太阳长女说过，单凭护送太阳花的功勋，不足以换取晋升仪式的前列席位，而鱼人公主的回家任务，也并未像是预期一样，为余烬提升鱼人一族的好感度，所以他打算通过这次接触，尝试在短时间内寻摸一些搏得好感的机会。

    于是乎，余烬立刻表明心意，询问有什么事情是自己可以帮忙的，并且隐隐透露出想要位列重要席位的想法。

    那聪明大臣倒也无愧聪明之名，眼珠一动，就向余烬提出不少要求，其中有较为难办的，比如为鱼人王庭和太阳长女进一步牵线搭桥，借此达成深度合作，如果换做邱意浓等守护骑士的话，或许会轻松一些，然而身为暗幕使徒的余烬是甭想了。

    至于那些简单的，也只是相对简单，鱼人王庭的独立位面缺少一些重要材料，必须前往三大世界才能获得。但是目前为止，乐园世界的三大组织只是刚刚接纳了鱼人王庭，所以聪明大臣就想要另辟蹊径，然而能被鱼人王庭看上的材料，至少也要从三星传奇的身上获取，对此，余烬只能感慨有心无力。

    不过，虽然聪明大臣提出的条件苛刻无比，但这并不表示余烬就连一项也做不到——

    “阁下的意思是，圣骑士的晋升仪式，还缺少具备亘古气息的高阶奇物？”

    “是的，国王陛下曾经向太阳长女求取帝国遗物，然而太阳长女并未同意，哪怕是暂借几天、或者遗物本身完全丧失亘古气息也不行。实际上，我们现有的亘古气息已然足够，但是帝国世界与我们鱼人一族颇有渊源，若是能得到高阶奇物的辅助，圣骑士的晋升仪式会更加顺利，不知使者能否向太阳长女求一求情？”

    “求情就不必了。”

    “啊？”聪明大臣瞪大了眼睛，不懂提出问题的余烬，为何会拒绝得如此果断。

    “如果只是暂借几天的话，我自己就可以答应，因为我手头正好有那么一件，一会儿再给你们送来，应该能来得及吧？”