    梵荒。

    一片荒芜的山林，既不灵秀，也不险峻，看上去平平无奇，周围杳无人烟。

    在这片山林之中，却有着一座古刹。

    古刹如同被遗忘无数岁月，早已无香火，牌匾歪斜，蛛网密结，尘埃遍地，就连寺墙，都塌了一半，剩下的一半，也已经被藤蔓爬满，裂痕遍布。

    今日，一个穿着灰色袈裟的青年僧人，却是到了寺前。

    他走进古刹之中，一边看着古刹中的环境，嘴角始终带着和煦的笑意。

    从古刹的院落，走进摆放神像的大殿，他看到，在并不宽敞的主殿之中，供奉着的居然只是一块石碑。

    而在石碑下方，一个宛如雕塑的老僧，沉默不语，就像是已经枯坐万年。

    “小僧释信，自灰雾海大林寺而来，参见释祖。”

    他行礼。

    老僧沉默不语。

    释信接着道：

    “自释祖离开之后，灰雾海得历黄金大世，如今大林寺释道大成，门徒无尽，香火鼎盛，已成灰雾海恢弘一极。”

    “却不曾想，释祖在此，居凋敝残破之小寺，守无人供奉之神龛，受风吹雨打之劳苦……”

    “小僧，心中愧甚。”

    “愿请释祖，重归灰雾海，受万灵香火，归该有之位。”

    他话语诚恳。

    直至此刻，那宛如木雕的老僧，才忽然缓缓开口道：

    “门徒无尽，香火鼎盛，然，释道可存？”

    释信闻言一怔，但紧接着道：

    “灰雾海中，无人不知释道，大林寺已然将释道，推到了一个前所未有的高度。”

    但老僧却摇摇头，道：

    “释道是什么？”

    释信道：

    “慈悲、放下、空寂、超脱。”

    老僧道：

    “说得很好，你做到了么？”

    释信点头道：

    “大林寺中，高僧大德无数，皆已成就。小僧虽然未释道大成，但也在尽力去做。”

    老僧笑了，道：

    “脸皮真厚。”

    释信：

    “……”

    老僧道：

    “我看遍世间，历经万世，所见真慈悲者，也只有那么几个。”

    “但，都死了。”

    “留下的，不过是欺世盗名之徒罢了。”

    “大林寺香火越鼎盛、信徒越多、越是辉煌，距离真正的释道就越远。”

    “尔等虽身披袈裟，但已为妖魔，且不自知。”

    老僧摇摇头。

    释信脸色有些难看。

    他在灰雾海中，乃是有名的辩僧，智慧超群，口若悬河，修释道更是进境神速。

    但，此刻面对这个老僧，对方只言片语，居然让他哑口无言，一句话，也说不出。

    沉默许久，他才道：

    “释祖，您跟随万道终点的那位来此，不过是为了接续前路，但灰雾海……释道的前路，已经走得很远很远了。”

    老僧道：

    “伪装成释道的妖魔之路。”

    释信：

    “……”

    他咬咬牙，接着道：“万道终点的那位，她的后手，棋局，这一次，也已经被灰雾海破尽。”

    老僧摇摇头道：

    “狂妄傲慢。”

    说着，他抬眼，看向上方供奉的那块石板，道：

    “知晓我供奉的是什么吗？”

    释信摇头不知。

    老僧道：

    “万道终点的那位。”

    “她是我见过，距离真正的佛最近的人。”

    “大慈悲、大胸怀。”

    “但，她却依旧没有实现超脱，因为她过不了情之一关。”

    他微微一笑，道：

    “你们想破她的局，击败她？”

    “以卵击石。”

    释信道：

    “是真是假，释祖不妨往天降洲一观。”

    老僧缓缓起身，道：

    “好，多年不曾出过寺，如今大世降临，动乱已起，也该出去看看了……”

    说着，他将那神龛上，石块下方供奉着的一个木盒子，拿了起来。

    “释祖，这是？”释信疑惑发问。

    老僧道：

    “前白雾时代，白雾祖界梵尊的舍利子。”

    “一个走完了涅槃的天纵奇才，死可惜了。”

    他摇摇头，道：

    “走吧。”

    ……

    纵横道域。

    在上古时期，东部有着纵横道域最肥沃的平原，但自进入后白雾时代以来，东部却再无人烟。

    因为，这里的地形已然大变。

    山为纵、壑为横！

    整个东部，就像是变成了一个巨大的棋盘，山脉和沟壑，纵横笔直，气势磅礴。

    隐约间，棋盘之上，似有两方在激烈地角逐，一方攻伐暴虐，杀气腾腾，另一方却是竭力防守。

    两方棋子的互相争锋，让大地都显得满目疮痍，生灵无法居住了。

    “以大地为棋局，推演棋道之路……棋祖，不愧是曾经名震灰雾海的人物。”

    齐风临出现在此地，他在高空之中，看着这一方大地棋盘，不禁感慨。

    “源棋宗后人齐风临，前来拜见棋祖！”

    他开口，直接道：

    “灰雾海十大棋道霸主，已破尽万道终点的棋局，敢请棋祖一观之！”

    轰！

    一道棋道真意化成的桥梁，直接出现在了他的脚下，一道苍老的声音已经响起。

    “破尽万道终点的棋局？好大的口气！”

    只见那桥梁之上，一个老者已经出现，他宽袍大袖，须发花白，两只眼睛，却是一睁一闭，此刻，睁着的左眼中射出精光，道：

    “就凭你们，也敢称破掉她的局？这世间，谁人能做到？……”

    棋祖睁着的眼睛中尽是不信之色，但，他话未说完，左眼却剧烈颤抖，很快闭上了，而后，右眼睁开。

    右眼睁开，其中居然全是狰狞狂霸之色，道：

    “哈哈哈……居然有人想要破解那个女人的局？拿来老子看看，你们有什么本事。”

    棋祖左眼和右眼睁开的时候，完全是两幅面孔，截然不同。

    左眼睁开之时，他犹如棋道大贤，不卑不亢，气度谦和，但右眼睁开之时，却狂拽炫酷，唯我独尊！

    “果然，传说是真的，棋祖……精神分裂了！”

    齐风临心中一凛，当即更加小心翼翼，取出了一个阵盘。

    正是黑绝霸主等人倾尽心血而成的“十杀阵盘”。

    棋祖将阵盘一把抓过，看了一遍，道：

    “灰雾海这群后生，也算是有些成就，用了拜鬼法，的确见到了更高深的棋道……但是，弱就是弱！”

    他右眼中写满了不屑道：

    “这阵盘只看出了十四种变化，但那七子棋局，恐怕变化并非止于十四种！”

    “虽然老子一时间还看不出来，但这阵盘多少会有问题。”

    “来来来，把阵盘给老子，老子来驾驭，看看那七子棋局，究竟有多强！”

    闻言，齐风临不禁心中大喜。

    如此，最好不过啊。

    “不对……有没有灰雾本源，给老子吃点儿，不然的话，一会儿左眼睁开，老子非但不会帮你忙，还会杀了你了……毕竟左眼睁开的时候，老子会害怕那个女人。”

    棋祖的右眼眼皮，忽然有些跳动，似乎快要闭上了，这让他很急切。

    齐风临一听，顿时急忙取出了数块灰色源晶。

    “晚辈身上，仅此三块混沌古源……”

    他将灰色源晶奉上。

    他身上有很多源晶，但是，对于棋祖这种存在来说，只有混沌古源才有用。

    “够了，维持三天！”

    棋祖拿过混沌古源，直接吞噬了一块，顿时，他的右眼皮不跳了，左眼则是彻底闭上，无法反弹了。

    “棋祖，我们现在就去吧？”

    齐风临开口发问。

    棋祖点点头，临走时，他却大手一挥，整个纵横道域东部，亿万里平原，直接炸开了！

    “这么多年，左眼一直与老子争锋，老子早就想一局棋杀穿全世界，都被拦住了……如今，老子的时代到了！”

    “先破了那个女人的局，然后老子……称霸诸天，宇宙苍生，都只是老子的棋子！”

    说着，他一挥手，他和齐风临，都是从原地消失，朝着真祖界天降洲而去。

    ……

    武荒界。

    “姐姐，天降洲发生了大变故，与九法有关的七道长虹出现，九大长生古族的人，都去了。”

    “阁内让精英天才都去，这一次，我也要去了……另外，我听说灰雾海那边过来了不少人，也是为了这件事……”

    余玲珑看着她妹妹余玲雪传来的信，美眸中无比凝重。

    “天降洲大变故……与九法有关，就连灰雾海，都要出动？”

    她思索着，然后立即起身，道：

    “我得去一趟守誓谷。”

    “这件事牵涉太大，必须禀告十尊他们。”

    ……

    很快，她到了守誓谷中，将真祖界的消息告诉武小鲲等。

    如今的守誓谷，势力已经实现了整体跃升！

    此前，李凡赐下的那些灰犼肉……对他们来说，简直是无上至宝。

    一条普通的肉丝，就能让一个普通的弟子进境神速，资质改善。

    毕竟，灰犼可是灰雾海中的至强种族，达到见仙级，每一寸肉，都堪称宝物。

    别说只是他们，就算祭世神殿中的终极者，都会折腰相求。

    武小鲲、武镇海、武明山、玄青衣等人，都已经达到混沌灵王境界。

    实际上，余玲珑也受益匪浅，毕竟，当时得到心宁的特许，她也在守誓谷吃了不少肉，如今实力大进。

    也正是因此，她已经铁了心，彻底成为守誓谷一员，为十尊做事。

    “九法出世……我依稀听大黑前辈说过，九法，与云溪姑娘有关……”

    武小鲲嘀咕了一句。

    闻言，余玲珑却是再次震惊了，什么？

    九法，不是万道终点的那位所创吗？

    怎么会与当世的一个女子有关……

    这一刻，她不禁倒吸了一口冷气，美眸中写满了震惊。

    难道，在守誓谷幕后的……不只是十尊……

    还包括了……

    嘶！

    她直接不敢多想！

    “我去一趟！”

    武小鲲当即出发。

    ……

