    第2255章他们回来了？

    　　

    　　“什么！”塔甘镐被老十二的话给吓了一跳！陨落了？那不就是死了么？大护院那么厉害，连天劫中期高手都能与之抗衡，怎么会死了？这瑞垒达镇上，还有大护院的敌手？

    　　

    　　“师父已经用特殊的方法得知了他的死讯。”老十二说道：“你和我们说一说，大护院到底干什么去了？他去之前，都说过什么，做过什么，你要一字不落一五一十的讲给我们听！”

    　　

    　　老十二必须要弄清楚老十三是怎么死的，因为什么，死之前，这里有没有奇怪的事情发生！

    　　

    　　“是！”塔甘镐连忙请二位在客厅坐下，亲手泡了茶后，也不敢隐瞒，就从塔甘龙发现了一头火系属性的小火狮，准备将其收为契约灵兽开始讲起：“事情当初是这样的，我们家掌控的冒险者公会，公开招募冒险者，去围捕小火狮……”

    　　

    　　虽然，这事情听起来好像和大护院的死亡没有什么必然关系，但是既然塔甘镐从这里讲起，肯定有他的道理，所以老六和老十二也不着急，而是坐在这里，仔细的听着塔甘镐的讲述。

    　　

    　　当听到上山后危险无比，大火狮出现，差点儿要了塔甘龙的命的时候，老十二不由得皱起了眉头来：“塔甘镐，你知不知道塔甘龙的安全很是重要？连师父都很看重，怎么能让他做这么危险的事情？要是出了问题，你们塔甘家族能承担得起？”

    　　

    　　“我……对不起！”塔甘镐的额头顿时冒出了冷汗来！虽然，他对那个地方不甚了解，但是，那个地方既然能扶持他塔甘家族从一个三流家族变成瑞垒达镇的顶级家族，那也能将他们塔甘家族变得一钱不值，所以连忙解释道：“当初，没寻思会这么危险，而且时间都是算好的，谁知道那张乃炮暗中作梗，偷偷的帮助那小火狮，耽误了时间，所以才造成了如此后果……”

    　　

    　　“好了，老十二，既然塔甘龙没有事情，就不要再追究这件事情了，以后小心点儿就是了！”老六摆了摆手，出言打断了塔甘镐的话：“如今当务之急是，找出老十三的死因来……”

    　　

    　　“六师兄说得是！”老十二点了点头，然后对塔甘镐说道：“你是说，那张乃炮隐藏了实力，而且，他的妻子，长得和照片上，我们要寻找的那个女子十分相似？”

    　　

    　　“是的！”塔甘镐点了点头，道：“也正是因为如此，大护院听到这些事情之后，才要独自上山的……”

    　　

    　　“难道……真是那些人回来了？”老十二征询的看了老六一眼。

    　　

    　　老六点了点头，道：“这样，你把塔甘龙叫来，让他把当时的细节再仔细和我们说一说！”

    　　

    　　“是，两位大人请稍后，老朽这就亲自去叫塔甘龙来！”塔甘镐连忙说道。

    　　

    　　塔甘镐说着，就快速的出了宅院。

    　　

    　　房间里就剩下老六和老十二两个人后，老十二才说道：“六师兄，此事你怎么看？”

    　　

    　　“你猜的应该不错，应该是，那个门派的传人回来了，只是不知道和我们要找的那两个人有什么关系，是他们的子嗣，还是他们乔装打扮而来？”老六迟疑了一下，推测道。

    　　

    　　“也只有这两个可能。”老十二道：“但是，一个地阶中期高手，一个还没有踏足黄阶的修炼者，没有大火狮的相助，连五护院那种实力都能随意拿捏，他们怎么可能对抗老十三？”

    　　

    　　“这也是我奇怪的地方，所以想让塔甘龙来，再将当时的一些细节仔细的说与我们听听，也能做出正确的判断。”老六说道。

    　　

    　　“莫非，是大火狮帮忙了？”老十二皱了皱眉问道。

    　　

    　　“不会！”老六却是摇了摇头：“那火狮虽然和这个门派有些渊源，但是不会插手人类修炼者的事情！灵兽，一般除了契约灵兽，会参与人类的战斗，其他的灵兽，都不太容易被人驱使，何况当年我们围剿这个门派的时候，这火狮都没有出手，现在怎么会出手？”

    　　

    　　当年围剿这个门派的时候，老十二和老十三还没有踏足天阶，自然没有参与其中，包括老六当时也不过是个打酱油的角色而已，只不过比老十二知道更多当年的秘密！

    　　

    　　“那就怪了，难道是因为那张乃炮暗中帮助了小火狮，所以这大火狮才出手的？”老十二也是一头雾水。

    　　

    　　“不好说，所以等等塔甘龙，看他怎么说！”老六说道。

    　　

    　　过不多久，塔甘镐就回来了，而塔甘龙也跟在塔甘镐的身后，快步的走了进来，看到房中二人，连忙抱拳行礼道：“塔甘龙拜见两位师伯！”

    　　

    　　“免礼，塔甘龙，我们叫你来的目的，你应该清楚了吧？”老十二问道：“你把大护院走之前，所发生的事情，详详细细的再和我们说一遍！”

    　　

    　　“是……”塔甘龙连忙点了点头，也不敢有所隐瞒，将事情原原本本的说了一遍，包括一些塔甘镐没有注意到的细节，末了，他才小心的问道：“师伯，我师父，他真的……”

    　　

    　　“不错，大护院，已经身殒了！”老十二叹了口气。

    　　

    　　“一定是那两个贱人干的！师伯，你们一定要为我师父报仇啊！”塔甘龙听了这个消息，也是十分悲痛的说道。

    　　

    　　“是不是他们，暂时不好说，不过这个仇，是一定要报的，你现在把那个张乃炮所使用的招数，和我仔细的说一遍看看……”老六忽然问道。

    　　

    　　“张乃炮的招数？”塔甘龙微微一愣，他之前倒是没太仔细关注林逸的招数，现在仔细回想了半天，塔甘龙才道：“我记得，他当时有一招，好像大喝了一声什么狂火拳……”

    　　

    　　“狂火拳？”老六的眼中闪过一道厉色！果然是狂火拳，别人不知道，他可是知道，这狂火拳的武技乃是这个门派的绝学，既然那张乃炮使用的是狂火拳，那必是这个门派的人无疑了！

    　　

    　　看样子，老十三的死，还真和这两个人逃脱不了干系！<!---->

