    在张奕所创建，以每小时10点声望作为消耗的百人聊天群【天下无双攻略组】里面。

    神王降临被拉进来之后，发现群里就只有自己，跟这个黑袍御兽师俩人。

    看着直接转身离开的张奕，神王降临一脸懵逼。

    身边，几个神王世家的小弟凑了过来。

    “队长，他刚刚给你看的那个图鉴是啥？感觉你刚才那个表情，就像买彩票中了一百万一样……”

    随着刺客小弟神王天罚话音刚落。

    神王降临依然是面带震惊之色，说道：“6星魔宝箱……”

    “6星，魔宝箱？？”

    “真的假的！天启公告不是说，神魔宝箱价值堪比神器，但是合成率低于1%吗？而且需要两个同星级宝箱进行合成，就算是人品爆发，那他合成之前，那两个6星宝箱是从哪来的？咱们极冰城目前就是前段时间那个一星全民升级挑战，出了十个5星宝箱吧！”

    “鬼知道。”神王降临的目光之中，浮现出一抹贪婪之色：“但是可以肯定的是，那是6星魔宝箱没错了，系统图鉴不可能造假的！”

    言罢。

    一众小弟再次产生争议。

    “这家伙战斗力怎么这么恐怖！快2万的伤害，这是人打出来的？？”

    “他不会，就是咱们极冰城这两天突如其来，霸占全榜单第一名的隐匿大佬吧！”

    “极有可能，太恐怖了，刚才我两条腿都在抖，之前面对BOSS都从未有过的害怕！”

    言语声中，其他人都是心有余悸。

    唯有神王降临，嘴角微微上扬，道：“甭管他是谁，他刚刚已经说了，只要我们帮他对抗天下无双，他就把那个宝箱，送给我！”

    “可是，他怎么可能舍得把这么极品的东西送给别人呢？何况天下无双，也不是咱们能惹的起的吧……”身边又有一个小弟说道。

    神王降临不以为意：“先看他怎么安排，见机行事。”

    “总之这个魔宝箱，劳资要定了！”

    神王降临的眼底，浮现出一抹异样的光芒……

    拿下神王世家后，张奕如法炮制。

    列举清单，继续让巅峰殿的人帮忙寻找清单上的人。

    而清单上，张奕让巅峰殿帮忙找寻的，都是极冰城内，百人规模的小家族，而且正如巅峰皇少所说，这些家族，几乎都是极冰城的恶霸！

    找到之后，张奕就会立马过去，用对付神王世家的手段，开启锁血状态虐他们一波，然后利用手里的魔宝箱，进行威逼利诱，引诱他们，同意协助自己对抗天下无双。

    今天一整天的时间，张奕也没去做任务练级了，就专门干这事。

    于是，【天下无双攻略组】这个聊天群里，陆陆续续，加入了一个又一个新成员。

    “叮～欢迎玩家【影子大人】（男，52级三转刺客）加入聊天群！”

    “叮～欢迎玩家【战国七雄】（男，52级三转魔法师）加入聊天群！”

    “叮……”

    莫约傍晚五点，聊天群里，除了群主张奕之外，不知不觉已经加入了12个人！

    并且后续，已经不再有玩家继续加入。

    于是，这群彼此之间互不相识的玩家，实在按耐不住，在群里聊了起来。

    【影子大人】：“自报家门，我先来，百人战队，影子联盟队长！”

    【战国七雄】：“我是战国队长，目前战队势力80人～”

    【乱世枭雄】：“乱世队长……”

    只待所有人自报家门后，群里顿时陷入一阵沉默。

    因为他们每一个人，都是一个大概百人规模战队的队长。

    直到好几分钟后，才有人继续发言。

    “各位大佬……都是挨了打进来的？”

    “我……百人团直接被灭了，被一个人灭了……”

    “靠我们也是，就是群主吧！群主出来说个话啊，这是哪家大神啊，你这实力，太变态了吧！反正我服气！”

    “对啊，打败我们又不杀我们，把我们拉进这个群里，到底要干什么啊？”

    良久，从创群到现在一直没有一句话的群主，终于露头。

    “行动今晚开始，现在发布一下你们的任务。”

    “我需要你们帮我把天下无双的人，引诱到【贪婪巢穴】这个地图，务必带上你们各自手下所有人，在贪婪巢穴，帮我灭杀天下无双。”

    张奕在群里说道：“我会提前在里面等你们，配合你们一起行动，谁能击杀无双乱舞，这个箱子就归谁，君子一言驷马难追【魔·6星宝箱】（图鉴）”

    临末，张奕又补充了一句：“谁若是泄密，下一次，就没有锁血这种好事了，好自为之。”

    随着张奕话音刚落。

    聊天群里顿时炸了起来，众人纷纷以身份、魔宝箱的来源为由头，对群主张奕采取狂轰乱炸式的询问。

    可是在发了那几条消息之后，张奕就潜水了，不再说话。

    于是乎，众人的话题，又回转到了对抗天下无双上面。

    “行！既然大佬已经这么说了，我们立马就按照你的吩咐去做，只希望到时候我们帮你灭了天下无双，你别出尔反尔，说好了那个魔宝箱，谁杀死无双乱舞就是谁的！”

    “好家伙，这个6星魔宝箱是我们【乱世】的，你们谁也别想抢！”

    “啧啧，那个无双乱舞可是极冰城第一刺客啊，大家伙还是想想怎么对付他吧！”

    “小样，咱们这么多家联手，还有以一当百的大佬坐镇，对付他们天下无双，还不是轻而易举！”

    “今晚，天下无双必灭！”

    夜深人静。

    月黑风高……

    极冰城内，天下无双的队长，无双乱舞，正左拥右抱两个极品妹子，泡在一家高档餐厅的一个包间里，与手下几位官员级别的战队成员，共进晚餐。

    “队长，听说今天，咱极冰城好多家三流势力，都遭到同一个人的针对了。”

    席间，围桌而坐的天下无双精英，53级三转魔法师【无双火法】对着无双乱舞说道：“据说对方凭借一人之力，灭杀他们所有的百人团！”

    “那家伙，恐怕就是这两天针对咱们的黑袍御兽师啊！”

    接过无双火法的话，另外一个战队精英，53级三转战士【无双血刃】说道：“这家伙不尽快铲除的话，估计要不了多久，就要找到我们天下无双头上来！”

    围桌而坐的众人纷纷面露忧心，唯有无双乱舞不慌不忙，搂着两个美女，笑道：“我都不慌，你们慌什么。”

    说着，无双乱舞在怀里的一个水嫩水嫩的牧师妹子白皙的脸颊上唆了一口，眼神里面，浮现出一抹凌厉之色：“放心吧，那家伙，今晚必死。”

    “一切，都在我的掌控之中！哈哈哈～”

    “队长，你这话是什么意思？”

    只当无双火法他们感到不解之时。

    赫然见得一名身着银色皮甲的弓箭手男子，闯入了包间。

    那弓箭手男子头顶，一行白色的ID映入众人眼帘：

    52级三转弓箭手·神王降临！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

