    一般而言，动物的食量和体重呈正相关，也就是说，如果甲的体重比乙大很多，那么甲的食量也会比乙大。

    这个理论虽然还没建立，但在生物界是可以这样粗略理解的。

    当维尼一口气吃下第397根香肠后，大概是腻了，伸出熊掌指向装着矿泉水的箱子，向比赛工作人员讨要水喝。

    毫无悬念，今天的大胃王比赛第一名，非维尼莫属。

    在主办人奥兰多，又说了几分钟后，现场的人们开始自由享用香肠，这回还从卡车里搬下来许多面包和酱料，给他们夹成热狗吃。

    韩宣吃香肠吃饱了，于是带着维尼这位冠军，在人群中转了圈，算是打过招呼，提前离开大胃王比赛场地......

    陪奶奶在布朗大学校园内闲逛。

    她当年在耶鲁大学读书期间，来布朗大学交流时候认识了韩老爷子，之后又来过这里很多次，对布朗大学环境非常熟悉。

    这所学校的许多楼，已经存在了上百年，韩宣奶奶还能认出它们，并且向韩宣说了许多当年的趣事。

    “那时候我多年轻啊，和这些学生们年纪差不多大。

    我爸能吃苦，所以家里条件不错，整天上学无忧无虑的，一眨眼就老了。”

    “你要是不老，怎么会有我这么优秀的孙子？”

    韩宣半安慰半自恋，故地重游却现物是人非，他能看出奶奶心情不是太好。

    “你真不要脸，和你爷爷当年一样，果然是韩家的人。”

    “你说这话，小心我爸跟你断绝关系，我不是韩家的，还能是谁家的。

    话说，我爷爷那时候怎么追到你的？”

    “……小孩子别问太多。”

    将近下午四点钟，他们步行回到格雷戈里安校长的湖边别墅。

    格雷戈里安校长今天不忙，正在餐厅系着蓝色围裙包饺子。

    牛肉芹菜馅的饺子，数量有六十多个。

    虽然外形不算美观，大小也不一，但至少是包起来了，捏得圆圆的，跟个小包子似的。

    形状古怪，不看薄面皮和馅料，谁都不敢肯定的说，这就是饺子。

    他见到韩宣奶奶，停下手里的活，拿布擦擦手去倒水，笑着说道：“好久不见了，tang。

    我已经忘记上次见你，是什么时候的事情，见到你真开心。

    最近经常在报纸上，看到关于你的消息，hoops服装公司很成功，恭喜你了……”

    要说两人是怎么认识的，这得从几十年前格雷戈里安校长和老爷子当同学时候说起，历史太悠久了。

    奶奶笑着回答道：“谢谢，你上学时候天天跑去舞厅跳舞喝酒，而且还要为重修犯愁，想不到竟然当了布朗的校长。”

    老校长尴尬：“有别人在呢，给我留点面子吧……”

    他们两位老熟人见面，有着说不完的话题。

    韩宣来到客厅，茶几上放着一个箱子，这个箱子就是道森去取回来的快递。

    在九十年代中期，航空快递行业还没有展，快递用飞机运输，对人们来说是件新鲜事。

    即使美国唯一国营企业usps，也还没先进到配备运输机送快递的地步，sos运输公司因此大出风头。

    韩宣打开箱子，里面放着几个文件夹，看到上面的公司名字，不用说也能知道，是安东尼执行官将这些东西寄来的......

    大宇资讯已经被全资收购，纳入暴雪娱乐公司旗下，暴雪娱乐三位创始人的股份，随着韩宣好几次注资，用来推广《魔兽：人类与兽人》、开新游戏，降到了百分之六以下。

    韩宣有着暴雪娱乐94.6%的股份，这次他自己出资将大宇资讯纳入暴雪娱乐，所占股份还将进一步提高。

    找来笔签完字。

    写下建议，让安东尼吩咐李永进，在全亚洲范围内招收顶级游戏制作人才，并且注资一千万美元，用于推广《仙剑奇侠传》和扩大公司规模。

    转而看向另一份小说销售数据统计表，月初举办了签售会，到现在已经过去二十多天。

    目前只在北美地区售的《魔兽世界》，总共卖出去362万本，而同一时间售的《哈利波特与火焰杯》，销量达到411万本，可谓势头凶猛。

    即使是如今世界顶级作家们售新书，也达不到这么恐怖的数据，这两本书在其他英语地区也即将上市，非英语国家需要等到完成翻译后才可以。

    巴西的咖啡豆已经采摘，舒尔茨执行官向董事长韩宣，申请动用公司七千万美元资金，收购咖啡豆、缴纳巴西政府税务，并将它们运回美国。

    随着英国的第一家星巴克直营店开业，跨出了星巴克向海外扩张的第一步。

    尽管去年，星巴克公司的巨大收支差异，使得年末财政报表一片飘红，惨到不忍直视。

    但是星巴克公司的股价，却一路上扬，扩张计划对外公布后，每股股价又再次往上涨了四点五个百分点。

    今年随着开设在24小时便利店的小型咖啡直营点逐步完成。第一季度的营业纯利润，达到五千多万美元。

    这对于一家去年市值还不足一亿美元小公司来说，简直是个奇迹！

    韩宣在布朗大学读书，但是公司的事情，安东尼执行官会定期向他报告。

    当看到最近铜价波动的详细报表后，韩宣皱起了眉，对道森秘书说道：“把施瑞尔-凯德叫过来，我有点事情需要问问他......”

    十多分钟后，索罗斯留下充当助理的施瑞尔-凯德，出现在韩宣身前。

    这位皮肤微黑的美墨混血中年人，开口说道：“你找我？”

    “前天铜价美元一吨，现在已经升到美元一吨，我什么时候开始交割那些空单？”

    “索罗斯先生的意思是，请你再等几天。”

    “再等几天？”

    韩宣将手中的文件夹丢给他，气恼说着：“从前天开始，就有人在大笔抛售空单，导致铜价上涨了14.7美元一吨！

    铜价已经有反弹的趋势，我想这是你们干的吧，为什么別人得到通知可以抛售，而我没有？

    当我是白痴糊弄吗！？”(未完待续。)