    其实这个主意是许倩倩出的，只不过林琦琦正好撞到枪口上了。

    看到洛瑶瑶在发火，许倩倩也是朝着林琦琦吐了吐舌头。

    二人一时之间都不敢吭声。

    毕竟洛瑶瑶平日里就跟大姐一样，现在发火起来，她们没有人敢惹她。

    不过一旁的何明却笑了笑。

    他倒是没有当回事走会雨棚，准备拿洛阳铲清理一下面前的小山包。

    虽然拿洛阳铲清理起来很不顺手，但是能清理一点是一点。

    不过就在这个时候，山坡的另一边突然跑下来一只小麋鹿。

    当看到这只小麋鹿的时候，何明心中有些欢喜，他走回雨棚拿出了弓箭。

    而三个女人却是有些疑惑，不知道那是什么东西。

    “那是什么东西？”林琦琦一脸疑惑的开口问道。

    洛瑶瑶摇了摇头，开口说道：“你问我我怎么知道，我也是第一次见。”

    “都别说话了，小心一点，小心把那个小家伙给吓走了，到时候问一下何明不就知道了。”许倩倩在这个时候开口说道。

    听到许倩倩的话，林琦琦和洛瑶瑶十分有默契的同时把嘴给闭上了。

    此时，外面的小麋鹿跑下山坡以后便停了下来，四处张望，看起来有些迷茫，不知道该往哪里走。

    就在这个时候，一道破空声响起。

    一根竹箭迅速的飞向了这头小麋鹿。

    这一箭，直接射穿了它的右腿。

    这个小家伙顿时失去了重心，整个身子倒了下来，跪在了地上。

    就在这个小家伙刚刚摇摇欲坠准备起身逃跑的时候，何明又是一箭射出，正中它的脖颈，结束了它的痛苦。

    三个女人不认识这个小家伙，那是因为她们平常不接触。

    而何明知道。

    这个小家伙想要在都市里面搞到可是非常难搞的，只有那些有钱的人才能搞得到。

    因为这小家伙一旦上了餐桌，就变成了极其美味的佳肴。

    射杀了这只小麋鹿以后，何明之前郁闷的心情一扫而空。

    何明朝着小麋鹿走去，想拖着小麋鹿去河边清理尸体。

    但是还没走出几步，忽然山坡上又出现了一道巨大的身影。

    当何明看清这身影的时候，顿时就炸毛了。

    这居然就是他一直在猜测的老虎。

    之前何明还在猜测盆地里的那个叫声是不是老虎，结果现在这头老虎就出现在他面前。

    这头老虎的身躯极其强壮，身上的纹路黑黄相间。

    看到它的那一刻，何明顿时就明白过来，刚才为什么小麋鹿会突然从山坡那边窜过来。

    多半就是这头老虎当时正在后面追赶。

    而自己现在的举动就是在虎口夺食。

    何明还没做出任何动作的时候，这头老虎直接朝着小麋鹿的尸体扑了过去，随后开始撕咬了起来。

    刚才何明的内心还有些恐惧，但是在这个时候却十分不爽。

    要知道人除了有智慧和文明以外，跟动物其实没有什么差别。

    尤其是在这种十分恶劣的环境当中，有时候为了一口吃的，人也会和动物拼个你死我活。

    要知道在古时候发生饥荒的时候，甚至会出现人吃人的现象。

    何明看这头老虎的动作，只是打算把自己刚刚猎杀的小麋鹿给吃的干净，一点都不给自己留。

    何明顿时就急了。

    “去你大爷的，分明是老子杀的，你居然一口都不会打算给老子留！”何明在心中大骂。

    而且何明越想越气，他转身走进了雨棚，在三个女人都没有反应过来的时候，已经拿起了AK47走了出去。

    何明没有丝毫的犹豫，不过他也没有被愤怒冲昏头脑，他举起枪，直接对着老虎的周围来了一枪。

    何明的本意是想吓唬一下老虎，把老虎吓走。

    只要把老虎吓走的了，那么自己有吃的了。

    但是老虎却不那么想。

    要知道，老虎可是被称为丛林之王的，站在食物链最顶端的动物。

    在丛林里面，只要是壮年期间，它可是没有任何天敌的。

    刚开始的时候，何明那一枪打在老虎身边，溅起泥土时，老虎也是被吓得后退了一步。

    但是随后老虎抬起了头，凶狠的目光死死的盯着何明，对着何明发出了一声咆哮声。

    在老虎的眼中，何明这摆明了是在挑战自己的地位。

    不得不说老虎不亏是丛林之王，仅仅只是一声咆哮声，就让人忍不住心生恐惧。

    随后，这头老虎愤怒的朝着何明冲了过来。

    何明看到这一幕也是心中一惊，没想到老虎真的对自己发起了进攻。

    而这个时候在雨棚里的三个女人，看到这一幕也是忍不住惊呼了起来。

    虽然说何明心中有些恐慌，但是别忘了他手中可是有枪的。

    如果没枪的话，何明早就转头就跑了。

    但是手中的枪给何明带来了一些底气。

    何明也是心中发狠，举起枪对着老虎扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    三发子弹随着火光冒起，迅速的窜出。

    这时候的老虎已经接近何明50米的范围内了，虽然说它奔跑的速度很快，但是再快也快不过子弹。

    忽然，这头老虎身子一顿，重重的摔倒在地上。

    仔细一看，刚才那三发子弹都打在了老虎的身上，其中一发更是打在了脑部。

    不过老虎毕竟是丛林之王，身体素质并不是其他动物能够相比的，一时之间还没有死掉。

    眼看老虎身受重伤，大黄和二黄自然不会错过这个机会，他们迅速地扑了上去，各自在这头老虎的身上撕扯了一块肉下来。

    而大黄下嘴正中要害，在这头的老虎的脖子上咬下了一块肉下来。

    看这头老虎鲜血直流的样子，看样子是活不成。

    何明这时候已经把手中的枪放下了，他平静的看着这头老虎。

    要怪也只能怪这头老虎一口都不给自己留，要不然自己根本不打算痛下杀手。

    不过当何明看向手中的枪时，顿时脸色变得难看了起来。

    弹.夹里面只剩下三发子弹了。

    这一次自己可是为了吃的，损失惨重啊。

    如果说再有海盗登岛的话，自己这边只剩下三发子弹，那可不是什么好事。

