    赵雷鸣一听儿子的声音，心里顿时焦急了，赶紧温声安慰，“龙龙，别怕，有妈妈和舅舅在你身边，爸爸明天就回去。”

    “好，爸爸你要注意安全。”龙龙还不忘安慰爸爸。

    “嗯，放心。”赵雷鸣说道。

    之后，他又跟李洋说了几句话，嘱咐她结果出来后，一定要再告诉自己一声。

    挂了电话后，他就赶紧去找姚义，“姚义，敢不敢回阳城？龙龙腿摔骨折了，我有些担心，洋洋现在带着在医院里。”

    “走，那我们去买两把铁锹，不好走的地方，用铁锹铲一下啊。”姚义说道。

    “行，”赵雷鸣应了一声，就赶紧去买铁锹，姚义收拾东西去退房。

    下午的三点半，他们从曲城出发，赶往阳城，按说，正常的话，最慢，五点半他们就能回到阳城，但是路上有雪，他们的速度慢一些，在经过三道弯时，一边的坡上雪已经化了，他们提前下去把转弯处危险的地方铲了过去的，倒是安全经过了三道弯。

    只是，在离开三道弯的山口时，有雪盖着，不知道路上有个大坑，汽车的前右轮陷进去了。

    两人头疼不已，下来拿着铁锹挖轮子前面的土，想要挖的缓一些，看看能不能开出去，结果试了好几次不行。

    赵雷鸣想了想，去找了块石头来，“姚义，你上去开，我拿着石头垫坑，只要能挪动一点，我们垫一点就管用。”

    姚义点头，“行，那你注意点。”

    反复几次后，还是不行，只能继续挖右轮前面的路面。

    “你再去试，我在后面推一下看看。”赵雷鸣又说道。

    这一回，终于前轮有点动了，赵雷鸣继续用力推，结果，车一跑，他一个收不住，摔倒在地，不幸的是，把脚腕子崴了，顿时，钻心的疼传遍全身，赵雷鸣暗叫一声完了。

    姚义停好车，赶紧下来扶他，见到他抱着脚腕子，姚义脸色一变，赶紧蹲下挽起他的裤子看，就见脚腕子迅速肿了起来。

    “完了，崴了，赶紧回阳城，我们直接去医院。”姚义去右边扶住他把他扶到了后座上，“你躺着，我们估计再有一个小时就回去了，我开慢点，前面的路应该没这么难走了。”姚义焦急的说道。

    “好，你别急，你开车一定要稳一些，我们回去晚一点没关系，重要的是安全。”这点疼，赵雷鸣还是能忍住的，他只沉声嘱咐姚义。

    “行！”

    姚义去找了几块石头把那个坑填起来，这样后面路过的人就不会吃这个亏了。

    剩余回阳城的路上，姚义一直开的很慢，很小心，倒是再没出现什么问题，他们最后是晚上的十点才到了县医院门口。

    姚义扶着赵雷鸣进去，正好碰到了出来的霍霆江，看到他们俩，霍霆江惊呆了，“你们俩不要命了？怎么敢回来......雷鸣怎么了？”

    “把脚崴了，脚腕子肿的老高，赶紧去给找一下值班大夫。”姚义扶着赵雷鸣坐在急诊室走廊的口子上的凳子上休息。

    霍霆江一听，赶紧转身往急诊室跑。

    一番折腾，赵雷鸣被推到X光射线室拍片子去了，霍霆江又回了另一边的住院部，去跟李洋说这个事。

    李洋一听，嘴角抽了抽，这男人，答应的好好的，还是这么倔强。

    龙龙这边有周兰梅陪着，她赶紧跟着霍霆江去了赵雷鸣那边，结果出来了，腕骨裂缝了，需要住院。

    得，这回父子俩一样都住了骨科，为了方便照顾，李洋给父子俩转入了一个有两个床的病房，方便她们照顾。

    赵雷鸣看到李洋忙前忙后的，一脸愧疚，“洋洋，对不起，过三道弯我们都是一直很小心的，我们是先拿铁锹下去铲了后才开车过去的，只是，谁知道平路上会出现一个大坑，把轮子陷进去了，就在那时，一个不小心把脚崴了的。”

    李洋后来越想越怕，虎着脸一直没说话，周兰梅见到赵雷鸣脚也打了石膏了，无奈叹息，直说能回来就好，完完整整的回来就好。

    龙龙看到爸爸和自己一样，还觉得是爸爸也陪自己在绑腿玩，不过，十一点，他实在坚持不住了，睡着了，周兰梅也被贺强接着回家休息去了。

    晚上，李洋给父子俩陪床。她租了个弹簧床，晚上在两人的床中间睡。

    等只有两人时，赵雷鸣一脸小心翼翼的给李洋道歉，他也很郁闷，他一个练武之人，还能出现这种问题，让雷宁和顾君澜知道，非得笑话死他不可。

    “行了，能回来，是你命大，是老天爷帮了你，这伤，慢慢养着，总会好的，你要想，也许你受这么个小伤，却躲过了一大难。”李洋叹息一生，此时再去怪他，已经没有意义了。只能向前看，想着好的方面。

    “好，谢谢你，洋洋，对不起。”赵雷鸣拉着她的手，抿唇，这下子，洋洋本来要照顾一个伤员，变成两个了。

    “好了，你想吃什么，我给你去买。”李洋说道。

    “这么晚了，什么都没有了，我车里有方便面，你去取来，给我俩泡上吃吧。”他以为姚义还在外边。

    “我让霆江送姚义回去了，那你等着，我去给你拿。”李洋应了一声，拿过他放在一边的车钥匙，去他车里找方便面去了。

    赵雷鸣扭头看着已经睡着的儿子，他的一条腿被打着石膏，绑着，自己的脚腕子也打上了石膏，绑着，这样一看，父子俩还真是同病相怜，都是右腿受伤。

    看来，这个年，父子俩只能乖乖在家了。

    李洋去取回来方便面，在医院内的小卖部里又买了两根火腿肠，又买了两个面包，几包瓜子，回了病房里，用暖壶里的开水给赵雷鸣泡在了白色的搪瓷缸里，上面有盖，方便的很。

    赵雷鸣看着缸子上还印着‘为人名服务’的字样，微微的笑了一下，这个缸子，还是他初到阳城，洋洋帮着自己租下那个院子时，一起去买的。

    李洋发现他看搪瓷缸，笑了一下，“记得吧，我们一起去买的。”

    “嗯，记得。”赵雷鸣笑了笑。

