
　　第174章是你弟弟

　　阳光照进屋里，散发着金色的光圈洒在他的身上。今天一早突然来了两个狱警，什么话也没有说直接把他放了。他觉得奇怪，还问了两句，狱警只说：让你回去你还不高兴了。

　　犹豫再三，郑宇还是迈出了那间画地为牢的小小铁栅栏门，他从来没想过看守所是这种样子，大小便都得在里面上。在里面的这些日子里他深刻反省过，觉得徐冉说的话有一定道理，父亲很可能是在利用他救施奎。23sk.Com

　　施奎是他同母同父的弟弟，但也是杀人犯，他杀了刘璃。曾几何刘璃一直追着他表白，但是他的眼里心里只有顾湘南，他爱顾湘南。但是顾湘南背叛了他，她怎么能为了钱背叛他。

　　突然得以自由，却不知该去向何处。郑宇彷徨又毫无目的的在路上走着，不知不觉走到了曾经租住的房子，现在住在里面的那对小情侣刚好从屋里出来，两人有说有笑。

　　两人都背着旅行包，男孩满脸幸福的在女孩脸颊上落下一个吻，然后笑的特别开心的拿过女孩肩膀上的旅行包。女孩坚持了一下，没能坚持过他，最终还是把包给了男孩。

　　男孩前面背一个，后面背一个，走起路来像只笨拙的大熊，女孩满眼星星地看着他，笑弯了腰。

　　郑宇愣怔在原地，忘记了该做什么该说什么，思绪陶醉在这看似最平常的浓情蜜意里。曾几何他与顾湘南也是这般美好的相处，夫唱妇随羡煞旁人。

　　从什么时候开始变了，现在他已经想不起来了。他不知自己这悲惨的一生真正该怪谁，从什么时候开始他的心里被种下了仇恨的种子。

　　小时候生活在郑家其实还是有很多幸福的时刻的，郑家的爸爸妈妈看见弟弟跟他胡闹也是会教育弟弟的。小时候的郑建好像也没有那么讨厌他，甚至还会常常跟他撒娇让他带他玩。

　　从什么时候开始变的，好像从大学的时候吧，又或者更早一点的高中，那时候弟弟开始频繁找他的茬。

　　最后他不得不离开家里，出来住校，但是住校并没有消除弟弟对他越来越厌恶的看法，反而变本加厉的跟他过不去。看不见他人，依然会在父母面前说他的各种不好。

　　然后他也变了。

　　***

　　丁远得知徐冉和姚瑶可能也涉嫌拐卖案时整个人都懵了，如果说徐冉她不了解，那姚瑶这个人可是一直在她眼皮子底下工作的。她生性善良，嫉恶如仇，何况她的母亲还是牺牲在这个案子上面的。

　　刘蛊风淡云清地说：“没说她自己做了，只是可能有包庇徐冉嫌疑。”

　　丁远更是不能理解了，她看着刘蛊的眼神都开始怀疑起来，说：“徐冉也不像，他人很好的。”

　　“你很了解他？”刘蛊点燃一根香烟，甩了甩打火机，转头看着她。

　　丁远不知道是不是自己的错觉，今天的刘蛊不太对劲，平日里他是最保护姚瑶的人，今天却好像坚决要跟她撇清关系一样。她听他说了半天的话，也没听明白徐冉是怎么被列为怀疑对象的，还有姚瑶，她都替她觉得冤。

　　丁远：“他刚来的时候一直变着花样接近姚瑶，我了解过他。”

　　刘蛊深深吸了一口烟吐掉，说：“知人知面不知心。”

　　……

　　“我这里有一份文件，你拿去好好看看。”刘蛊将手里的几张纸交到丁远手里，微微仰脸正面与阳光较劲。

　　丁远狐疑的接过文件，只翻了两页就已经遏止不住内心澎湃，她不停的往后翻往前翻。看着他又看着它，嘴唇一个劲的颤抖，就是一个字也说不出来。

　　“他是你弟弟。”刘蛊依然盯着斜前方的阳光，眉心都不蹙一下。

　　“嗯，嗯，他是我弟弟，真的是我弟弟。”丁远抬眼看刘蛊又说：“真的吗？”

　　刘蛊：“文件上不是有你们的DNA比对，自己看。”

　　丁远眼泪蓄满了眼眶，激动地说：“看到了，看到了。”

　　刘蛊最终发现人不管怎么厉害还是敌不过强烈的阳光照射，眼睛受不了，即使执拗地盯着它，也不会赢了它，只会瞎了眼。

　　丁远好像突然想到了什么，蓄在眼眶里的泪水一下子决了堤，“弟弟命苦，从小就没能得到爸爸妈妈的爱，长大后还被坏人利用。”

　　“他已经被释放了。”刘蛊知道她想说什么，被阳光刺痛的眼睛缓和了好一会才舒缓一点，看着她说：“他那天也没有把我怎么样，所有就让看守所里放了他。”

　　刘蛊说的轻描淡写，但是丁远知道一定不止这个原因。没有把他怎么样那天就知道，为什么要一直拖到现在才放人？

　　“刘哥，您就跟我说实话吧，我知道肯定不是这个原因。你们是不是也让他来做警方的探子了？刘哥能不能不要让他来做探子，有什么任务你告诉我，我去做，我做的一定比他好。他这辈子活的太苦了，好不容易从看守所里出来，好不容易没有走上歪路，好不容易还活着。”

　　刘蛊注视着她，说：“警察在你眼里就是这样子利用百姓的人？”

　　丁远：“……”

　　刘蛊：“你如果现在去他以前住的那间屋子应该能看到他，在q镇他并没有什么地方可去，别的地方更没有可去之处。以前姚瑶在的时候他可以去找姚瑶，现在姚瑶不在他没人可找。”

　　初秋的中午还是一如既往的炎热，丁远换上了白色的连衣裙，短发已经长长了许多，如果不去刻意梳成大背头，散落下来已经抵到下巴处了。

　　看着镜子里的人儿，她也愣住了。原来自己还可以这样，还可以穿起漂亮的白色连衣裙，还可以自由的卷一个慵懒又时尚的小羊毛卷，还可以再见到弟弟。爸爸妈妈要是知道了，该多高兴啊。

　　郑宇坐在屋里，这里经过那对小情侣住过之后已经不能叫屋了，这是就是家。到处都充满着温馨，到处都是粉色的，他奇迹般地发现他的那只粉色小熊还安静地靠在床头柜上。

　　原来那对小情侣一直保留着他的粉色小熊，当初走的决绝。即使这只小熊陪着他走过了所有苦涩日子，他还是毅然决然的抛弃了它。

　　还好那对小情侣喜爱粉色没有将它扔了，弥补了他心里偌大的遗憾。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第174章 是你弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 