    刘玉五人自然希望两家派出的修士越多越好，但两家显然顾虑重重不会倾族而出，毕竟还要一部分人手看守家族的产业，如果派出太多修士，导致家族内部空虚，被散修偷袭资源点，家族岂不是要损失惨重？

    毕竟散修可是出了名的雁过拔毛。

    经过一番交涉，两家同意都派出修士八人，分别是炼气七层一人、炼气六层两人，炼气四层五层五人，至于炼气初期的修士，神识弱小连法器都操控不了，只能释放一些小法术，来了也是送死。

    经过与侯家、公孙家的一番讨价还价，最终利益分配如下：刘玉五人分配灭敌得到的资源、灵石，而两家平分风家控制的资源点，并且剿灭合欢门修士后，刘玉几人必须将两家配合剿灭敌方修士的信息一起上报元阳宗，承认两家占有风家资源点的合法性。

    有了元阳宗背书，两家就能名正言顺的占有风家资源点，有着大义的名分，无人敢提出质疑。

    待一切商议好已经是两天后的戌时，这时已经刘玉五人与两家已经大致谈拢。

    一行二十一名修士，向着小眉山风家赶去。

    一行人有三名炼气后期，十八名炼气中期，实力远远超过风家，只要不出意外，偷袭之下拿下风家轻而易举。

    虽然队伍中两个家族的修士的数量已经超过刘玉几人，但实际的话语权还是掌握在修为最高刘玉、候延泽、公孙苍手里，其中刘玉身为元阳宗驻守使，话语权自然是最大。

    今夜月光被乌云遮住，大地上光线暗淡，四面八方传来“沙沙”声，那是风吹动的树叶所发出的声音。

    “月黑风高杀人夜”

    一切的一切，似乎都预示这个夜晚的不平静，刘玉望向远方，眼中闪过一丝残忍之色。

    风家位于寒月城东方两百里处，具体的位置候延泽与公孙苍公孙苍最清楚不过了，同为这片地域的修仙家族，几家之间的明争暗斗这么多年，彼此之间最了解不过了。

    为了照顾那些炼气中期修士的速度，刘玉三人有意放慢了遁速，终于在一个半时辰后，感到了风家凡人的聚集地——风家镇。

    风家镇是风家没有灵根的族人生活的地方，小镇大约一万多人，这个小镇里的凡人大都是风家之人，要不是就是嫁过来的媳妇或者上门女婿，或多或少与风家有着不少瓜葛，真正的外人极少。

    此时子时刚至，小镇里大多数的人都已经吹灯睡觉，只有零零散散的几家，还亮着灯火。

    小镇一片安宁的景象，凡人们浑浑噩噩，对于一场杀劫的到来毫无察觉。

    刘玉一行人都施展了障眼法术，悄无声息的从风家镇上空飞过，过来风家镇两里后，在候延泽、公孙苍两人的提醒下，刘玉命令降下遁光。

    小眉山便在离风家镇二十里的地方，风家的修仙者便居住在其上，障眼法术瞒得了凡人却瞒不过修仙者的“天眼术”，为了防止被事先发现，刘玉下令改为步行，悄悄地摸过去。

    修仙者身躯经过灵气的洗涤，尽管只是炼气期修士，但与凡人相比已经提升了不少。

    在“御风术”的加持下，两刻钟后一行人就赶到了小眉山不远处，修仙者目力极好，由于天色暗淡，但隐隐约约也可以看清小眉山的样子。

    映入眼帘的是一座高约二百丈左右的山峰，山路崎岖，山上花花草草生机盎然，打理的整整齐齐，虽然连元阳宗的青木峰都比不上，但在普通凡人眼里也算称得上“雄伟壮观”了。

    在距离小眉山山脚一百丈外，刘玉打了一个手势，队伍停止前进。

    刘玉转头与候延泽、公孙苍商议了几句，为了防止有漏网之鱼逃跑，两家各派一个炼气六层一个炼气五层往两个方向而去，阻击可能出现的漏网之鱼。

    刘玉指示谢华雄埋伏在另外一个方向，相信以他的实力拦截一下漏网之鱼还是没有问题的，毕竟只不过是一个炼气期的小家族。

    在三个方向都做好布置后，剩下的十六人从正面继续向小眉山摸去，十六人尽皆轻手轻脚、神情凝重，以免打草惊蛇。

    看守山门的是两名普通的世俗武者，修仙者高高在上，风家也就不到二十人的修仙者，就算是四灵根、五灵根之类的“伪灵根”对家族来说也是宝贵无比，不会派来来看守大门，对于这样一个小型的修仙家族来说，每一个有灵根的修仙者都是宝贵的。

    两名凡人武者大约三四十岁的年龄，风家安逸已久，已经十多年没有人来攻打小眉山了，两人并没有什么警戒心，正相互说着一些荤段子，时不时发出一声哈哈大笑，表情极其猥琐。

    “砰”

    左边那人笑着突然听到同伴的笑声突然断了，他转头一看就见一把样式古朴的黑色折扇，将同伴的脑袋切了下来，掉落在地发出响声。

    那人顿觉心惊肉跳，睁大了双眼，深呼吸一口气就要发出叫声。

    就在这时，一个红点悄无声息从他眉心出现，紧接着一缕幽芒乍现，那人顿时生机断绝，扑通一声摔倒在地。

    正是得自麻脸修士的银色飞针！

    正是因为飞针一类的法器太过阴险，在修仙界又被人称为“阴器”，此法器阴险毒辣，用来偷袭最好不过了。

    刘玉神识控制银色飞针飞了回来，用食指与中指夹住收回储物袋，将金龙剑取出，随时准备出手。

    至于那把黑色折扇法器便是侯家族长出手了，他看上去四十岁左右，面上无须、皮肤白净，倒有几分风流倜傥的姿态，杀了一人后面不改色，像是踩死一只蚂蚁一样毫无波动。

    注意到刘玉的目光看了过来，候延泽微笑着点了点头，释放出善意。

    “不愧是一族之长，倒有几分气度。”

    刘玉心中暗暗想道，注意到这黑色折扇竟是一件上品法器。

    侯家修为最高的族长有上品法器，那公孙苍、风天伟定然也有上品法器了，不然无法抗衡。

    毕竟是一个家族的修为最高之人，享受着整个家族的资源倾斜，有上品法器在手没什么奇怪的。

    两个守山之人倒在血泊中，这下小眉山再无阻拦。

    “跟上我们！”

    刘玉发出号令，说完当先走了出去，越过山门向小眉山内部走去。

