    陵城。

    好滋味卷饼店。

    “你这是跟谁打电话呢？小奇？是林奇吗？”钟志平一挂断电话，旁边他老婆刘慧娟就忍不住开口问道：

    “说什么亿万富翁？怎么打个电话整的挺吓人的样子...”

    刚才正在旁边整理食材的刘慧娟听的心惊胆战的。

    “小奇发达了！”钟志平言简意赅的回道。

    “怎么发达了？真成了亿万富翁了不成？”刘慧娟惊呼道。

    “对！”钟志平简单的把刚才的对话复述了一遍。

    “嘶~”刘慧娟倒吸了一口冷气，随后忍不住感叹道：“小奇这孩子行啊，真行！富贵了还不忘我们这些人！”

    “是吧，当初给他借钱，你怎么说他来着？白眼狼？忘恩负义？呵呵。”钟志平为此感到愤愤不平，想起这事他就来气。

    给林奇借十万这事，刘慧娟当时的态度是很反对的。

    是钟志平当时坚决要借的。

    后来林奇一而再再而三的拖着，没有还钱。

    钟志平也一直坚信林奇会还钱，顶多就是会晚一点。

    可刘慧娟可不那么认为啊！

    要不是钟志平拦着，刘慧娟都准备找林奇他老爹林航去要债了！

    为了这事，夫妻俩没少吵架，家庭都有点不和睦了。

    直到前两天，林奇一次性还清，并多还了五万，才让刘慧娟一改常态。

    “谁叫他拖那么久？三年啊，借了整整三年啊！那笔钱哪怕是放银行，咱们都能吃上不少利息！换谁能不急？”刘慧娟撇嘴道。

    “最后呢？小奇有亏待我们吗？五万的利息，不比你放银行更香？”钟志平冷笑一声，道：

    “更何况，你瞅瞅小奇，你知不知道，他还想把收购下来的店铺全部给我！知道这什么概念吗？随便收几个店铺，总价值都在百万往上！”

    “啊？还有这事？！刚才电话里聊的是这些吗？”刘慧娟眼眸一亮，双眼都发光了：

    “这可是好事啊！咱家岂不是也发达了？嘿嘿嘿，小奇人不错啊！送这么多店铺给我们！”

    “你想什么呢，这事我能答应吗？”钟志平冷哼一声。

    “什么？你难道拒绝了？”刘慧娟眉头一皱。

    “不然呢？占自己外甥那么大的便宜？把我钟志平当什么人了？”钟志平撇了撇嘴。

    “你....哎，你怎么那么傻啊！这种好事你也拒绝？”刘慧娟顿时恨铁不成钢：“人家小奇发达了，念在之前咱们对他好的份上，给咱们点好处，多正常的一件事啊！你这猪脑子！”

    “呵。”钟志平不以为意的笑了笑，淡淡的开口道：“有些东西不是这么去算的。”

    “你知不知道小奇收店铺为了什么？”

    “为啥？”刘慧娟追问道。

    “为了咱们的这些穷亲戚啊！”钟志平一脸感叹的述说道：

    “他想把咱们还待在陵城的所有亲戚，都给招过来，给他们个轻松的活干，给他们发高工资！”

    “额...”刘慧娟愣了一下，回过神来后，喃喃道：

    “发达了能第一时间想到咱们这些人，小奇这孩子，没想到品性这么好啊...”

    “可不是么？”钟志平点头：“有多少人发财了，还会念着穷亲戚？远的不说，就说大伯家的那儿子，前些年做买卖发财了，他怎么做的？”

    “就不说让他跟小奇一样，念着亲情什么的了。”

    “就说大年初二一起吃团圆饭，他那一脸嫌弃的表情，你还记不记得？”

    “虽然没有明着说什么，但是傻子都能看的出来，那小子是有钱了，瞧不起咱们了啊！”

    “嗯。”刘慧娟点点头，叹道：“确实，听说他赚了上千万呢，我瞧他车子都换成保时捷了。”

    “所以啊，小奇这孩子真不错，真心不错。”钟志平认真道：

    “这种情况，我怎么能贪得无厌？”

    “当然，钱嘛，谁会不喜欢呢？”

    “如果只是送我家水果店，我肯定不会拒绝，还会乐呵呵的收了，但是...他给的实在是太多了啊！”

    “我如果这都接受了，良心会过不去的！”

    “哎，可惜了。”刘慧娟还是有点接受不了：“如果有了那些店，咱们就能享清福了...你啊，有些时候就是太耿直了，何必呢。”

    “妇人之见！”钟志平撇了撇嘴：“我不要那些店铺，难道就享不了清福了？”

    “只要小奇能给我一些股份，我的日子难道会比现在差吗？”

    “真收了几家店铺，那每个月都给我分钱，难道会不如现在的卷饼店？”

    “人啊，要学会知足，知道吗？”

    “贪得无厌是没有好下场的。”

    “记住一句话，人家帮咱们，是情分，不帮咱们，是本分！”

    “小奇念情，咱们就更应该讲情面！更应该懂得收敛！”

    “哎。”刘慧娟叹了口气，显然，她不认同对方的说辞，她心里只认为钟志平很傻。

    只是她不想争执，说多了肯定又得吵起来。

    而且事已至此，也没什么好说的了。

    “这店你先看着，早上的生意你一个人也忙的过来，我先去考察一下。”钟志平站起身，兴致勃勃。

    “那咱们这店回头转出去吧？”刘慧娟开口问道。

    “转！肯定得转了！”闻言，钟志平沉思了一下后，回道：

    “不过，这店铺位置这么好，很抢手，更何况咱们做了那么多年，老熟客多，利润也很稳定了，转给别人的话，那就有点便宜了外人了...”

    “这样吧，肥水不流外人田，回头我跟小奇说下，这店就让他收购了吧！回头请两个人，工资开个两千五左右一个月，算下来这店每月起码还能赚个一万以上！”

    “为啥让他收啊？咱们自己请两人不就行了，这稳定的收入，自己赚了不更好吗？你脑子里到底装的什么啊！”刘慧娟当即撇嘴道，有点服了。

    “咱们不能开了。”钟志平摇了摇头，道：“既然答应了小奇帮他去收购店铺，那后面肯定就要好好去打理，功夫都得花在那上面！”

    “你管他的店铺，同时兼顾一下自己的店铺，这能有什么影响？”刘慧娟有点快被这一根筋的家伙气晕了。

    “你不懂！”钟志平摇了摇头：

    “既然帮他做，那就一心一意的去做！如果自己还开着店，先不管小奇到时候会怎么看这件事，单单我自己就无法平衡两者的关系，回头我很可能会把更多精力放在自己的店铺上面去...那就有可能会误了事！”

    “倒不如索性给小奇，反正小奇那边我会有股份，给他也一样！”

    “...”刘慧娟一脸木讷的张了张嘴，欲言又止。

    我这是嫁了个什么人啊？

    思想怎么会这么呆、这么一根筋！

