    第200章 大决战（一）

    “茶藤，机械军团规模如何了？”

    “船长，各个军种加在一起已经有四十八万，还不算上改造人军团。”

    巴雷特点了点头继续沉声道：“军舰和空天战舰呢？”

    “普通军舰四千余艘、空天战舰两千余艘，至于船长你说的那什么坦克之类的一物我们觉得没有什么太大的意义就没有制造。”

    巴雷特摩挲着下巴呢喃道：“永樱那边可以直接转移十万左右规模的部队，其余的六千艘军舰足够了。”

    顿了顿巴雷特想到了什么道：“茶藤，原子弹的制导没有什么问题吧？”

    “没有问题的，经过几千次的实验配合着制导卫星可以准确击中敌方！”

    “好！下令下去，让守备军！狼神军！做好战斗准备！”

    “是！船长！”

    巴雷特周围蓄势待发的绮琴等人眼神坚毅的点了点头，从穿越到现在已经过了二十多年，是时候画上一个完美的句号了。

    至于那能力未知的依姆，巴雷特表示干就完了！

    ……

    七日后。

    “乾风，BIGMOM的海贼大舰队已经从鱼人岛放了过去，应该已经驶向推进城了，你们要多加小心！”

    乾风按住耳机笑道：“放心吧茶藤大人！”

    挂断电话后乾风走出房间看着正在等待的汉尼拔淡漠道：“走吧，汉尼拔狱长！”

    汉尼拔捂着脸娇羞笑道：“哎呀，乾风中将正是会说话，我现在还不是，但我迟早会顶替麦哲伦狱长的！”

    话落，汉尼拔捂着嘴尴尬道：“我怎么说出来了！”

    乾风看着逗比似的汉尼拔笑而不语。

    穿过层层监狱，众人来到了推推进城第六层。

    乾风感受着一个个只强不弱的气息呢喃道：“不愧是推进城第六层，关押着很多穷凶极恶的海贼呢。”

    “卡拉卡拉。”

    “呦呦，居然来了新人呢！”

    “是你？！吼！！！我要撕碎了你！！！”

    “混蛋乾风！！！”

    “你们认识这个小白脸？”

    汉尼拔有些愣道：“乾风中将，他们都认识你？”

    乾风淡淡一笑道：“他们都是我抓进来的！”

    “嘶！”

    众人很快来到了关押着艾斯的监牢前。

    “打开吧！”

    “卡拉卡拉。”

    正闭着眼睛的艾斯与甚平齐齐睁开眼睛看向了众人。

    乾风取出文件淡淡道：“世界上最邪恶的血脉，哥尔?D?艾斯！”

    艾斯盯着乾风咬牙怒声道：“我叫波特卡斯?D?艾斯！”

    乾风收起文件轻笑道：“一个将死之人叫什么又有什么意义呢，带走！”

    “是！”

    两名少将解开锁在墙壁上的锁铐将艾斯直接架了出去。

    乾风看向一旁的汉尼拔点头道：“麻烦汉尼拔狱长了，罪犯我们就先带走了！”

    “哎呀，不要这么说嘛，我还不是…”

    “轰！”

    监狱大门重新关上，整个监狱除了罪犯们的怒吼与咒骂。

    “嗯？！”

    甚平看着出现在面前的乾风一惊道：“你不是已经走了吗？”

    乾风轻笑道：“来看看传闻中的海侠甚平。”

    甚平冷哼一声低头道：“想要嘲笑老夫的话就请尽情嘲笑吧！”

    在扭头看去，刚才站在面前的乾风已经消失，甚平双眼一凝道：“这是什么诡异的果实能力。”

    ……时间线

    “轰！！！”

    “报告！推进城的正义大门遭到轰击！”

    “纳尼？！”

    推进城中正在参观的汉库克一行人也是一愣，鼹鼠看着闪烁的警报灯眉头紧皱道：“发生什么事情了？！”

    汉尼拔一脸惊恐道：“BIGMOM正在轰击推进城的正义大门！！！”

    “嘶！！！”

    四皇的名号他们都是听过的，四皇为什么会进攻推进城？！

    海军总部，早已经猜到这一幕的战国握着电话虫冷声道：“坚持住！我已经让卡普过去了！行刑结束后我们会过去支援的！”

    “带犯人上来！！！”

    “是！”

    “咚咚咚…”

    “啪！”

    两名中将艾斯按在行刑台上转身离去。

    战国居高临下看着下面蓄势待发的海军低头看向跪在地上的艾斯淡淡道：“你的老爹，可能来不了了！”

    行刑时间提前直到今天，才让整个世界才知道，白胡子如果没有收到消息现在才出发黄花菜都已经凉了，但为了以防万一战国还是大张旗鼓的布置了布防，一为了防止白胡子真的来了！二彰显世界政府与海军的实力！

    艾斯闻言笑道：“我更希望他不来！”

    “你？！”

    战国闻言眉头青筋直接爆了起来。

    电话虫突然想起让战国把一些话咽了回去。

    “波咕波咕……”

    “我是战国！”

    “战国元帅不好啦！！！正义大门被打开了！”

    “纳尼？！”

    不一会所有海军就看见远处的海面上二十余艘钢铁战舰一字排开浩浩荡荡的朝着前方挺进。

    紧随其后的就是四十几艘的海贼大船。

    “那个旗帜是极恶者海贼团和白胡子海贼团？！”

    “纳尼？！他们居然联合了！！！”

    “大新闻！大新闻！！！快快快！”

    随着投影屏幕上的舰队出现香波地群岛上蓄势待发的记者们沸腾了。

    这绝对是大新闻！绝对的大新闻！

    极恶者海贼团与白胡子海贼团联手对抗海军。

    战国咬牙怒声道：“巴雷特那个混蛋！果然会掺一脚这浑水！”

    环顾一圈战国并没有发现极恶之狼号心中不禁放下了一些心来，那些怪物不在就少了很多麻烦。

    旗舰幻柳号上，帝娜握着对讲机沉声道：“等白胡子的莫比迪克号出来就给海军来一波烟花！”

    “是！帝娜大人！”

    “娜娜，一定要注意安全！”

    帝娜扭头看着比自己矮了半头的安逸无奈笑道：“放心吧，有你掩护我不会出事的！”

    安逸闻言将怀中的狙击枪死死握紧。

    “咴咴咴咴！（老大！白胡子他们要到了！）”

    帝娜看向阿毛点头道：“知道了！让大家做好准备！”

    她知道今天这一战的意义何在，改变世界的一战！

    ……

    龙看着面前映在眼帘的红土大陆呢喃道：“这一战，要堵上全部了吗！”

    萨博站在一旁沉声道：“大家都已经准备好了！”

    “轰隆隆！！！”

    乌云密布的天空让个战场异常压抑，不是闪烁的闪电刺激着每一个人的神经。

    龙点了点头看着前方的战舰群沉声道：“敌人来了！准备战斗！”

    钢骨站在甲板上看着革命军队舰队喃喃道：“这就是传说中所谓的革命军吗？真是一点气都沉不住呢！”

    两百海里外，几千艘军舰组成的超级大舰队已经蓄势待发。

    “红发他们不在自己的地盘？那就不用管他！永樱你先回来吧！”

    “好的！”

    巴雷特挂断电话虫沉声道：“红发在不在已经不重要了，今天过后这个世界就要换主人了！全军准备战斗！”

    “是！”

    (本章完)

