    星际海盗一直是很多小领主最为惧怕的存在，无论家世如何、起始资源多好，遇上那些亡命之徒就只能认栽，因为没有成长起来的天神真的完全没有抵抗之力。

    而且你说不清那些星级海盗到底是真的海盗还是一些敌对势力的安排。

    那一次，波顿受创很严重，起始资源的星球被毁，子民被掠夺，从深渊长辈那里带来的一切物资都被抢走，包括最开始几个长辈信任他派给他一起成长的几个受重视的晚辈也都死于非命！！

    其中就包括堕天使当时的王族候选人。

    那一次损失让深渊恶魔族们对他非常失望，甚至已经开始准备第二个天神名额的筛选。

    他甚至当时都没敢回去深渊，而是成为了一个漂流领主.....

    但厄运从那一刻开始终结.....

    他遇到了改变命运的起点，那个神秘的智能！

    智能指引着他找到了新的星球，那是一个新的起点，一个重新开始的机会。

    他也因此东山再起！

    那次过后，智能指引着获取了无数的资源，其中包括一些上古隐秘的东西，仅仅几百万年，就让他亲手挣到了一个星系的资源，也让他有了资格重新回到深渊，得到了恶魔长辈们的重新信任！

    时到今日，他已经拥有上百个星系，十六个星系被开发到了高级星域的级别，天神契约里已经可以让他签署大量的恶魔子弟。

    深渊源源不断输送优秀的子弟到这里来，自己也利用天神资源让各大恶魔部落里的子弟得到培养，短短几千万年间，就从自己这个势力里诞生了三个星级后辈和一大群龙级的后辈子弟，且全都是靠着自己在联邦挣的资源培养起来的！

    这番成绩非常符合长辈们的预期，越来越多部族开始信任自己，开始输送自家的子弟，也开始资助资源给他，甚至还在他的说服下愿意提供本族的精血给他制作活化星！

    一切都在向着极为良好的方式运转，且他在智能的引导下，崛起速度远超一般天神！

    在东星域，除了那个臭熊猫，年轻一代，基本没有哪个天神能及得上自己！

    但在他心里，发展速度还是太慢了！

    随着自己崛起，深渊里越来越多的恶魔想把自己子弟送到势力里去培养，长辈们对他的要求越来越高。

    可深渊是什么体量？他这个势力才什么体量？

    哪里可能容纳得了那么多后辈？

    越来越多的恶魔为了名额开始争吵，各个恶魔族群都为了送进一个子弟到自己这里来抢破了头。

    这原本是好事，代表自己的地位越来越重，但后面他就不这么想了。

    因为他听说深渊里开始计划多培养几个天神，来扩大内需！

    如果真是这样，那么自己将来就不是唯一的恶魔天神了，独特的地位随着竞争力变大或许会慢慢消失。

    他需要更快，需要尽快成为大领主，这样一来，就算有后辈的天神领主，也起码不能在短时间替代自己的地位。

    毕竟大领主的重要程度和普通天神是完全的两码事，在宇宙，只有大领主才有资格让一个种族变成皇族，而让深渊恶魔拥有皇族的荣耀，是很多长辈梦寐以求的东西，只要自己能实现，将会是深渊历史里，不可替代的存在！

    可大领主的门槛实在太高，尽管自己这些年已经不断是拓展，但似乎陷入瓶颈期，需要大量时间消化之前的战果，在遇到重***前，似乎只能陷入水磨时期。

    这让一路高歌猛进的他，变得开始有些急躁，也因此，在确定兮夜的机缘后，他会做出这么重大的举动。

    “大人.....”岩魔鲍古斯瓮声翁气道：“到处看了一下，什么都没有，也没察觉到其他同伴的气息，要不要扩大精神领域探测一下？”

    波顿看了对方一眼，微微笑了笑，对方虽然憨憨的，但却很听话，至少知道什么事都向自己请示一下，众多军团长里，这家伙恐怕是自己用起来最放心的一个.....

    早期这家伙被送进来时自己其实是很不满意的，感觉是岩魔一族在敷衍自己，不过现在岩魔一族倒是想送点厉害的子弟进来，可惜....已经没有星级名额了....

    “不要轻举妄动，这样很容易暴露自己的位置.....”波顿淡淡道。

    鲍古斯：“那我们怎么办？”

    波顿：“静观其变.....”

    “哦......”鲍古斯点了点头，但随即却道：“大人呀，你不会是自己没想到该怎么做吧？”

    波顿：“.........”

    这家伙好用倒是好用，就是太过耿直，换其它几个手下，就算说也会委婉一些。

    他的确没想到现在该怎么做，毕竟现今一切发生的事和之前自己预想差别太大了！

    说实话，面对一个才五六级的小辈，他已经做到足够慎重，猜到对方天大机缘，甚至愿意狮子搏兔用尽全力，却万万没想到会是这么一个情况！

    不能怪自己想象力太低，只能怪这现实太魔幻呀.....

    原本情况遇到这么大变数，他应该立即撤离的.....

    毕竟自己背负的和普通天神不一样，是整个深渊恶魔一族，理论是应该稳扎稳打，像这种赌全盘的做法是极不应该的。

    可......实在是这次的诱惑太大了呀！

    精神系世界通道，倘若自己真弄到手了，直接就是一波起飞呀，有了那么庞大的资源，就算整个深渊恶魔的子弟都涌入自己势力，自己也是养得起的！

    成功了就是恶魔历史里最伟大的迪伦魔！

    是谁恐怕都不会忍心放掉这个机会的.....

    波顿抬头望了望漫天的绿色纤维，望向了远方，脸上再次露出了一丝迷茫，说实话，即便到现在，他都不确定自己这个冒险的做法是不是正确的。

    因为从来到这里开始，很多事情都开始脱离他的掌控了.....

    先是兮夜、再是雷恩，然后便是自己以为已经被自己控制住的，那个仙女族的小家伙.....

    一件件事脱离掌控让他心里隐隐升出一丝不安，而让他最不安的还不是上述那些，而是更重要的事。

    不知从什么时候开始，那个一直指引自己的智能......似乎消失了！！！！

