    第1256章白捡的功劳

    他眼下最关心的就是欧峰成家没有，没有的话好给他介绍对象。

    总不能让他一直这么单下去吧！

    救命之恩报不了，别的事还是可以做的！

    甚至连自家的孩子，都可以过继出去的！

    冷康安狠了狠心，再怎么他有三个儿子，不能看着欧峰一直单身。

    他们一起共过事关系好的战友，都知道欧峰有对女人有过敏的毛病,这样是没法与女人在一起生活的。

    又怎么可能有孩子！

    唉，好好的一个人，怎么会有这种毛病呢！

    “停，我有事找你！”

    欧峰被他喋喋不休的话，吵得头痛。

    咋比以前还能说，他真想不出一个大男人，哪来的那么多话题。

    简直比女人的还能唠嗑，这也是欧峰不喜欢与冷康安联系的原因。

    好家伙,一说起来就没完没了，一天都有话题聊。

    听得人脑子嗡嗡炸响！

    冷康安一听欧峰是有事找他，马上住嘴。

    能找上他办事，肯定不是简单的，现在联系上了有什么话以后再说也不迟。

    “欧峰，你说！

    我舍命都要给你办好了！”

    冷康安啪啪地拍着胸脯保证，只要是他这边的事都能办好了。

    “我媳妇儿去了草原，一直没有消息。

    你帮我打听一下，看看沿途有没有他们的踪迹……”

    冷康安惊讶地张大嘴，欧峰这是找到媳妇儿了，听他话两人关系还很好。

    这就有点稀奇了！

    一个对女人过敏的男人，竟能娶到媳妇儿，那又是怎么样一个传奇的女人。

    这次正好有机会，一定要去见见那位神奇的嫂夫人。

    欧峰其实比冷康安小两岁，自救过他后,死活要认欧峰做哥。

    欧峰被他死缠烂打得没办法，只好应了。

    但平时不准他喊哥,特别是有人的时候。

    冷康安挂了电话，就去招集人以巡逻的名义出去了。

    骑在马上的人，还在暗喜还好他家的儿子保住了。

    不然，他媳妇儿还得跟他干几架。

    以前，他提这事的时候，就被媳妇儿撒泼咬得一身青紫。

    看来，以后都不用再提过继一事了。

    当冷康安带人找到草原上时，发现一群冻僵的裸男姿势怪异趴在一起。

    “营长，他们在干嘛？

    动作好奇怪，难道是在祭天不成？”

    一名脸带稚气的战士惊呼出声，这些男人的动作好怪，好像村子里的狗狗干那事儿。

    年轻的战士不好意思说出口，以前在老家的时候，见到两只狗狗打架，他只敢远远地看两眼。

    如今这些人……

    “新瓜蛋子，那是两个男人在干那事儿。

    小孩家家的少看这些，站到最外围去，不准偷看。”

    冷康安老脸一红，这些人还真是大胆,天寒地冻的也不怕把那玩意冻掉了。

    可惜，没让他看到现场,肯定很刺激。

    冷康安一脸的胡子,很好地遮住了他脸上的颜色，但那双牛眼却瞪得大大的。

    当众人将人都扒拉过来的时候，冷康安一眼认出最下的铁塔个。

    “喔操，真是天助我也，这回咱们立大功了！

    看清楚没，这个大个子就是我们追了无数次的达溪和洽。

    哈哈哈，这个功劳可就大了。

    兄弟们，再仔细看看这堆人里都有谁！”

    冷康安一阵兴奋，这真是白得来的大功，不知何方高能竟能将达溪和洽给放倒。

    最离奇的是达溪和洽，是被男人给上了，这可是大新闻……

    冷康安眼里全是八卦之色，可惜不能亲眼见证现场，错失一大台好戏。

    最终所有人都被翻过来正面朝上，有几张脸都是他们熟悉的马匪面孔。

    也是达溪和洽的左膀右臂，那是不是说明这一地的人都是马匪。

    众人都同时想到了这个问题，他们不明白这群马匪，怎么会在这荒原上办事儿。

    马一匹都没见着，还有一些人明显是被砍死的……

    太多的疑问得不到解答，冷康安无法只能将这些人带回。

    “报告营长，地上一共一百六十二口人，能活下来的二十四口，其他的都不行了。”小刘清点后报告道。

    “给老子说明白点儿，活的多少，死的多少。

    别整那模棱两可的话，老子听不懂。”

    “是，营长！”小刘站直了大声回复道。

    “活的只有二十四口，其他都死了！

    能活下来的人都有严重的冻伤，救回来也是残废。”

    【第三条腿全废了！四肢严重冻伤，活着等于死了。】

    【活下来的都是被压在最下面的，是上面的人给他们当了被子。】

    【不然，全得冻死！】

    小刘不敢明说这些话，他觉得太丢一个男人的脸了。

    好在这些人都是马匪，不然属于重大案件。

    不管怎么样，一次死了这么多人还是要上报的。

    冷康安对地上的这些人没有一点同情心，这都是些杀人如麻的马匪。

    他们每年都要与这些人打交道，对于他们的行踪捉摸不定。

    还不是因为他们得到的消息太晚，马又跑不过马匪的马。

    冷康安派几名战士去周围巡查，看有没有走失的马匹。

    若是能将马匪的马收归己有，对他们以后的巡逻来说是一大助力。

    “小刘，你带人回营地开两辆车过来，这么多人我们也拉不回去。”

    “是，营长！”

    小刘叫上战友一块骑马回去报信，天色快黑了，再晚怕是有狼出没。

    地上燃起一堆火，那是他们随身背的牛粪，就是怕在路上耽搁夜里会冷。

    马儿温顺地将人围在中间，火堆旁的人没管还活着的马匪，这些人在他们看来死不足惜。

    与其活着残了，还不如死了干净。

    都是手上沾满鲜血的刽子手，没人会同情他们。

    冷康安一点儿都不同情那些人，只是让人将衣服盖在还活着的人身上。

    能不能活就看他们个人的命了。

    “营长，上面会怎么处理这些人？”

    冷康安看一眼小声问他的俞明，摇头。

    他也不清楚，也许会看在他们残废的份上，留下一条烂命也说不定。

    “我们只管把人带回去，怎么处理的问题自会有人操心。

    但大家这次的功劳是少不了，白捡的功劳，还帮我们解决了心头大患。”

    (本章完)

