    相片足足有厚厚的一叠。

    仔细一看，能发现陆向红在里面出境非常多，足足占了三分之二的分量。

    而且有不少是属于抓拍的。

    有在办公室的，有在路上的，有吃饭的，还有和工人一起说笑的照片。

    陆向红在照片里的一颦一笑被体现得淋漓尽致。

    甘学林不用想，也知道拍照的人用什么样的心情来拍这些照片。

    翻到其中一张合照的时候，甘学林停顿了一下。

    只见乔山和陆向红两人并排站着，一个笑得含蓄，一个笑得灿烂。

    照片中，乔山的目光看向陆向红。

    陆向红这会也在看照片。

    这还是她来到这个年代后，第一次的拍照。

    “爷爷奶奶，这是乔山给我拍的照片，好看吗？”陆向红手上拿着不少照片递给了爷爷奶奶。

    原主的容貌本来就不差。

    加上陆向红过来之后，有好好的调养身体，这一年来，就好像突然长开了一般，好看了不少。

    此时的她带着笑意，和爷爷奶奶一起看着这些照片，生动得让人移不开目光。

    甘学林看着她脸上的笑意，在心里头的那一点点滋生的酸意压了下去。

    他倒是小看乔山了，离开前竟然还给他埋了一颗雷。

    陆向红数了数照片的张数，在一旁嘀嘀咕咕的。

    甘学林问道，“你数相片做什么？难不成还怕相片丢了？”

    “我得看看该给乔山多少钱？毕竟不能让人家白给我拍照吧。”陆向红说道。

    听到这话的甘学林，嘴角微微勾了勾，还好心情地将相片给拿了过来，“我帮你数。”

    数完后，甘学林还给陆向红科普了一下拍照和洗相片一张该多少钱，甚至还精确到角。

    “要给这么零散的钱吗？要不还是整数吧。”陆向红说道。

    甘学林敲了敲她的额头，“你傻呀，他本来就不缺你这点钱，若是你多给了，他还得给你寄回来，这一来二回得多麻烦，还不如一开始就给个准数。”

    他绝对不会让乔山多了个借口来回信。

    陆向红想了想，觉得也是这么回事，当下也不纠结了，“行，就听你的，那我给他回一封信。”

    说完，她拿出了纸和笔。

    下一秒，却被甘学林拿了过去，“我来帮你回信吧，左老师和田老师也要回信的，就不用特意分开了，可以一起回。”

    “而且，我的字比较好看。”甘学林笑着说道。

    陆向红拧了他一把，但是却不得不承认甘学林的字确实很好看，她嘀咕道，“我的字也不差。”

    甘学林笑了笑，率先提笔写了起来。

    陆向红也不跟他争执，反正有人代笔，她还乐得轻松呢。

    爷爷奶奶也在一旁看着，时不时的就让甘学林多加几句。

    陆向红倒是没什么好说的，只说了一些感谢的话，还有照片的事情。

    甘学林在新的开头，就写了乔同志和宋姨两个人的名字。

    表示这是一封给两个人的信。

    当然，礼尚往来，乔山的信那么厚，甘学林写得也不短，多数是写他和陆向红周末去看了什么电影，电影是什么类型的，去国营饭店吃了什么菜之类琐碎的事情。

    当然也不忘写左彩英和田忠林两老的日常。

    偶尔也会提起十分想念宋姨。

    半句也没有提起对乔山的看法，以免某人看到信会多想些有的没的。

    甘学林在心里冷哼了一声，在信里偷偷掩藏了他那点小心思。

    一封信写下来足足有乔山寄过来的信的两倍长，足足用了好几张信纸。

    最后落笔，甘学林代笔。

    不过信也不是现在就立马寄了，得把肉给熏好再一起邮寄过去。

    午饭过后。

    甘学林找了个借口就将陆向红给拉了出来。

    陆向红看了看时间，“甘学林同志，你又耍什么坏心眼呢？还有一个小时咱们就要去上班了，想出去玩也得挑个好点的时间呀。”

    甘学林笑了笑，“先跟我来。”

    两人走过了几条小巷，然后停在了照相馆面前。

    陆向红瞪了瞪眼，“咱们来相馆做什么呀？”

    甘学林却一本正经地说道，“来相馆当然是拍照。”

    陆向红想了想刚才看到的照片，有些好笑地看了一眼甘学林。“甘学林同志，你的心眼可真多。”

    甘学林捏了捏陆向红的脸，率先牵着陆向红的手往里面走去。

    “师傅，我们来拍几张好看的照片。”甘学林喊道。

    相馆的师傅是个年约四十来岁的中年男人。

    看到甘学林和陆向红的时候，脸上的笑意都浓了几分，“你们小两口长得可真俊，拍出来铁定好看。”

    老师傅打量了一下两人，满意地点了点头，“你们今天穿列宁装正好合适，来，这边站着。”

    老师傅指着一块背景红布对着两人说道。

    甘学林和陆向红两人走了过去，有些拘谨的肩并肩站着。

    老师傅对着两人看了一下说道，“等等，少了点东西。”

    说完，他从一旁的箱子里拿出了两朵小红花，分别给两人别在了衣服上面。

    老师傅点了点头，“这还差不多。”

    说完，他拿着相机对准了两人，“笑一笑，对，再靠近一点，再靠近点，别这么僵硬。”

    甘学林干脆一只手揽着陆向红的肩膀，两人几乎粘在了一起。

    老师傅这才满意地笑了，“这还差不多。”

    相机咔嚓一声响起来的时候，陆向红和甘学林两人正好相视一笑。

    老师傅一看，皱了眉头，“坏了，怎么拍了侧脸？”

    这拍错了一张，他还得重新拍，他是心疼自己的胶片啊。

    甘学林走过去看了对着相机看了一眼，“师傅，这拍得挺好的，多拍几张，我给算钱。”

    老师傅一听甘学林这话，顿时就笑了，“那我就多拍几张，你们小两口啊，长得好看，怎么拍都好看。”

    有了甘学林的保证在先，老师傅给多拍了好几张。

    这年头拍照没那么多花样。甘学林揽着陆向红已经算是够亲密了。

    等照完了照片，甘学林在相机里看了许久，眉眼都是笑意。

    老师傅问了一句，“这洗相片还要好几天，不耽误你们结婚吧。”

    陆向红愣了一下，这才反应过来，“我们不是拍的结婚照。”

    老师傅心里一咯噔。

