    “小王？你起来了吗？我给你送新鲜的蔬菜来啦。”

    这个人在楼下大声喊着，隔着一层楼，都能感觉到她的热情。

    温栩栩从楼上的窗户探出头来。

    “蒋阿姨？你这么早？”

    “咦？栩栩，你什么时候过来的？昨天怎么没看到你？”

    没错，这个楼下的人，正是司马仲华的老婆，蒋丽虹。

    她看到了楼上出现的居然是温栩栩后，十分的惊讶。

    温栩栩就在窗口那里笑了笑：“嗯，昨晚过来的，孩子爸爸有点事回去了，我就过来了。”

    “这样，那你还没有做饭吧？现在都已经八点多啦，孩子应该也饿了，要不要先去我那里吃一点啊？我包了一些混沌，还有没煮的。”

    这个蒋丽虹在楼下听了她这样的解释后，又热情的邀请起温栩栩母子，去她家吃早餐了。

    温栩栩这会已经从楼上下来了。

    打开了门，她看着这个长辈露出歉意的笑容：“还是不用了，我做起来也快，家里冰箱孩子爸爸留了很多东西呢，很方便。”

    “这样……”

    话音落下，这个人站在外面露出了一丝失望。

    不过，她最终还是没有说什么，将手里提来的蔬菜递给了温栩栩后，又寒暄了几句，就走了。

    温栩栩见到，也没多想，拎了蔬菜到厨房，她开始从冰箱里拿出鸡蛋和面条来，给母子俩煮早餐。

    大约是十点钟那个样子，吃完早餐的母子俩也开始出门了。

    “胤胤，你今天又要跟着司马爷爷去基地学习吗？”

    “是的，妈咪。”

    霍胤一边整理自己的小书包，一边乖巧的点了点头。

    这将近二十天的时间里，这个孩子确实已经恢复之前的状态了，有问有答，那双漂亮的眼睛里，也是亮晶晶的。

    温栩栩听到了，当即，也简单的收拾了一下自己的东西。

    霍胤：“妈咪？”

    温栩栩：“没事，走，妈咪跟你一起过去，反正妈咪待在这里好无聊啊，妈咪也想看我的宝贝做实验，听说，那个安装了你做的芯片的航天器，就要发射是吗？”

    温栩栩一说起这个，都是当妈的人了，竟然比这个儿子还要激动。

    小家伙见妈咪这样，都害羞得低下小脑袋。

    但是，他也是非常高兴，并且愿意妈咪跟着自己去的，当下，母子俩就手牵着手出发了，坐船去基地那边。

    “栩栩，你也过去啊，你不是晕船吗？”

    没想到，到了船上，竟然又看到了蒋丽虹。

    温栩栩一愣：“对，没事，我想去看看孩子的研发结果，蒋阿姨，你……也要去吗？”

    她很是奇怪，因为这个蒋丽虹，虽然也是科研所的人，但她并没有去基地的资格，基地那种地方，除了顶尖的科学家，还有科研所领导层，才会被允许进去的。

    可这个蒋丽虹她怎么能过去呢？

    “妈咪，奶奶去照顾爷爷。”

    忽然间，在她旁边的霍胤开口了。

    啊？

    温栩栩看向了孩子，还是去照顾司马仲华啊，那算是家属随行吗？

    “是的，我就是过去照顾一下我家老头子，你是不知道，他最近几年，患上糖尿病，饮食都要非常注意，所以，我一般都会随行的。”

    蒋丽虹也解释了一下。

    见状，温栩栩也就不问了，因为，糖尿病的话，是真的要很注意的。

    于是，大家都上了船，而随着司马仲华也到来后，这条船也终于出发，开始去往基地的方向。

    “妈咪，你没事吧？”

    出发没多久，霍胤发现了妈咪开始脸色发白，小家伙连忙暖心的过来询问。

    温栩栩摇了摇头，揉了揉他的小脑袋，表示没事。

    但没多久，那蒋丽虹竟然给她送了一碗滚烫的姜汤来，里面还放了好几块酸柠檬。

    “来，栩栩，把这个喝了吧，这对晕船的人最有效了，之前我就是喝这个喝好的。”

    “是嘛？”

    温栩栩连忙接了过来。

    姜汤配柠檬，确实是一道很醒神的汤剂，而且姜还能暖胃，这对于自从那场核细菌后恢复的她，是很有帮助的。

    温栩栩将这碗姜汤喝了下去。

    果然，喝完了，之后的旅途里，她真的缓解了很多。

    约莫中午时分，终于，他们到了，温栩栩牵着孩子下来，一眼看到眼前那个巨大的建筑后，简直好久都没能合上嘴。

    “妈咪？”

    “被吓到了吧，我告诉你，我第一次来，也是这样的。”

    蒋丽虹看到了她这副震惊的样子，也是笑着把自己当年的反应说了出来。

    温栩栩听到，不好意思的笑了。

    既然都已经到了基地，那温栩栩和蒋丽虹两人作为家属是不能进去的，霍胤就只能一个人被司马仲华带进去了。

