    禅师尽管输了比赛，赛后依然是和蒂姆弗洛伊德握了握手，这位毕竟是自己的门徒，看到地方带队成绩如此出色，禅师的脸上也有光，尴尬的在于后者根本不玩三角进攻了，他现在就是以“李雷是爹”战术在公牛生存的。

    “真的是精彩的较量，让我们恭喜芝加哥公牛，他们在总决赛第一场比赛里取得了开门红。”马夫阿尔伯特显然对这场比赛还是很沉迷的。

    而吉姆格雷则是说出了另外一个数据。“本场比赛，我觉得不是布鲁斯和他的队友击败了湖人，而是科比击败了湖人，他全场比赛31次出手，拿到了29分，而沙克比他出手数足足少了11次，这显然是不合理的，如果科比没有那么多无谓的单打，而是把球多交给沙克，或许他们就不会被公牛所逆转，对面的布鲁斯在这场比赛里，就很好的给科比上了一课，什么是领袖，领袖该如何去做。”

    吉姆格雷的这番言论说完，他的两个搭档都没有去接这个话茬，因为这就是个送命题，没法接，这家伙靠怼人吃饭，他们不是啊，他们如果真怼了，那么很有可能成为NBA的公敌，现在NBA的发展势头如此之好，失去了NBA这么饭碗，损失那绝对是不可估量的。

    李雷总决赛第一场，依然是发挥很稳定，他保持着自己不低于百分五十命中率的状态，这真的是一个神话。

    新闻发布会上，禅师没有带鲨鱼，而是带的科比，因为鲨鱼在比赛结束后直接的溜掉了，这场比赛上半场和下半场对于奥尼尔来说是两个极端。冰火两重天，他真正的体会到了，而随着科比实力见张，后者的野心也是一点点的变大，与自己争老大的位置，可以说是堂而皇之的了，自己想要巩固这个老大位置，就必须带领湖人三连冠，并且拿到FMVP。前世的奥尼尔就是这么做的，硬是压了科比一年，随即科比就爆出了那桩一生中最大的污点，虽然在那个赛季，他们靠着超强的F4组合一路杀进了总决赛，可却成全了拉里布朗这个捡便宜没完的毁人不倦典型。也成就了比卢普斯的洗尽铅华。

    这一世有了李雷这么个小蝴蝶，他让本赛季的NBA完全变成了一个人的独舞，即使是乔丹复出，也无法去抢人的风头，李雷似乎真的有NBA第一人的气势了，如果真的顺利夺冠，那么他就可以登基了。而作为踏脚石的，就是奥尼尔和科比这对历史级别的组合。没有了三连冠他们俩的历史地位肯定会受到冲击的，因为NBA有不少的两连冠，可三连冠，屈指可数，所以在NBA三连冠才会是一个王朝的象征。

    “科比，本场比赛你出手31次，拿到了29分，对面的布鲁斯出手18次拿到了30分，你有什么想要说的么？”

    ESPN这边的记者，开场就把所有的火力集中在了科比那边，如果禅师带来的是鲨鱼，这些唯恐天下的家伙同样会这么干，他们就靠着这种方式活着，这是他们生活的色彩，尽管显得非常的庸俗，恶趣味。

    科比的脸黑了一下，李雷在另外一边俨然好像看到了坐着的那个人不是科比，而是乔丹，因为乔丹的肤色比科比还黑那么一点。

    “我只想说，下一场比赛我们一定会赢，至于布鲁斯，我承认，我低估了他，下一场比赛，我会用更加严密的防守去对付他。”科比没有立什么下一场比赛李雷拿不到多少分的flag的，毕竟李雷可是在季后赛里拿到过64分的存在，自己可不会像皮尔斯那么蠢，就往枪口上去撞，虽然情商不高，但智商还是在线的。

    ESPN的这个记者笑容满面，他马上话筒对向了李雷，“布鲁斯，这场比赛你只出手了18次就拿到了30分，你为什么不继续出手呢，”

    这个搞事的脑残，真以为老子会上当啊，李雷把一听红牛喝完，打了一个嗝，“我是控卫，如果队友手感出色，我是不建议把自己的出手权分摊出去的。传球才是我的第一要务。”

    这个ESPN的记者还想问什么，但被后面的张合理给挤了过来，李雷可是华夏第一个进入到NBA总决赛的人啊。这采访必须要搞到，本来想拉着李雷做个专访的，可比赛结束之后，李雷就被芝加哥这边的新闻官拉到发布会上去了。

    “小李，你拿到了我们华夏人在总决赛上的第一场胜利，这场比赛，给你最大的感触是什么。”

    张合理全程都是用的英语，李雷又拿了一听红牛。“来，你也解说一晚上了，喝一口润润嗓子。”

    妈卖批，其他的记者们，是嫉妒死了，玛德，老子采访你一个赛季了，别说红牛了，你连正眼都没看过老子一眼，现在来了你们国家的媒体，就这样。诶，好想一走了之啊，但就像之前说的，李雷就是NBA的顶级流量，现在的NBA不写点关于他的新闻，根本就没有人看，虽然李雷场外很少有什么花边新闻。

    “湖人很强，他们能够在前面两年拿到两个冠军，是靠着绝对的实力，而不是媒体所说的运气，毕竟运气总有用完的一天，这场比赛无论是沙克还是科比，都给我们造成了很大的麻烦，不过我很庆幸，队友们今天都发挥的不错，这场比赛对我们来说，赢得真的很艰难。”

    李雷的话让禅师对其好感大增，他现在心里对那个想法是越来越迫切了，科比和李雷互换，这样即使没有了奥尼尔，相信湖人也能崛起，但最尴尬的在于，现在的科比在级数上和李雷都不是一个级别的，就算是去单换，克劳斯那边也不干啊，所以禅师只能是心里想想而已，全洛杉矶的球迷都盼望着李雷能回家。但不知道什么时候，这个家伙才会回到洛杉矶。

    张合理喝了口红牛，嗓子感觉好受了不少，“嗯，那祝你比赛越打越好，加油。”张合理拿着红牛就退了出去，而新闻发布会还在继续。

    