    这个农家院落不大，不过停几辆车还是绰绰有余。

    房子是两层楼，修了没几年的样子。

    院坝前面的地里种着各种蔬菜，绿油油的。

    院坝的一角用篱笆围着，关了几十条鸡和鸭，从中间分开，各是各的圈子，这边咯咯哒哒地追逐，那边嘎嘎嘎嘎地伸长脖子迎客。

    一只小狗用绳子拴着，冲着他们汪汪汪地叫。

    这浓浓的乡村气息的小院子，给了几个城里人特别新奇的感受，他们跟主人打过招呼后，看看菜地，逗逗鸡鸭，笼络小狗，忙得不亦乐乎。

    最兴奋的是陆可可，她到处跑，去看猪圈、狗窝、果树、鱼塘……

    陆少枫怕她闯祸，也怕她掉进水塘里，和卫牧云跟着她转，卫宝珠的男朋友陪着他们。

    那两姐妹就跟卫宝珠进屋看照片去了，莫笑也进来守着她们。

    卫宝珠找照片的时候，卫初心问：“宝珠，你结婚了吗？”

    “没有，”卫宝珠说：“我拿不到户口本，没有办法领证。”

    卫初萌庆幸地想，幸好她十八岁的时候，叔叔就把她的户口分开了，后来她和萧左结婚领证，她去补办户口也没有遇上什么麻烦。

    卫宝珠从一个箱子里面拿出一本很厚的影集，递给卫初萌说：“这是我爸在电子厂的办公室保险柜里发现的。

    “我爸说，伯娘过世以后，卢艳把值钱的东西留着，不值钱的全部都扔掉了，包括挂在墙上的很多照片。

    “我爸发现这本影集以后，怕也被卢艳毁掉，就一直藏在办公室的保险柜里。

    “他过世前才告诉我，让我拿出来保管好，等你回来就给你。”

    姐妹俩一边听卫宝珠讲述，一边翻看照片，第一张是三人合照，一男一女中间抱着一个婴儿。

    男的是他们的父亲。女的很漂亮，跟卫初心姐妹都很像，他们一人握着孩子的一只手。

    卫初心颤声问：“这是妈妈吗？”

    卫宝珠说：“照片背面写的有字。”

    卫初心急忙把照片取出来，翻过来一看，只见上面写着：“女儿初心满月留念，父：卫世茂。母：张如芸。”

    “姐，”卫初萌激动地说：“这是你满月的时候和爸爸妈妈的合影！”

    “是。”卫初心的眼里含满了眼泪。

    第二张是爸爸妈妈的结婚照，姐妹俩久久看着，卫初心说：“爸爸好帅，妈妈好漂亮！”

    卫宝珠说：“你们也很漂亮，都遗传到了伯伯和伯娘最好的基因。”

    卫初萌说：“妈妈和爸爸长得真的有点像，难怪林姐姐说他们有夫妻相。”

    “是啊！”

    她们继续翻照片，看见有父母在大学里面恋爱的照片，有他们各自的单人照，然而更多的是卫初心小时候的照片。

    从她刚刚生下地就拍了第一张，后来几乎全是她的照片，各个方位，各种场景都有。

    她吃奶的时候、洗澡的时候、睡觉的时候、哭的时候、笑的时候、做鬼脸的时候、满月的时候、一周岁的时候……

    她在地上爬的样子，翻滚的样子，蹒跚学步的样子，奔跑的样子……

    卫初心一边看一边哭，她可以想象，爸爸妈妈一定把她爱到了心坎里，才会给她拍下这么多的照片。

    和现在朋友圈那些晒娃的狂魔相比，她的爸爸妈妈丝毫也不逊色，他们无时无刻不在关注她，每时每刻都在捕捉她的身影，抓拍她的音容笑貌，抢拍她的点点滴滴！

    最后那几页，她看到了她的养母，因为全部是她跟养母的合影。

    那个时候，她似乎不愿意跟养母走，照片上很多张都在哭，她伸出一双小手，朝着镜头的方向，似乎在要爸爸妈妈抱！

    她再也忍不住，哭出声来。

    她无法想象，爸爸妈妈那么爱她，在要把她送走的那一刻，他们该有多么难过！

    那个时候，爸爸妈妈一定也哭得非常厉害，一边哭，一边还要拍下她远走的背影！

    那个时候父母是怀着什么样的心情？或许他们的心里就是抱着永别的心情吧，因为她本来就是死而复生的，父母把她送给她的养母，就是为了能够留住她一条命。

    父母都是大学生，很显然，他们本来不是迷信的人，但因为她的病，逼着父母也变得迷信了。

    爸爸妈妈那时候心里一定做好了两种最坏的打算，一种是她可能还是活不了多久，所以这时候的分别就是永别。

    另一种就是，她远离爸爸妈妈后，他们的命不会再克她，希望她能够活出来，那爸爸妈妈也只能在心里想她而不得相见，所以这个时候的送别，可能也是最后一面。

    只是他们怎么也不会想到，她这个女儿活出来了，先离开的却是他们！

    卫初心哭得泣不成声，卫初萌也哭，卫宝珠也陪着落泪。

    哭了好一会儿，三姐妹才停下来。

    卫宝珠说：“我看到大姐的这本影集，才知道父母如果真的爱自己的儿女是什么样子。

    “我姐知道，卢艳从来不跟我们照相，也不跟我们玩耍，但她自己是很喜欢照相的，家里挂了很多她的照片。

    “我爸每天都在忙，连春节都没有休息的时候，也很少有时间给我们照相。

    “所以，我们家里连张全家福都没有，我跟我姐的照片基本上都是在学校里照的。”

    卫初萌点头：“是的。”

    卫初心觉得，初初是不怎么长心的女孩，她以前可能从来没有意识到，作为一个母亲，不跟自己的女儿玩耍、拍照是不正常的，所以她没有怀疑过卢艳不是她的亲生母亲。

    卫宝珠反倒要敏感一些，能够意识到她的母亲跟别人的母亲的不同。

    当然这也跟她们从小的经历有关，卫宝珠撞见她母亲那不堪的一幕，被母亲厌恶，逼得她小心翼翼。

    卢艳为了把卫初萌养大骗她的财产，对她特别宠溺，有求必应，也因此让初初养成了不操心的性格。

    这时卫初萌问：“宝珠，你说还要跟我说事情，是什么？”

    卫宝珠看看她，又看看卫初心，欲言又止地说：“还有就是……”

