    堂屋里，一个中年男子正怒不可遏的骂着：“玛德！那个小崽子死了没有，早死早投胎，免得老爷我还要上门来催粮。”

    站在男子身后的一个仆役谄媚道：“老爷，今年是第三年了，凭他方醒再是举人，可也没有死了的举人还能免田赋的。”

    中年男子抚着胡须，满意的说道：“正是如此，朝廷不易啊！咱们得体谅一番，像这种占着茅坑不拉屎的家伙，就该革除他的功名！”

    按照大明律，举人也得交税，不过在洪武年后，这种情况就变了。读书人之间一串联，大家睁只眼闭只眼的就免了。

    当然，这只是在你拥有的田亩不多的情况下，要是上千亩的话，那官面上就很难压下去了。

    正说着，脚步声传来，男子马上就正襟危坐，作出一副威严相。

    一阵干咳后，一个看着有些虚弱的年轻人被簇拥进来，看到郑松涛后，他略一拱手，然后就皱眉看着郑松涛坐在了主位上。

    正所谓是主辱臣死，方杰伦戟指郑松涛，喝道：“好大的胆子！居然敢在我方家目中无人！”

    郑松涛怔了一下，然后仔细看着正仰头看着屋顶的方醒，良久，郑松涛起身，试探道：“可是方孝廉当面？”

    方醒也不低头，只是轻声吟哦道：“虎落平阳被犬欺，真真是可恨！我当去信同窗，求一个公道！”

    “嘭！”听到这话，郑松涛的脸都涨红了，他急忙闪到了边上，可却碰翻了椅子，一时间狼狈之极。

    方醒低头，似笑非笑的看着郑松涛，手指门外，淡淡的道：“门就在那里，给你十息，不然你就等着我的帖子送到衙门那里去吧！”

    嗖！不到五息，堂屋里已经失去了这两人的身影。

    “咳咳！”

    方杰伦和小白都被这番变化给惊呆了，直到方醒在边上干咳了两声，这才清醒过来。

    “怎么样？少爷我厉害吧？”方醒得意洋洋的合上手中的折扇，揉揉肚皮，说道：“我饿了。”

    “少爷，您想吃啥？我马上就吩咐厨下。”醒来的方醒给力的震慑了原先方杰伦搞不定的粮长，瞬间，方杰伦就恢复了一个管家应有的素质。

    “方管家，你去忙吧。”作为一个管家，不但是方府里的人是都归方杰伦管，而且田地里的事也是他的，所以方醒自觉英明的赶走了殷勤的管家。

    方醒坐在椅子上，翘着二郎腿，敲着桌子，吩咐道：“小白。”

    “奴婢在。”小白更加的恭谨了，让方醒有种失去了一个小伙伴的悲伤。

    “咳咳，叫厨房先别动，等我过去。”

    小白楞了一下，然后就小跑着去了厨房。

    等小白前脚一走，方醒马上就钻进了空间里。看着那些巨量的物资，他最后挑了块五斤重的雪花纹牛肉，然后才满意的出来。

    这片土地都是我的呀！

    倦鸟归林，农人归家，那些小孩兴高采烈的叽叽喳喳，渺渺升起的炊烟，这些让方醒不禁陶醉在其中。

    厨房里有两个人，一个是主厨花娘，一个是打杂的小子春生。

    花娘长得满脸横肉，看着有些凶恶，不过在看到方醒后，那肥肉打颤的脸上挤出了真挚的笑容，“少爷，您想吃些什么？”

    “噗！”方醒把牛肉丢在案板上，说道：“那这块牛肉分成五份，两份送到我那里，一份送到张小娘子那里去，两份留给你和管家了。”

    “哟！这牛肉可真肥啊！”花娘拿起牛肉，迷醉的看着那些雪花纹路，转眼就笃定的说道：“少爷，那我把它给加点佐料炖了，再给您配点小菜，您看行吗？”

    “不，我要吃煎的，七分熟，呃！就是大半熟，千万别弄老了。”

    开什么玩笑！这可是和牛肉，虽然不是倭国产的，可味道也差不到哪去，前世的方醒可是连闻一闻的资格都没有。要是被花娘给炖了，那岂不是暴殄天物吗！

    “好好好，马上就好。”花娘也想试试新口味，于是就喝道：“春生，赶紧生火，大一些，要是把牛肉煎坏了，那我今晚就把你炖了，送给少爷吃！”

    看到春生马上就生火，一点都不敢打折扣，方醒这才满意的点点头，然后对一直低眉顺眼的小白说道：“小白，扶着少爷我回去。”

    小白马上就扶住了方醒，少女的清香萦绕在方醒的鼻中，而且触手温软，让方醒心中大乐。

    回到自己卧室的外间，不过是等了十分钟，就看到春生满脸大汗的端着两个碟子来了。

    咦！没刀叉怎么吃啊？方醒想起了这个漏洞，然后就去找小刀。

    可还没等他去找，放在碟子上的两把解手刀就落入了他的眼里。

    嗨！这不是轻视了古代的劳动人民吗！

    少年人正是胃口大的时候，而且经过三年的浑浑噩噩，方醒的胃里几乎在咆哮着要肉吃。

    剩下的一块小一点的放在另一个碟子里，方醒对小白说道：“这一块是你的了。”

    小白惶恐道：“少爷，我不敢。”

    方醒才想起现在是万恶的旧社会，于是他皱眉道：“少爷我指挥不动你了怎地！赶紧坐下开吃。”

    等小白战战兢兢的坐下后，方醒才用筷子压住牛肉，用小刀切了一小片送进嘴里。轻轻一嚼，那丰富的肉汁就在味蕾上爆开，真是美味啊！

    而小白也被这美味的牛肉给引得忘记了尊卑，她笨拙的切着牛肉，眯着眼睛享受着。

    吃完这顿饭，小白的小脸潮红，轻快的收拾了餐具，还泡了一杯茶上来。

    等到了晚上，方醒沐浴之后，躺在床上享受着小白的服务。

    轻微的喘息就在身后，那毛巾一下下的在长上擦抹着，小白的动作有些大，不小心那刚刚初具规模的蓓蕾就会触碰到方醒的脑后。

    这感觉可真是不错啊！

    擦干头，方醒躺在床上准备睡觉，可过了一会儿后，灯被小白吹熄灭了，然后窸窸窣窣的一阵脱衣声，一具颤抖着的身体就凑了过来。

    少女的娇躯带着幽香和柔软，让方醒有些心猿意马，不过想起张淑慧，方醒就憋着说道：“小白，回去自己睡。”

    半饷没回应，然后才听到小白委屈的说道：“少爷，以前一直都是我在陪你睡的，我不走。”

    小妖精！方醒想起了一个名词——通房丫头！

    万恶的旧社会啊！那么小的妹纸，居然就被安排成了通房丫头！

    怪不得方醒有两个丫鬟，可却只有小白才能进卧室，原来是如此啊！

    “那你老实点！”心中骚动的方醒可耻的退缩了。

    “噗嗤！”贴着方醒的小白笑了，还是那种捂着嘴的笑声。

    “不许笑！”要不是想到小白才十三岁，方醒早就化身为饿狼，扑了上去。

    小白不笑了，只是在嘀咕着：“少爷，您明天还去看张小娘子吗？”

    方醒正在数绵羊，闻言就不耐烦的说道：“当然要去了，那可是你家少爷的未婚妻！”