    ;

    也不知道是发生了什么事情.又或者说是“老天爷？”对贝吉塔的不甘有了反应..还是说德西亚人品不好的缘故..

    “呕！！”

    原本理应能够将贝吉塔发出的终极闪光压制回去的德西亚却忽然猛的从嘴中吐出一口鲜血..

    这一瞬间..德西亚愣了...

    .双手一抖.一个不稳让原本压制回去的终极闪光却又再度冲了回来.硬是让德西亚被终极闪光推出去了一段距离..而且还没有停止的迹象..

    这种奇怪的现象立马让原本处于不甘心的贝吉塔瞬间感到了疑惑..

    眉头一皱.忽然发现德西亚之前爆发出来的气越发的弱小了起来..犹如被弄出一个口子的足球.正在泄气...

    “可恶！！为什么偏偏是这个时候！！”

    德西亚双手向前张开死撑着终极闪光..咬紧牙关充满怒火的吼道..嘴中已经满是鲜血.就连牙齿也被染得猩红.看起来有些让人畏惧..

    面sè已经变得苍白和狰狞..犹如要死不瞑目的模样..

    如果仔细看的话..就会发现..

    德西亚的胸膛上忽然崩裂出一道刀疤般口子..涌出雨水飞溅般的鲜血..不断朝着下方落去..

    这一种现象立马让远处的孙悟空捕捉到了...

    “那家伙的伤势恶化了！！”

    孙悟空紧皱着眉头看着德西亚的变化..立马猜到了德西亚的原因..

    之前..

    贝吉塔趁其不备变身超赛将德西亚轰了一发气功波..那正面而中的情况可是依稀还存在着他的脑海之中..

    哪怕是孙悟空也不敢保证在那种情况下.自己不会受伤...毕竟当时贝吉塔抓的时机太好了.而且威力也大.基本上是非死即残的可能..

    但是德西亚却是硬抗了下来..看起来付出了也不小..但是依然活着而且还有再战之力..

    依靠着重伤之躯依然可以把贝吉塔打败..但是如今超3变身.受到贝吉塔的终极闪光的威胁.德西亚也不敢窝藏什么了.

    正如之前德西亚自己说的一样.

    全力以赴！！

    由于之前的战斗让德西亚感到战况很是顺利.所以德西亚差点忘记了自己是深受重伤的情况..

    而这样的身体..如果不顾一切的爆发气..导致的必定是体格的变化.尤其是超3.其中的危害自然不用说..

    在抵挡终极闪光的时刻.一时还没有察觉..但是现在却遭到了反噬..

    德西亚的伤口已经开始恶化了..

    甚至有偏向死亡般的可能xing..

    他已经无路可走了...

    因为..伤势的缘故导致德西亚无法展开全力.这也是为什么德西亚的气在之前会一瞬间下降的缘故.同时终极闪光也在时刻的威胁他.只要一松手.他就会被灭掉.

    这导致他是进也进不了.退也退不了..

    除非贝吉塔自身愿意把终极闪光停下来..

    但是这很明显是不可能的。

    看到这里..孙悟空已经知道胜负已分了..

    如果德西亚真的没有其他隐藏手段了的话..那么这一场实力悬殊的战斗...的确是贝吉塔赢了！

    而且赢的那么不可思议...

    孙悟空自认为自己和德西亚对战.胜率也不大...但是贝吉塔却能够胜利..虽然其中夹杂了一些别的因素.

    但这不是理由...毕竟贝吉塔依靠的一切都是自己造成的.

    “咳...咳..”

    德西亚脸sè已经苍白了..仿佛血要流光一样..有种上气不接下气的感觉..原本有力的双手抵在前方的终极闪光.此刻却脆弱无比.

    从原本的压制终极闪光到被终极闪光推回来一段距离.再到现在被终极闪光一直推轰飞着..德西亚已经有了死的觉悟了..

    怪就怪在他大意了...

    一开始中了贝吉塔的那一招...

    如果不是这样..那么至少到最后..他是绝对不会输的..

    但就是一开始的疏忽.造成了这种不可挽回的局面..

    但是德西亚有的只是苦涩.不甘...没有怨恨..因为他知道..贝吉塔是光明正大赢了他..也没有依靠其他手段.

    之前的突然变身袭击也是一样.是属于正大光明的类型.只是他自己太过大意.连这种变身袭击都没有察觉..

    只是他不甘心..自己比对方强上那么多..竟然还败了..败得如此冤..

    如果还有一次机会的话..德西亚发誓.自己绝不会重复这样的局面..

    “可恶！！”

    看着前方已经被终极闪光的光芒吞噬的双手.德西亚只能发出最后的不甘语言..

    眼神中只有无尽的悔恨....

    他已经没有多余的力可以反击了..因为伤势的问题导致他无法提升气了.否则就会提前死在途中.

    而现在哪怕不提升气反击..他也是晚死了一点而已...

    区别只在于..早死几秒和晚死几秒而已..

    但是..赛亚人终究是赛亚人..是不会畏惧死亡的！！

    “啊！！！”

    似乎被激起了血xing..德西亚怒吼一声..不顾一切的把气提升了起来..一瞬间将终极闪光再度挡住了..

    很诡异...

    全身上下爆发出金sè气焰..

    就这样的双手不知疼痛的抵在前方..

    终极闪光也没有丝毫的前进的迹象..

    两者就这么停留在空中...让人感到怪异..

    “你.....的...名.....字....”

    犹如苍老了一般..德西亚用着一副气喘的语气和平淡的神情朝着前方问道..眼神好像能够看穿终极闪光后面的贝吉塔...

    但是其语言..还是传到了贝吉塔的耳中...

    “贝....吉.....塔”

    喘了几口气..贝吉塔以一种高傲的神态和语气缓缓的回话道....

    “呵....咳....咳..贝...吉...塔..我..记..住..了..”

    德西亚咳嗽了几声..又再次吐出了一口鲜血..头部后仰..看着天空..也不顾头上的猩红sè满月.像是在纪念什么一样..德西亚朝空中看着的嘴角扬起一个微小的弧度..让人看不清神情..又语言低沉的说道...

    “你....赢....了.....贝....吉....塔....”

    “轰！！！”

    终极闪光一霎间就直接将德西亚的身体吞噬穿过...朝着远方直shè而去....

    下载txt小说、阅读小说最新章节请：57小说 或 57xs 即可,无弹窗，纯绿色