    2018年7月17日，星期一。
    太阳如同一个巨大的火炉，炙烤着大地。但是如此炎热的天气却没有挡住众人的兴奋之情。
    因为在今天，万众瞩目的动物管理学院正式开学了！
    一大早，位于N市最中心的一座学校面前挤满了人。
    一块金色的牌子挂在学校的大门之上，上面镌刻着六个龙飞凤舞的大字：动物管理学院！
    这里原本是一中的新校区，不过现在却是被改成了动物管理学院。
    此时已经是上午九点，但是学校开没有开门的意思，但是却没有一个人抱怨或者离去。
    因为他们知道，这所学校和别的学校并不一样，它是和“觉醒者”挂钩的。有了这三个字的诱惑，就算让他们再继续等下去，他们也愿意。
    啥？你问什么叫做觉醒者？
    在这个网络发达的年代，要是你还不知道觉醒者是什么意思，那你可以去死了。
    正因为知道觉醒者代表着强大的力量，所以他们才如此的积极。
    毕竟每个人都希望自己也能够拥有那些不可思议的力量。
    九点一刻的时候，一阵哗啦啦的声音突然传入了所有人的耳中，众人惊喜的发现，大门居然开了！
    同时广播里传来了一道声音：“请各位同学前往操场集合，参加开学典礼！”
    众人一听，顿时兴冲冲的往操场赶去。
    在人群的最后面，唐炎笑呵呵的看着一幕，对着身边的霍语儿说道：“看来咱们来的正是时候。”
    “嗯。”霍语儿面无表情的点头。
    两人都是不急不慢的主，在宠物店碰面后，先是美美的吃了个早饭，才慢悠悠的来到了这里，本以为都迟到了，却没想到来的刚刚好。
    随着人流，唐炎和霍语儿来到了一片操场之上。
    唐炎特意留意了一下，发现来这里报道的人年纪都不是很大，但也不是很小。
    最大的，最多比他大个一两岁，最小的，估计也有十五岁。
    “看来这动物管理学院招收学员，也是有着年龄限制的。”唐炎心中默默想道。
    周围每个人的脸上都带着无法掩饰的兴奋，纷纷向同伴诉说着自己成为觉醒者后，该怎么样。
    有中二点的，一脸正气的表示自己觉醒后会为了维护世界和平而努力，关键的是，每当说出这句话的时候，总会迎来周围的一片喝彩声。
    唐炎听了半天，早已经无力吐槽。
    维护世界和平？一只小小的妖怪就能干翻你好吧？
    相比较于周围的热火朝天，唐炎和霍语儿显得异常的淡定，甚至有些无聊。
    然而就在此时，人群忽然变得安静。
    抬起头一看，唐炎发现一个看起来约莫四十岁的男子正在几个人的陪伴下朝着操场的高台上走去。
    相比较于别人的一脸好奇，唐炎的目光罕见的露出了一丝凝重。
    因为他发现，这个男子的体内有着一股能量，这股能量他很熟悉，是内力无疑。但真正让他凝重的是，这个人的实力绝对比那所谓的炼气的境界还要强大！
    “说好的只有十大高手呢？说好的只是炼气强者呢？难不成徐志雄那家伙骗了我？！”唐炎心中不断吐槽。
    就在他盯着男子打量的时候，男子像是感应到了什么似的，朝他的方向看了过来。
    唐炎急忙收回目光，心中凝重更加重了几分。
    好敏锐的反应！
    男子扫视了一圈后，似乎并没有发现什么，只是眉头皱了皱，继续前行。
    但是此时的唐炎却是陷入了沉默。
    一直以来，他都以为在这个灵气刚刚复苏的时代，他已经走到了人类的最前端，而这个世界上最强大的人也只是炼气层次而已。
    但是今天他发现自己似乎是错了，因为眼前这个男子的实力就远远不止炼气的层次。
    “看来这个世界绝对不是我想象的那么简单啊，是我有些井底之蛙了。”摸了摸鼻子，唐炎苦笑一声。
    这个时候，男子和其身后几个人已经走上了高台，男子则是站在了最前方。
    众人皆是下意识屏住呼吸，默默等待着男子接下来的举动。
    男子环视了一下四周，微微一笑，然后开口说道：“首先自我介绍一下，我叫欧阳华，不出意外的话，以后就是这个学校的校长了。”
    没有话筒，没有音响，但是男子的声音却是传遍了整个操场，落入到了每个人的耳中。而且无比的清晰。
    众人都是被这一手给惊呆了，人形话筒呢这是？
    同时眼神一下子就变得火热了起来！
    觉醒者！
    这个自称欧阳华的男子绝对是一位实力强大的觉醒者！
    虽然早就把“漂亮桥之战”的视频看了个够，可是一个活生生的觉醒者出现在自己的面前，这种感觉无疑像是看到了一种珍稀动物，充满着好奇。
    一时间，大家纷纷议论了起来。
    见到大家议论，欧阳华没有阻止，任由众人议论纷纷。
    等到声音小了些的时候，他继续道：“想必大家已经了解的差不多了，也明白进入动物管理学院是干什么的。那么我只有一句话告诉大家，只要大家努力，像‘漂亮桥大战’中的那个大侠的实力，各位都能够拥有。”
    此话一出，全场一片哗然！随即就是震天的呼喊。
    所有人都是被他这一番话给刺激到了，每个人都是面色通红，激动万分。
    似乎很满意众人的表情，欧阳华点了点头，道：“不过，想要成为强者，就必须付出足够多的努力，不努力，就算你的天赋再好，那也是白搭。”
    “言尽于此，等会自会有老师为你们分配班级，请大家稍作等待。”
    说完，男子就站到了一旁，然后就见到十几道身影从草场外跳跃而来，那轻盈的身姿，每一跳皆是有着几层楼高，看的众人目瞪口呆。
    唐炎眉头微微跳动，心中已经把徐志雄骂了个遍。
    因为他能感觉到，这十几道身影都是有着内力的存在，也就是说，这些都是炼气境界的觉醒者！
    不过他的眼神深处却是有着一丝火热，他知道，自己这一趟并没有白来！
