    “咦……”看着看着，马明涛脸色微微一变，“他们的制度……有点奇怪……记忆灌输？什么情况，不会是一群疯子吧？”

    看到每一名半球人都需要进行记忆灌输时，然后全民目标是创造圣人时，马明涛后背的脊椎骨发寒，不知不觉间吓出了一声冷汗。

    这个半球文明太诡异了！

    虽然双方能够坐在同一个房间中愉快地打牌、玩游戏，可是他们心底里居然心心念念想着复活祖先？！这是多么奇特的思想，简直不可思议啊！

    “也就是，他们已经改变了自己的思维……我明白了，为什么高层领导要找这些半球人当盟友。”马明涛拍了拍自己的脑袋。

    “这特么有点像五级文明了啊！”

    这种事情对人类来说，无异于天方夜谭。改变思想，可比改变身体恐怖太多了！

    肉体的改造对于现在的人类来说，其实没什么，连量子意识都能够吸取到虚拟世界当中，还能重新复活，抛弃肉体又算得上什么？

    但思维的改变，就真正直指核心了。

    但这又是通往五级文明的关键一步。

    “有点变态啊，这个文明。”

    看着老马露出古怪的神情，其他人也纷纷打开这份文件，揣摩上边描述半球文明的社会制度以及意识形态。

    十几分钟后，一个个全都露出了更加古怪的神情。

    “我去，他们活着的最大目的，就是为了‘复刻祖先’……这种目标又是记忆灌输引发的。”

    “总共有366份记忆模板，这什么鬼？他们要把这群人复活！”

    “卧槽，半球文明甚至拥有五级文明的潜力，写这篇文章的人不会是在瞎掰吧？五级文明？他们有潜力成为五级文明？！瞎扯什么啊，脑子有坑吧！”

    另外一名年轻人也小声叫了起来。很显然，他产生了强烈的质疑情绪，新人类的公民，都深刻知道五级文明的巨大难度。

    “不可能，文章署名是张教授。”

    “哪个张教授？”

    “还有哪个？”

    一看这份文件的署名人是张远，大伙都不吱声了，这位大名鼎鼎的张教授，他们都知道，公信力非常强。而且正儿八经发布在官方网站的文件，怎么可能是开玩笑？

    “难道是真的？”

    等一下，再想想，好好想想。

    马明涛越琢磨，越觉得其中的某些理论好像有那么些道理……五级文明么？

    一个“不会退步”的文明，距离“永远进步”，真的只有一步之遥了。

    一步之遥！

    他的眼睛越来越亮，迫不及待地想要因此为标题，写一篇文章了。

    “照这样说，你们能够接受一个新的盟友吗？”他问道，“有点奇怪的盟友。”

    坐在周边的各位，一时半会间说不出话来。对于他们来说，虽然平时经常键政，但现在面临这种历史级别的大事时，还是不敢胡言乱语。

    马明涛摸着下巴，他自诩为“公正客观的键政局局长”，此刻也有点儿犯难，因为这好像有点超出了他的知识水准。

    “这种社会模式，真的太霸道了！可是，文章应该怎么写呢？到底从哪个角度入手……唔，把半球文明吹得太厉害，粉丝们会反感啊。”

    半球文明的社会模式粗一看上去十分恐怖，但仔细想想，却发现它的确很有潜力。不过人类却没有办法学习这一点，人民群众不可能放弃自己的世界观与价值观，去选择其他人的价值观。哪怕提供价值观的，是人类中的圣人。

    如果放弃自己的思想，和死亡又有什么差别？所谓“不自由毋宁死”，就是这么个意思……

    “可太自由的文明，是没有很高潜力的。半球文明的个人自由，很显然，比不上新人类文明。”

    “对了，就这样！”

    想到这里，马明涛的个人终端屏幕上出现几个大字：《从半球文明得到的启示，个人自我意识真的是文明发展的最大障碍吗？》

    标题拟好了。

    听着周边人的讨论，屏幕上的文字，随着他思绪的变化增增减减。

    【……关于自我意识对文明的发展，是否存在阻碍效应，自古以来就有这方面的猜想。有部分学者将单个的“个体”，比作人体内的细胞，将文明比作人体，那么整体内部过于活跃，有自己思维的细胞，对整体是好是坏？】

    【这是一个很复杂的难题，学界内部暂时没有定论。但在个人自由没有约束的情况下，对整体极大概率是负面影响的。】

    【在曾经的4933年，地球时代号飞船遭受超级生命Zero-XZ袭击时，这个来源于盖亚文明的生命体，曾经提出过这样的说法：自我意识，是文明发展最大的障碍。】

    【我们不可能完全相信这个超级生命的说法，却也不应该完全忽视。】

    【就目前搜集到的社会学样本上看，自我意识过剩的文明，的确有极高概率是沉沦者文明，而且一旦出现全面自由的风气，将难以扭转。个人全面自由与文明大目标这两个方向，往往是相互之间矛盾……】

    【那么问题来了，想要成为真正的五级文明，是否还要一定程度削弱个人自由？】

    写到这里，马明涛思如泉涌，奋笔疾书，这就是他这篇文章的核心理念了。

    【意识的确是高等生命的表现之一，问题在于每一个体都有自己的意识，将造成整体的无序。复杂的文明实际上是人类意识的集合体，如果整体变得无序，文明将失去前进的方向。】

    【……现在我们重点分析，刚刚接触到的半球文明。笔者花费了很长时间，研读政府发布的文件，这个文明社会体制是这样的：他们拥有366份不同职业的记忆模板，每个婴儿在刚刚初生的时候，就会被强制灌输记忆。】

    【什么意思呢？就是把一份圣人的记忆，强制灌输到脑海中，拥有了这方面记忆之后，他们一出生就对这个世界的现状有了比较深刻的认识，也有了属于自己的职业道德观念。科学家就一直热爱科学，艺术家一直热爱艺术这样子……】

    【当然了，基因的力量无处不在，他们的个体继承的只是一部分记忆，依旧存在偷懒现象。但这种个体的数量非常稀少，大部分的半球人还是能够遵循灌输进去的价值观。】

    【这种模式一定程度牺牲了自我意识，却换来了强大的凝聚力。】

    【所以我们有理由认为，他们的科学发展的不是很快，不是因为智商不够，而是因为人才的多样性不足。当然笔者没有准确的数据分析，只是一个小小的猜测而已，我认为我们的科学家可以从事这方面的调查。】

    【……】

    