    毋庸置疑。

    萧叶在施展时间神通——时间控制，使得他像是独立于时间长河之上。

    以领悟到七级的时间大道来催动，甚至可以操控万倍时间流速。

    只是，他对时间大道领悟，才突破不久，还无法达到这一步，但也能控制数千倍了。

    以此来增幅自身的速度，毫不客气的说，纵然来一万尊混沌神子，他都能来去自如。

    乌赫连的极速和他相比，都差了十万八千里。

    否则，为何能在两大顶尖神子面前金蝉脱壳，且从容避开乌赫连的攻杀？

    “从来没有生灵，敢如此对吾！”

    乌赫连一个翻身停下，他披头散发，周身道光扩散，伤势痊愈，可依旧气到颤栗。

    他贵为混沌神子，却被人拿脚踩毁面容，这是难以忍受的奇耻大辱。

    “乌赫连，不要冲动。”

    “如果我没有猜错的话，此子应该是领悟了，传说中的‘时间大道！’”

    就在此刻，太神神子的声音传来，将乌赫连心头的怒火悉数浇灭，浑身冰冷。

    混沌天道，分化为诸多大道。

    以先天神灵血统方式进行传承的，并非所有。

    就比如真皓大道，是以神通的方式进行传承的。

    而时间这种大道，消失在叠纪历史中太久了，知晓者甚少，唯有高高在上先天神灵，能讲解出一二，但每次提及，都带有恐惧。

    在最近几个叠纪，时间大道的在转生出现过两次。

    这个大禁天的混沌神子，或多或少，都得到先天神灵的告诫，不然太神神子，何以能认出来？

    “他，竟然掌控了早已失传的时间大道！”

    凝望着萧叶的身影，乌赫连的呼吸都变得急促了起来。

    从他的翼神之父的口中，他知晓了时间大道的恐怖。

    别说他了，纵然是早已不现世的翼神主宰，都曾在这种大道前，吃了暴亏。

    这种力量，足以让翼神所具备的各种优势，黯淡无光。

    “此子际遇非凡，若是能擒住他，或许能获知掌控时间大道的方法！”

    太神神子坐不住了，眸子中有野心的火焰在升腾，已经祭出了一尊炉子。

    此炉通体闪烁荧光，看起来很是渗人，炉壁竟然是白骨，被催动后，像是一尊太神觉醒了。

    此炉和尊刀一样，都是取材自先天神灵神骨，但熔炼的神材显然更多，比尊刀还要高级，纵然是神子都炼制不出来。

    乌赫连有翼神传授的混沌秘术，太神神子又岂会例外？

    轰！

    神炉震颤，爆发出一种惊世伟力，让整个时间棋盘都动荡了起来，竟然被撼动了。

    这种伟力太过恐怖，层层交叠，重重递进，可以灭杀神子，且在影响扭曲了空间，甚至波及到了时间，扩散向萧叶。

    至于萧叶冲向高空，虽然依旧从容避开，可施展时间神通所形成的浮光掠影，却是溃散了大半。

    “好厉害的宝物，竟然能影响到我操控时间，看能否夺过来，不然会成为威胁！”

    萧叶眼神带有一丝凝重。

    紧接着，他身形未停，朝着太神神子冲去。

    但太神神子，在见识到萧叶手段后，岂会大意，他早已戒备多时。

    只见他提前融入到空间中，然后出现在万丈开外。

    “给我开！”

    同时，太神神子眼中寒芒闪烁，不断催动这尊神炉。

    哗啦啦！

    神炉爆发出的惊世伟力，让时间棋盘笼罩范围内的空间，全部扭曲了起来，且卷起无边波澜，无所不至，欲要镇压萧叶。

    然而，萧叶对时间的控制太强了，纵然受到很大的影响，也能不断避开。

    轰！

    乌赫连也加入了进来，他身躯已经融入了第三种神材，蓄势待发，且手中出现了一根乌黑的大戟，压得十方寂灭，和太神神子聚在一起，攻向萧叶。

    可惜，纵然有他加入，还是不行。

    萧叶的速度所立身的领域，他们根本触及不了。

    放眼看去，萧叶身影不断闪烁，两大顶尖神子手段齐出，却连萧叶衣角都碰不到。

    两大顶尖神子见此，都是改变攻势，以守护自身为主。

    他们将自身气机相连，宛如一个整体，配合默契，萧叶只要以极速靠近，太神神子便会先一步以神炉进行克制。

    “这两大顶尖神子，果然不简单啊，是我小觑了。”

    萧叶眸光闪烁。

    他原本以为，自己展现这种时间神通，就能横推所有。

    可现在发现，并不容易。

    甚至，他想要控制翼神、太神两大顶尖神子所处空间时间流速，进而压制两大神子的攻伐速度，都很困难。

    只能说。

    顶尖混沌神子的本源，太强了。

    “不过，我想要杀掉他们，也不难。”

    萧叶眸光闪烁，并不着急，在附近游走的同时，也在默默调整着自身的状态。

    这两大神子已经认出时间大道，绝对不能留。

    “哼，真以为我们好对付吗？”

    乌赫连和太神神子，也是心头稍安，在积极应对。

    三大顶尖强者，就这般相互对峙，各怀心思。

    好似这一战，已经变成了消耗战。

    哗啦啦！

    时间棋盘笼罩的这方天地中，浮光掠影涌动，像是一条条时间长河在奔腾。

    “先解决了你！”

    只见萧叶的身影变得迷蒙了起来，再度朝着太神神子冲来，杀伐意图极为明显。

    “这么快就忍不住了吗？”

    两尊顶尖神子气机相连，也是同时有了动作。

    太神神子催动那尊神炉，在削弱萧叶对时间的控制，使得萧叶越是靠近，速度越慢。

    至于乌赫连，在捕捉到萧叶动向的刹那，手中的乌黑长戟打来，另一只手压盖诸天，蓄力已久的纵横万古第三击，朝着萧叶落去。

    而萧叶却是不闪不避，任由乌赫连杀来，目标对准了太神神子。

    “你是觉得没有可趁之机，所以要拼一把吗？”

    太神神子大喝，将那尊神炉，催动到了极致。

    萧叶爆发时间大道后，虽然本源暴涨，但乌赫连这等招数一旦击中，绝对必死无疑。

    “没有可趁之机？你太看得起自己了。”

    然而萧叶的嘴角，却是浮现一丝冷笑。

    就在此刻，太神神子眼前一花。

    只见一只巴掌大的神蝶，从萧叶神体中飞出，正在展翅飞舞，划过的弧度，美丽的令人心颤。

    “时！间！不！灭！”

    同时，萧叶身上有一股神通波动，从初始的隐晦，转为爆发。

    （第二更到！）

