
乳白色毛发的小猫，蜷缩在破烂灰袍下瑟瑟发抖。　　“嘻嘻，这下就不怕你跑掉了。”卡洛琳俯下身子，捏着小白猫的后颈，将它抱在了自己的怀里，脸上有些得意的道“：怎么样，我的巫术不错吧？”　　“初级变形术？”恩佐眉头一挑。　　刚才卡洛琳使用的，应该是一种变形术，属于诅咒系巫术，施法条件同样苛刻，女堕落者状态极度虚弱，因此在魔力禁锢下，才会变成一只小猫。　　“我们接下来怎么办？”拉菲问道。　　艾萨克沉吟片刻，抬起头道“：贾斯丁是否活着，目前还无法确认，不过，我打算先将这里的消息，传讯给尤利西斯叔叔，无论如何，先让他有一个准备。”　　说罢，艾萨克从怀里取出一枚勋章。　　他将一丝魔力注入其中，勋章顿时浮起一抹黑光，随后，艾萨克将刚才从帕梅拉口中得到的情报，详细讲述了一遍。　　“好了，消息已经传给叔叔了。”　　通讯过程并没有得到尤利西斯的回应，但艾萨克却不以为意，他已经将情消息传达，等尤利西斯空出时间，自然会进行查看。　　......　　雷光城，第二高塔。　　阴暗冰冷的房间内，窗户被黑帘遮挡，房门紧紧锁闭，一丝阳光都无法投射进来，以至于房间里一片昏暗漆黑。　　华丽大床上，伊德鲁盘膝而坐。　　他双眸紧闭，上身赤***口处一道狭长伤痕，散发出一股诡异，邪恶的气息，黑色粘液如触手般向外蔓延，剧烈痛楚不断传来，令伊德鲁的表情狰狞。　　“该死的贾斯丁！”　　忽然，伊德鲁低吼一声，深藏体内的魔力结晶，爆发出一股能量，如火焰般朝着胸口涌去，黑色粘液顿时变得炽热，如岩浆般融化，滴落在床上形成一丝丝黑烟。　　但紧接着，在伤口蔓延的粘液触手，如同活物一般发出尖嘶，剧烈抽搐起来，几乎一瞬间便蜷缩回了血肉之中，令伊德鲁不由得闷哼一声。　　“咳！可恶！”　　伊德鲁睁开双眸，眼中闪过一丝恼怒，胸口处的伤痕，是贾斯丁死前留下的诅咒，他在回归雷光城的这段日子，已经不是第一次尝试祛除，但每一次都以失败告终。　　这种诅咒非常诡异，如同附骨之疽，似乎并非一般的巫术手段。　　“怎么会这样呢？”伊德鲁脸色难看。　　根据巫师世界的能量守恒定理，任何一种诅咒系术法，随着时间流逝，如果没有能量加持，只会越来越衰弱，但伤口处的诅咒却截然相反，经历几次祛除，反而越来越严重。　　伊德鲁深吸一口气，从床上走了下来。　　他来到房间内一面两米高的竖镜前，随手打了个指向，随着一抹光亮，竖镜里倒映出伊德鲁的身影，此时他脸色苍白，胸前的伤口腐烂，散发着一股恶臭。　　“难道真的要向尤利西斯求助？”　　感受到伤口处隐隐传来的痛楚，伊德鲁皱了皱眉，心中第一次升起向他人求助的念头，但紧接着他便摇了摇头，低声自语道。　　“不行！根本没有这样的必要！”　　“如果我连贾斯丁留下的诅咒都无法解决，那就太可笑了！虽然还不清楚这诅咒到底怎么回事，不过料想那个废物的手段也不会太高明。”　　心中闪过这样的念头，伊德鲁再次扬起头，脸上恢复了高傲。　　“哼！我现在就去书库，查找一些关于诅咒的知识，就不相信，连贾斯丁那个废物留下的诅咒，我都解决不了！”　　说罢，伊德鲁挥了挥手。　　窗前的帘子自动散开，一缕阳光投射进来，为冰冷的房间带来一丝温暖，但伊德鲁却莫名的皱起眉头，感到有些不舒服。　　随后，他转身离开房间，前往高塔内的书库，打算查阅一些关于诅咒的书籍。　　“呵呵，伊德鲁，总有一天，你会为自己的傲慢付出代价的......”　　寂静的房间内，传来低沉的呢喃，空气中残留的诅咒气息，仿佛邪恶在蔓延，巨大竖镜中隐隐闪过一道人影，竟与贾斯丁有几分相似。　　......　　地下废墟，厄索斯遗迹。　　艾萨克在将情报传讯给尤利西斯后，小队并没有立即返回雷光城，而是打算继续寻找厄索斯遗迹附近的残余堕落者。　　“那是什么？”　　正当众人准备离开庙宇时，伊芙忽然开口，抬起手指向前方，恩佐顺着她的目光望去，才看到庙宇的墙壁上，有着一些已经斑驳的壁画。　　“古代厄索斯王国信仰神祇，那些壁画应该是在歌颂黑夜女神吧。”　　艾萨克双手插肩，淡声道“：传说中，诸神都喜欢被崇拜，他们利用信仰为枷锁，禁锢了人类的思想，不过最终寻求真理的巫师们，还是结束了这种愚昧的统治！”　　“畸形的时代。”拉菲撇了撇嘴。　　“无所谓，反正一切已经过去。”艾萨克耸了耸肩，道“：属于诸神的时代已经终结，如今巫师才是世界的主宰者，这些历史的尘埃，无非是记载了神祇往昔的荣光罢了。”　　一边说着，众人朝壁画走去。　　古老斑驳的墙壁上，刻画着一幅幅壁画，从第一幅看起，上面是一只巨大的蜘蛛，无数人类举着火把跪在周围，像是以特殊方式在进行祈祷。　　第二副壁画，巨型蜘蛛化作一位黑发少女。　　“看上去，这应该就是黑夜女神的诞生！”艾萨克抚摸着下巴，沉声道。　　众人继续望去，在第三幅壁画上，许多人类伐木砍树，搬运巨石，似乎在建造一座巨大的宫殿，而到了第四幅壁画，森林里忽然出现一群怪物，肆意捕食仓皇逃窜的人类。　　第五幅壁画，在黑夜女神的引领下，人类开始反击并驱逐怪物。　　第六幅壁画，随着信仰黑夜女神的人越来越多，其中一些最初的信仰者，被黑夜女神选中成为使徒，他们征服了周围的部落，并在这片土地上建立了一个庞大王国。　　第七幅壁画，第八幅壁画，第九幅壁画......　　接下来十余幅壁画，都记载了厄索斯王国，建国后几千年的历史，其中包括与其它王国间的战争，以及王朝内部的权利争端，甚至于一些异神教派的兴起与覆灭。　　直到第二十七幅壁画，天空忽然出现裂纹，邪恶气息逐渐侵染苍穹！　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366186"  chaptername="第一百九十四章：壁画">加入书签</a>
</div>
