    【笑死，原来主播才是带恶人吗？】

    【我已经看透主播的真面目了，主播就是鬼！】

    【这场直播不过是一群鬼在做戏捉弄无辜路人的残忍戏码罢了！】

    【还是楼上看得透彻！】

    ……

    看着飞速滚动的弹幕，杜皓阳眼泪掉下来。

    论放飞自我的观众会给主播带来什么影响，杜皓阳给出的答案只有四个字：蓝廋，香菇。

    “好羡慕其他主播的观众，这个时候肯定会好好安慰一下主播幼小的心灵！”杜皓阳嘴角一撇，就差声泪俱下了。

    【神特么幼小的心灵哈哈哈哈】

    【已知成年人的心脏约重三百到四百克，求主播的幼小心灵对牛马哥大心脏造成的心理阴影面积是多少？】

    【好家伙，梦回高数，这题我能解：已知……】

    杜皓阳看着越发不可收拾的弹幕，慢慢的深呼吸抚平自己的心理创伤。

    为什么这么久了没有之前马玖玖和老道还有飞天小男警那样的，真正为主播着想的观众出现啊。

    “大师！救救我！你一定要救救我啊！”哭喊声由远及近，杜皓阳一回头，就看见了牛马哥扑过来的身影。

    涕泪横流，衣衫褴褛，活脱脱像一只准备扑咬猎物的丧尸，看得杜皓阳一阵恶寒。

    谁知道刚刚那几十秒牛马哥又脑补了些什么东西。

    侧身躲过这一计飞扑，杜皓阳连忙出言制止牛马哥继续想要扑过来的意图。

    “咱有话好好说行不，别这么一惊一乍的……”杜皓阳实在是被牛马哥搞烦了，不说别的，自己的耳朵恐怕率先会受不住。

    谁知道这牛马哥看上去像个牲口一样的五大三粗的汉子，尖叫的声音能如此的尖锐。

    “放轻松，放轻松，这次不觉得我是鬼了？”看着牛马哥慢慢安静下来，杜皓阳才继续开口。

    “不是，大师你不是鬼，之前是我牛毕多有不敬，求求你救救我吧！这地方遍地是鬼！”不曾想杜皓阳刚开口，牛马哥又开始哭诉起来。

    “嘘！别这么大声，你还想再引俩过来？”鸡皮疙瘩又起来了，杜皓阳恨铁不成钢的瞪了一眼牛马哥，“我确实不是鬼，但也不算什么大师，刚刚救下你也只是刚好我有一张多的门票而已！你现在想活命，就i安安静静的跟我走！路上我和你解释一下！”

    【哈哈哈哈，牛毕！牛马哥痛失网名！】

    【现在人起名字都这么硬的吗？起牛毕这个名字，不知道这人能不能压得住哦】

    【压得住还需要现在我阳哥出马？不过这名字，哈哈哈哈】

    看了一眼飘过的弹幕，杜皓阳这才意识到这牛马的名字也是十分奇葩，不由嘴角一抿。

    牛马哥也只当是杜皓阳答应带着自己一起走，连连道谢。

    “行了，多说无益，我们走小巷子，快一些。”

    “啊？走小路吗，会不会……”

    “你要是不信我你就自己走！”杜皓阳有些拿捏住了牛马哥现在的心态，果然牛马哥迟疑片刻，也还是艰难的点了点头。

    “不过大师，那个小巷里，也有鬼……”牛马哥还想挣扎一下。

    “是哪个挂在上面，会蹭脖子的那个吗？”杜皓阳比划了一下，见牛马哥点头，也是轻笑一声，做出第一次和牛马哥见面时的模样。“那些小东西，我都已经解决了。”

    看着牛马哥又些不敢相信又有些震惊的眼神，杜皓阳心里一阵暗爽。

    “怎么，你不信？”

    “信，我信大师，那我们就走小路吧……”

    【笑死，主播咽不下之前被装逼的气哈哈哈】

    【这也不算心眼小吧，这牛马哥属实过于牛马了，之前被他整得差点死了，主播小小装个逼我还嫌少了呢，要是换我……】

    【换你？你能扛得住牛马哥这牲口一拳吗？】

    【你们不要再打了啦，要打，去练舞室打！】

    “我就知道，这弹幕正经不过三句话！”

    看着牛马哥畏首畏尾的视线，杜皓阳迈步走向前方。

    “怎么？还不走等着喂鬼啊？”虽然知道有了门票，这乐园基本上没什么比较危险的怪诞了，但杜皓阳并不介意吓一下牛马哥。“你有什么想问的，路上就问，我从头讲太麻烦了。”

    “走，走！”牛马哥有些拘谨，迟疑了片刻，还是问出了想问很久了的话，“大师您，也直播？”

    “你憋半天就憋出个这玩意儿？”

    ……

    一路上有惊无险，二人总算安全抵达了乐园门口，只不过稍微付出了点代价。

    牛马哥在被怪诞吓到跑路的时候，由于小路挺窄，给杜皓阳撞倒了。

    大概是手里拿着票，被视作游客的原因，牛马哥只是被怪诞稍微吓唬了一下，倒是没有经历什么危险。

    “大师，实在是对不起，我真不是故意的。”

    不光是为了之前那一撞，而且也是由于各国在路途中杜皓阳向牛马哥解释了之前的具体情况。

    “好了好了，再这样下去你真的脸丢光了。”指了指正在直播的手机，杜皓阳叹了口气。

    “看到你队友了吗？他们也都没事，所以说你啊，醒的真不是时候，晚一点醒不就安全出去了吗？”杜皓阳拍了拍牛马哥的肩膀，有点幸灾乐祸，“走吧！留在这准备喂鬼吗？”

    “好的好的，多谢大师了！”牛马哥远远的看着坐在长椅上休息的队友，长舒了一口气，“都活着就好啊！”

    “走离园通道啊，别乱走！”杜皓阳之前也告知过牛马哥注意事项，不过按照牛马哥的牛马程度，杜皓阳还是又提醒一了下。

    牛马哥迈着欢快的步伐，走入了离园通道。

    但很快，他的快乐消失了。

    “大师，你来看看这是怎么回事？”牛马哥的语气里又带上了哭腔。

    杜皓阳眉头一皱，走上前去。

    只见手机屏幕里，牛马哥站在无尽的黑暗前，一台老旧的机器挡住了他的去路。

    再抬眼望牛马哥那儿看去，他的身前的确堵着一台机器。

    机器是一台普通的破旧自动验票机，就是需要将票插入其中才会开门的那种。

    只是无论如何，牛马哥手里的票都塞不进收票口，每一次尝试票都会在票口诡异的停滞下来，无法往前一丝。

    “分享喜悦，收获欢乐，乐满园欢迎您下次光临！”每一次的尝试，都会触发机器上方喇叭的播报。

    就像有一层无形的阻隔拦在票与口之间，熟悉的一幕立刻让杜皓阳想起了他自己在鬼屋门口的尝试。

    “是怪诞领域！牛马哥被视为游客，也被纳入怪诞领域之中了！”

