    青背苍狼和小辫幼童丝毫没有收敛他们的妖气，以致于浓重的妖气在他们头顶结成了径直二十余里的妖云，遮天蔽日地盖压而来。

    “谷主，这三人有本事杀了熊师，咱们虽有万妖戮仙阵相助，恐怕也难以留下他们。”

    飞遁中，青背苍狼语气恭敬地对一旁的幼童道。

    “放心，此事对本体大大有益，他的一道神念已经苏醒。

    一旦时机合适，他自会出手的。”

    小辫幼童邪狞地笑道。

    “谷主本体亲自出手，自是万无一失，是属下多虑了。”

    青背苍狼点了点头回应，心中不由大定，但随后他突然面露迟疑之色，沉吟了片刻才道：

    “谷主，属下有一事相求，可否将那杀害熊师之人交予属下？”

    小辫幼童斜眼看了青背苍狼一眼，而后微微摇头道：

    “不可！本尊虽知你与熊师相交甚厚，但对方既有本事独自灭杀熊师，那必然是神通不凡，你很可能不是对手。

    这三人的血肉元婴对本体极为重要，若能得其滋养，本体便可多出不少寿元来，万万不可有失！”

    “属下明白了！”

    即便被拒，青背苍狼依旧没有露出不快之色，沉声领命道。

    二妖的遁速都快得出奇，说话的工夫便已遁至一众妖修聚拢之地，而这时易洗天才堪堪收起了大罗遮天伞。

    眼见脱身无望，一直与叶家交好的易洗天当即拱手朝青背苍狼道：

    “青副谷主，多年不见，阁下的修为又有所精进，当真可喜可贺。

    此番擅闯万妖谷，确实是易某等人的过错，对于赔偿一事易某等人绝无二话！”

    “哼！既如此，那便请易兄将项上人头割下来吧！”

    青背苍狼板着张脸，威严无比地道。

    听到他如此嚣张的言论，下方的妖修纷纷怪啸起来，一个个显得兴奋异常。

    易洗天闻言顿时脸色一沉，显然没料到青背苍狼会这般不给面子，很是不快地寒声道：

    “青兄，此行乃是叶家谋划，我等也只是从属。

    况且，贵谷的熊副谷主乃是这位洛道友一人所杀，你们这般迁怒于易某和禅师，不觉太过分些了吗？”

    “嘿嘿，本尊才不管你等是何缘由闯入，既已行凶，便将性命给本尊留下！”

    扎辫幼童看着年幼，开口却是一副苍老之极的声音。

    虽然易洗天和碧月禅师都不识得他的来历，但见青背苍狼隐隐对其举止恭敬，也不敢将其小觑了。

    “善哉，这位施主凶性未免太盛，净土宗一向与万妖谷井水不犯河水，还请二位施主三思，莫要妄动干戈。”

    碧月禅师此话，无疑就是借净土宗来给二妖施压，但此计面对青背苍狼和万年尸熊或许有用，可在扎辫幼童这显然是打错了算盘！

    “哈哈，狗屁净土宗，一个数千年都无化神修士诞生的宗门，也敢拿来压万妖谷一头，真是不知死活！

    小的们，布阵！今日在此的人族修士，一个都不准走脱喽！”

    扎辫幼童猖狂一笑，当即号令群妖道。

    “车道友，向师兄曾对洛某有言，若有一日遇到道友，便得问一句：‘空间节点找得如何了？’。”

    眼见群妖躁动，众人落于阵中，洛虹却是一脸沉静，朝着扎辫幼童拱手道。

    听闻此言，扎辫幼童顿时一愣，赤红双眼微微眯起，狐疑地盯着洛虹道：

    “你就是那个杀了本尊副谷主的修士，你是向老鬼的师弟？”

    见扎辫幼童将“车道友”的称呼一口承认下来，易洗天等人都不由心中一颤，显然已经意识到对方乃是化神妖修的化身。

    换句话说，车老妖的本体已经盯上了他们，饶是易洗天和碧月禅师二人，此时都不禁觉得九死一生！

    “向师兄游历天下时，曾与洛某有一段师兄弟的缘分，承蒙向师兄不弃，此前相遇时还肯认我。”

    嘴遁脱身的可能性不大，但却十分有必要，不然就算洛虹能击退车老妖的化身，可只要对方本体一出，他也难免遭重，不得不揭开一两张珍贵的底牌。

    在没有核心利益冲突的情况下，洛虹是绝对不会这么干的。

    “嘿嘿，原来如此，你是向老鬼装孙子时候的师弟。

    你莫非以为仅凭这点关系，就能让本尊揭过与你的仇怨？”

    天底下就那么几个化神修士，车老妖与向老鬼自是相熟，对对方也是极为关注，所以当下扎辫幼童就将洛虹与向之礼的关系，猜了个八九不离十。

    如果洛虹乃是向之礼同宗的师弟，车老妖八成还会给个面子，毕竟他打不过向之礼。

    但洛虹这个师弟名头并不正，车老妖并不认为向老鬼会因为洛虹，就与他为难，所以他并不准备给这个面子。

    “车道友与向师兄乃是同阶存在，自然不会怕了向师兄。

    在下杀了贵谷副谷主一事无可辩驳，但在下愿用空间节点的消息，换取一条生路。”

    洛虹将姿态摆低道。

    “空间节点？就凭你也知道此等秘辛？”

    空间节点关乎本体飞升灵界的大事，相比之下一个副谷主的生死，根本无足轻重。

    扎辫幼童看似怀疑，实则心动地道。

    “眼下还不知道，但很快在下就会知道人界大多数空间节点的所在。”

    洛虹直接开出了空头支票。

    “小子，你在打趣本尊？！”

    扎辫幼童怎会相信如此荒谬的言论，当即就勃然一怒道。

    “呵呵，车道友也是从灵界下来的，想必应该听过‘玲珑妖妃’之名吧？”

    洛虹帮董黎君顶住扎辫幼童的妖气压迫，面无惧色地轻笑一声道。

    “小子，看来你知道的的确不少，但本尊何必求助于你，待将你吃了，你的都是本尊的！”

    扎辫幼童再一次重视起了洛虹，态度却更加不善起来。

    尽管如此，但洛虹知道他的嘴遁成功了。

    在弱肉强食的修仙界，弱者是不配与强者谈条件的，素来的规则都是强者相互间合作，面对弱者时，则由强者通吃。

    所以，不管车老妖是否相信，他与洛虹之间都免不了要一战。

    只不过不同的是，现在的洛虹有了极大的利用价值，那这场斗法再怎样也不会沦落到双方以死相拼的地步。

    “那洛某就讨教车道友的手段了！”

    此时示弱无用，洛虹必须拿出雷霆手段来，证明自己不是轻易能被对方拿捏的。

    此言一出，无异于吹响了战争的号角。

    青背苍狼所化的皂袍老翁张口就吐出一张青色丝网，随着妖气涌入，转瞬间就散出了十余丈广的青云。

    呼啸一声，便朝易洗天冲去！

    而下方聚集的数十位妖修，已然伙同一众六七级妖兽结成大阵，各显神通地朝碧月禅师攻去，顺带也没放过白眉和尚等人。

    至于那车老妖的化身，白嫩的小手一张就祭出一杆乌黑幡旗，嘿嘿冷笑道：

    “小子口气不小，给本尊进来吧！”

    洛虹一见那乌黑幡旗，脑海中便出现了“万妖幡”三个大字，当即毫不犹豫地瞬移离开原地，不想被摄入其中。

    然而，他刚现出身形，四周空间便有黑色霞光一闪，接着眼前景物一换，整个人突然被摄入了一处四周都是黑糊糊妖气的空间中！

