    “嗯？？？”

    魔林他整个人，在立马的恢复了原状之后，就变成了，嗯，一大群人，围观着他一个人了。

    林天，孙悟空，猪八戒。

    林宰相，魔林，小白龙。

    百花羞，还有刚刚才来的金蝉子，以及宝象国的国王。

    一群人，围着魔林一个人……

    这特喵的，就尴尬爆了！！！

    有木有！？

    “额咳咳，你们，你们好啊？？”

    魔林看着被这么一群人看着，也是非常的尴尬了，一时间，也都不知道要说些什么好。

    反正，就是非常尴尬就是了。

    “嗯？！”

    “魔林！！！”

    猪八戒瞪着眼睛，手持九齿钉耙，就要砸过去，额，不过，猪八戒也就是做做样子而已，并没有真的去砸魔林的。

    对于魔林的修为境界实力，猪八戒自然也是非常的清楚，这么砸过去，完蛋的，是他自己，毕竟，猪八戒也才区区天道境初期的修为境界而已额。

    魔林咬牙切齿：“可恶啊！！！”

    “你们……逼我的！！！”

    “嗷吼！！”

    在魔林的身上，一股无比恐怖的力量，轰鸣爆发开来了。

    轰……隆隆隆……！！！！！

    林天眉头一皱，不由分说直接就是一指点出：“时空之力，限制，时间之力，轮转！！”

    波……

    在下一刻，魔林的身体，就无法动弹了。

    不过，有一个转轮一般的玩意儿，就在原地转动。

    “这……！！！”

    魔林瞪大了眼睛，他的身体无法动弹了！？

    而且……

    魔主给他的法宝，竟然在自动运转，看起来，还好像一样被限制住了！！

    对方，到底是什么修为，什么实力啊？？

    魔林的内心，也是无比的惊愕，阴沉了起来。

    “嗯？？”

    “这是……大道境级别的法宝啊！！”

    林天看着那个转轮，眼睛眯成了一条线。

    然后，一挥手，直接就把魔林斩杀掉了，斩草不除根，春风吹又生，先干掉魔林，完成任务了再说呗。

    “啊啊啊啊！！！”

    魔林整个身体直接的，就溟灭掉了。

    而那个转轮法宝，也是随之而掉落在了地面上，这是因为，魔林死了，这个法宝就没有了主人。

    “这是个什么东西啊？？”

    林天一挥手，就将其捡了起来。

    唰！！！

    但就是在下一刻，那个转轮法宝，就直接的消失不见了。

    【叮！检测到轮回法宝，系统自动吸收！】

    【叮！系统将进行一次小升级，升级之后，增加主角团队里所有人分系统能力！】

    嗯？？？

    增加团队里所有人分系统能力！？

    林天心中一震。

    给孙悟空他们，分系统吗？？？

    这就有点牛逼了啊！！

    在以前，林天也都有想过，要给孙悟空他们分系统的，可是，系统没办法给。

    而现在，竟然都可以了吗？？

    【叮！恭喜宿主，完成任务请宿主在宝象国任务的时间内，解决魔林，任务完成奖励：魔主残魂碎片一块！】

    【叮！魔主残魂碎片一块！自动融入系统商城当中！】

    【叮！赠送宿主一次性魔主召唤卡！】

    额？？

    “一次性魔主召唤卡！”

    “这种玩意儿，是可以召唤那魔殿的魔主吗！？”

    林天瞪大了眼睛，内心也是更加的好奇了。

    如果这样的话，那不是非常牛笔了？？

    到时候，召唤个魔主，去打魔殿的魔主，又会怎么样呢？？？

    而此时，林天心中也是有些好奇的，就看了一下自己现在的数据面板情况……

    第一页数据：属性页面

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂，一次性魔主召唤卡（需要信仰之力，功德，或者魔点来施展召唤）

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素天圣至尊级灵宝）

    重量：一百万＋斤

    天道功德加成（五成）：1000（获得的分成天道功德点）

    宝象国的信仰立像：

    信仰之力：两百五十万↑（持续增长中……）

    魔点：1000

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之35点978，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决（圆满），圣人境初期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    嗯，多了一项魔点数据。

    信仰之力，也到了二百五……万了。

    下一页数据。

    第二页数据：技能以及杂七杂八属性项

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    天道级生成器：（目前满级）

    生产点：43100

    猪八戒：天道境初期（系统更新后可给予分系统，需要扣除一定的生产点）

    孙悟空：天道境后期（系统更新后可给予分系统，需要扣除一定的生产点）

    金蝉子：天道境初期（系统更新后可给予分系统，需要扣除一定的生产点）

    小白龙：天道境初期（系统更新后可给予分系统，需要扣除一定的生产点）

    功德：0

    天道功德：0

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    看到这里，林天也算是明白了，那个生产点，原来是用在这里的啊？？

    “现在才有这个生产点用处啊？”

    林天直翻白眼。

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    4，调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！

    任务面板的话，就剩下四个任务了。

