    “郑学士的未婚妻与人通奸，凑巧被他撞见……”

    张虎说话利索一点，向林亦详细汇报事情的缘由。

    林亦听完后，心中大为恼火，这马家父女还真是卑鄙无耻，他看向张虎跟赵龙道：“你们跟王汉马朝为何不出手？”

    张虎面露难色，道：“爷，不是我们不出手，而是那宋泽……我们招惹不起。”

    “招惹不起？”

    林亦心中冷笑，神色淡漠道：“那宋泽什么身份，你们招惹不起？”

    他没办法责骂张虎等人，他们跟郑宇一样，都是在京城北漂的读书人。

    没有任何背景跟人脉，属于边缘人，他们有畏惧和顾虑，是人之常情的事。

    “兵部侍郎宋仲的儿子！”张虎道。

    “……”

    林亦沉默，难怪张虎他们不敢插手，原来郑宇未婚妻居然勾搭上了兵部侍郎的儿子。

    这马小荣也算有点本事。

    唰！

    林亦站起身，道：“去南城！”

    “是！”

    林亦派禁军在周报官邸守好马车，便直接跟张虎和赵龙前往南城。

    这事他暂时没有惊动镇抚司。

    还有几个时辰就是文会。

    龙卫大多也都调遣过去，维持文会现场的秩序，但文会结束……他自会为郑宇讨个公道。

    老实人不能被这么任意欺凌，寒门学士不能有苦只能往肚子里咽。

    京城人士又如何？

    龙卫小旗又如何？

    他们触犯的虽然不是大衍刑律，但却违背了道德与公序良俗，侵害了他人的利益，就必须予以打击。

    ……

    当林亦赶来南城马家后。

    留在这里等人的王汉，从黑暗中走出，道：“爷您来了，郑学士被人救走了！”

    林亦有些意外：“谁救了他？”

    “一个女子，马朝跟过去了，我带爷去。”

    “走！”

    林亦看了眼马家的宅子，转身跟着王汉前往救了郑宇的女子家中。

    那女子的家距离马家并不远。

    也就两条街的距离。

    但从马家去国子监的话，一定会经过这条街。

    此时。

    破旧的小院中，烛火摇曳。

    一个老妇人正在院中熬药，时不时朝着房间张望，满脸担忧之色。

    “哎，好好的一个人，怎么就被打成这样子？”老妇人轻叹。

    房间中。

    约莫二十岁的女子，面色蜡黄，身形略显消瘦，但其五官标致，此刻正不断地为郑宇擦拭汗水。

    她眼眶微微泛红，眸子间，尽显心疼。

    突然。

    郑宇猛地睁开眼睛，自言自语道：“天快亮了，我还要赶去上值，不然就迟到了……”

    嘶！

    他刚想做起来，却被腹部传来的疼痛，痛的龇牙咧嘴。

    “小……小清？”

    郑宇这才想起来，他昏迷之前，就是小清从远处跑来，将她搀扶住的。

    周遭的环境他并不陌生。

    因为他来过。

    小清跟她的奶奶在这间破旧祖宅相依为命，以前她被恶霸欺负的时候，是他挺身而出，以国子监学士的身份，将那恶霸吓退。

    这几年来，放班经过小清家，小清都会留他到家中坐坐，说是感谢他。

    人挺好的。

    “宇哥你先躺着吧，现在天还没亮呢。”

    小清轻轻地按住将郑宇身体按下去，眼睛有些红，道：“我看你这些天，天没亮就去皇城上值，忙到深更半夜才回家，要不……我给宇哥你买辆马车吧？”

    郑宇楞了一下，道：“你……你怎么知道我在皇城上值？你哪有钱买马车？”

    “我……”

    小清怔住，轻咬薄唇，随后像是做出了什么决定，道：“我好些天没看到你从咱家门口过，我……我就去马甲外的巷子等，我偷偷的跟踪宇哥……”

    “我爹娘给我留了嫁妆钱的……”

    她怯生生地看着郑宇，不敢大声说话。

    “为、为什么？”

    郑宇脑袋有些发懵，为什么要跟踪他？为什么要给他买马车？

    小清消瘦的脸一红，小声道：“我……我只是想每天都能看到宇哥，你每天往返皇城就是三个时辰，你的脚掌都磨破了。”

    郑宇呆呆地看着小清。

    他不是傻。

    只是他怎么也没想到，这个善良的姑娘，默默地在他背后望着他。

    跟他去皇城。

    跟着他走一遍南城去皇城的路。

    也在深更半夜的路口等着他放班。

    心脏莫名的有些抽痛。

    郑宇伸出手，想要去握住小清的手，可才伸到一半，他便放弃了。

    自己是有未婚妻的人，怎么能够这样？

    君子有所为，有所不为。

    但一双温暖而柔软的双手，却紧紧地将他的手握住，不愿松开的那种。

    带着一丝颤抖。

    郑宇呆呆地望着这个认识几年的女子，自己还笑话她怎么还不嫁人，将来就嫁不掉了。

    直到现在。

    他似乎明白，这个单纯而善良的傻姑娘，他心里早就装了一个人。

    而那个人，就是自己。

    “为什么？”

    郑宇很想说自己是个穷酸学士，在京城无根无萍，跟着他会很苦。

    可话还没开始说，砰的一声，房门被林亦从外面给推开，就听林亦骂道：“你个傻子，对真心爱你的人视而不见，却把所有的温柔给了心里根本没有你的人。”

    “还有脸说为什么？我都忍不住想揍你！”

    林亦在门外面听的清清楚楚，其实他早就带着张虎他们进来了。

    只是神识感应到会促成一桩好事，就硬是没有进去打扰。

    可他现在实在忍不住了。

    这郑宇就是个榆木脑壳，还为什么？

    为他个大头鬼！

    郑宇慌忙着想要下床跪拜，但疼痛让他直不起腰，只好开口道：“殿……”

    “嗯哼！”

    林亦眼神制止郑宇的称呼。

    一份真正的爱情，不应该被外物所影响，当他们真有修成正果的那天。

    自己……以大衍储君的身份，为他们证婚，算是对他们最大的祝福。

    林亦很钦佩这个叫做小清的姑娘。

    几年如一日的初心不悔，默默地守护着这个傻子一样的郑宇。

    很难得！

    “看到你没事了，我就放心了，今晚好好休息，明天文会你不用去了。”

    林亦笑看着郑宇，道：“你受的委屈，文会过后我替你找回来，但我有一个要求……”

    “不要辜负这个傻姑娘，世上找不到几个这么傻的了。”

    林亦大笑着转身离开。

    心想郑宇这家伙真是好命。

    房间中的郑宇，先是一愣，随后感受到小清始终没有松手，轻轻摩擦回应了下。

    小清眼泪不争气地流了下来。

    苦等心上人三年。

    终于等到了他的回应……

