    故事话本里，英雄面对最后的BOSS时，总会奏响激昂的乐曲。

    然而当这个最后BOSS是你的妹妹的时候，剧情总会进入一个奇怪的境地。

    莫语很轻松的就能找到明月的所在，事实上，明月也根本没有想过隐藏自己的身形。

    闪耀的银色光辉划过星空，降落在这一片死寂的星系里。

    这个星系的恒星依旧闪耀着，蓬勃的光辉照在一个巨大的身影身上。

    那是一位以繁星为裙的少女，她安静的悬浮在寂静的宇宙里，双眸紧闭，在她的手心，则飘荡着一颗布满焦黑和暗淡的星球。

    燧明星。

    一切宛如数万年前，莫语离开时的样子。

    熊熊烈火将这颗星球焚烧一空，只剩下断壁残垣和焦黑的废墟。

    一个小小的身影浮现在莫语身旁，那是一个有着血色双眸的女孩，

    小爱。

    小爱对莫语轻轻点头，然后就化作一道光辉消失在前方。

    莫语立刻跟上了她的身影。

    最终她们降落在一个古朴繁华的街道上。

    莫语四下望去，不同于这颗星球其他地方都是死寂般的废墟，

    这个街道灯光闪烁，街道两旁还有绿植绿意盎然。

    莫语对这个地方很熟悉，朗月城，他和明月最初相遇的地方。

    而这个街道，就是他当初救下明月的街道。

    那时候的明月还是一个浑身脏兮兮，穿着破烂衣服，满身都是伤疤的小乞丐。

    真正的朗月城在燧明星毁灭的时候，早已是恢弘的大都市，而现在莫语见到的模样，则是他最初到达燧明星的模样。

    明月重新建造了一座她记忆中的朗月城。

    往前走了没有两步，就到了莫语之前住过的酒店下面，这个酒店自带一个豪华的餐厅。

    餐厅里雕龙画栋，灯火辉煌，但是空无一人。

    只有暗淡的寂静。

    小爱静静的的站在莫语身边，她的脸颊上依旧没有表情，但是还是注视了这个餐厅很久。

    这仿佛勾起了她的回忆。

    莫语推开餐厅的古朴木门，走了进去。

    在最靠近门扉的地方，坐着容貌绝美的红裙少女，他有着酒红色的长发，鲜血一样妖冶的眼眸。

    她看到莫语走进来，怔了一下，眼中的鲜红渐渐褪去，换做漆黑如墨，酒红的长发也恢复了泛点金色的棕黑。

    这是明月的模样。

    她张了张嘴，似乎准备说什么。

    “这里厨房在哪儿？”但是莫语却先她一步开口，“我好久没有做炸鸡了，不知道手艺退化了没有。”

    “在那儿···”

    明月呆了呆，下意识的指向餐厅深处。

    “哦，好的，”莫语走了过去，走到一半，他突然回过头来，看着明月，“你坐哪儿干嘛，来帮忙啊。”

    少女看着哥哥的背影，不知道为什么，突然心里暖暖的，她骤然起身，“好，来啦。”

    ——

    “之前不是教了你吗，这个腌料不能这么用···”

    “哇，你到底多久没做炸鸡了。”

    “糊了糊了！”

    “小心烫，慢点，别溅到手上了。”

    “小爱，别站在那里发呆，帮我端一下这个盘子。”

    接下来的两个小时里，基本上都是莫语在说话，大部分时间都在吐槽明月，偶尔扫射到一旁划水的小爱身上。

    做一个炸鸡并不难。

    ——前提是没有两个好助手拖后腿。

    花了两个小时，莫语才做好这顿炸鸡。

    当热腾腾的炸鸡端在桌子上的时候，三个人同时松了口气，随即就是满满的成就感。

    连小爱一直冷冰冰的表情上都露出了些许喜悦。

    “等一下啊~”

    就在明月要动筷子的时候。

    莫语不知道从哪里拿出来两个小塑料袋子，里面装着两卷切好的杂粮煎饼，还腾腾的冒着热气。

    “自己点的，要吃完。”

    莫语拿出来一个盘子，把杂粮煎饼整齐的放在盘子里，递到明月面前。

    明月捧着盘子，愣愣的看着里面的杂粮煎饼，她耸了耸鼻尖，看向莫语，“哥···哥哥你一直带着这个吗？”

    “你以为呢？”

    莫语翻了个白眼，他一直在控制这煎饼的时间流逝，让它保持着最热腾腾的状态。

    “可是我···”

    明月再次耸了耸鼻尖，轻盈的泪水顺着她的脸颊滑落，滴在洁白的盘子里。

    咔——

    一声清脆的响声打断了她的话语，我打断了她的情绪。

    她茫然的抬起头去，正好看见小爱在撕鸡腿，鲜嫩而汁水横溢的鸡肉透过碎裂的金黄外壳暴露出来。

    小爱以为明月看她是想要鸡腿，于是把这个鸡腿顺着纹理撕下来，放在明月碗里。

    然后她又给自己撕了一个。

    然后小爱看着剩下的整只炸鸡，犹豫了一下，全部垒在了莫语碗上。

    “我吃不了这么多，”莫语有些好笑的把炸鸡放了回去，然后撕下来一只鸡翅，一边啃着一边看着明月，“对了，你是明月的影子吧？”

    “啊！？”

    ‘明月’还没有从刚刚被打断的情绪中恢复过来，随即便被莫语这个问题问的蒙住。

    看着她的表情，莫语已经明白了大概，他咬着鸡翅，“可以给我说说，在明月离开后你做了什么吗？没关系，我对你做的事情已经有一个认知了，那是来自造物主的污染驱使你不得不做的事情，说出来没关系的。”

    其实要猜测‘明月’的真实身份并没有那么难，安德罗分不清眼前的‘明月’和女娲的关系，那是他还没有到接触影子的位格，但是莫语是真的曾经经历过影子侵蚀的人。

    他能够明白影子与本体那种强烈的相关性，因为影子的诞生与造物主的疯狂区域有关，所以影子与本体之间的联系甚至能够达到造物主的位格。

    如果眼前的‘明月’是明月的影子的话，就能解释莫月被‘明月’侵蚀时，莫语短时间无法清除掉来自‘明月’侵蚀的原因——他对秩序力量的掌握还没有到可以解析影子的程度。

    而且明月本身有诞生影子的条件，在打开真理之门那次事件中，她曾完全没入了造物主的疯狂区域。

    当时莫语并没有如今这么丰富的知识，但是现在回头看去，明月在那时直接接触造物主的污染，极有可能诞生了‘影子’。

    听到莫语的话，‘明月’紧咬着嘴唇，看着碗中的炸鸡腿，陷入了短暂的沉默。

    随后她缓缓开口。

    “我的诞生其实是一场巧合···”

    在几乎永恒的生命里，她从来都是孤身一人，她其实也很想找个人倾诉一下。

    她的故事很简单，大部分其实和安德罗的故事有所重合。

    与之不同的，是换了一个讲述主体。

    她的诞生与莫语料想的一样，在于那次明月打开真理之门，不小心落入造物主的疯狂区域中。

    那一次莫语虽然救下了明月，但是明月仍然有一部分灵魂和力量留在了造物主的疯狂区域。

    影子明月就是在这种在这种情况下诞生的。

    她最开始诞生的时候，只有来自来自造物主的疯狂和毁灭。

    补天事件中那个巨大的天洞就是她的手笔，通过补天消耗掉明月的力量，也是她的计划。

    而明月进入历史长河中，那些追逐明月的污染，其实也来自于影子明月，她借助自己与明月一体两面的特性，将污染度化过去。

    在明月落入历史长河、转世成莫月以后，她独自享有了明月的位格和力量。

    但是因为世界壁垒，她无法从疯狂区域降临现实世界，所以只能选一个好用的‘帮手’。

    她最终的选择的‘帮手’是太一。

    原因很简单，因为明月补天用的五彩石里，有太一的肉身和部分灵魂，这些灵魂与肉体随着补天离开了宇宙壁垒的保护，能够被她轻易的控制，进而引导在宇宙中太一分身羲和的‘思想’。

    她通过引导羲和，间接引爆了三清之间的战争，并通过混乱大大的增强了自己。

    不过羲和在最后时刻反应了过来，以死相逼。

    最终让她不得不退步，答应羲和要求保下了妲己，但她也将属于羲和部分的灵魂切割了出去，并在剩下的太一的灵魂里注入贪生怕死的性格。

    接下来上古天庭时代，她利用太一挑拨天庭内斗，挑拨天人关系，最终始皇帝率兵伐天，天人两伤。

    上古天庭由此覆灭，太一建立起中古天庭。

    中古天庭长达数百年的统治极大的增强了她的实力，让她甚至有机会越过宇宙的壁垒，给太一投射更多的力量。

    在这段时间里，她驯服了一直在宇宙外窥伺的独眼域外降临者作为爪牙。

    但是就在她即将累积到足以击穿宇宙壁垒的力量时，中古天庭最后被莫语摧毁，太一最强大的分身也被莫语摧毁掉，导致她的计划失败。

    在恼怒之下，她开始翻找来自明月的情感和记忆，试图找到莫语的弱点。

    然后她就陷了进去。

    影子并不是一个新的存在，她更像明月的另一个人格，一体两面。

    所以能让明月触动的东西，有时候往往也能让影子触动。

    在长达数百年的时间里，她沉浸在明月的世界里，明月所拥有过的温暖，与她所处的冰冷疯狂的世界形成了鲜明的对比。

    一颗种子在她的心底发芽，她想要找到莫语，想要过一天明月那样的生活。

    在她叙述这一段的时候，莫语其实很容易听得出来，她想要寻找的并不是自己，而是‘幸福’。

    因为明月的记忆中与幸福相关的只有莫语，使得莫语成为了影子明月对于幸福向往的具现化。

    在又花费了数百年积累力量以后，她终于凑够了打破宇宙壁垒的力量。

    她先是将自己的力量投放到宇宙中，这些力量迅速开始侵蚀污染信仰神明。

    这是信仰的毒，信仰之神在拥有信徒们赋予他们力量的同时，也要替信徒们承担风险。

    在生命之树上，信仰之神处于凡人和造物主之间，当造物主降下污染，首当其冲的就是信仰神明们。

    在污染了部分神明之后，影子明月顺利的削弱了宇宙的防御，打穿了宇宙壁垒，进入到了宇宙之中。

    按照常理来说，她应该直接毁灭世界了。

    但事实上，她花了几十年寻找莫语的踪迹。

    这是一个开始，她的自我意志抗衡来自疯狂区域的污染的开始，而‘哥哥’成为了她定位自我的锚。

    在找遍了整个世界都没有找到莫语以后，她突然有了一个怪诞的想法。

    哥哥会不会不在这个宇宙当中？

    来自明月的记忆里，莫语充满了神秘。

    影子明月比明月更接近宇宙的真相，她很清楚的知道，宇宙中不可能自然诞生能穿越时空的人。

    除非这个人并不属于这个宇宙，他是造物主，或者来自宇宙之外虚空中的强大域外降临者。

    她当时坚定的认为自己的推断是真实的，这个宇宙找不到哥哥，那就去整个虚空找！

    圣人虽然可以脱离宇宙存在，但是在虚空中游荡也是非常危险的，很容易就遇见其他的宇宙的强大存在或者遇见同样游荡在虚空中的域外降临者。

    影子明月虽然能调动造物主疯狂区域的力量，但是一旦离开了这个宇宙的辐射范围，她与造物主的联系也会越来越弱。

    即使如此，她还是毅然决然的离开了宇宙，踏入了无垠的虚空。

    作为黄昏时代横亘在整个时代之上的黑夜，影子明月的离开使得人们有了喘息之机。

    人们联合起来最终推翻了疯神的统治，奠定了现在的世界秩序。

    “所以，你在虚空之外找到了什么？”

    莫语拿出一瓶可乐，倒在杯子里，平静的看着影子明月。

    影子明月顿了顿，抬头注视着莫语，“你！”

    莫语倒可乐的手僵在了半空，微微颤抖了一下。

    虽然随着影子明月叙述到这里，他心中已经有了猜想，但是当他真的听到影子明月说出口的时候，却仍旧有些失态。

    直到杯子里的可乐满溢出来。

    他才回过神来。

    把可乐瓶放在一旁，他看着影子明月，“你继续。”

    影子明月看着哥哥这么快就恢复了正常，突然有些遗憾的翘了翘嘴。

    她还以为能看到哥哥大失态的模样，但是她也没有继续卖关子，

    “我在虚空中流浪了不知道多少岁月···”

