    第75章 -RNG大聚餐，Uzi的退役打算！

    “唔，还是一个喜欢在国服排位的选手啊！看来平时应该经常选择贾克斯和青钢影这样的英雄了。”

    余霜说完，现场的观众又是爆发出了一阵欢呼声。

    别的不说，今天的青钢影和贾克斯是真的顶！

    正反手教育阿Bin，上路都杀穿了！

    “尤其是武器大师最后那波一打五，还有青钢影那一波传送抢大龙，都非常的亮眼，你当时是怎么想的呢？”

    余霜双目之中神采连连，她也是非常的好奇。

    “其实还好吧，感觉能打，就打了。

    而且我们是优势，不怕浪，输了再打回来就是了，赢了，那可就真的赢了。”

    陈歌腼腆一笑，他可说不出什么基本操作有手就行之类的话，这些可都是他经过严密的规划才做出的选择。

    职业比赛，哪有那么多随心所欲。

    他第一次打比赛，整个人都是如履薄冰，生怕犯一点错误。

    “很真实的一个选手啊！再次恭喜RNG拿下今天的比赛胜利，也希望大家一如既往地支持RNG，支持我们的新人选手！”

    余霜说完，便转身和陈歌握了手，准备结束这次采访。

    而陈歌则是松了一口气，整个人肉眼可见的放松了下路。

    看着余霜的大眼睛，陈歌忍不住说道：“谢谢你了余霜姐。”

    余霜一愕，继而很快反应了过来。

    轻声说道：“没事，继续加油！”

    陈歌重重地点了点头，在季后赛第一轮，他们就要面对EDG了。

    前世，正是EDG终结掉了RNG的春季赛之旅，也间接地导致了Uzi退役。

    这一世，他是无论如何都不会让这件事情再次发生的。

    采访结束了，但还没有完全结束。

    陈歌不知道，在他们回俱乐部的途中，关于他的比赛视频剪辑和采访录像已经传遍了网络。

    “鬼鬼！这走位！盲视野躲妖姬链子？？？”

    “阿Bin是真的惨，正反手单杀，这还怎么玩啊？？”

    “RNG找到冠军拼图了？？？”

    “捡到宝了啊！”

    “剑指S10，今年我们再战一场！！！”

    “装什么啊！第八进季后赛很骄傲是不是？？”

    “Uzi在的时候RNG什么时候受过这气？？？”

    “下路铁战犯，连焕峰都打不过？？”

    ......

    号称电竞卢浮宫的抗压背锅吧，也是给陈歌专门开了一个帖子，名字就叫做“如何评价RNG新人上单Devil”。

    事实上，早在陈歌上场的时候，这个帖子就已经有人创立了。

    而随着比赛的进行，各种截图录像动图全部都被上传了上去。

    越塔单杀，换血细节，一打五。

    各种操作行云流水，让不少平日里惯爱挑刺的人都找不出毛病来。

    “有点猛啊！”

    “D皇！永远滴神！”

    “再给你一次机会，D什么？？？”

    “D王，D酱，D哥，D爹，D真主！！！”

    “这青钢影贾克斯，绝活哥吧？？”

    “有没有老哥知道Devil峡谷ID的？老感觉不应该这么默默无闻啊！”

    “就是，这种打法风格很明显就是峡谷之巅的风格。”

    “ID：H汐源R，峡谷大师，老混子了。”

    “卧槽，我刚查了战绩，已经很久没有上号了。”

    “真就排位守家，比赛乱杀？？？”

    “进一个季后赛就这么装了？酱字辈什么时候这么不值钱了，还真主，他配？”

    “狗儿子起飞了！狗儿子断腿了！小糖人！”

    “一场论的憨憨！”

    ......

    庆功宴是没有的，不过RNG众人还是出来聚餐了一波。

    好不容易进了季后赛，Mata也算是圆了一桩心事。

    不光RNG的人来了，就连姿态香锅Uzi，Letme等人也一起到场。

    “兄弟，你这个上单是真滴猛啊！我的乖乖！我感觉都有十个严君泽那么厉害了。”

    姿态双手摊开，十根指头全部伸了出来。

    “笑死，你是我的替补，什么时候轮到你说我了？？

    小陈！你说，船长到底能不能打得过剑姬？”

    看着Letme和姿态一唱一和的样子，众人都笑了起来。

    陈歌则是有些尴尬，他加入RNG的时候，这俩都退役了，也不是很熟悉。

    “兄弟你也打峡谷之巅的吗？ID报给我，到时候我跟你混。”

    姿态还是很懂的，直接转移了话题。

    “好了好了，你们能不能让我省点心啊！这还没打季后赛呢。”

    Mata也是很无奈，姿态和Letme这俩活宝一见面就掐，他们都习惯了。

    “先点菜吧！”

    NEW一句话直接让RNG众人愣在了原地，连陈歌都是瞪大了眼睛。

    “哈哈哈，先点菜！兄弟你很懂啊！”

    姿态第一个笑了起来，当初小孩游神一句先点菜，差点让他们打起来。

    “小狗，你真的要退役？”

    小明则是看向了Uzi，满脸的诧异。

    “是啊，医生说我的身体需要调理，不能再接受高强度的比赛节奏了。”

    Uzi神色有些黯然，他也不想的，不想放弃坚持了这么多年的梦想。

    可自己的身体......

    “相信我们么？”

    突然，陈歌的一句话让所有人都抬起了头，诧异地看向了陈歌。

    “小陈，你？”

    看着陈歌一脸严肃的样子，小虎都愣了，这还是那个腼腆内向的小陈么？

    那一刻，陈歌眼里在发光！。

    “我说，你相信我们么？”

    陈歌看着Uzi，再次问道。

    “不是，你什么意思啊哥们？”

    姿态第一个坐不住了，作为RNG的老人，什么时候被新人这么质问过。

    Betty和NEW吓得杯子都抓不稳了，而一旁香锅则是饶有兴致地看向陈歌，若有所思。

    “我......”

    “你不相信我们。”

    陈歌摇摇头，眼里的光逐渐熄灭，也没有理会姿态的质问，而是继续看向了Uzi。

    “我们会努力，会竭尽所能，做到最好，我不知道最后是什么结果，但是我会努力去做。”

    Uzi一脸茫然，他感觉自己现在，就好像是一个逃兵，而且，伤了很多人的心。

    “小狗，要不你先慢慢调理着身体，等好些了再打比赛？”

    小明也是劝道，别人不知道，他还不知道么。

    陈歌，可就是为了Uzi才加入RNG的啊！

    “我......算了，是时候该结束了。”

    “那么，祝福你。”

    陈歌的声音冷冽而又严肃，不带有丝毫的感情。

    (本章完)

