
　　眼皮被撑着，月夏意识回归，看清了自己面前的景象。

　　男人放大的俊脸认真无比，似在给她做着检查。

　　没有成功回到那身体，月夏此刻有些颓然。

　　刚刚究竟是怎么回事？

　　【磁场干扰，宿主你的意识刚刚差点就能回到原主身体里去了。

　　】月夏：嗯，就差那么亿点点。

　　男人冰凉的手放在她脖颈上揉捏了几下，面无表情道：“好了。”

　　我好个der！男人放了镜子在她面前，月夏看见自己脖颈上的伤痕没有了。

　　她瞧了眼男人，没有吭声。

　　一直以来，她好像从没正视过一个问题，她现在身为人偶，那是靠什么来作为驱动的？ŴŴŴ.23sk.com

　　【你脑子里被安装了驱动程序。

　　】月夏微惊。

　　所以刚刚磁场干扰的同时，易予澈将我脑袋给打开了？

　　【对。

　　】难怪，镜子里的自己又变秃了。

　　这次月夏挑了个喜欢的发型，男人都没多说什么，直接给她种植上去。

　　四舍五入，她这算换了个新头吧。

　　易予澈虽对昨天月夏做的行为没有表示感谢，但月夏能看出，他今天对自己温柔了许多。

　　月夏试探的将水果放在他餐桌上，之后再去收拾的时候，发现水果被吃了一小部分。

　　啧，傲娇的狗男人。

　　因着昨晚下了暴雨，天气很是潮湿，还有些寒凉。

　　月夏故意在易予澈面前晃悠，然后一把抱住了他。

　　“夏夏冷。”

　　最好让易予澈怀疑她脑子坏了，再次打开的时候，她再趁机回去。

　　方法千千万，她可不能只死磕一种。

　　“笨蛋，松手。”

　　易予澈穿得不多，真正冷的人应该是他。

　　人偶是在提醒他加点衣服吗？

　　“好，我知道了。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　你知道什么了？

　　那柔软身躯紧贴在他身上，让他产生是个真人陪着他的错觉。

　　将月夏甩开后，易予澈去给自己添衣服去了。

　　大无语。

　　月夏无语极了。

　　……“啪——嗵——！”

　　院长办公室。

　　茶杯被白院长砸到宋潮安身上，掉在地上，碎了一地残渣。

　　“夏夏这么关键的时候，你去哪了！你是她的未婚夫，该陪在她身边的时候不陪，你是想害死她？

　　！”

　　白月夏的身体动了下，这事轰动了当时在场的所有医生和护士。

　　只可惜，当时院长和宋潮安都不在。

　　院长当时在进行手术，有理可说，可宋潮安……“对不起，我去看望母亲了。”

　　那身修长的白大褂被茶水沾染，有了一大片污迹。

　　“夏夏比你母亲更重要！”

　　院长正在气头上，他宋潮安说什么都是错的。

　　望着宋潮安那张眉头轻蹙的俊脸，院长沉声道：“若你继续这种敷衍的态度，那你跟夏夏的婚事，便作罢算了。”

　　院长就这么个独生女，若白月夏以后能够苏醒，与她成婚的宋潮安就有极大可能继承医院和企业。

　　这一诱惑在前，让宋潮安放弃与白月夏的婚约，不是那么容易。

　　宋潮安的面色终于有所动容，他诚心道歉，“院长，我会时刻关注月夏情况，不会再有下次。”

　　院长头疼的摆手，“若真有下次，你连医院都不必待了，出去。”

　　痛失爱女，还有企业和医院的高强度经营，若不是还有月夏醒来这一希望支持着他，院长早就撑不住了。

　　“抱歉，院长，我出去了。”

　　宋潮安没有再留在这继续引起他不快。

　　办公室的隔音效果不错，外边走廊上的人并不知道宋潮安是怎么被训的，但按照往常的情况来说，他一定会被院长训斥。

　　戴上口罩，宋潮安凝着剑眉，去了白月夏的病房中。

　　“宋医生。”

　　两个小护士跟他点头示好，“白小姐目前没有出现特殊情况。”

　　宋潮安：“我知道了，抱歉，能让我和她单独待会儿吗？”

　　两个护士忙你推我赶的出去。

　　门关，她们好奇的往窗口探去，瞥见宋潮安将白月夏的手紧紧握住，抵在额间。

　　“宋医生真是一往情深啊，好羡慕白小姐。”

　　“有什么可羡慕的，你也想当植物人？”

　　“嘘，别开这种玩笑。”

　　病房中，白月夏的手被握红，男人垂眸看了眼，面无表情的塞进被子里，嫌恶的拿出湿巾擦拭着手。

　　“怕是回光返照，你知晓我想做什么，才特意来吓我的吧。”

　　男人目光紧锁，却轻描淡写道：“我会和白月夏结婚，继承白家。”

　　但那个白月夏是不是你，就不一定了。

　　宋潮安一直在病房陪床到半夜，整个医院都赞叹他的专情。

　　深夜，他的手机震动。

　　男人下意识看了眼床上的人，将电话掐断，改成发短信：‘说。

　　’那边没过几秒回了消息：‘潮安，你什么时候回来？

　　我给你做好了饭菜。

　　’宋潮安：‘今晚不回。

　　’那边久久没有回复，手机屏幕刚黑，又迅速亮起。

　　‘辛苦了，我等你。

　　’将手机揣进口袋，男人双手相扣，撑在下巴处，目光不带丝毫感情的看向床上的植物人。

　　白月夏，你最好，永远别醒过来。

　　……月夏看得啧啧声连天，宋潮安这波不眠不休连续陪了三天的操作，直接让医院里的人为他们的绝美爱情感动不已。

　　不知道别人怎样，反正月夏不敢动。

　　因为易予澈正在用镊子在她眼眶里夹来夹去。

　　“夏夏怕。”

　　易予澈给她新做的睫毛太长，有几根掉进眼眶里了。

　　“人偶什么都不会怕。”

　　易予澈挪着放大镜和灯，将那几根睫毛镊来了出来。

　　“不，夏夏怕予澈生气，怕予澈不要夏夏。”

　　男人的手微顿，戳到了别的地方。

　　月夏另只眼睛直接落泪。

　　晶莹的泪珠闪烁，像滚烫熔浆溅到心上一般。

　　“哭什么。”

　　弄得像他欺负了她一样。

　　月夏瘪着嘴，没吭声。

　　易予澈瞧着她那眼珠子，都说眼睛是心灵的窗户，透过这窗户，他看见了人偶眼中倒映的鸟语花香，树林木丛。

　　这些……都是别墅外的景象。

　　果不其然，他听见月夏问：“予澈，为什么你从不去外面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第234章 你是想害死她免费阅读。https://xs.23sk.com 