    “开枪，掩护前面那个年轻人。”

    赵刚对旁边一名战士说了一句，立即举枪开火。

    砰！

    枪声响起，正常冲锋的一个鬼子中弹死亡。

    林睿拿起地上的冲锋枪，突然听到后面的枪声吓了一跳。

    转头看去，在他身后百米远的地方，有三名穿着八路军军装的人。

    看到其中一个拿枪熟悉的面孔，林睿已经知道他们是谁了。

    独立团政委赵刚。

    终于还是碰到他了。

    林睿视线只从他身上一扫而过，立即举枪朝鬼子开火。

    鬼子现在距离他只有三十米远，这个距离冲锋枪可以发挥出最大的威力。

    在冲锋枪的强大火力下，冲在最前的十几个鬼子身上先后喷出鲜血，当场毙命。

    鬼子原本以为林睿手里的冲锋枪没子弹，所以他们才敢往前冲。

    现在看到前面同伴再次倒在冲锋枪下，后面跟着重逢的鬼子脚步全部一顿。

    他们上当了，敌人还有子弹，他是故意停止射击，引诱他们上前的。

    刚才回报的日军曹长，看到死掉的少尉军官，还有突然出现的赵刚的等人脸色大变。

    “撤退，撤退。”曹长大吼着道：“我们上当了，敌人支援队伍到了，快撤。”

    喊完以后，他自己立即转头朝来时的方向逃跑。

    鬼子兵看到曹长都跑了，立即边撤边往后逃跑。

    魏大勇、薛昊天两人看到鬼子要逃跑，立即把最后一个弹夹换上继续开火。

    又死掉了十来个人，鬼子终于脱离冲锋枪的有效射程，面前保住了自己性命。

    只不过一个满编小队，最后只有六个人逃走了。

    看到鬼子逃走后，林睿顿时放心下来，朝和尚和薛昊天两个人招了招手。

    另外一边，赵刚看到鬼子逃走以后，从隐藏位置出来。

    魏大勇和薛昊天两人，跟赵刚几乎是同时到达。

    “感谢长官刚才出手相救。”林睿微微鞠躬感谢道。

    魏大勇和薛昊天见状，同样鞠躬道谢。

    “不客气。”赵刚白手说道：“就算我刚才不帮忙，你也不会有什么危险。

    你刚才是故意停止射击，引诱鬼子军官现身的吧。”

    林睿点点头，没有否认。

    “你们三人，怎么会惹到这么多鬼子？”赵刚疑惑的问道。

    林睿没有任何隐瞒，说道：“我们赞山镇在战俘营，干掉了四十多个鬼子，从里面逃出来。

    这些鬼子就是被派来追击我们。”

    “你们三个？在战俘营干掉了四十多鬼子？”赵刚满脸诧异的说道。

    魏大勇瞪着眼睛说道：“咋？不行吗？

    有我师兄在，区区四十多个鬼子根本不算啥。”

    平常的话，赵刚是肯定不会相信这话，看到地上死掉的鬼子，他又觉得面前这两个国军士兵说的是事实。

    “你们三个接下来准备要去哪里？”赵刚没有理会魏大勇，像林睿询问道。

    他能看出来，林睿是他们三个人领头人。

    “不清楚。”林睿摇头说道：“准备先找个安全地方落脚。”

    虽然林睿想要加入独立团，但是现在他并没有跟赵刚说。

    毕竟他们刚从战俘营逃出来，几乎隔绝了外面消息，直接说去参加独立团，肯定会让赵刚怀疑。

    一旦这样，说不定赵刚就不会带他去独立团了。

    “按你们所说的话，那些逃回去的鬼子回去后，一定会派更多人过来。”赵刚继续说道：“要不你们先跟我走吧。”

    林睿装作犹豫了一下，点头同意。

    两个人的商量好后，立即就让卫兵和薛昊天三人去打扫战场。

    步枪、子弹、手雷全部收起来。

    赵刚看到武器这么多，立即让人把战马牵过来，绑到两匹战马上。

    赵刚看出来魏大勇身体不好，把另外一匹战马让给了魏大勇。

    魏大勇推辞了几下，最后在林睿的命令下骑上去，这让魏大勇对赵刚有非常大的好感。

    林睿、赵刚、薛昊天和另外两名警卫员，则是步行前进。

    路上的时候，赵刚一直在跟林睿聊战俘营的事情。

    随后赵刚不着痕迹的聊到忻口战斗，期间顺势把林睿和魏大勇的身份打探个清楚。

    当听到林睿和魏大勇五台山少林寺的和尚，赵刚心里的警觉放松了不少。

    这样的身份没有任何问题，可以想办法让他们留下加入独立团。

    其实林睿对于赵刚打探很清楚，他身份非常清白，不需要有任何隐瞒。

    林睿也象征性的问了赵刚身份，赵刚只说了自己的名字，身份则是变成了一名通讯兵。

    在天快要黑的时候，他们才到达了杨村外围。

    因为独立团刚刚遭到袭击，李云龙把警戒哨范围增大到村外一公里远的地方。

    赵刚他们刚一出现，就被外面两名警觉的战士发现。

    当听到赵刚是独立团的新政委，一名战士立即领着赵刚他们往村子里走。

    到根据以后，赵刚才算彻底放心下来。

    转头对林睿说道：““现在我们在正式认识一下，我是独立团政委赵刚。

    之前在路上有难处，没办法说我的身份，希望你能够谅解。”

    魏大勇和薛昊天闻言，全都满脸诧异，没想到面前这个白面书生，居然是一个团的政委。

    林睿因为早就知道赵刚的身份，所以没有任何意外。

    一进村子，林睿看到不少八路军战士，这些八路军战士一个个苦着脸，全都没有精神。

    虽然李云龙给他们做了思想工作，但显然独立团的战士还没有从上次战斗失利中走出来。

    毕竟0-200的这种恐怖的战损比，不是一番慷慨激昂的讲话，就可以让战士们士气提升的。

    想要他们恢复，就必须要一场胜利，一场摧枯拉朽的大胜才行。

    在卫兵的带领下，林睿他们很快就来到了独立团团部。

    “你们两个先去我屋子里休息，等下可能还需要你们帮忙。”赵刚对林睿说道。

    林睿点点头，带着魏大勇和薛昊天跟着卫兵，前去赵刚屋子里。

    到屋子里后，两个卫兵给赵刚收拾屋子，林睿三人则是在凳子上坐着。

