    伴随着一声浑厚的女声【欢迎来到王者游戏】，众人的双脚再次踏上结实的土地。

    睁开双眼，虚默的眼前呈现出一副全然不同的景象。碧蓝天空偶有飞鸟划空，照下白洁的天光。脚踩的硕大青铜罗盘在缓缓旋转着，精妙图纹缝隙间升上一股股带着点点晶亮的白烟，站在其上，整个人从内到外都充满了力量。四周城墙冲天，看不到边际，划地为界，标明此处皆战场。正对虚默眼前的是一个直径约5米、高度约3米的蓝色水晶塔，其上蓝色晶石漂浮、堆砌、雕刻成螺旋向上的悬梯轮廓，一枚菱形的巨大晶石被环绕在正中，一面闪烁一面静静旳旋转着。

    “虚默，这个主水晶塔被击碎我们就输了，这是我们胜负的关键，如果有人入侵攻击此塔，务必拼尽全力保护。”左慈提醒。

    “可是，我怎么知道是否有人攻击这个塔呢？”虚默好奇地问。

    “所有的信息都在你的脑中，皆有提示，只要用心感受就能现自己的能力。当我们的任何一座水晶塔被攻击的时候脑子里都会出警报，你会很自然的知道警报的方位，脑子里也会自动调出四周的状况，这就是在这个游戏中所谓’雷达’的能力。当然，更详细的战况需要在不同方位的战友相互提供，所以更要多交流，不断提供信息，告诉我们你周边的情况……”

    “左慈，你在游戏中说话的感觉跟本人形象相差还蛮多的，在集合场地见到你的时候你几乎不说话呢。”晴空插嘴一句，带着打趣的意味。

    “有、有吗？……”

    “哈哈，有，很厉害的样子，比赛中就靠你多说说了，教教我这笨笨的哥哥！”诺兰轻快的附和。

    “哼，谁要听眼镜小矮子教导，这小不点一看就弱爆了，也就唬唬你们几个没见识的，你们都给我看好了，谁才是真正的高手。”阿奇听着几人欢乐的交谈，不屑的嘀咕一声，带着一如既往的鄙夷口气。

    ［还有5秒，敌方即将到达战区现场——］——几人正说着，天空突然响起了一段厚重女声提示。

    “开始了亲们，5、4、3、2、1!——go！！！”诺兰跟着天空中传来的声音一同倒数着——

    倒数一结束，晴空、诺兰、左慈、阿奇就鸟兽般迅散开，向着不同的方向，在眨眼间消失了踪迹，留下虚默一人在主城水晶前一脸茫然，不知所措……

    “啊？我们不一起走吗？……”

    “不用一起走，你看看四周共有三路兵线，每路兵线双方都各有3个附塔，每个塔都是重要地标，需要看护游走，是各方争夺的重地。我看到诺兰去了左路，阿奇往右路兵线方向去了，我和晴空在左右两边的野区杀点怪物升级，你先过来跟我学着打一个怪物，然后去带中路兵线吧……对了，用雷达功能能找到我。”

    左慈正解说着，虚默身旁就这么走过一队士兵角色，有的身披铠甲、手拿长剑，有的长袍加身、法杖随携，还有皮衣皮裤、背后长弓，每个表情和动作都细致入微、栩栩如生，完全看不出这是程序创造的虚幻。他感受到身后主塔水晶滋滋的声响，回头一看，便只见水晶中光影四射，又幻化出三组五人一组的队伍，果然朝着岔路三条道路分道而去。

    这就是所谓的兵线吧，他想。遂，听从左慈的话，集中精力去感受所谓雷达的功能。哪知，当真是如此容易的，当脑中正想着要找到左慈忍者的方位，一股意念便引导性的让他看向了右手一片丛林的方向。左慈定是就在这边吧，他就这么确信着，几个疾步冲入了树丛。

    左慈并不难找，穿过一簇遮挡视线的树丛来到一个低洼之地，便看到他正在跟一个灰黑色的人形怪物搏斗。只见他利落的闪身躲过怪物一记笨拙的硬撞，一个飞跃窜到怪物的头顶顺势一记重击。怪物闷叫一声直直躺倒地上，但很快的便甩甩脑袋又爬了起来。

    “快过来帮忙啊，别光看着。”左慈唤他。

    “哦哦，好的，我来啦！”

    虚默慌忙应承，一下子冲到了怪物的身后，右手一记铁拳过去正中怪物后背，引起了怪物的注意。怪物转过身来，向他扑了过来，一下将他撞后了几步，虚默顺力退到了稍远的位置，谨慎的观望起来。

    “虚默，你血很厚的，打这种普通的怪物不用怕。”左慈鼓励他道，“你的身体受到伤害时会减少体能，体能越是充沛眼见的景象就越是清晰，体能减少并不会影响你的攻击力和度等，只是视觉会变得模糊起来，体能到达临界点时眼前的景象会开始闪烁并出红光，这个时候就赶紧逃离作战区，稍作休息后体能就会缓慢恢复。如果想要快回复体能需要回到出生点的罗盘上，你只要使用回城技能便可以瞬移过去，不过回城功能有一段十秒的蓄力时间，中途如果受到伤害就会被打断，最好是躲到安全的区域再使用回城技。每当杀掉怪物和敌人都会少量的回复体能。多使用特殊攻击技能，我们两人一起打，很快就能杀掉这个怪物了。”

    “特殊攻击技能？”虚默看到跳回怪物面前的左慈展现出一记漂亮的螺旋气流，将其一下翻倒在地，不自禁地低头看了一眼自己钢铁的双手。一个聚气，从手掌中心处一瞬射出一副金色的护盾将全身包围了起来，脚下一股火焰冒出，将巨大的体型撑起三十公分，这个沉重的机器就这样悬浮了起来。

    “做的很好，这是毁灭机器的第一个技能——【霸王护盾】，开启之后的一段时间之内可以加冲锋、增强护甲并强化下一次普通攻击，击中对手可以将其击昏一秒，快过来试试。”

    不等左慈说完，虚默已然冲到了怪物的面前，双拳齐出，击中怪物的胸膛，怪物立刻昏头转脑的摇晃起来，左慈趁机而上，又是一记背击，怪物一声惨叫跌到在地上，一道金光从左慈和虚默的脚底窜起，脑子里就这么蹦出了一记女声【怪物已被击杀！恭喜获得1oo金币，3oo经验值】。然后，随着又是一道蓝光从脚底窜出，女声又追了一句【恭喜升到2级！】。话音落下，虚默眼看着怪物的身躯在地上渐渐融化，不一会儿就消失无踪了。

    “干得不错，多杀杀怪物和敌方的士兵，可以获得经验值和金币。经验值可以升级，增强身体的各个基础数值，包括生命、护甲、攻击力、移动度、攻击度、法术抗性、物理抗性还有减少技能冷却时间等等，每个角色升到顶级为15级；金币可以购买物品，需要购买的时候心里默念‘召唤飞书’即可，等你召唤的时候我再来告诉你具体购买哪些装备最适合，出装备的节奏顺序也是很重要。技能要多练练，要能熟悉其使用、切换和组合。这个游戏里的每个角色都具有3个主动释放的攻击技能，1个被动技能。你的角色主动技能除了【霸王护盾】，还有【机关魔手】及【暴走机器】这两个，【机关魔手】是冲到敌人面前使用抱击，有眩晕的作用，眩晕时间比开护盾加的普通攻击时间长一秒，【暴走机器】算是你的大绝招了，开启之后你会旋转着前进对气流范围内的敌人都造成伤害，并且移动会加。使用主动技能都有冷却时间，冷却时间还未有结束的技能你是没办法力的，具体需要多少时间冷却每一个技能，你用心就能感受到。你这个角色还有一个特点跟被动技能有关，大部分的角色的特殊技能都只能针对角色敌人，你的技能对敌方的水晶塔同样有效，所以非常适合推塔，推塔的时候你只管上去顶，我帮你清理周边的残兵。”左慈说着，伸展了一记漂亮的回旋踢，系在脖颈的长尾白色围脖流线出幻影般的曲线。

    “所有能力都是用心就能感受啊……真是不可思议。”虚默赞叹于眼前忍者利落中带着浮夸的炫技。

    “这就是脑电波游戏的魅力，在这里，你可以真正的变成另外一个完全不同的角色，从内到外，不刻意间拥有了不可思议的技能，每一个细胞都是全新的生命。在这里，你可以成为真正的强者、真正的王者。”左慈话毕，轻声呵呵两声，一个闪身向东南方的树丛窜去，“走了，继续打野去了，中路的敌方兵线应该已经到了——虚默，到你大展身手的时刻了，赶紧去看一下吧。”

    声音还在耳边回响着，左慈的身影却早已没影。虚默听了他此番话语，内心渐渐燃起了多几分信心，转过身躯，向着中轴道路跑去。