    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    不管燕破岳他们这批中国特种兵，心中有什么想法，多国联合指挥部在经过近一小时磨合，终于在高强度压力下以相应的高速运转起来。

    一个个命令，从指挥部不断传达出去。五个国家联合反恐，当然不是用区区几百号特种部队那么简单。在演习开始的同时，更加大庞大的部队，在参演各国境内整装待发，这些部队，有数量更加庞大的特种部队，有普通陆军，有空军，有警察部队，指挥部一旦发现恐怖份子活动迹象，各个国家的指挥官，就会立刻遥控指挥，让驻守待命的部队活动起来，对恐怖份子形成包夹态势，让恐怖份子再也不能象原来那样，总是靠越过边境线，来逃避军队围剿。

    至于集结到参演现场的特种部队，就是指挥部手中可以直接动用的机动力量，也是他们精心布置立体式网络之后，用来化解突发事件，与及对恐怖份子发起致命攻击的利刃。

    许阳再次匆匆跑过来，他手中拿着一份图纸，“恐怖份子劫持的是经过改装的安-26客机，这是客机的内部构筑图，你们立刻熟悉，准备配合阿尔法部队，对可能迫降的客机展开人质营救行动。“

    虽然只是一个打酱油的小弟角色，但总好过站在一边发愣，燕破岳大踏步走过去，在裴踏燕做出反应之前，就用抢的方法，从许阳手中接过了那份图纸。

    看到这一幕，裴踏燕嘴角一挑，脸上露出一个不以然的表情。

    展开图纸，看着上面飞机内部构造图上，标注的细细密密的数据和文字，燕破岳不由愣住了，这竟然是一张用俄文标注的构造图，他一个字也不认识。

    许阳解释道：“演习前期，所有项目都处于保密状态，就连俄罗斯也不知道，他们制造的安26客机会被劫持，他们现在手中只有俄文标注的图纸，如果等英文图纸，至少需要再等四十五分钟。“

    现代战场上，形势瞬息万变，一分钟都可能出现足以扭转整个战局的突发事件，更何况是四十五分钟？！

    如果再等四十五分钟，也许被劫持的安26型客机已经被迫降，他们还没有拿到英文翻译的图纸。到了那个时候，他们又接到了配合“阿尔法“，对客机内被劫持人质实施营救命令的行动，他们必然会贻误战机。

    慢慢吐出肺叶中一口长气，燕破岳低声道：“请转告指挥部，这个任务我们无法胜任，对不起。“

    燕破岳从来都不是一个轻易认输的人，但是面对随时可能会展开的人质营救战，捏着手中这样一张他们根本看不懂文字的飞机内部结构图纸，他不敢用猜测的方式，去解读上面的内容。一旦在营救行动中，因为他们的不负责任，让人质出现伤亡，他们就是间接凶手！

    第一次参加联合军事演习，接到第一个作战任务，就以无法胜任结局，这必然会让中国特种部队在后面的演习中受到更多冷遇。只有身临其境，才会明白燕破岳说的“对不起“三具字，份量有多重，重得就连他的声音，都微微轻颤起来。

    手中的图纸被裴踏燕接了过去，裴踏燕扫了一眼上面的文字，淡然道：“什么时候，你燕破岳能够代表所有人了？请记住，下次再当众认怂时，要告诉别人，是你不行，而不是我们不行。“

    无论和裴踏燕之间有多少矛盾，无论被裴踏燕借机踩了一下，原本应该有多郁闷，在这个时候燕破岳的眼睛就象是刚刚通电的两百瓦大灯泡，贼亮贼亮的，他盯着裴踏燕，“你行？“

    裴踏燕没有理会燕破岳的询问，他一挥手，“踏燕特战小队“成员就围上去，把燕破岳挤到了外面，看到燕破岳懒在一边，似乎想要偷听，裴踏燕什么也没有说，只是站起来一挥手，带着“踏燕特战小队“向左侧挪动了三十米，把燕破岳彻底晾在了原地。

    确定燕破岳就算是长着一双顺风耳，也不可能再听到自己的声音，裴踏燕开始给小队成员讲解图纸上标写的数据资料，“这是一架前苏联安东诺夫设计的安-26B改进型中短客机。它的机长23.8米，翼展29.2米，机高8.5米，有一个空勤人员舱门，舱门1.4米高宽0.6米；还有一个货舱专用地板门……“

    读到这里，裴踏燕的声音中透出一丝迟疑，一架客用飞机，竟然还有装货用的地板门，这似乎有些多余，他可能在人群中又仔细看了一遍图纸上的标注文字，才继续读道：“货舱地板长11.5米，货舱宽度为2.4米，货舱最大高度为1.91米……“

    燕破岳突然向“踏燕特战小队“聚拢的方向挪动了几步，得到队员报告的裴踏燕，立刻停止解读，十六名“踏燕特战小队“成员，一起警惕的瞪着燕破岳，让燕破岳品尝了一下万夫所视无疾自终的滋味，燕破岳一脸坦然，似乎在观览风景，四下打量了一番，又施施然的退了回去。

    “这架客机它的机组人员为五人，满载状态可以乘座五十名乘客。“

    裴踏燕刚说了两句，警报声再起，赫然是燕破岳又厚着脸皮，向他们走近了几步，裴踏燕霍然站起，直视着燕破岳，燕破岳这个连份俄文图纸都读不了，只能当场认怂的指挥官，讪讪然一笑，又退了回去。

    如此翻来覆去，前前退退，裴踏燕将整个图纸解说完毕，燕破岳硬是用这种方法，来回骚扰了十一次！看到所有“踏燕特战小队“的人对自己怒目而视，燕破岳却满不在乎的一耸肩膀走了回去，走进“始皇特战小队“当中，燕破岳低声问道：“怎么样？“

    萧云杰对着燕破岳比划出一个“V“字型手势，将一只微型录音机，悄悄塞进燕破岳的手中，燕破岳按下翻放键，里面传出来的，赫然就是裴踏燕对“踏燕特战小队“解说图纸时的声音。

    燕破岳背对“踏燕特战小队“，对着自己的狗头军师竖起了一根大拇指，既然裴踏燕那小子想吃独食，萧云杰立刻行动起来，在“踏燕特战小队“中选择了一个看起来长得最傻，笑起来最二，九成九是读书读成了书呆子的货色，带着两名队员走上去，扯了几句“今天天气不错“什么的，趁机就把一只微型窃听器塞进了对方的携行具里，然后打着哈哈微笑着离开，弄得那名新兵莫明其妙。

    回头看了一眼“踏燕特战小队“，燕破岳一挥手，带着他的“始皇特战小队“又向右翼挪了几十步，让双方之间的距离，已经接近一百米大关。

    “我对安26不太熟悉，但是安26它是安24的替代型，而我们国家的运七，就是以安24为蓝本设计制造。“

    燕破岳在地面上摊开一张白色图纸，他拿着铅笔随手构廓，一幅安26运输机的草图，在他笔下迅速成型，这是身为一名特种部队指挥官，必备的职业特质。

    “安26从设计之初，是标准的军用货运机，但是大家都了解老苏的禀性，他们一向提畅军工产品简单就是美，就象日本人为了节省钢铁，恨不得把坦克发动机都做成塑料的一样，老苏恨不得他们生产的任何一个重要零件，都可以在坦克、装甲车、汽车、摩托车、航空母舰上彻底通用。那么在设计货运机的内部环境时，创造足够的开放性，这架货运机就可以轻易改装成客机，救护机，或者伞兵运输机。“

    燕破岳的话，听得一群老兵连连点头。

    “大家应该也感觉出来了，这次联合军事演习，肯定有高人在背后支招，这一出手就是遍地开花，逼得每一个人都喘不过气来，象这样的人，无论做什么都会暗藏陷阱，否则的会又怎么能展现出他的其智若妖？！“

    说到这里，燕破岳伸手轻点着安26客机尾部，那个能够放置三个集装箱的仓储区，断然道：“我们要面对的飞机，它可能是客机，可能是运输机，也可能是伞兵部队专用空投机，就算它三者兼备，也没有什么好奇怪的，设计演习规则的人，必然会在这里设计陷阱，让我们这些心高气傲的特种部队，吃上当头一棒！“

    在近百米外，裴踏燕脸色淡漠，在他身边，有两台用三角架支撑的照相机，还有一台笔记本，和其中一部照相机连接在一起。裴踏燕当然不会告诉躲在一百米外的“始皇特战小队“，他们正在使用的是一台“激光监听器“。那个外形和照相机有几分相象的仪器，可以发射780纳米的激光，这种光束凭人的肉眼无法看到，把它直接投放到玻璃上，如果玻璃附近，有人说话，声波使得玻璃产生极轻微震荡，反射回来的激光，就会产生波段变化，由第二台仪器负责接收，再用笔记本里编写的相应软件，把声音还原。

    燕破岳这种土鳖，学英文都得从初中开始补，当然不懂如此先进的窃听设备，在机场里又到处都是军用卡车之类的车辆，有车当然就玻璃，让“踏燕特战小队“携带的激光监听器，有了用武之地。

    一方是够卑鄙无耻手段下流，一方是掌握了先进科技，两支教导小队在参加异国他乡的军事演习当中，还没有群策群力，就先彼此暗算了一把。燕破岳从裴踏燕那里获得了第一手情报资料，解决了他无法读懂俄语的困境；裴踏燕又反手从燕破岳那里获得了第二手资料，解决了他们入伍时间太短，还欠缺足够的实战经验，尤其是欠缺一名指挥官经验的短板。

    两名指挥官斗得旗鼓相当，他们全力提防对方，却没有防旁边的眼睛，和他们一起来参加演习的“天狼“城市反恐特种部队，与及“箭虎“武警特勤分队，两名指挥官几乎看傻了眼睛。

    “箭虎“武警特勤分队指挥官，主动走到“天狼“反恐特种部队指挥官面前，低声道：“他们不是来自同一支部队嘛，怎么我觉得这恐怖份子还没有出现，他们自己就先要打起来了？“

    “一山不能容二虎，除非一公和一母。“

    天狼特种部队指挥官幽默细胞竟然还不错，他轻耸着肩膀，洒然道：“这两位队长，尔虞我诈斗得精彩，如果不是和他们同一队，我都要鼓掌喝采了。除非他们能迅速决出雌雄，否则的话，这场演习当中，咱们中国参演部队，可真有乐子瞧了。“

    “箭虎“武警特勤分队指挥官脸上的焦虑更加浓重起来。

    　　     

    　　：。_：

