    “娘亲，你还有睿儿！还有睿儿！”

    小睿临心疼地扑过去，紧紧抱住她的手臂，想要给她一点慰藉。

    可苏婉寻似乎突然陷入了深渊，镜子再次打碎，零零碎碎的记忆就是尖利的碎片。

    到最后她的身体开始痉挛，颤抖得厉害。

    方才还是那么宁静，刹那间竟像是个疯子一样捂着耳朵痛苦地蜷缩起。

    她也不知道怎么了，肚子的疼痛突然让她陷入黑暗。

    她甚至还记得自己曾有过这样的病症，只是暂时恢复……

    现在又发作了。

    不能让孩子看到这样的自己！

    “阿乐！”她开口唤。

    齐非乐本就在隔壁和云天墨斗嘴，一听声音立即进屋。

    “孩子，孩子带走！”她保持着最后一次理智说。

    齐非乐见景慕霆在也就放心了，抱着孩子就往隔壁走。

    小睿临虽然不放心，但也想给爹爹娘亲独处的机会，便不再挣扎。

    景慕霆将苏婉寻抱上床榻，却不知道该怎么做？

    “给我去取药……”

    苏婉寻指了指包裹，眼底还是保持了一点清醒。

    “好，好！”

    景慕霆三两步取过包裹，颤抖着手打开，发现里面竟有许多瓶药丸。

    其中一瓶的盖口写着“安魂丸”。

    顿时，他的脑袋轰鸣，颤抖地去打开盖子，他竟看到里面空了一半。

    “安魂丸！你，你平时吃多少？”他转身问床榻上的人，原本就沙哑的嗓子此时竟是含糊不堪。

    安魂药，可镇心魂。

    一般多用于精神失常的人，可以让人减轻痛楚，保持清醒。

    但不能多吃，否则会伤其脑！

    苏婉寻抬手拍了拍额头，刚想要回答，景慕霆的双膝已站不稳，竟“噗通”跪下。

    他的神智已无法凝聚，嗓子更是暗哑无声，连音节都不完整：“这，这东西，你不能吃，会死人的……”

    苏婉寻吓了一大跳，方才还陷在痛苦中，此时竟被他的声音惊讶住。

    “我没事，你起来。我，我只是想好好睡一觉，会舒服点。”

    此时她连熬药的力气也没有了，只想好好休息。

    景慕霆的目光迷茫又紧张，颤声问道：“你是想睡觉？那你为什么，为什么要吃这个药？”

    “我吃哪个了？”

    苏婉寻扶额叹息，未等景慕霆再回答，她自己都笑了起来：“安魂药啊？我也没吃多少！我是想要吃补血药，也在包裹里。”

    “没，没吃多少，怎么只有那么一点？”景慕霆的嗓音还颤抖。

    “那玩意儿吃多了不好，我一共就买了八颗。你放心，我惜命！”

    她反而安慰起这个男人。

    “是吗？没吃多少……”

    景慕霆总算是松了一口气，但下一刻却像是抽了主心骨般瘫坐在地。

    他想扯出一个笑容，可最后竟是捂脸低泣。

    没吃多少！证明还是吃了！

    还有补血药！

    可他不允许自己发泄情绪，在抹干眼泪后说道：“你等着，我去给你取。”

    很快他就取来了止血药。

    苏婉寻的情绪也稳定了很多，她将递过来的补血药一口吞了。

    景慕霆又取来了温水递过去：“再喝点水吧。”

    “谢谢！”她接过。

    小腹还是绞痛，但至少不流血了，她似乎感觉到了什么，心里想着。

    这黄大夫也不容易，出去比赛都要遭遇妻子红杏出墙。

    “你也别太难过！既然不爱了，就放过她吧……”

    “放过？”

    景慕霆的心又是刺痛，似乎这句话就是对他说的。

    “对啊，放过她，也是放过自己。也许，咳咳……”

    “放过？怎么放过？……”

    景慕霆的心中一阵悲凉，更像是有人用刀子在他的心口割肉，苦笑自言：“我会死的……”

    “若是真的太过痛苦就选择忘了吧，找一颗忘情药，若有需要，我替你找。”

    她忍着小腹的疼痛继续安慰。

    记得云天墨和她说过，天尊手里有很多药！包括忘情的……

    “忘不掉的，若是真的爱的深，一定忘不了。甚至可以跨越前世今生……”

    景慕霆看着她苍白的小脸，手掌微抬，想要去轻抚，感触着温度，可这些对他来说也是奢望。

    他太害怕会吓到她，甚至担心她对自己的厌恶会更深一步。

    “好了，时辰不早了，我需要好好休息。男女共处一室本就不符合规矩，还请黄大夫请回。”

    景慕霆哪里舍得走？寻儿需要他的照顾！

    可留下的确不妥。

    无奈之下也只能先答应。

    他退出房门，也没有去找自己的房间，而是蹲靠在门口。

    秋风瑟瑟，他却感觉到离寻儿很近。两世！寻儿爱了自己两世，又怎会说不爱就不爱了？

    他愿意等！

    夜里，等苏婉寻睡着了，他才又悄悄进门。

    周围早已布满隐卫，所以不会有人发现。

    进去之后第一件事就是用了不伤身体的迷药，随后又取出一颗红黑色的补血丸塞入她口中。

    双唇覆上，轻轻推入。

    丹药，用的都是极品草药制成，效果一定比她刚才吃的更好。

    “好好睡，寻儿。很快就能打通去不灭国度的通道，无论什么代价！”

    他扣住她的手掌，又轻轻覆上自己的眼睛。

    原本打算用其他少女的眼膜给她，可若是寻儿知道了一定会更加恨他。

    那还是用自己这双还给她，即便最后她会抛弃自己。

    翌日清晨，苏婉寻在小睿的轻唤下苏醒，一夜无梦，小腹倒是不疼了。

    收拾了一下药箱就去赛场。他、

    那老妇也苏醒，居然可以行走，因为伤口未愈，所以一瘸一瘸。

    可她明确表明，脚腕的骨头不疼了，可以转动。

    “最好还是不要走动，休息一个月。”

    苏婉寻叮嘱她，又示意她回屋。

    “那不行，我得证明您的医术高明！”老妇竟然拒绝。

    她却毫不犹豫地说道：“对于我来说，你的病情比什么都重要。”

    这话音才落下，就见一个杏林盟大夫匆匆而来，笑着道：“恭喜恭喜，你们进入了第二轮！”

