    看到陈小凡风轻云淡的神态，肖秀儿就淡定了很多。

    幸好有一块能够开出十六块极品灵石，上品和中品的灵识稍微少一些，但总数却是多出十块极品灵石。

    也是陈小凡从下品灵石区域挑拣出最好的原石。

    “用这一块。“

    公证人员，马上解石。

    当接触中品灵石，不如对方，公子们都发出欢呼。

    开始上品灵石，竟然少了几十块，公子们更加疯狂了，都跳起来。

    当公布极品灵石的时候，都泄气了，笑容凝固了。

    “恭喜公子成为四品公子。“公证人把全部灵识递给陈小凡。

    肖秀儿接过，眉开眼笑。

    徽章是不需要更换，系统自动帮助晋级。

    “但求一败。“陈小凡还是那般嚣张。

    “试问古城谁为赌王，非我特价莫属。“陈小凡很霸气地说。

    一个个公子咬牙切齿，但囊中羞涩，没有底气。

    圣剑公子和两个丫鬟都惊呆了，没有想到陈小凡这般快速就成为四品公子，而且把整座城市的公子羞辱了一顿。

    一旦公子大对方三个等级，就可以提出无理的要求挑战，陈小凡之前就是被挑战了。

    圣剑公子是二品公子，所以对方无法提出无理的要求，圣剑公子不赌，对方那他没有办法。

    陈小凡属于一品公子，对方看上肖秀儿，自然就可以提出无理的打赌。

    现在陈小凡是四品公子，也可以向一品公子提出无理的要求打赌。

    一群公子都输光了，气的咬牙切齿，喷火的眼神看着陈小凡，如果眼睛可以杀人，陈小凡早已经灰飞烟灭了。

    “无敌寂寞啊！“陈小凡长叹一声。

    一群公子直翻白眼，都离开了，否则绝对会被陈小凡气死。

    公证人员，把陈小凡的原石和六品公子的原石搬走，封存好。

    这里的下品灵石原石，是不可以私自开的，必须要打赌才可以开。

    挑拣出来，就要缴纳费用。

    之前陈小凡不知道，现在知道了，也没有感到心痛。

    以后有新增的原石，都会通知陈小凡。

    陈小凡走向极品区域。

    毕竟有本钱了，自然挑拣好的原石。

    来到极品灵石区域。

    这里的原石，比之前老板赌场的原石还多。

    丫鬟害怕圣剑公子来这里的原因，就是害怕被其他的公子强迫打赌，把她们赢走。

    陈小凡和肖秀儿开始触摸原石。

    连续触摸好几块，看到价钱，都摇摇头，至少亏几块，一些血本无归。

    品相特别好，价钱就是特别高。

    一块五百吨的原石，外面都看到中品灵石，标价可是二十万极品灵石。

    陈小凡也过去接触摸一下，脸色变幻无穷。

    里面全是极品灵石，不少于一百万块。

    问题只有两万多极品灵石，不够本钱。

    只好放弃了。

    虽然有很多极品灵石，但却没有仙珠这些宝物。

    接触了好几块，都是亏本货，有几分失望。

    再度接触一块，里面磅礴的灵气。

    陈小凡大喜。

    “购买下来。“

    “不够钱。“

    “差多少，五千多极品灵石。“

    陈小凡马上拿出五千多块极品灵石递给肖秀儿。

    一位带着乌纱帽的长官过来。

    这块原石，是两万五千八百块极品灵石。

    肖秀儿支付了钱。

    长官亲自解开。

    解开之后，心中除了震惊还是震惊！

    “恭喜公子晋级五品公子。”

    十二万多极品灵石。

    陈小凡和肖秀儿心里乐开花了，有了大把的灵石，可以把陈大地快速培养起来。

    知道陈大地一旦进化，绝对是好处多多。

    继续触摸原石，结果整个区域都没有可赌性，但陈小凡还是开了好几块。

    输掉了几百块极品灵石，这样就说明纯属依靠运气和技术，不让人怀疑能够感应到原石里面的灵气。

    也因为西门艳阳传授的驱魔咒，才会让陈小凡创造出驱魔神功，让美女们的心念力提升。

    也让圣女的心念力提升很多。

    驱魔神功为辅，小天地进化让美女们都是质的提升，所以小天地却是这一次感应的主要作用。

    如果没有小天地，陈小凡也无法感应出原石里面的灵气。

    这里的原石，真的是神仙也难断寸石。

    开了几块极品灵石区域的原石，打消了所有工作人员的怀疑。

    接着来到了上品灵石区域的原石山谷。

    陈小凡和肖秀儿快速去感应原石。

    感应速度非常之快，毕竟里面灵气越多，越是能够快速感应到。

    一般晦涩的灵气波动，就不要去感应了。

    陈小凡对灵气的感应，已经达到了精确的感应出里面有什么品质的灵石，数量是多少，都精确感应出来。

    上品灵石区域的原石，很多品质很好的。

    主要有钱人，就会赌极品灵石区域的原石。

    一般的人，就是专门赌中品灵石区域的原石。

    没有多少钱的，不会来这里，会到那些私人老板那里赌石，赌下品灵石区域的原石。

    圣剑公子就是赌中品灵石区域的原石，再怎么样，也不会去赌上品灵石区域的原石。

    毕竟一旦输了，会很惨，所以都不会去碰上品灵石区域的原石。

    有钱的公子就是喜欢赌极品灵石区域的原石，因为不管你花多少钱，都不会算数，一旦开出极品灵石，就会计算到公子徽章里面，无论输赢，数量都会增多。

    也因为如何，极品灵石区域的原石特别畅销。

    私人老板那里，为何只有三块极品灵石价位的原石，就是没有谁去他哪里赌，所以三块原石，用来做一个样而已。

    去私人哪里，反而喜欢赌上品灵石价位的原石，所以在私人赌石场反而找不到几颗有价值的原石。

    这里却是截然不同，好一些的扔到极品灵石价位区域，差一些的，扔进中品灵石价位区域。

    所以这里的上品灵石区域的原石，赌性很高，却是无人问津。

    陈小凡触摸三块，就有两块有价值的，十块有一块大涨的。

    那些亏的也不多。

    接触过后，陈小凡干脆把全部原石购买走。

    怎么样计算，也是大赚特赚。

