    《第二更》

    库玛的心情放松了一些。

    几分钟前和队伍联系过，再过半个小时，彼此就可以汇合了。

    这次的追踪，有点晦气。

    身为涕犬鬼族人，他秉承了族里最擅长的追踪能力，同时在其他方面也有着不错的天赋。

    是的，天才这个词，从小到大一直萦绕着他。

    不过来到了这里之后，这一点改变了。

    库玛开始的时候很不习惯，毕竟习惯了众星捧月之后，一下子变成了配角，这种落差实在太大，不过他很快习惯，因为有些东西，不是自尊心可以弥补的。

    在这里，每一个人都是天才，每一个人都曾经是天之骄子，想要被尊敬，被追捧，那么只有一种人，便是天才中的天才。

    很可惜，库玛不是，他种族的能力也注定不可能是。

    但他依然很重要，他的能力让他的地位很特殊，这种感觉其实也不错。

    现在的库玛，就是要回去寻找这种感觉。

    想到这里，库玛心中便对那个叶钟鸣的同伴破口大骂。

    太无耻了。

    打不过就跑，跑不过就引怪，不，引人来，这种方式，让人耻笑！

    可库玛随即心情低落了下来。

    这何尝不是一种能力，一种应对危机的能力，引人来杀死他同伴的时候，人家也是冒了极大风险的，可是人家把握好了时机，把握好了路线，行险之后潇洒离去，留下库玛狼狈逃窜。

    说实话，如果不是队伍联系库玛让他回去，他真不知道下一步该如何做。

    去追？库玛已经没有那个胆量了，他其实并不太擅长正面对抗。可不追，在二打一的情况被杀了一个，回去也不好交代。

    那个命令，让他不再纠结。

    只是走到这里之后库玛停了下来，因为在这片雨林之中，突然出现在了一堆大大小小的石头群散乱的堆在前方的道路上。

    顶级强者的警惕让库玛觉得这些石头有问题。

    在森林中出现石块并不是不可能，可这里雨林，空气潮湿，植被繁茂，这些石头怎么会没有被苔藓藤条等侵蚀？上面还那么的光滑？

    库玛左右看了看，他本来觉得绕过去是一个好办法，但看到左边是一片小湖和沼泽相连的地带，右边是一处仿佛被切开的山丘，一道小瀑布挂在那里后便知道，无论走哪便都要耗费一些时间，同样要面临未知的危险。

    他想了想，直接坐在了地上，微闭眼睛，片刻之后，一个也不知道是什么的怪兽头部虚影出现在了他的身后，怪兽最引人注意的，是拥有一只巨大无比的鼻子。

    鼻子朝着石头的方向闻了闻，顿了一下，然后消失不见。

    库玛站起来，缓步走向了石头群。

    刚才那是他们种族的能力，用于近距离的探查，周围的一些气味很难逃得过它的鼻子。

    有点发现，但最终给出了否定的答案，这让库玛在考虑了一下后，还是决定从这片石头群中走过去。

    如果在两边绕，非常可能和小队错过。

    他找了一个角度，率先来到了一块人头大小的石块附近，他仔细观察了一下，在使用能力后已经放下了一半心的他更轻松了许多。

    这种石头他认识，叫做内热石。由一种对有温度生命体或者是各种液体可以产生一定腐蚀作用的物质组成。这也解释了为什么上面没有任何植被很光滑的原因，仔细看，在它们和地面接壤的地方，也都有一圈不太大的真空地带，植被也是懂得趋利避害的。

    原来这样，是自己考虑多了。

    库玛身体松弛了一些，不过还是再次仔细探查了一下周围后，确定没有什么危险才继续向前走，很快便走出了这片石头群。

    这一次，他是真正放松了。

    前面，已经是一片坦途，库玛不由得开始加快了脚步。

    但异变也就在这个时候出现，一柄长骨匕首从土下刺向了正好走到了上面的库玛。

    库玛大惊，他真的没想到，会在他最放松的时候遭到攻击。太TM阴险了，没在石头群里埋伏，而是在谁看都会觉得危险的石头群后一片平地上埋伏，掐准了经过险地后瞬间的放松心态出手。

    这个生命，真的是阴险！

    还有，库玛在瞬间也明白了为什么他的能力之前微微有些犹豫之后反馈给他安全的信号了。

    因为这个刺客把自己埋在了土里，还是深埋，并且埋进有一段时间了。利用自己走在上面的震动决定出手时机和方位！

    事出突然，但库玛毕竟也是九级的强者，临危不乱，那几块之前制造出了粘膜牢笼的石头从身上掉落，瞬间组成了一块面积非常小的盾牌，只有人手掌那么大。

    不过，这足以抵挡下面刺来的这把骨匕首了。也足够给他留出越过这片区域的时间。

    只是，库玛在身体开始移动的时候，好像听到了一点点的唔唔声，只是没有时间探查。

    骨匕首刺在了小石头组成的盾牌上，发出了清脆的响声，已经把身体升起的库玛嘴角露出微笑。

    这次的袭击很赞，可被他成功化解了！

    避开袭击，剩下的事情就好办多了，哪怕只是逃跑，他也足以坚持到了和队伍汇合。

    有风声从头顶传来，库玛抬头，看到一个白色的影子正呼啸而至，他知道刚才听到的声音是谁发出来的了。

    速度极快，身在空中的库玛已经无法闪避。

    轰的一下，圆形的球状体直接怼在了库玛抬起的脸上，把这个涕犬鬼族人给砸了下去，除了溅出来的血液外，还有几根头发在空中飘零。

    土下随着匕首而出的人影空着的那只手中一把拽住了库玛的脚踝，甩在了距离不远的一块大型内热石上，接着毫不停留，瞬移到了旁边一刀刺进了库玛的喉咙中，拔出，再横挥，头部便被切下。

    库玛到死才看见，杀死他的，是应该其他几个队伍成员负责的叶钟鸣。

    太坑了你们……这是这位涕犬鬼族人最后的念头。

    球球落在了叶钟鸣的肩头，采用的方式是伸出几根细丝当脚，否则自己主人的脑袋有点碍事，站不下。

    停稳后，还甩了甩身上沾着的血液，一脸嫌弃。

    全新一天又失去了味觉的叶钟鸣把库玛的头捡起，放在了一块内热石上，立刻有滋啦滋啦的声音响起。

    “一对一，你太弱了。”

    球球在一边翻了个白眼，觉得主人没把自己当人，便偷偷把最后一点污血，擦在了主人肩头……

