    “绯血宫？那可是六强之一强大势力啊！和大周皇族地位一样！”

    沈傲天脸色震惊道。

    萧风眼神有些惊讶，看起来沈傲天知道一些东西。

    之前那个三皇子来到青阳宗的时候，他对大陆中的超级势力具体有哪些并不清楚，也是和申屠绝聊天之后才知道的。

    而沈傲天居然知道这些，显然对方有些不简单。

    “唳！”

    就在这时，金翅大鹏鸟忽然叫了一声，萧风连忙抬头，只见天空已经被青色光芒笼罩，显然绯血宫的封禁之力开始爆发了。

    “小金，能不能冲过去？”

    萧风感受到散发的气息很强悍，连忙问道。

    金翅大鹏鸟并没有开口，金色眼眸凶狠的盯着，翅膀骤然一动，瞬间快速冲击过去。

    “大家灵力护身，我们硬闯过去！”

    萧风立刻说道，周身激发护体灵力。

    “嘭！”

    金翅大鹏鸟化作一抹流光，凶猛的冲击过去，两股力量瞬间撞击在一起。

    萧风双手火焰蔓延，立刻融合释放出去，同时激发九耀星辰塔之力，全部轰击。

    “轰隆隆！”

    随着猛烈的爆炸声，终于将封禁之力炸出一个口子，金翅大鹏鸟瞬间飞了出去。

    “轰！”

    就在他们离开的时候，地面传来震天般的爆炸声。

    萧风等人看去，只见下方火光冲天，浓雾滚滚，弥漫着恐怖的力量。

    “太恐怖了，如果待在里面绝对活不了！”

    萧紫凝俏脸震惊，凝重道。

    宇文天点点头，以他们的实力，是根本挡不住的。

    萧风眼神微动，开口道：“回去之后，你们不要告诉别人说是绯血宫干的，如果传出去，不仅你们有危险，恐怕青阳宗也会受到连累！”

    他想了一下，此事绝对不能传出去。

    “我们知道，不过刚才你救了我们，绯血宫弟子看见了，恐怕暂时还不能回去！”

    沈傲天当然明白这件事的影响，沉声道。

    萧风点头，开口道：“等会我送你们一程，你们悄悄返回青阳宗只跟门主说这件事，让他安排你们！”

    他们安全离开了，但绯血宫的人不会这么轻易的放过。

    “那你呢？不和我们一起吗？”

    沈傲天连忙问道，脸庞露出疑惑之色。

    萧风摇摇头，笑道：“我不能回去，因为有人已经追踪到气息了！”

    他的魂力比沈傲天等人都要强大，所以感应的距离非常远，也发现后方有人正朝这边追来。

    “那怎么办？”

    萧紫凝俏脸惊变，没想到这么快就被人追上了。

    “你们先走吧，悄悄的回宗门，我来甩开他们！”

    萧风立刻道。

    随后放下几人，迅速的朝远方飞行。

    “我们赶紧走，回去告诉门主！”

    宇文天沉声道。

    “嗯！”

    几人收敛气息，悄悄的迅速离开。

    天空中，萧风感应到后面散发的气息，嘴角微微一笑，道：“小金，甩开他们！”

    “找一处安静的地方，我要冲击天阶第一重天！”

    以他现在的实力，是不可能击杀后面的高手，所以需要尽快的突破才行。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟听到命令，骤然加速，流光划过天空，迅速的消失不见！

    一座荒凉的山脉中，金翅大鹏鸟带着萧风来到这里。

    “就在这里突破吧！”

    萧风跳下来，目光看向四周，一挥手，将九耀星辰塔抛出把周围全部笼罩。

    “以九耀星辰塔的威能，他们就算找过来也绝对发现不了我！”

    萧风将至宝隐匿虚空，盘膝而坐。

    “该突破到初天境了！”

    闭上眼睛，随后运转功法快速的吸收着灵力，他的周围气息开始快速的增强。

    “轰！”

    体内星辰漩涡骤然旋转，一道道磅礴的灵力不断的散发，丹田迅速的吸收着。

    随着丹田的力量极速膨胀，散发出耀眼的光芒，一道沉闷的爆炸声响起，从他的丹田汇聚出鸡蛋大小的星光，慢慢的剥离开。

    “嗡！”

    那道星光释放出来的光芒骤然变大，力量极速收缩化作一枚金丹。

    “金丹成，晋升天阶！”

    “灵力凝聚，天阶一重天：初天境，成！”

    萧风运转功法，凝聚金丹，成功的晋升到初天境。

    “呼！”

    “终于达到初天境，在这座龙鳞大陆也算有自保之力了！”

    萧风睁开眼睛，缓缓的吐出一口浊气，脸庞带着微笑。

    之前他出来过一次，不过那时的他实力还很弱，所以就没有想着出来闯荡。

    不过现在不一样的，晋升初天境，再加上他的一些底牌，只有小心谨慎一些，还是可以自保的。

    “轰隆隆！”

    几分钟后，外面出来一阵阵的轰鸣声。

    “嗯？”

    萧风收起九耀星辰塔，魂力感应四周立刻明白过来。

    原来是绯血宫等人追到这里，应该是因为失去他的踪迹，所以灵力攻击山脉，想要逼萧风现身。

    “既然来了，那你们一个都不要走了！”

    萧风眼眸寒芒一闪，周身散发出一股煞气。

    “唰！”

    身影一动，瞬间就掠了过去。

    “终于出来了！”

    十几名绯血宫弟子感应到萧风的气息，冷笑道，立刻冲了过来。

    “你们还真是像块牛皮糖啊，想甩都甩不掉！”

    萧风目光扫视，淡漠一笑。

    “杀！”

    那些绯血宫弟子根本不废话，灵力激发立刻攻击而来，强劲的力量释放开。

    “初天境三重修为左右！”

    萧风一眼就看出对方的修为，嘴角冷然一笑，双拳力量弥漫，身化琉璃激发。

    “嘭嘭嘭！”

    拳力刚猛，霸道！

    施展天阶武技力量更是强大无比，道道拳影激发，释放出赫赫威能！

    他之前还没有突破初天境的时候，力量就能媲美初天境二重高手。

    现在达到新的层次，实力增强数倍，再加上不灭霸体诀的力量，实力更是强大。

    “琉璃撼天拳！”

    双拳舞动，狂暴的力量悍然激发，凶悍的灵力骤然降临。

    “轰~”

    力量凶狠，直接碾压十几名绯血宫弟子，打得他们不断的后退。

    “小转轮镜！”

    萧风手上出现铜镜，瞬间光芒弥漫开。

    “不好！”

    绯血宫弟子脸色大惊，顿时眼前被金光弥漫，脑袋一阵轰鸣。

    刚准备后退，萧风的拳头轰击而来。

    “啊~”

    只听一声声的惨叫，全部被爆杀。

    “搞定！”

    击杀绯血宫弟子，他暂时安全了。

