    江南的身子转瞬消失在断角处！

    取而代之的则是被置换过去的庞巴迪！

    “咔嚓！”

    那两个巨钳狠狠的钳在庞巴迪的身上！

    庞巴迪仰天怒吼：”老子就知道！啊啊啊！”

    [来自庞巴迪的怨气值+1001！]

    “物质拟态•表里不如一！”

    刹那间，庞巴迪的皮肤变成了天橙宝钢，而内里则是变成了耀阳精金！

    “轰轰轰！”

    那粗大的触手尾巴狠狠的鞭挞在庞巴迪的身上！

    给他抽的左右摆头！ 

    被断了角的利维坦彻底暴怒，浑身红光绽放！

    竟又放出来一波荡千山，势必要将庞巴迪弄死！

    “拟态•饮血南红！”

    只见庞巴迪的双臂陡然变成了红水晶的模样，以抵挡荡千山的冲击！

    江南：(๑•̌ࡇ•̑)ˀ̣ˀ̣

    庞巴迪哪里来的饮血南红？

    这灵材的名字还是我起的呢！

    看这形势，这波他这人头还是没送出去啊？

    然而江南也没闲着，直奔鲨克瞬移过去，只要能碰到鲨克一下，那起源之杖可就姓江了！

    而克莱格则是给江南打仰攻，只见其暴冲而上！

    腹肌鼓胀随即剧烈收缩，膝盖犹如剃刀一般朝着鲨克狠狠撞去！

    “霸王弓！”

    而江南则是瞬移到鲨克身后，手狠狠的朝其后脑勺拍去！

    然而就在这时，只见鲨克眸光一狠，竟猛的俯身，张开满是尖牙的鲨鱼嘴，朝着克莱格狠狠咬去！

    “闸刀！”

    只听“糠哧”一口，克莱格的虾腿就被咬掉！

    克莱格一声惨叫，江南抬手放出空间虫洞，还要再拍！

    然而就在这时，鲨克狞笑一声！

    (ꐦಠ皿ಠꐦ)“灵牙利齿！”

    只见其满口的鲨鱼尖牙猛的从牙床上脱落！

    足足有一百多颗，下一刻这些尖牙竟以极高的速度围绕鲨克旋转！

    (ꐦ›ಠ口ಠ)➣➢➣➢➣

    ➣➢(･᷅~･᷄٥)

    逼的江南不得不闪身后退，可鲨克却得理不饶人！

    一颗颗鲨鱼牙齿就犹如一柄柄白色飞剑朝着江南狂射而去！

    江南防御手段尽出，饮血大戟暴劈飞牙！

    “锵！”

    强悍的力量差点没把大戟震的脱手而出！

    甚至在戟身上留下一道牙印！

    逼的江南接连后退，身子都被洞穿了七八处！

    疼的江南一阵呲牙咧嘴！

    (•́~•̀ ٥)“这什么鬼灵技？人家飞剑！你飞牙可还行？”

    只见鲨克的牙床上一排崭新的牙齿猛的生长而出！

    (ꐦ︶皿︶)“哼！老子的牙齿，可是随时都能够替换的！”

    “你那换位置的灵技需要触碰才能留下印记吧？休想得逞啊！”

    鲨克的眼中满是警惕，身周水流飞速旋转，不给江南丁点靠近的机会！

    此刻的庞巴迪刚刚硬扛住一波利维坦的攻击！

    不禁挣脱出来，朝着江南狂杀而来！

    (ꐦ ͡ಠ 益 ͡ಠ)“给我去死啊！”

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    江南瞪眼：(oᵒ̌～ᵒ̌)“你还来？”

    说着转头就朝着利维坦冲去，一把瞬移到其面前！

    抬手就了它一板凳，戳了戳利维坦的嘴巴，满眼嚣张！

    ╧╧٩(ꐦ･᷄Д･᷅)☛

    “撒楞的！张嘴让我进去！我赶时间！”

    克莱格仰头就喷出一口老血！

    ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ#)

    神特喵你赶时间，急着投胎说的就是你吧？

    利维坦都气疯了！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ◑皿◐ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    头一次看到你这么牛批的大米饭粒子啊，断了我的角，现在还求吃？

    老子惯的你那毛病啊！

    只见利维坦大嘴一张，再次把江南给造了！

    这一刻庞巴迪的脸都绿了！

    (̿▀̿﹏▀̿ ̿)̄

    还来？老子不想再走一遍下路了啊！

    等等！鲨克刚刚说江南的技能需要触碰才能换位置！

    是需要在别人身上留下印记么？

    江南什么时候碰过我来着？

    庞巴迪猛的想起拍卖会结束的时候，江南跟自己主动握手来着……

    嘶～那个时候江南就想着要坑我了么？

    只见庞巴迪心急如焚，看着自己的胳膊神情一狠！

    ٩(ʘ̆益ʘ̥̆‖)ว“让你换？老子不踏马要了啊！”

    说话间抓起手臂一个膝撞，咔嚓一声，整条手臂就给撅折了！

    下一刻，手臂消失，江南猛的出现在庞巴迪身边！

    (งʘ̆益ʘ̥̆)(꒪ㅂ꒪ ‧̣̥̇)…

    只见庞巴迪满眼狰狞：“果然呐！没想到吧？老子捅死你！”

    说话间断臂处紫色金属衍生，化为长刀！

    “紫蚀铁！”

    此乃顶级灵材，只要灌注灵气，其就会变得剧毒无比，见血封喉！

    紫蚀长刀狠狠的朝着江南的肚子捅去！

    ٩(ꐦಠ口ಠ)::::7(･᷄ὢ･᷅๐)

    江南：？？？

    他怎么没进去？自断一臂？把手臂上的印记给抹掉了？

    够狠的啊？

    眼看长刀就要捅到江南的肚子！

    江南咧嘴一笑：( •́ .̫ •̀ )“不好意思，我做事从来都是留一手的！再换！”

    下一刻，江南猛的消失，取而代之的则是那体型超千米的利维坦！

    刚刚江南拍它嘴的时候，就已经留下了印记！

    “锵！”

    ٩( ‧̣̥̇ಠ⌓ಠ):::7༼¤皿¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    庞巴迪一刀戳在了利维坦的鳞甲上！

    空气陷入长久的寂静之中……

    利维坦硕大的眼睛死死的盯着庞巴迪，里边满是凶悍！

    庞巴迪额头暴汗，尼玛！这都行？

    没把我换进去，就把利维坦换过来？

    “不是！我……”

    “轰！”

    利维坦一巴掌呼在庞巴迪的身上，像是打网球一样，给其锤进岩浆湖里！

    而江南此刻却被抽成了人干，一脸虚弱的样子！

    (›′ﾛ`‹ )…

    利维坦的目光顿时就盯在了江南身上，断角之仇，不共戴天呐！

    于是直接发动“碾八荒”，宛如巨型推土机一般朝着江南狂撞而去！

    江南：！！！

    这下完犊子了，自己算是被利维坦给盯上了！

    “拼啦！”

    只见江南抬手一拳轰在了岩浆湖上，炸起的岩浆浪阻挡了所有人的视线！

    里边传来江南的暴吼！

    ✧*｡٩(ᵒ̌皿ᵒ̌*)و✧*｡“变身！天线宝宝之神！”

    江南麻溜的套上了天线宝宝衣，掏出两瓶敌弟畏喷雾，捏碎了就朝自己身上一阵狂抹！

    此刻姚红海蒂她们都不敢看了，神特喵变身啊！

    你以为你是魔法少女么？

    赶紧躲开啊！

    下一刻，岩浆浪落下，一只红色的天线宝宝出现在众人眼前！

    所有人都是一怔，还真变天线宝宝了啊？

    你是准备萌死利维坦么？

    千本樱一个激灵，这个时候江南怎么把自己的战衣给穿上了？

    然而下一刻，却没人敢笑江南了！

    只见其背后竟有一片璀璨星空，银色洒落！

    无数星辰幻生幻灭，一颗巨大的黑洞矗立，将那星河撕扯的支离破碎！

    恒星，行星都无法逃脱碾碎的命运！

    利维坦瞪大了眼珠子，八条蟹腿猛的刹车，满眼惊恐的看向江南！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤•﹏•¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    /╲/\(▒▒▒)/\╱\

    不敢再前进一步！

    即便是当年的阿特拉斯王全盛时期也没有这般恐怖的气势啊！

    这头顶长个揪揪的生物究竟什么来头？

    不光利维坦被吓到了，克莱格，庞巴迪都被吓的腿肚子直哆嗦！

    这是江南来的？

    怎么会这么强？

    鲨克身心皆惧，不住的后退两步！

    ( ‧̣̥̇ʘ﹏ʘ)“不可能！这绝不可能！”

    江南小腰一叉，满脸冷色！

    (๑ˉิٹˉิ)“哼！本想以普通人的身份跟你们相处！不装了！我摊牌了！”

    “我江天线！正是来自花园星系，来蓝星守护核平的天线宝宝之神！”

    千本樱：ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅๑)噗哇～

    我信你个鬼啊！你特喵不是来自江城孤儿院的么？

    可这如渊如海的气势究竟是怎么回事啊？

    为什么感觉江南一个眼神就能瞪死自己？

    难不成他一直都是在扮猪吃虎？千本樱不禁想起53区的那场流星雨！

    江南真不是人？

    六花把着千本樱的肩膀，腿哆嗦个不停，俏脸粉红！

    (•́﹏•̀ ٥(⇀﹏↼✽)

    千本樱皱眉：( ･᷄~･᷅)“什么味道？涩涩的？”

    六花眼神闪躲！

    (๑◔﹏◔ิ)“没…没什么！”

    利维坦身心皆惧，只见江南大步流星的向前走去！

    “我屡次三番的放你一条生路，但你蹬鼻子上脸！何尝把我江天线放在眼里？”

    “信不信我鲨你啊？”

    江南这一动，海中顿时响起天籁仙音！

    苍凉恢宏的BGM响起！

    “无敌是多么～多么寂寞！”

    “无敌是多么～多么的咕噜噜噜噜～咳咳～”

    “空虚！嗝～”

    江南：？？？

    尼玛！这是呛水了么？是因为在海里的缘故？

    天籁仙音还会呛水的？

    能不能好好唱？老子正装批吓唬兽呢，别掉链子啊？

    还打嗝？喝饱了是怎么着啊？

    BGM一起，江南的无敌形象更加高大起来！

    利维坦不住的后退，头颅微微低下，眼中满是畏惧！

    姚红眼睛都惊瞎了！

    Σ(*口*|||)

    老大都已经厉害到有bgm的程度了么？

    这又是什么我不知道神奇宝贝啊？

    此刻的岚一脸崇拜的看着江南！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ᗜo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚

    长大了，我也要成为跟江南哥哥一样厉害的人哇！

    千本樱也被吓的浑身汗毛倒竖！

    这都有BGM了么？一定是江南雇人唱的吧？

    藏哪儿了？赶紧给我滚出来！不要装神弄鬼啊！

    只见爱丽丝满眼哀求：“求求你了！鲨克！收手吧！再这样下去，兰蒂斯会被你毁掉的！”

    鲨克满眼狰狞，手中紧握起源之杖！

    “放屁！唯有我才能开创兰蒂斯的未来！”

