    #傅先生,我们爱你#

    同时段出现在国内新闻头条，横扫娱乐版，财经版等各大新闻板块。

    其热度甚至远远超过姜宁获奖,最年轻的伯林影后,姜宁第一部女主角电影就获得影后这几个词条。

    ——狂吸一口,真甜！

    ——我爬墙回来了，狗男男cp解散吧，专注这对撒狗粮夫妻cp,其他cp都毒。

    ——不,我还是专注狗男男cp，你们看姜宁获奖的时候，下面拍到狗男男的时候,他们连唇角的弧度都一样,我的妈，配一脸。

    ——楼上什么毒cp粉混进来了,把它叉出去！

    ——呜呜呜,我们爱你，不对,卧槽,等等，我们爱你？？？

    ——你们这群大傻子，人姜宁前面都提到宝宝了,你们居然还没发现人家的意思，又是被姜宁粉丝蠢哭的一天。

    ——我……崽,崽，这的怀孕了？

    ——看姜宁手抚的位置，看到没有,那肚子，最起码四个月往上了。

    ——我屮艸芔茻！！！！

    #姜宁怀孕公开告白老公#

    一个小时内爬上热搜，与#傅先生，我们爱你##姜宁获奖#在热搜前三并排，简直是要承包热搜的节奏。

    而此时姜宁的粉丝群也炸了。

    之前见过姜宁的那位女粉丝，简直喜极而泣，终于公开了！

    她终于可以正大光明的炫耀了！

    粉丝群内。

    女粉丝：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我早就知道了，一直不能说，真的超级超级难受。

    我宁崽怀孕也超级美啊！

    当时那小腰，细的呀，我还以为她刚吃完饭有小肚子了。

    恭喜我宁崽！！！

    她上去就是一通说。

    粉丝群沉寂几秒。

    一群人猛艾特她。

    ——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你特么早知道居然不透露一下！

    ——你还是人吗，群主呢，快点把这个群众中的叛徒踢出去。

    ——早知道我宁崽怀孕居然还藏了这么久，你以为你是袋鼠吗，这么能藏！

    女粉丝：姐妹们，我错了，跪地大哭jpg.我戴罪立功可以吗！

    群主：准了。

    女粉丝找出那天自己拍到的照片，有几张侧脸，还有几张跟傅总的合影。

    每一张都特别好看，她甚至都没有加滤镜。

    美的冒泡泡。

    侧面看，姜宁的小腹其实是微微突起的弧度，只是四肢依旧纤细，肩颈线优美到让人移不开眼睛。

    医院白色的墙壁，衬着姜宁乌发雪肤，唇红齿白，正在低低的无声笑。

    美的像是一副画。

    几张照片一出。

    粉丝1：awsl，感觉还能再粉一万年。

    粉丝2：我能再粉一亿年。

    粉丝3：我能再粉一亿光年。低调摆手jpg.

    粉丝4：发微博了，plmm是全球共享资源。

    粉丝5：崽崽大概是我见过女明星里面怀孕后最好看的，你们看颁奖店里，状态好的哪里像怀孕了。

    粉丝6：+11111

    其他粉丝：+2222……

    -

    姜宁对于网上这些言论一无所知，她现在眼里满满的都是自家男人。

    下了台之后，她都没有心情刷微博玩手机。

    一直被傅北弦握着手，直到颁奖典礼结束。

    离开的时候，许长安喊住她，朝她笑的温润如玉：“小师妹，祝你幸福。”

    他眼神清润透彻，穿着白色西装站在灯光下，手里还捧着刚才出炉的影帝奖杯，整个人仿佛镀上了一层浅浅的光晕。

    终于将姜宁的注意力从自家老公手心的温度拉扯出来。

    听到许长安这句话，姜宁彻底放心了。

    男神是真的放下了。

    毕竟是少年时期的偶像，姜宁不可能真的说脱粉就脱粉，只是因为许长安的喜欢，那种男人对女人的喜欢，让她觉得再粉他宛如给自家老公戴绿帽子一样。

    现在许师兄自己放下来了，他们还是可以友好的做男神与事业粉的关系。

    她一手拎着裙摆，一手握着傅北弦的手，红唇弯弯，指了指舞台上那璀璨的灯光：“许长安，你看，这盛大星光是属于你的。”

    许长安，天生就属于这星光璀璨的舞台。

    而不是拘泥于什么儿女情长。

    他是最璀璨的星光，他的路还很长，他的成就也不仅于此。

    许长安：“借你吉言。”

    说着，朝着傅北弦伸出手：“傅总，久仰大名，我是许长安。”

    傅北弦作为一个成熟的男人，如何看不出许长安是什么意思。

    他肯如此，倒是让傅北弦高看一眼。

    傅北弦想，如果他喜欢的女人嫁给别人，他还能这么淡定的放下吗？

    以前傅北弦或许都不会觉得自己会喜欢一个女人，但是现在有了姜宁之后，他觉得一切都有可能。

    但是他绝对不会做到许长安这般大度。

    姜宁拽了拽傅北弦的手。

    傅北弦反握住姜宁的小手，慢条斯理的伸出右手，握住许长安：“幸会。”

    殊不知，他们这一握，又被拍了下去。

    等姜宁知道后，已经是第二天了。

    当然，这是后话了。

    跟许长安告别后，姜宁便与傅北弦回了酒店。

    五星级酒店豪华总统套房内，有一个很大的落地窗，从这里能看到外面璀璨夺目的霓虹灯。

    姜宁洗完澡之后，就裹着小毯子，坐在旁边的小沙发上，看着外面的夜色发呆。

    旁边露台上放着她今天拿到的影后奖杯。

    拿到影后之后，姜宁也没有觉得心里多么的高兴，反而有种怅然若失的感觉，不知道自己接下来该如何走。

    傅北弦端着一杯煮好的燕窝过来。

    他妈千叮咛万嘱咐，出门在外，燕窝也不能断，这样生出来的宝宝皮肤才会白皙。

    每天打电话嘱咐。

    傅北弦想要忘记都不可能。

    “在想什么？”将白瓷碗放到旁边的金边玻璃小茶几上，傅北弦从背后抱住她。

    白皙长指慢条斯理的覆在她微微突出的小腹上。

    薄凉俊脸染上几分柔色。

    突然。

    他的掌心起伏一下。

    不单单是傅北弦惊住了，就连姜宁也惊住了。

    “它它它动了！”

    姜宁不可置信的指着自己的肚子，漂亮脸蛋上满是激动情绪：“你感觉到了吗？”

    一般二十周左右就能感觉到胎动，但是姜宁都五个月了，还没有感觉过胎动，医生说是宝宝太懒了。

    现在突然动了，姜宁怎么能不激动。

    而且宝宝的第一次胎动，就跟爸爸互动。

    更让人惊喜。

    傅北弦大掌僵在姜宁小腹上。

    隔着薄薄的宽大T恤，傅北弦清晰的感觉到了孩子仿佛跟他击掌一般，轻轻的，挠痒痒似的。

    而且宝宝动作很轻，贴心的没有让妈妈感觉到痛。

    姜宁见傅北弦没有回答，下意识的想要扭头看他。

    却被男人环抱住肩膀。

    下一秒，姜宁感受到男人下巴压在她的肩膀处，在她耳边轻轻的说了句：“我也爱你们。”

    姜宁脸蛋腾地红了。

    想到自己当众表白的话，当时说的很淡定冷静，但是事后，突然听到傅北弦这回答她在颁奖台上的告白，心脏砰砰砰的跳动起来。

    宝宝大概察觉到了妈妈心跳紊乱。

    突然又动了一下。

    像是在抗议。

    姜宁将自己的手贴到傅北弦的手背上，渐渐平静下来。

    夫妻两个相拥着看着远方。

    临睡前。

    姜宁终于想起来被她遗忘了一整个晚上的手机。

    她深情告白的事情，有没有传到国内去！

    想想那个样子，就觉得好羞耻。

    姜宁一手捂着脸单，一手点开手机微博。

    果然，她的私信已经炸了。

    幸好亲朋好友早就知道她怀孕了，现在只是恭喜她获得影后而已。

    姜宁让傅北弦拿着自己的手机一一回复。

    她拿起傅北弦的手机登陆微博。

    小号留言比较少，姜宁顺利的进入微博。

    果然在热搜上看到自己深情告白的名列第一。

    不出她所料。

    只是……

    点进去之后。

    姜宁发现里面的走向非常奇怪，为什么她深情告白，里面评论留言之类的难道不该是她和傅北弦的吗，再不济也该是她和宝宝的啊，为什么好多人都在发傅北弦跟许长安的照片。

    还什么狗男男CP

    ！！！

    这到底是哪里冒出来的cp粉。

    姜宁扭头看向垂眸正拿着她香槟色女款手机漫不经心回微信消息的男人，气得直咬牙。

    狗男人！

    背着她居然早就跟许长安有了眼神勾搭！

    亏她离场的时候还怕他们打起来。

    姜宁气呼呼的踹了傅北弦一脚，这才重新将视线放回手机屏幕。

    傅北弦突然被自家太太踹了一脚。

    难得眸底染上几分莫名，当他看向姜宁的时候，发现她已经背对着自己，继续玩手机了。

    “怎么了？”等男人简单粗暴的群发回完微信后，偏头看向姜宁问道。

    姜宁抱着自己可爱的小肚子正在嘀嘀咕咕：“宝宝，你爸爸居然背对着妈妈跟别的狗眉来眼去的，跟妈妈一起孤立他，妈妈才是最爱你的，等你出生之后，也一定要最爱妈妈。”

    “妈妈让你孤立爸爸，你就要听话懂吗？”

    孩子蠕动一下。

    姜宁当它是回答自己，心满意足的笑了，跟自己肚子小小击掌：“宝宝真乖，是妈妈的乖宝宝！”

    然后继续拿起亮着的手机玩。

    傅北弦见自家太太自己一个人就能演一场对手戏，心态极好的看着她正大光明旁若无人的跟宝宝商量孤立自己。

    “傅太太？”

    姜宁偏头：“哼。”

    “傅太太生什么气？”傅北弦气定神闲的从她手里抽出手机。

    自然也看到了网友粉丝调侃似的留言，眼眸微凝：“吃醋了？”

    屏幕显示，是他们三个人的照片。

    只不过……中间那个低着头的自家太太，确实有点多余。

    傅北弦薄唇微扬，在她耳边缓缓道：“宝贝儿，你可以跟大家宣誓主权。”

    姜宁夺过自己的手机，清亮明澈的眸子睨着他：“别以为我不敢！”

    说着，便登录自己的微博大号。

    直接转发这个支持狗男男cp的微博。

    姜宁V：黑西装这狗男人，是我的！有证！

    傅北弦看着她一个字一个字的打上去，握住她的指尖，一起点了发送。

    嗓音性感矜雅：“嗯，我是你的。”

    姜宁刚发完，便看到一个关注人转发。

    下意识的点开。

    发现居然是许长安的。

    许长安V：前爱豆已失宠了解一下，你们不会理解被粉丝秀恩爱的感觉jpg./姜宁V：黑西装这狗男人，是我的！有证！厚厚一叠红本本jpg.

    姜宁看着许长安发的那个表情包，差点笑的昏过去。

    倒是傅北弦，看着许长安的转发，淡定给他留言。

    傅北弦V：是前粉丝。微笑jpg.

