    第224章副业

    “真好看，你真能想招！”蒋月毫不吝啬地发出赞叹。

    “这可不是我想的。”司宁宁失笑摇头，“不过话说回来，树叶或者藤蔓之类的这样染是没问题的，花瓣其实也可以这么染，就是我们懂得不多，手上材料也不足,花瓣染出来的颜色，保存度可能没这么好。”

    蒋月连连点头，听得很认真，“你那里明矾还有多少？有时间我拿旧衣服试试，能不能匀我一点？”

    “还有一些的，就在我床边桌上，你回头自己拿,就是记住拿完得包好，省得漏得筐里到处都是。”

    “嘿嘿嘿,放心好了，我一准包扎严实！”蒋月笑嘻嘻应声，跟司宁宁一起在门前晾好布料，收拾了一下就跟着其他人一起先后出了门。

    司宁宁把莫北的布料拿到堂屋大桌子上，按着尺寸全部裁完，门口晾晒的布料也干得差不多了。

    把蒋月的布料收进房间，看着距离去猪栏的时间还早，司宁宁带着自己做衣服的布料和莫北的一起晃身进入空间。

    既然有缝纫机，那当然要利用起来，反正手缝是不可能手缝的了，司宁宁压根不会，真要上手的话，都不知道最后会缝出个什么玩意儿来。

    都是做衣服，T恤衫和衬衫走向有许多共同之处，司宁宁一早就思考过，进空间后又翻出一件男士衬衫仔细翻看了一阵,摸索画坏两页纸，翻倒第三页后，司宁宁成功将解析版图画出。

    临了托起本子打量上面画好的衣服细节解析图，司宁宁只觉得思绪更加清晰。

    她将本子立在缝纫机依墙的边角，捡出布料飞快踩动缝纫机，人工、电能二合一的缝纫机“笃笃”作响，司宁宁不时还会偏头看一眼。

    手工缝制的衣服和缝纫机踩出来的衣服，从针脚上面还是能分辨出来的，尤其是锁边的时候，手工缝制通常是直线针脚，而缝纫机踩出来的锯齿状的“M”形。

    为了避免不必要的麻烦，给莫北做衬衫锁边时，司宁宁没有切换锁边模式，直接用常用模式从头踩到尾，临了将衣服翻过来，把多余的布料贴着衣服里侧压紧，用缝纫机又过一边，预防布料太轻薄，因锁边不到位而造成脱线的情况。

    一通操作猛如虎，两件衬衫踩出来，临了开了扣子眼儿,要顶扣子的时候，司宁宁才发现没有扣子。

    没扣子，司宁宁也没辙了，只能先把衣服收起来，回头跟莫北说一声，让他去镇里时，自己看着买。

    不过叠到一半，想到什么，司宁宁又把衣服抖开，拿到洗手间逐件试了一遍，见镜子里呈现出来的画面没有出现拧巴、错位等问题，她才放下心，把衬衫叠好放到一边，着手缝制自己的T恤衫。

    有过几次缝制衣服的经历，踩T恤衫时司宁宁愈发得心应手，半个小时完成两件体恤衫，一件胸口钉了带有草植拓印的双层布料，另一件则是袖口带着草植拓印，前胸一圈钉了一拍上密下宽的荷叶边。

    司宁宁先后穿上在镜子前面转身晃了晃，整体效果还算不错，今天穿的深色内衣，前面看不出透，后面隐约能看见一点轮廓，T恤足够宽松，如果换成浅色号内衣，只要不刻意绷紧衣服，应该看不出来。

    想归想，司宁宁直接作出行动。

    脱下衣服找来一件淡粉色内衣上身试验，确认真的不透，司宁宁对新得的两件T恤衫愈发满意。

    “空间里衣服有不少，但适合外面穿的却没几件……以后八成都得靠自己咯。”司宁宁笑叹一声，换上进空间时穿的衣服。

    自己研究着做也不是不可以，就是可惜了当初收集物资时买的各色羽绒服……

    想着，司宁宁脑海里浮现各色荧光色羽绒服，还有那些厚实又漂亮的布料……

    布料可以卖给别人，自己做衣服穿却不太合适，至于那些荧光色羽绒服，以后琢磨做一层罩衣，应该也能穿吧？

    不光是羽绒服，还有棉服。

    时间和季节在推移，这些问题也要尽早想办法解决才行，要不然等到了天冷的时候，又要抓瞎。

    想着，司宁宁看了眼时间，算着时间比例距离上工还有一会儿，她也不着急，叠好衣服放在桌边，司宁宁踱步去了后院。

    台阶上的枪早已晾干，司宁宁用力蹭了两下，能搓下一点黑色小渣子，但并没有明显脱色征兆。

    司宁宁把枪拿进书房，左右晃动脑袋扫视，最终从书桌对应的真皮椅子上挖下来一块皮子，按照枪的尺寸做了一个枪夹。

    把枪塞进去试了试，不得不说，效果很逼真，司宁宁很满意。

    至于那个露着大窟窿的椅子，司宁宁往上垫了个抱枕，椅子倒也还能用。

    真不怪司宁宁粗暴，目前能找到的皮料就那一种，为了提高仿真效果，司宁宁觉得她也是豁出去了，什么点子都能想，什么法子都敢实践。

    完工的枪夹连带枪一起放在客厅茶几，司宁宁取出之前放在冰箱底层的酸奶，到厨房把冻成块的酸奶倒进玻璃制的大碗里捣碎，洗了小半碗桑椹加入碎碴子状的酸奶里。

    洗桑椹的过程有点粗暴，导致果肉破碎，些许果汁外溢，一丝丝地融进酸奶里，看着还挺诱人的。

    司宁宁还自恋了一下，心想如果不是盛装的容器过于粗暴简陋，端出去说是米其林大厨做的夏季热卖甜点，也会有人相信。

    自娱自乐折腾半天，临了司宁宁又觉得有点失落。

    什么米其林不米其林的，端出去也要有人能懂才行啊！

    司宁宁心情蔫吧一瞬，只到钥匙舀着酸奶和桑椹送进嘴里，那种酸甜又冰凉的感觉在舌尖炸开，司宁宁思绪一下子被拉回。

    “嘶……还挺好吃的。”

    就是挖的有点太大勺了，冰得司宁宁一记抖激灵。

    边吃边巡视空间，后院小鸡一天一个样，猪和鱼以及作物都长得不错，之前扦插的木绣球也都活了，司宁宁推测，空间土地应该真的有加强植物存过的隐藏功能。

    一碗小甜品干完，司宁宁撑了个懒腰出了空间，顺手把台阶上之前团鸡窝剩余的稻草收入空间，预备晚上抽出空闲制作菌包，之后就收拾收拾，挽上大门去了队里。

    白驹过隙，很快几天过去，这几天司宁宁白天打理生产队上的工作，晚上就在空间利用稻草制作菌包。

    制作菌包的方式也很简单，将稻草剪成八九公分长的小段，随后将剪好的稻草浸湿，锅里架上蒸盘蒸煮消毒，蒸盘会沥走稻草多余的水分，而蒸煮的过程热气上升，又会确保稻草本身的湿润。

    等一切处理妥当，再将稻草放进经过消毒的厨房保鲜袋中，从事先培育菌种的瓶子中夹取少许部分一起放进袋子里，最后将袋口死死扎紧放在阴凉地方即可。

    司宁宁做的菌包不多，拢共十二包，十包在空间里完成，两包则是在知青点，闲暇时间当着众人面做出来的，期间当然少不了被问起、阐述想法和步骤的过程。

    虽然在空间外和空间内制作菌包的过程存在些许差异，司宁宁暗暗做过比较，相同的时间段里，两种菌包发育情况都十分可观，这无疑让司宁宁更加肯定以后说服赵宏兵推广种植蘑菇的可能性。

    几天过去，菌包里已经布满白色菌丝，如果不找其他种桩，在菌包侧面剪出开口放在避光阴凉的地方，偶尔喷洒一点水保持湿润，也能长出蘑菇来。

    不过那样生长出来的蘑菇数量有限，在目前这个年代，制作菌包也不算是简单的事，要尽可能的实现最大利益化才行。

    司宁宁干完猪栏的活儿，一路琢磨着回知青点，绕到旧屋角小树林那一片听见一阵“嘿嘿嚯嚯”的忙碌声响，走近了才看见是赵宏兵带着队里的小伙子们正在清理旧屋角。

    腰高杂草藤蔓清理出了大片，一些烂木头、腐木庄子也被翻腾出来，就丢在小道边。

    司宁宁一看见那些腐木庄子，眼前登时一亮。

    抬头四处打量，在人群里找到正在指挥的赵宏兵，司宁宁积极出声，“队长！”

    这清脆的一声，不光赵宏兵回过头来，那些小伙子更如草原上的猫鼬一般，齐齐回过头来：“是女知青！”

    “哎哎，是司知青！”

    小伙子们交头接耳，仅是一瞬，像是突然激发了某种能力，刚才懒散扒拉土砖的小伙子，一口气搬起四块，且还在不断上摞。

    两个人一起抬旧房梁，突然其中一个推开另一个，自身化为大力士，扛着房梁虎步生风，横着走竖着走的彰显力量，只是不凑巧，刚好晃悠到赵宏兵跟前。

    赵宏兵一眼看出这群毛小子的心思，枪打出头鸟，登时一巴掌抽到扛房梁的后生后脑勺上，“晃！晃晃晃！要顶死老子是不是！”

    后生一个激灵，瞬间萎了，“叔，我没那个意思。”

    年轻后生只顾着告饶，却忘了肩上还架着一个房梁，他一转身，房梁横扫。

    眼看就要挥到赵宏兵身上，别说赵宏兵，就连逐步走近的司宁宁都吓了一跳。

    赵宏兵来不及躲，心里长着八成得挨了一下了，却在这时，忽然一条胳膊探出，手掌将快要扫到他面门的房梁给阻隔了下来。

    赵宏兵回头，“阿、阿朗。”

    司宁宁也松了一口气，缓步走上前去，“霍朗同志！”

    霍朗冲赵宏兵“嗯”了一声，期间目光转向司宁宁，微不可闻轻轻颔额，最后冲因自身失误被吓懵逼的后生嘱咐：“忙去吧，下回注意。”

    “……唉、好、好！”

    后生扛着房梁跑了，赵宏兵擦了一把额头冷汗，暗骂了几声“瘪犊子”，旋即目光转向司宁宁，“司知青，有什么事？这块草深还没收拾干净，蚊子也多，我们去外头说。”

    “不是什么重要的事，就两句话，不耽误队长忙。”司宁宁从霍朗身上收回目光，小手指着更在路边的几节烂木头庄子，直接切入正题，“就是那些木头疙瘩，队长打算怎么处理？如果只是打算当柴火烧，那我想请队长能匀我两个。”

    说着，司宁宁不好意思笑了笑。

    “这个……”赵宏兵“呃”了一声，刚想说话，就听一旁霍朗率先开口，“种蘑菇用？”

    “嗯。”司宁宁认真点头，

    “种蘑菇？什么种蘑菇？”赵宏兵云里雾里，却又觉得好像抓住了重点，他眼神来回在司宁宁和霍朗身上徘徊，抖着食指悬空点了点，“你们两个有事瞒着我？”

    霍朗没说话，司宁宁开口道：“倒也没那么严重。”

    司宁宁先把三队地理环境的优势说了一遍，又提了提实验种蘑菇的事，赵宏兵不是傻子，听到这里自然就察觉出了其中的好处。

    一拍巴掌，赵宏兵登时作出决定，“行，行！两个够不够用？”

    能搞副业当然好，一旦成功，那就意味着队上的社员们距离好日子又迈进了一步。

    之前三队也计划过搞副业的事，当时公社给的几个选择，一是养鱼养鸭，二就是养羊，这两种不论是哪一种，三队这边都不适合。

    虽说距离河道近，可夏季下雨都要涨水淹一大片，养鱼根本留不住。

    又因为河道水流较为蹿急，鸭子也呆不住，至于养羊，三队四面环山，真正长草皮的地方屈指可数，割回来最多也就够队上的两头牛吃饱肚子，哪有地方、吃的去养羊？

    司宁宁做实验要是成功了，那就是一记大功，要是失败，也就几个烂木头桩子的事，而且即使失败，那烂木头桩子到最后也不影响烧。

    本着读书人眼界开阔，脑瓜子转得也快，赵宏兵觉得这事儿很有奔头。

    眼瞅着横在路边的树桩子有七八个，赵宏兵爽快道：“这些都给你！阿朗，你给司知青送回知青点！”

    临时抓了霍朗当壮丁，赵宏兵又哈哈笑道：“司知青，要是不够这些不够，回头你跟我说，我再去给你找！”

    (本章完)

