一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩心中感慨，眼看自己一番猜测话语，引得众人慌乱不安，他也颇有些不是滋味儿。

    尽管在他看来，那博彩公司的幕后黑手，大概率不会留下太过清晰痕迹，不会伤害到榔头姐的身体健康。

    但是这种事情，谁又能百分之百做保障。

    所以，一些必要的体检排查措施，还是必须去做，及早介入，及早发现，这比什么情况全靠揣测自然是更加靠谱一些。

    眼见众人皆有些心神不宁，他整理了一下思路，继续道：

    “其实大家不用过于紧张，事情或许没咱们想象的那么严重。

    不过正所谓‘大胆假设，小心求证’，一些必要的善后措施肯定要做，但咱们也不能自乱阵脚，自己吓坏了自己。

    我再说一下我的另外一些推测吧！

    袁指导，我想首先确认一点，比赛过程中，场上队员如果口渴要喝水，水源是谁来提供，队里是否有专人负责此事？

    另外再就是，榔头姐你也仔细回忆一下，比赛过程中，尤其第四局开打之前这段时间，你有没有遇到过什么特别事情，在场上有没有和非代表团之外的人有过接触？除了喝水之外，当时有没有喝过或者碰触过其

    他不寻常物品？

    再有的一点，比赛结束之后，代表团成员里面，有没有什么反常事情发生？”

    陆亦轩连续抛出了好几个问题，一个比一个尖锐敏感。

    在场的都是见多识广之人，听到他这几个问题，哪儿还有不明白，这分明就是在排查代表团内是否有内鬼作祟。

    听到这些话语，个人感情上，袁指导很有些不舒服，甚至觉着，陆亦轩这几个问题太过刺耳。

    他可是代表团的主要领导之一。

    球队的组建和日常管理训练等工作，除了队员们之外，代表团的其他绝大多数工作人员，这可都是由他这个团领导负责审查通过，甚至专门指定的。

    在他眼里，整个代表团，不说亲如一家这么夸张吧，但也是个团结和谐大集体，是有荣誉感归属感的一个群体。

    但情感归情感，心里面再是不舒服，现在已经发生了这样重大事故，这就是他的领导工作没有做到位。最起码地，一些有效预防保护措施的欠缺和疏漏，给队员的后勤保障是否真正做到位，这些方面，吃一堑长一智，现在可不是把问题捂着盖着，而是要勇于自查自醒，绝

    不能让类似错误再有潜伏发生机会。

    而且，真要是有内鬼作祟，这事情的性质，可就完全不一样了！

    其实话说回来，比赛过程中，出现了如此重大疏漏，即便现在不做追查，代表团回国之后，上级有关部门肯定也要介入调查落实。

    真到了那个时候，像他这些团领导，那将会更加被动。

    袁指导撇开心中那缕抵触情绪，当即仔细回应起陆亦轩所抛出的问题。队员上场比赛期间的后勤保障工作，尽管是有安排专人负责，但职责划分，真没说是仔细到，队员喝水水源具体由谁提供看管，说不好听点，代表团对于安全意识保障这

    些方面，完全处于一种粗放式状态。

    没人有那意识，能意识到，重大国际比赛期间，有人敢在这些方面动手脚。

    榔头姐同样也仔细回忆了一番球场之上的点点滴滴。比赛第四局开始之前，她和几位场上主力队友，都在场边喝过水，唯一有所不同的，当时似乎是场边准备的水壶不够用，队医老杨另外给她弄了一个水壶来，而且有一点

    她印象特别深刻，当时队医老杨给的水，有淡淡甜味。

    榔头姐爱喝甜味，这点大家都很清楚。

    但这和比赛过程中要求队员必须喝无糖淡水有矛盾，队医老杨当时还给她悄悄使眼色，不让她说出去……

    众人听到这话，几乎立刻都意识到，问题极大可能就是出在队医老杨身上。

    陆亦轩更是直截了当开口，当即要人去找队医老杨来现场。袁指导此时则是面如冰霜，事情追查到这一地步，不用多问，队医老杨出问题的机率几乎已经是板上定钉，但更让他恼火地一点是，这队医老杨能进代表团，人家正是走

    通了他的门路，可说就是由他钦点。

    很快，派去找队医老杨的工作人员匆匆而返，带回了一个惊人消息。

    比赛结束之后，队医老杨便蹊跷不知所踪，现在人居然不在酒店客房，没有人知道队医老杨去了哪里。

    代表团可是有着非常严格外事纪律，非经报备批准，或者其他特殊情况，任何人不得无故离队。

    但是现在，身在异国他乡，且已经是深夜十一点左右，

    一个大活人，怎会无缘无故失踪不见？

    事情再清楚不过，队医老杨，十之八九，肯定是害怕暴露，畏罪潜逃了。

    “可恶！

    这个王八蛋杨永珍，我操他杨家八辈祖宗！

    混蛋王八蛋，他这是在卖国求荣，他这是汉奸行为……”

    袁指导气得真是要吐血，实在不能接受，队医老杨当了内鬼的真相。

    “各位领导，追查具体责任人之事可以慢慢来，但另外还有一件事，我想请领导们认真考虑一下，顺便也想请各位尽快跟国内汇报，征求一下国内意见！”

    “亦轩同志，什么事你尽管说，我们立刻去办！”

    “对对对，亦轩同志，你不用有任何顾忌，使馆这边，随时可以和国内高层主管领导联络上，绝不会耽搁！”“这样，我是在想，代表团是否可以考虑，明天召开一个记者发布会，将我们的一些声音态度，用正式的官方姿态，向外界传达出来……我们比赛过程中吃了亏，不能说是

    就这么打掉牙齿自己往肚里吞是吧！”

    “好，这件事，我立马向国内汇报联络……”

    安排榔头姐去医院全面体检之事很快落实了下来。

    非但是榔头姐，女排姑娘们都被紧急召集了起来，所有人都来不及休息，乘坐上大巴车，趁着夜色，全体向联络好的医院开拔而去。

    是夜，华夏女排七战七胜勇夺世界杯冠军的消息轰动大江南北，透过广播电台收听到前方捷报的国人，无不欢呼奔走。

    是夜，华夏女排的姑娘们，却没能享受到大战之后舒松一口气的愉悦，反而一个个莫名紧张万分，在医院之中一直折腾到了凌晨时分。好在是，最终体检得出的结果，基本让人放下了紧悬的心脏。