    这个问题也是林飞心里一直感到有些疑惑的问题，显然，一个人要做一件事，必然有其动机，而根据这个人的性格的不同，做一件事的迫切和情绪都可以推断出他要做的这件事对他的意义有多大。//www.  //

    以艾玛的性格，能让她如此不顾一切的来做一件事，定然是有她不得不做的理由。但是这件事显然得到了整个部落的敌视，不得已，艾玛甚至只能是给自己写信，找来她的妹妹，甚至最后雇佣了几个雇佣兵来凑数。

    这不是艾玛的行事风格，但她偏偏这么做了，也就是说，她是迫不得已。

    显然，这件事对艾玛很重要，但却不一定是件好事，因为部落的首领态度就是直接反对。

    此外，就如同林飞所熟知的艾玛，那是一个在任何时候，都是有智有谋，时时刻刻保持冷静的盗贼。

    但是这一次，她明显是在冒险，甚至还经常发脾气。

    也就是说，她逐渐丧失了冷静，所以林飞才会询问艾诺，究竟关于什么样的事情，能让艾玛丧失理智。

    这个问题，艾诺倒是没有怎么仔细想便得出了结论。

    “你这么说，我也觉得事情又古怪，实际上，姐姐她几乎从没有丧失过冷静，我所知道的，只有一次，那就是姐姐她的孩子意外夭折的那一次，当时，姐姐她简直和地狱里归来的恶魔一样……”似乎回忆到了什么，艾诺的神色有些后怕。

    林飞愣了愣，也是想了起来。

    自己和艾玛相识，也是因为在一个野猪人副本中结识了艾玛的兽人丈夫莫克尔，当时莫克尔和艾玛就是为了替自己的孩子复仇。只不过后来，那个兽人莫克尔后来死了。林飞还记得，艾玛在听到自己丈夫的死讯后，眼神里的悲哀，对于一个女人来说，最重要的两个亲人都失去了。如果说什么事能让艾玛丧失冷静，那肯定是关于她的丈夫和孩子。

    只是这件事，又和这上古之神封印地有什么关系？

    现在的情况是，怎么都没法子将二者拉上关系。

    林飞想要让艾诺再好好回忆回忆，但艾诺也没法子提供更有用的情报，不过林飞心里还是比较认同之前的推断，那就是这件事，说不定就和艾玛的丈夫以及孩子有关。

    现在找不到艾玛。林飞只能是走一步算一步，先将这个副本彻底熟悉再说。

    接下来，他和艾诺通过一个小道，避开了那些无处不在的虫子，进入到了前面的那个巨大神殿当中。

    路上，林飞和艾诺分析这些虫子，却是得出了一个结论。

    林飞见多识广，本身为契约者，自然可以将自己所知道的很多类似的情况照搬过来。林飞想。这里的虫子应该是被某种强大力量控制的，就像是安其拉的那些虫子一样，是上古之神克苏恩的仆从。依靠强大的上古之神。虫子也获得了极其强大的力量，它们既是仆从，也是守卫者。

    只是不知道，这里封印着的是哪一个上古之神。

    进入到那个神殿后，林飞和艾诺小心翼翼，虽然神殿里大部分区域都是空旷无比，没有什么危险，但小心总没坏处。

    林飞打算依靠这神殿推断这里封印的上古之神的身份，只是却是没什么成果。很多浮雕要么林飞是从没有见过，要么就是一些晦涩难懂的符文。一旁的艾诺同样露出了一无所知的表情，显然林飞是指望不上她了。

    神殿的面积非常大，外面所看到的，也只是冰山一角。林飞和艾诺在这里游荡了多半天。却也是没有遇到什么有价值的事情，而一路上遇到的敌人却是不少。

    有潜伏在暗中的虫子，也有复活的石像，甚至还有本身没有攻击力，但却可以不断孵化巨大飞虫的小虫巢。

    这小虫巢如同一个蜂巢一般。有七八米大小，如同一个小房子，上面密密麻麻全都是小窟窿。只要一靠近，从那些小窟窿里就会涌出大量巴掌大小的‘雄峰’飞虫。好在，这些飞虫的熟练虽然很多，但战力却是一般，一只飞虫的战力不过200，林飞只需要释放一个闪电风暴，就可以灭杀数百。

    虽然这些危险林飞和艾诺都是轻松度过，但显然，谁也不能保证以后不会遇到更可怕的怪物，所以，必须要提升自身的实力。

    而且，这些都只是林飞和艾诺可以应付过来的，还有他们应付不了的麻烦。

    例如在一个巨大通道里，有密密麻麻数百只虫子，这通道的尽头是一扇大门，显然里面是一个关键区域。不过想要进入那里，可绝对不是一件容易的事情。

    想要进去，就必须干掉通道里那些挡路的虫子。

    林飞知道，他需要一个可以干掉那些虫子的部队。几分钟后他尝试着捕捉了一只虫子，然后让合金异形皇后产卵，看看能不能利用这些虫子孵化异形出来。

    结果虽然是成功了，但是孵化出的异形体型却是要比正常的小了一半，而且外形更像是虫子，战力也不高，只有600到800之间。

    孵化出的异形虽然战力不高，但总比没有强。接下来林飞给合金异形皇后下达命令，让它去发展族群。除此之外，林飞又再次制作了几个缝合卫兵，这样，只要积蓄到一定的力量，就可以攻破那个通道。

    耗费了半天时间，合金异形皇后那边终于是孵化出了上百只异形，其宿主都是这里的虫子。上百只异形，虽然不多，但配合林飞一起攻破那个通道却是绰绰有余了。除此之外，林飞还有战力更强的缝合卫兵，所以林飞一点都不担心。

    接下来，林飞带着大量的异形和所有的缝合卫兵，和占据到通道里的虫子进行战斗。艾诺则是在后面为林飞加持各种状态，德鲁伊也算是一个辅助职业，有了她的协助，林飞花费了一些时间，终于是将这个通道里的虫子消灭干净。当然，林飞的异形部队也损失过半，好在合金异形皇后可以持续的制造出异形来。

    通道的尽头，林飞推开了巨大的石门，却是发现里面竟然立着数根黑色的菱形石柱，一个身穿黑衣的人正站在这些石柱中央，不断的念出咒语。

    林飞的闯入，也让这个黑衣人愣了愣，后者回头一看，却是发出了愤怒的吼叫。

    “虫人祭司，战力2400！”

    通过探查，林飞看到了对方的实力，显然，这种级别的战力，对于现在的林飞根本不构成任何威胁。

    结果自然是毫无悬念，林飞轻易的击败了对方，这个虫人祭司还想反抗，但直接被林飞制服，狠狠的按在了地上。

    “别杀我，求求你别杀我！”

    虫人祭司开始求饶，听到对方的话，林飞倒是一愣。

    自从进入到这个副本里，林飞所遇到的敌人基本上都是一根筋的家伙，这些虫子没有自己的意识，更不可能求饶。但眼前这个虫人明显有些特殊，所以林飞没有下杀手，一般来说，在任务里遇到这种情况，多半伴随着支线任务和隐藏任务，就算没有，也应该是一个非常重要的‘情报来源’。

    果然，经过林飞的审问，这个怕死的虫人祭司将所知道的一切都告诉了林飞。

    泰坦和上古之神的战争，以上古之神的失败告终，泰坦将几个上古之神的身体分解，封印到不同的地方，而这里，就是其中一个封印地。

    而经过长年累月的时光流逝，昔日泰坦所布置下的封印也有了一些松动，这使得封印在这里的上古之神觉醒了意识。它自然是要想法子恢复力量，冲破封印，而这个邪恶的上古之神花费上百年的时间，收服了虫子，并且成为了它们的主人，接下来，它便打算想法子将自己散落在各地的身体部件收集起来，只有这样，它才能冲破封印出来。

    这就是虫人祭司所知道的一切。

    最后林飞确认了虫人祭司真的只知道这些后，还是动手杀掉了对方，这种虫人很难收服，放任不管说不定还会惹来其他麻烦，倒是不如直接杀掉省事。

    现在，林飞所掌握的情报比之前可是要多了很多，封印在这里的上古之神想要冲破泰坦的封印，只能找齐它散落在其他地方的身体部件。而这件事，说不定就和艾玛有关，要知道，艾玛可是传奇级盗贼，很多寻常人根本无法到达的地方，对于她来说，却是如履平地，要说收集物品，没有什么比盗贼更适合的。

    而之后，林飞也从艾诺那里得到了艾玛在过去了数个月里，曾经到大陆的各个区域，也不知道去做什么，而她突然性情大变，也是从一个危险的地方回来后才发生的。

    根据这些，林飞脑子里便推断出一个事情的脉络。那就是艾玛在一次外出，无意间找到了封印这个上古之神某个身体部件的地方，之后，艾玛得到了某种提示，而这种提示，说不定和她死去的丈夫以及孩子有关，就如同林飞和艾诺之前推断的一样。而为了这个提示，艾玛性情大变，她不惜和部落为敌，也要进入到这里，就是为了那个她曾经得到的提示。