    “完了，这小子死定了。”

    “竟然敢和这里的山大王作对，简直就是活腻了。”

    ……

    围观的司机纷纷摇头。

    此时，

    那个老头也叹息了一口气，道：“年轻人，不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    眼看着那一群小弟即将冲到面前，

    李长烨却一动不动的站在原地，领头的那个小弟一马当先，抡起了手中的砍刀，狠狠的朝李长夜的头顶上劈了过去。面对这一幕，众人更是惊悚，胆小之人已经闭上了眼睛。

    “不好了，要出人命了！”有人大喊道！

    突然。

    一道白光闪过，接着，那名一跃而起的小弟当场飞了出去。

    以至于后面冲上来的小弟吓得当场愣在了原地。

    “这，这是怎么回事？”

    “看来，这小子还是一个练家子，不能小此人！”

    ……

    几名小弟相视一眼，纷纷开口说道。

    “你们几个一起上吧！”李长烨抬了抬手。

    “找死！”几名小弟怒吼一声，迅速朝着他冲了上去。

    可惜。

    这几个人并不是李长烨的对手。

    仅仅只是一个照面。

    这五六个小弟全部倒下，每一个都痛苦哀嚎。

    “好，打的好！”

    “小兄弟，加油啊！”

    ……

    围观的司机见状纷纷发出了呐喊声，声援李长烨。

    一时之间。

    众人纷纷大喊了起来。

    领头的山匪见状，脸色顿时沉了下来，扯着嗓子怒吼道：“谁他妈再敢叫，老子立刻要了他的狗命！”

    那些司机立刻闭上了嘴巴。

    没有一个人敢继续出声了。

    因为他们知道。

    只要这个山匪不死，他们就不会有好日子过，若是山匪把他们的车牌记下来了，以后他们从这里过，肯定会遭到山匪的报复。

    见周围的人都安静了下来。

    山匪头领便盯着李长烨，说道：“小子，你到底是什么人？竟然敢管我的闲事，我看你是吃饱了撑着了？”

    “你最好是立刻放了她！”李长烨皱着眉头。

    “那我如果不放呢？”山匪咧嘴笑了起来。

    “不放？”李长烨看了他一眼，道：“你若是敢不放，我会让你后悔一万年！”

    “操，小子，我一定要让你跪下来求我。”山匪怒视着李长烨。

    “这个世界上，还没有人能够让我跪地求饶。”李长烨回了一句。

    “好，那老子就是第一个！”山匪怒道。

    随后，

    山匪双手各持一把砍刀，并且迅速的朝着李长烨扑了过去。

    山匪头子也算是一个练家子，后来因为强奸了一名妇女被判刑了，出狱之后就不被身边的人接受，找工作也处处遭人排挤和排斥。

    再后来，他干脆放弃治疗，落草为寇了。

    他联系了几个狱友，直接干起了拦路打劫的勾当，他们趁着这西北边境管理上并没有这么紧张，再加上通讯在这里并不是很方便，所以，当地部门一时之间拿他们也没有办法，也让这一帮人在这里为所欲为，成为了一方山大王，十分的嚣张。

    李长烨远远的盯着这一名山匪，冷笑道：“找死！”

    这名山匪自以为实力不错，其实，他与李长烨之间简直相差太远，可以说一个在天，一个在地。两人之间根本就不可能相提并论。

    砰……

    突然，

    李长烨抬手朝着山匪头子一巴掌拍了过去。

    这一巴掌看似轻柔，却蕴含着天地法则之力。虽然距离那山匪头子还有一段距离，可是，这隔空一掌并不影响李长烨对山匪头目的打击。

    轰隆……

    伴随着一声巨响，那名山匪头目当场就飞了出去，结局并没有比他的那名小弟好多少。

    噗嗤！

    山匪头目口吐鲜血，整个人就好像被抽了一层皮一般，他脸色难看的说道：“小子，你，你到底是什么人？”

    “我是你无法得罪的人。”李长烨眯着眼睛。

    “你！”山匪头目咬牙切齿。

    技不如人，只能服输。

    他沉默了片刻，道：“好，今天我打不过你，我就放了她，不过，下次你恐怕就不会有这么好的运气了。”

    几名小弟急忙松开了梁倩倩，梁倩倩急忙奔到了李长烨的身边，然后说道：“李长烨。”

    “你没事吧？”李长烨反问道。

    “没事！”梁倩倩惊恐的摇头，道：“还好有你，要不然，我恐怕就被这一帮该死的山匪玷污了。”

    山匪头目依然色心不改，眼神贪婪的看着梁倩倩，然后说道：“你们走吧，下次也许就没有这么好的运气了。”

    “谁说我要走了？”李长烨反问道。

    “你不走？”山匪头目警惕的盯着李长烨，问道：“你想干什么？”

    “你放我走，我答应了放过你吗？”李长烨反问道。

    “你！”山匪头目咬牙看着李长烨，道：“小子，你真当我怕你吗？我告诉你，在这个地方我可是地头蛇，我今天放你走，看你也算是一条汉子，但是，你若真的把我惹毛了，有些人是你得罪不起的。”

    “是吗？”李长烨反而来兴趣了，他冷笑一声，道：“你说说看，什么样的人是我惹不起的？”

    “我劝你最好少管闲事。”山匪头目站了起来，一脸居高临下的盯着李长烨，道：“你最好老老实实离开这里，否则，你必死无疑。”

    “你这么说，那我还偏不离开这里。”李长烨冷笑一声。

    “你想怎么样？”山匪头目咬牙问道。

    “你们每个人自断一臂，这件事情就这么算了。”李长烨看着山匪头目。

    “如果我不呢？”山匪头目问道。

    “那我就只能让你们长眠于此。”李长烨说道。

    “大哥，这小子太嚣张了。”

    “把刘局叫来吧。”

    “是啊，刘局有的是办法让着小子求饶。”

    ……

    一帮小弟纷纷叫嚣道。

    听到刘局这两个字，李长烨顿时恍然了，看来，这地方应该是有人和这山匪头目相互勾结了，否则，这山匪在这里横行霸道，为非作歹不可能没人知道。

    如果地方上有心想要抓这些人，其实很简单。

    而这些人每次都能够成功的逃脱法网，这便足以说明其中是有问题的。

