
　　两人顺着原路离开。

　　这一次两人的心情显然是极好的。

　　姜宁的脸上始终挂着笑容。

　　一人笑，另一人也笑。

　　来到城中，看着眼前的繁华，姜宁伸手摸了摸兜。

　　“唉，空空如也！”

　　穷逼的他，只配看看，也不知道这城中有没有勾栏。

　　他只是很单纯的好奇。

　　当然，眼前的繁华也只是相对而言。

　　如果以他前世的眼界来看，这城池算是简陋的很了。

　　倒是挺像古代那种边荒小城，到处充斥着一股蛮荒的气息。

　　两人随意的走着，姜宁时不时瞥一眼姜安。

　　看着姜安的愉快的神情，姜宁觉得内心一轻，长久以来的重担猛的卸下了。

　　姜安的断腿，已经快成他的一个心结了。

　　许是姜宁看的太多，姜安猛的抬头道：“哥，你看我干嘛？”

　　“啊？”

　　“哦，你太好看了。”

　　甭管什么人，只要是个女的，夸她好看，心情绝对好。

　　哪怕她表面上不显露分毫，内心指不定怎么偷喜呢。

　　这种事，懂得都懂。

　　果然，听见姜宁夸赞，姜安虽然没有开口，但那小窃喜的神情已经暴露了自己。

　　街道上，人来人往，有人拖着巨大的野兽尸体，有人神色匆匆。

　　看着城中的一幕幕，姜宁转头道：“你想待在这里吗？”

　　姜安楞了一下，随即摇头道：“我不知道。”

　　姜宁没在开口，因为他也不知道。

　　不然也不会问姜安。

　　城中无疑是极好的，可这里能力者也多，危险性无疑是极大的。

　　两人在城中逛了一会，便打算赶回到了事先商量好的汇合点。

　　当然，也不是一无所获。

　　经过姜宁耳听六路，眼观八方，将城中的事打听了大概。

　　这座城是薪火强者所建，据说城中有一位实力超强的能力者。

　　城中的薪火公布了能力者的等级，一共九级。

　　中天级，羡天级，从天级，更天级，晬天级，廓天级，咸天级，沈天级，成天级。

　　听人说，这城中的薪火强者就是一位晬天级的能力者。

　　姜宁心中吐槽。

　　这能力划分怪怪的，都跟天有关啊。

　　是要干死天的节奏吗？

　　姜宁不知道晬天级的能力者有多强，但他知道，肯定能随手捏死自己。

　　想来也是，控制这么大的一座城，没点实力怎么行。

　　这个世界，还是拳头大的说了算。

　　薪火的真正的底蕴，或许远超自己的想象。

　　而这个世界，也越发的神秘。

　　除此之外，姜宁还在城中见到了王老板口的“珍宝商会”。

　　那地盘，简直老大了。

　　就在城中心的位置，堪称黄金地段，还挂着个贼明显的牌匾，想不让人注意都难。

　　从进出珍宝商会人的装扮来看，不是能力者，就是该死的有钱人。

　　真讨厌！

　　好想变成他们。

　　羡慕。

　　姜宁站在门口默默的观望了一会。天籁小说网

　　实锤了。

　　是他不配进去的地方，真想抢了他们啊。

　　瞧瞧，都有什么，各种药剂，肉罐头，还有各种兵器，铠甲，装备。

　　姜宁站在门口羡慕了一会，才带着姜安转身离开。

　　来到汇合点时，王老板还未前来，程龙已经带人等候在此。

　　见姜宁前来，狰狞的面庞上挤出一丝笑容：“逛的如何？”

　　姜宁两手一摊，无奈道：“眼花缭乱。”

　　“哈哈！”

　　程龙大笑起来：“没事，反正这里也没啥好东西。”

　　姜宁的心情，他很能理解。

　　当初他第一次前来时，何尝不是这样。

　　姜宁没再多说，看得出来，程龙似乎心情很好。

　　但他们的关系没有好到可以随意攀谈的程度。

　　人家笑可以，你跟着笑，那就是你傻逼了。

　　等了一会，王老板迈着八字步，一脸笑容从街道一侧走来。

　　“走吧，回去。”

　　程龙大声招呼道：“登车，出发！”

　　守护在卡车四周的薪火成员快速登车。

　　车队快速驶离城中。

　　离开之际，姜宁回头望了眼笼罩在沙尘中的城池。

　　“总有一天，我会再回来的。”姜宁默默道。

　　王老板转头笑道：“以后如果再有灵药，你还可以来薪火兑换，相信会让你满意的。”

　　姜宁点了点头，不可置否。

　　再有，他可就不一定换了。

　　……

　　车队快速按着原路返回。

　　天空中，毒辣的阳光照射进车中，让车内的温度快速升高。

　　姜宁正在闭眼假寐，脑海中突然传来一阵轻微的刺痛。

　　原始之书中散发出淡淡的白光。

　　姜宁猛的惊醒，一阵心悸。

　　“怎么回事？！”

　　下一刻，耳畔传来一阵轻微的轰鸣声。

　　“是梦魇！”

　　程龙的怒骂声在车中响起，紧随其后的，是密集的枪声。

　　“艹！”

　　“这帮杂种还真是阴魂不散啊！”

　　在车队的左右两侧，卷起了漫天黄沙，烟尘滚滚。

　　鬼哭狼嚎般嘶鸣在烟尘中传出，混杂摩托车引擎的轰鸣。

　　子弹擦着越野车外的钢板飞过，带着些许火星。

　　王老板放下望远镜，脸色微变：“快走，这伙梦魇不简单！”

　　程龙原打算停车厮杀，一听此话，顿时一脚将油门踩到了底。

　　王老板抽出一把手枪抛给姜宁：“保护好自己。”

　　随即又拿出一把手枪，将身子探出窗外，连续射击。

　　看着手中的手机，姜宁微微一楞。

　　冰冷的触感，沉甸甸的重量，让姜宁略感不适。

　　这是一把连发型的手枪，与自己认知中的任何一款型号都不一样。

　　姜宁满头问号。

　　就扔给我把枪，你以为我会用是咋滴？

　　后方，梦魇的摩托车队不断逼近。

　　比起上一次，这一次前来的梦魇成员无疑更多。

　　姜宁匆匆扫了一眼，粗略估计人数不下四十。

　　“玛德！”程龙怒骂一声，转头道：“老王，你来开车。”

　　说着，也不等王老板答应，一手打开车门，抓着车门翻跃到了改装的后车斗。

　　两手抓起机枪，瞄准左侧的梦魇车队疯狂扫射起来。

　　火舌喷吐，一枚枚弹壳“叮叮咚咚”的落在车斗内。

　　在程龙离开的瞬间，王老板就已经来到了驾驶座，熟练的开起车。

　　一辆摩托车被子弹从中间打穿，耀眼的火光自烟尘中升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，23、梦魇追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 