    听到陈六合那充满了调侃戏虐的话语，苏婉玥脸色一寒：“滚！”苏婉玥回了陈六合一个简单的字眼！

    这个字眼刚刚落下，徒然间，苏婉玥就感觉到脚腕处传来了一阵快要让她窒息晕厥过去的痛楚，让她忍不住发出了一声惊叫。

    “陈六合，你混蛋，你不是说数三个数吗？你连一个数都没数！”苏婉玥下意识的骂道，无比气恼。

    陈六合很坦诚的说道：“是啊，我已经在心里数了三个数啊！”

    听到这句话，看着陈六合那满脸无辜的表情，苏婉玥简直无言以对，连爆粗口的心思都有了，这个混蛋家伙，怎么什么时候都可以这么无赖啊！

    “好了，动动脚，看看还疼吗！”陈六合轻描淡写的说道，懒得去跟这个娘们一般见识。

    苏婉玥活动了一下脚腕，真的已经可以活动了，而且那种锥心的疼痛感也淡化了很多，虽然现在还疼，但比起刚才，好了太多！

    “咦，真的好了，没刚才疼了。”苏婉玥脸色一喜的说道，看了眼陈六合。

    “废话，骨头给你接上了，当然没那么疼了！好心当成驴肝肺，哥们这叫注意力转移之毫无准备大法！真让你准备三秒钟，那非得疼死你不可！”

    陈六合抽出一根烟，也不管苏婉玥是否受得了尼古丁的味道，大喇喇的点燃，道：“医学上已经证明，大部分的痛感，其实都是来自精神上的准备，在毫无准备的情况下，其实痛感并不会那么清晰明显！哥们这是在让你少受罪呢！”

    苏婉玥抿了抿嘴唇，道：“谢谢！”

    陈六合摆了摆手，说道：“有医药箱吗？或者跌打药消毒水什么的！”

    “不知道，这房子我很少来住，平常都有专人打理的，你去门口的柜子里看看，那里面是放生活用品和一些工具的！”苏婉玥说道。

    陈六合去翻了一下，真找到了一个小型的医药箱，回来后，陈六合把苏婉玥的玉足架在了自己的腿上，用跌打药涂抹着，帮她稍微按了几下。

    这个过程，自然是香~艳销~魂的，苏婉玥不时发出的喘息与痛呼声，很是让人心弦荡漾，让陈六合都心痒了起来。

    特别是有余苏婉玥今天穿着职业套裙，又是一只腿架在陈六合的腿上，这就难免会让她难为情。

    惊鸿一瞥间，陈六合算是得偿所愿。

    帮苏婉玥按摩完红肿的脚腕，陈六合还有点依依不舍的感觉。

    把跌打药放回药箱，陈六合弹了弹烟灰，说道：“好了，你的脚处理完了，明天应该就能下地走路，现在我们还是来说说正事吧！”

    瞥了苏婉玥一眼，陈六合接着道：“从今晚所发生的一连串事情来看，已经很明显了，针对你的，可不仅仅是你们在国外的对手！我可以确定，在国内，也有人要对你不利，或者说这个人跟你们在国外的对手已经达成了合作或协议！”

    顿了顿，陈六合吐出几个缭绕的烟圈，慢悠悠道：“并且这个人，对你们绿源集团有着足够的了解，他虽然潜藏在暗中，但一定离你不远！甚至就在你的周围，甚至是你熟悉的人！不然对方不可能对我们的情况了如指掌！”

    听到陈六合的话，苏婉玥的脸色也是沉了下来，恢复了以往的冰山一面，妙若星辰的美丽眸子中，闪烁着睿智的光芒。

    “你说的这些，我都知道，其实我已经在想了！只不过在没有任何证据的情况下，不能胡乱猜测！绿源集团发展了这么久，从没缺少过朋友，也没缺少过对手与仇家！一时半会，我无法断定是谁在从中作梗！”

    苏婉玥凝声说道：“但你有一点说的很对，这个刽子手，一定离我不远，甚至就在我的周围，也可能就在我的眼皮子底下晃荡！”

    “既然知道，难道就没有一点值得怀疑的人跟头绪？”陈六合问着：“这个目标，不用非得是你的对手，是你们绿源集团的朋友，也说不定呢？”

    “范围太广，我无法确定是谁！你知道，这种事情不能胡乱猜测，必须谨慎为之，不然造成的后果会很严重！”苏婉玥冷静的说道。

    陈六合苦笑了一声，道：“看来我要陪你做一回睁眼瞎了？”

    “你放心，我们绿源集团能发展到今天，也绝不是可以任别人揉~捏的软柿子，只要这个人真的和绿源集团有交集，我就一定能把他给揪出来，只是时间问题罢了！”苏婉玥冷冰冰的说道，目光中透出寒芒。

    陈六合点点头：“希望你能尽快！毕竟敌暗我明，这对我们来说非常不利，你也不想今晚的事情多发生几次吧？就算我能保你无恙，但谁又愿意如此麻烦？只有揪出罪魁祸首，把这个毒瘤打掉，你才能变得安全！”

    “不然，苍蝇多了，也讨人厌烦！”陈六合轻描淡写的说道。

    苏婉玥沉凝的点点头，手掌撑在沙发上，支起身，伸手拿过茶几上的医药箱，从里面拿出了一瓶消毒的药水，让陈六合背过身去。

    “干嘛？”陈六合错愕了一下问道，旋即反应了过来，笑道：“不用了，一点皮外伤而已，晚上冲个澡清洗一下，过不了两天就好了！”

