    罗昊感觉到自己手中的异样，当看到从塑料卡片下露出的塑胶袋小尖角时，有些诧异的抬头看向云熙。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 而云熙则用她狭长的美眸冲罗昊眨了眨眼，又对他努了努嘴。

    罗昊快的瞄了眼赵天宇和赵帅的方向，现他们没有注意自己这边之后，又快的接过塑料卡片，连同那根压在卡片下面的牛，一起塞进了自己的口袋。

    “我们走！”

    罗昊确认了一遍地图上的坐标后，没有片刻耽搁，带着队伍继续朝下一个检查点前进。从地图的坐标上判断，后面两个检查点的距离比之前的都要长，加上他们队伍中的林晓阳扭伤了脚，所以他们更需要分秒必争！

    等到罗昊带人走远后，赵帅突然出现在云熙的身后，“公主，你刚才那可是**裸的作弊啊。”

    赵帅阴恻恻的声音突然出现在身后，把云熙吓得身体一颤，不过很快她就镇定下来，扭头看着自己身后的赵帅，嫣然一笑，道：“请问苍狼教官，您是哪只眼睛看到我作弊的呢？”

    赵帅身后指了指自己的眼睛，“左眼和右眼！”

    “那我想，您一定是昨天晚上没睡好，眼花了！”云熙走到汽油炉边，端起正在炉子上加热的咖啡壶，倒了一杯咖啡递给赵帅，“今天晚上注定是要通宵了，所以还是先喝点咖啡提提神，别等会儿又眼花，把错误的坐标交给测试学员，那就罪过了。”

    赵帅看着手中保温杯中，还在冒着热气的咖啡，顿时有些哭笑不得，向坐在一旁折叠椅上，正在悠然自得喝咖啡的赵天宇求助，“承影，你没看到公主她在作弊吗？”

    “你那眼神都能看到，我会看不到？”赵天宇面不改色，继续喝着自己手中咖啡杯中的咖啡。

    “你看到了，也不管管？”

    “你也是考核主官，你为什么不管？刚才傻小子收下公主牛的时候，你就有权利直接取消他的测试资格，你不还是一句话都没说？”

    赵天宇喝完自己杯子中的咖啡，站起身看着脸上有些郁闷的赵帅，说道：“这就好比你在面试的时候，面试官有心给你开后门是一个道理。不是我那傻徒弟想要作弊，而是我们这里的人自愿帮着他作弊，你能阻止的了？”

    “我说那小子怎么就那么好的命呢？有你这样一个变态的师傅也就算了，现在连公主也帮着他，这都还能不能一起愉快的玩耍了？”赵帅拿起手中的保温杯，喝了一口杯子中的咖啡，顿时更加郁闷了。

    ……

    夜晚，高原上的气温已经降到零度以下，即使身上穿着厚重的御寒棉服并且保持着身体的运动，依然可以感觉到那尖锐的冰冷刺破身上的防寒衣物，扎入自己的骨子里。

    寒风呼呼的吹过，刮在脸上隐隐作痛，想开口说话，可话刚说出口就被迎面吹来的风刮得无影无踪。逆风前行，队伍前进的度无疑会被减慢，队伍后面的人因为有前面的人抵挡风的阻力，受到的影响还小一点，但是此时走在队伍最前面的罗昊却需要耗费比平时更多的力气。

    跟在罗昊身后的周柏突然用手拍了拍罗昊的肩膀，近乎用喊得方式在罗昊耳边说道，“昊子，林晓阳的情况不太好，让队伍停一下！”

    罗昊停下脚步，走到被保护在队伍中间的林晓阳身边，对他喊道：“你怎么样了？”

    林晓阳摇了摇头，举步继续往前走，但是脚踝处传来的剧痛却让他眉头紧蹙。

    罗昊取出手电扭亮后交给周柏，他蹲下身子解开林晓阳脚上军靴的鞋带，拉开他的袜子，赫然现林晓阳的脚踝处已经肿起了一个大包。

    罗昊的眉头拧成了一个“川”字，如果在平时，脚崴了肿成这样，拿个冰袋做下冷敷再抹点药消肿，很容易就能处理，完全没有任何技术难题可言，但是现在，这样的一个肿包却成了非常棘手的问题。

    “罗昊，你们不用管我，把我一个人留在这里，你们先走吧。”这个时候，林晓阳突然开口说道。

    “糊涂！”

    罗昊狠狠地瞪了林晓阳一眼，“天那么黑，你又没有地图，把你一个人留在这里等着变成冰棍？！”

    罗昊看了眼自己的手表，凌晨一点，他们现在的位置距离第五个检查点还有二十公里的路程，他们此前已经因为林晓阳受伤减缓了前进度，导致在通过第四个检查点的时候，比预定时间晚了十五分钟。

    按照道理，他们现在更应该抓紧时间，加快度弥补之前的时间差距，但是罗昊在这个时候却做出了一个让除了林晓阳之外，其他人都并不觉得十分诧异的决定，原地休息十五分钟！

    “罗昊，你别傻了。我们已经比预定时间晚了十五分钟，你现在又要休息，这三十分钟的时间差距会让我们这里所有人都被淘汰的！把我留在这里，你们现在走还来得及。”

    林晓阳咧嘴撤出一丝微笑，脸上表情居然带着解脱的味道，“这么多年了，我像一具行尸走肉一样活得已经够累了，变成一根冰棍死在这片高原上，也好。”

    “你说得什么混账话！？”罗昊还未开口反驳，站在他身边的周柏已经是狠狠地瞪了他一眼，斥责道：“在我们的队伍中，从来不会有抛弃自己兄弟的事情出现，过去没有、现在没有、以后也不会有！”

    兄弟？他们居然把自己这个闷油瓶当成兄弟？林晓阳看着自己围在自己身边的五个人，脸上的表情说不出的怪异。

    “林晓阳，你他娘的给老子听清楚，不管以前你身上生过什么，让你觉得自己就是具行尸走肉，不把自己的命当回事，但是请你记住，活着比什么都重要。”

    罗昊表情严肃的看着林晓阳，一字一顿的说道：“今年淘汰了，大不了我们再等三年，但是让我放弃你带着队伍离开，对不起，我做不到。不管从这里出去以后会怎么样，但是现在，只要你还在我的队伍中，你就是我们的兄弟，我罗昊从不做抛弃兄弟的事情！”