    接下来近个半小时。

    林北仿若一只慵懒大橘似的，直接瘫软在桌子上，呼呼大睡度过。

    嗯！

    大家没看错。

    明明是非常重要的月考，甚至语文才开考半个多小时，林北便趴桌睡了。

    倒不是他想睡，而是不得不睡。

    毕竟卷子已经做完，甚至检查了好几遍，确认没有啥问题要修改。

    不过他不能立马交卷。

    因为考场规矩，按照高考模式，唯有考试结束前半小时才能交卷。

    而他又不能当众再看书做题。

    木得办法。

    他只能庄周梦蝶，而睡下去啦！

    见此一幕。

    班主任莫默不由得一阵扶额。

    自己亲自监考，别人都在认认真真答题，可林北却大摇大摆的睡了。

    这简直就是对她这班主任威严的莫大挑衅，乃至没把她放眼里啊！

    换作她以前的暴脾气，早就弹九闪加闪电五连鞭教其做人了。

    不过今天。

    她却不得不硬生生忍住。

    毕竟她看得真切，林北已经把卷子全部做完，且做的非常不错。

    又不能太早交卷，又不能立马离开，貌似除了睡觉，也没啥事可干。

    既然如此，那睡就睡吧！

    只要不大打呼噜，而打扰到周边人，她也就放放水，睁只眼闭只眼了。

    毕竟学霸伪渣么？

    总是要拥有一定特权不是？

    一想到这。

    莫默摇了摇头，没多说什么，只离开林北身侧，而装模作样的巡视全场。

    身为监考老师，一定要做到公平公正，雨露均沾，而不给人留闲话。

    刚才光欣赏林北一人，便欣赏了二十五分钟，这对其他人是很不公平的。

    剩下的时间。

    她准备平摊到班中每一个人。

    也顺便看看这次考试，班中众人的发挥如何，当场摸摸众人的底子。

    嗯！

    张三李四赵大力和王腾除外。

    同为学水，林北是学霸伪渣，扮猪吃老虎，可这四人却真的猪。

    都开考四十多分钟了。

    人家林北都做完睡觉了。

    可王胖子四人的卷面要么一片空白，干净的连个名字都没有，要么一片潦草，不是在鬼画符，就是在画鬼符。

    其中王胖子，最为过分。

    只见他居然在现代文阅读的第一道解答题后边，写着：“唯有静下心来，以美好身子捡垃圾才能有所成就。”

    第二道解道题后写：“我不会。”

    文言文翻译上写：“奥利给，干他就完了兄弟们，一起拔刀吧！”

    诗词鉴赏写：“自己赏析去！”

    而作文，那是一片的【奥利给】。

    若非其后边又补充了很长一段说【自己班主任是天底下最好的班主任，不仅长得漂亮，性格也好，学历高，能力强，且从来不体罚学生】等一系列好听的话。

    莫默都恨不得直接将这家伙拎出去，丢给其父母回炉再造得了。

    这家伙，实在太过可气。

    当初林北虽然是倒数第一，但更多是不写飘0，而王胖子的倒数第二，却是乱写一通，足以将人肝肺气炸的那种。

    与之相比。

    张三李四和赵大力表现要好得多。

    一个没写，一个是在卷子上涂涂画画，一个是在卷子上抄歌词。

    虽然也很离谱，却不至于跟王胖子一样，亳无下限可言不是？

    反正这几人。

    莫默稍微扫上几眼，便过了。

    不是正常人的正常人，看多了影响心情，还是眼不见为净的好。

    相比而言。

    还是看杨俊天，路仁和楚不凡这些班中学霸的卷子，要舒心的多。

    开考四五十分钟。

    这三人都做完了现代文阅读。

    其中杨俊天最快，甚至连文言文阅读都做完了，而来到了诗歌鉴赏。

    且三人准确率都挺高，

    其中选择题基本都对了，阅读解答和文言文翻译也都抓住了要点。

    虽然不至于都拿满分，但扣分点不多，撑死扣那么两三分而已。

    尤其是杨俊天，身为语文课代表，最擅长的就是语文，功底确实很好。

    现代文阅读和文言文阅读，再加诗歌鉴赏，做的都很不错。

    满分不可能，接近满分跑不了。

    只可惜有林北的珠玉在前，莫默已经淡定许多，不然肯定会眸光一亮。

    但现在么？

    眸光根本亮不起来。

    毕竟林北的答案都是满分，且字迹无比之工整俊逸，让人赏心悦目。

    而杨俊天的答案只是接近满分，且字迹中规中矩，没什么亮点。

    真是没有对比，就没有伤害啊！

    不过身为班主任。

    她还是尽可能一视同仁的。

    为了不影响杨俊天答题，她下意识点了点头，算是对其表示赞许鼓励。

    随即继续往后走，在看完绝大部分人卷子后，最终来到曾曦的身边。

    而就在此时，她眸光再次一亮。

    不要问为什么。

    只因……

    曾曦答题的速度，虽然远不如林北夸张，但同样不可小觑。

    连杨俊天都只做到诗歌鉴赏。

    可曾曦却已做完第三大题【语言文字运用】，而来到最后的作文题。

    莫默仔细观察了一会。

    虽然曾曦的字迹同样比不上林北的工整俊逸大方，却也非常娟秀。

    且其所写之答案，同样都是对的。

    以莫默那无比挑剔的眼光，居然都找不到扣分点，这实在是不可思议。

    “看来这段时间，曾曦的提升也很大，实力比过去增强不少的那种。”

    这是莫默对曾曦的个人看法。

    作为班中第一尖子生。

    她对曾曦向来格外关注，自然对曾曦的实力，了解的非常深入。

    过去的曾曦实力很强不假。

    但这才开考四五十分钟，便直接干到作文题，且前边答案全对。

    这……

    绝对是过去曾曦做不到的。

    唯一的解释，就是最近曾曦学习足够刻苦，实力又更上了一层楼。

    “不愧是曾曦，不愧是我四班的排面，无愧四班之光，非常不错。”

    这一回，莫默不断的点头。

    嗯！

    非常欣慰的那种。

    毕竟前有一个林北，后有一个曾曦，这次语文考试都有拿满分的可能。

    身为四班语文老师，还有什么样的好消息，比这更让她开心的呢？

    不过……

    作为当事人之一的曾曦，却正沉浸于作文中，并未注意到这一幕。

    甭管是莫默到来也好，点头赞赏也罢，曾曦对此都一无所知。

    倒是另一边。

    在莫默走后，杨俊天却乐不可支。

    因为他注意到了班主任对自己的赞许和鼓励，明白自己答题肯定不错。

    前边打底是高分，甚至是满分。

    再加上他答题速度很快，后边可留有充足时间去写作文。

    虽然满分作文很难，但一篇高分作文，或接近于满分，却定然没问题。

    尤其是当他注意到不远处林北居然开考没一会，便呼呼大睡之后。

    他就更差点笑出了猪声。

    捂都捂不住的那种。

    “桀桀桀，林北啊林北，就你这样的小辣鸡，居然也敢跟我打赌？”

    “打赌也就算了，你赌其它的不好，非要跟我赌成绩，结果呢？”

    “这次语文考试，我可是超常发挥，且已经得到了班主任的认可。”

    “而你却……直接睡了？”

    “啧啧啧！”

    “你说说，这还需要比么？”

    “但凡你能语文上30分，都是小刀划屁股，开天眼了，而我却至少140分。”

    “咱们，完全不在一水平线上啊！”

    “(?ω?)hiahiahia！”

