

               心满意足的李总随后离开了苏启的办公室。

    刚走出苏启的办公室楼，他站在门口回头看了一眼。

    刚来的时候，眉宇间愁云惨淡，腿跟灌铅了似的，可此时此刻心情莫名的一阵轻快。

    不仅感慨了一句：“这个小鸡贼，有点本事哈。”

    “居然这么快就说服了我。”

    刚上苏启安排送他去机场的车子，周总就打电话过来了。

    李总一脸兴奋的说：“老周啊，我已经跟苏总谈好了，合同也签了，充满信心啊！”

    周总这头也心情大好：“嗨呀，老李啊，辛苦了。”

    “跟苏总打谈生意可没有那么简单，斗智斗勇，稍不留神就要被坑进去。”

    “我估计整个华夏敢在他面前斗智斗勇的，也不超过几个，你老李就算一个，我服气！”

    李总有些得意望形的说：“那是！”

    “回头给阳总去个电话，让他心安！”

    “得叻！待会我就去电话！”周总电话那头情绪高涨的回答，随后正色到：“老马，咱们可不能高兴的那么早。”

    “这百分之六十，三个人一人百分之二十，占股份越多，也要求出资越多，咱们要勒紧裤腰带过日子了。”

    李总电话这头突然一阵支支吾吾了起来。

    原来他们三个商议的，最低百分之六十，预期百分之九十。

    背负着三个人的预期过来跟苏启协商，其中压力不可谓不大。

    这也是为何他不停告诫自己清醒的原因。

    周总意识到了他的语气不对，电话那头疑惑的说：“怎么了，老李，不会出什么状况了吗 。”

    这时候李总已经冷静了下来，一脸不好意思的说：“老周啊，关于股权的问题，出了点状况。”

    老周这边大笑：“老李，我就知道你出马不简单，别告诉我达到了我们预期哈，我会兴奋的几天几夜睡不着的。”

    李总更加不好意思了，声音如细蚊的说：“不是，不是，我们跟苏总对半开，他一个人拿走了百分之五十。”

    电话那头的周总沉默了一会，随后仰天长叹：“呜呼壮哉！”

    “李总，你的原则呢？”

    “我们不是嘱咐你了，进去之前一定要干瓶红牛吗！你的红牛呢？”

    李总这边深吸了一口气：“我怎么没喝！”

    “不过老周啊，我们占百分之五十真的不吃亏。”

    “等我回去后……”

    “停！”周总电话这头一脸不愿听解释的样子，然后悲情浓烈的说：“李总，你完了。”

    “看看你从燕城出发时候的状态，在看看你现在，完全一副被苏启洗脑的状态。”

    “回来后不要找我，我最少两天不愿意见到你！”

    说完啪的一下挂了电话。

    车里李总心情一阵郁闷，对旁边的边炎说：“兄弟，你说这人怎么这样贪心不足？”

    边炎一边操控着方向盘，一脸懵逼的说：“啥？”

    “你说呢？你们苏总的理念非常棒，而我那两个同伴总觉得我被坑大发了，解释的机会都不给我。”

    边炎平静的哦了一句说：“这是你们老板之间的问题。”

    ……

    几天后，印都有个新闻引发出来了巨大的轰动。

    标题是：华夏互联网企业家组成同盟，一起投放印都市场，揭开印都互联网事业的新篇章。

    消息传回到国内的时候，同样引发出来很大的轰动。

    不过有心人看得出来，这个所谓的同盟全是橙子体系的。

    乐淘，啊里等等。

    还有人都在议论，一向被坊间传闻是铁杆同盟的千度，竟然没有在其中。

    取代千度的是一个叫搜天下的互联网公司，而且代表出席的是一个印都人，叫莫米卡。

    这让别人议论了很久。

    李总痛苦与快乐并存着。

    快乐的是，这个搜天下就是他们三个人的公司。

    痛苦的是，他的电话已经被背后的几个资本打烂了，都在责怪他工作不力。

    怎么别人都已经跟随橙子科技进入到了印都，唯独就我们千都给落在了后面？

    李总电话里给出了一个可歌可泣的理由，说：“为了这事情我特意去了趟中海，但是人家苏启态度坚决。”

    “还说，那是印都本土企业，也是本地政府要求的，门户网站关乎到太多的社会问题。”

    “所以我们千度就这么被拒之门外了。”

    “为了这事，我还跟苏启干了一架，你说我容易吗？”

    那边资本听李总这么一说也不好说什么了。

    这事情就这么不了了之。

    又过了几天后，米国阳至远突然宣布辞职，并且高调宣布加入印都得搜天下。

    一石激起千层浪，米国这边也轰动了。

    最在乎的是呀呼的大卫。

    这个金发碧眼的外国人，整在自己办公室里狂吼。

    “法克！我就知道莫米卡的离职肯定不会这么简单！该死的，莫米卡还带走了我们的产品团队。”

    “这个该死的华夏人阳至远，自从离开呀呼后，我就知道有那么一天，他肯定会来对付我们呀呼！”

    另外一个呀呼股东在旁边叹了口气：“大卫，有没有觉得我们当初就不该跟阳至远闹翻，这个人，用华夏说他就是一个枭雄。”

    “我有点担忧，如果他们在印都取得成绩后，肯定会来米国复仇，还有那个印都人。”

    大卫阴狠着脸说：“那你有什么好的打算，那不成让我们进入印都，跟他们竞争？”

    “橙子科技在印都的数据服务中心，是全世界最先进的，叫我们米国这边的专家都感觉到了惊叹！”

    “我们进入印都，人家肯定不会把他们的服务器租用给我们，就算给，我们谁敢用？数据全部在人家的手上！”

    “你过去拿什么跟人家拼？”

    这个股东摇了摇头然后说：“大卫，你忘记了一个事实。”

    “我们不一定要自己成立一个新公司，而是可以收购。”

    “你没有关注报纸吗，这次橙子科技体系的公司全部都进入了印都市场。”

    “但唯独有个公司被抛弃了。”