    黑门被关上了。

    但却没有立刻消失。

    恐怖的气息还在，只不过这一次，门内恶魔的愤怒只能由召唤黑门的人来承担。

    就如同礼服男他们知道的一样，恶魔，从来不会空手回去。

    干不掉敌人，就拿自己人撒气。

    这是恶魔一贯的行事风格。

    一股邪恶的力量瞬间笼罩在修女身上，后者发出了一声惨叫，她的身体开始扭曲，仿佛被一个无形的大手揉捏挤压。

    骨骼开始变形、折断，修女想逃，但一股五行的力量将她抓起来，然后硬生生挤压成了一个只有巴掌大小的肉球。

    鲜血喷了一地。

    这个过程，礼服男和黑人射手屁都不敢放，只是在那边哆嗦。

    随后，所有的血肉都被吸入黑门之内。

    仿佛里面的恶魔满足了，随即黑门消失。

    没有了黑门上的血光，四周陷入一片黑暗。

    这一下，算是关门打狗了。

    惨叫声响起，起此彼伏，不过最多十秒钟，那些叫声就停了。

    黑暗散去。

    地上只留下两具尸体，礼服男和黑人射手死的挺惨，这也是很正常的，他们三个里面，鬼修女是实力最强，且最均衡的一个，属于肉盾，也是主攻手。

    黑人射手是远程，礼服男，充其量就是一个辅助。

    肉盾死了，远程和辅助能好的了吗？

    林默此刻冲着黑暗离去的方向，很是热情的道：“多谢月姐，这次来的急，没带什么礼物，下次一定记得给你补上。”

    黑暗中的月姐压根没搭理林默，显然不怎么待见他。

    林默也不在意。

    他又不是人民币，不可能让所有人都喜欢他。

    反正他知道，只要余婆婆罩着他，在曙光玩具厂里就不会有危险。

    这个时候想想，刚才是真的凶险。

    救赎会这三个人的能力相辅相成，尤其是黑人弓手，本身实力一般，但那弓箭的远程攻击太无赖了。

    最可耻的是，对方的箭可以自动追踪。

    林默走过去看了看尸体。

    挺惨的。

    这一次月姐下了死手，根本没打算留活口。

    林默本来还想留下一个活口问问，这一下也不行了。

    先看看这两人身上有什么东西。

    那个修女完全被捏碎了，除了地上落着一个沾血的逆十字架银饰吊坠之外，就没别的东西了。

    礼服男和黑人倒是有不少东西。

    最主要的就是一个小提琴，还有一套弓箭。

    小提琴林默不会用，但这毫无疑问是一个噩梦物品，经由这个乐器演奏出的曲子，会带有某种特殊的力量。

    有点像是林默曾经见到过的那一架钢琴。

    但实话实说，比钢琴差远了。

    弓箭看上去挺朴素，普通的硬木弓，箭袋有点像是人皮做的，里面还有九支箭，每一支箭上都缠绕着怨灵，如果拿起来靠近听，能听到怨灵的嘶吼。

    这是好东西，林默能用得着。

    虽说他不会射箭，但这玩意儿可以学，现在林默兜里有钱，回去就报个弓箭培训班，找专业人士来教。

    就是，九支箭有点少。

    黑人光着上身穿着裤头，所以除了弓箭就没别的了。

    林默去掏礼服男的口袋。

    他先摸到了一个小盒子。

    拿出来一看，是个挺精致的木盒子，很小，有点像是装戒指的那种。不过这盒子用铁丝缠绕着，而且还用了蜡，封住了缝隙。

    就感觉怕里面的东西跑出来。

    在小盒子上面，还贴着一小张黄色的纸，上面好像写着一串英文。

    用图钉钉在上面。

    但是再仔细看了一眼，上面的英文变化，变成了林默熟悉的中文。

    这让他眼睛一亮。

    那一小张黄色的纸上，写着一行字：4-1焚烧

    这个序列和名字，明显是某种力量形成的文字，仿佛带着一抹灰烬的气息，似乎还有一丝丝焚烧后产生的烟雾，只不过很微弱，而且那一小张黄色的纸也没有被烧毁。

    在黄纸下面，有人用笔写下了一行注释。

    “诅咒物已封禁，千万不要打开！”

    如果说之前，林默得到这个东西会觉得莫名其妙，不知道究竟是怎么回事，但是现在，他在研究了诅咒序列之后，一眼就看出来，这是一种诅咒。

    头部序列是4，尾部为1，名称为‘焚烧’的诅咒。

    仔细想想，头部为4序列的诅咒，林默之前还没有见过，就算是林南的黄皮纸上也没有。

    林默已经打算收集诅咒序列，结果救赎会的人就‘送’来这么一份大礼。

    这个肯定得研究研究。

    但不是现在。

    继续翻兜儿。

    又摸出来一个东西。

    一个小袋子，打开之后，里面是几张被剪切的整整齐齐，大概是边长五厘米的正方形黄皮纸。

    和贴在刚才那个诅咒物盒子上的黄皮纸一样。

    “救赎会也有这种黄皮纸？”林默感觉自己知道的事情还是太少了，这黄皮纸究竟什么来历。

    目前来看，要破解诅咒的序列，还真得有这种黄皮纸才行。

    看起来，救赎会已经是个中老手了。

    这些东西自然都收入了林默口袋。

    除此之外，没找到其他的东西。

    这个时候林默抬头看了看，前面有几个玩偶已经等在那边了，有的拿着抹布，有的拿着扫帚，还有人拿着小铲子和单轮小推车。

    看样子，是等着打扫卫生。

    看到林默看它们，这几个玩偶急忙指了指旁边墙上贴着的一个厂区规范。

    上面写着，要保证工厂内安全卫生，发现脏东西，立刻清扫，如果没有清扫，会追究责任人的责任。

    “行，你们扫吧。”

    林默让开，这几个玩偶立刻是跑过来，搬尸体，扫地，喷水，擦干净，整套流程是一气呵成。

    业务熟练的让人心疼。

    这个时候林默注意到，小雨还站在那边，没有像往常那样消失。

    “小雨？”林默赶忙走过去，这才发现不对劲。

    小雨原本冷酷的脸上，此刻写满的痛苦。

    以至于纤细的手指都在颤抖。

    过了一阵，小雨才能活动，看得出来，她很疲惫，转身就钻进了林默身体里。

    实际上，是回到了铅笔当中。

    林默很担心，他想起来了，刚才月姐和小雨合力关闭那个黑门的时候，黑门里的东西发出了恶毒的诅咒。

    显然小雨和月姐都中招儿了。

    只不过月姐实力更强一些，能顶得住，小雨稍弱，所以需要时间化解。

    但有没有真的化解，林默不知道。

    “得想法子让小雨再蜕变一次。”林默打定主意，这件事必须尽快，不然在遇到这种强敌，小雨这边就太吃亏了。

    先去探望一下余婆，然后林默就打算立刻进行强化小雨的计划。

    走到二楼最后一个房间，林默准备敲门。

    这个时候，门打开了，余婆在里面笑眯眯的道：“你这小子，怎么这么长时间才来看婆婆？”

