
　　“哎，何止是有牵连啊，牵连大了……”

　　听闻沈炼询问，敖广叹了口气。

　　事已至此，他再没有转圜和谈的余地，只能彻底跟沈炼统一战线，与其为敌。

　　将沈炼拉到案几旁重新落座，又唤来侍女奉上新茶。

　　敖广这才娓娓道来。

　　所谓覆海大王，其实就是当年妖族七圣之一，覆海大圣的亲儿子。

　　西游量劫过后，妖族七圣分崩离析，不是被招安就是于量劫中陨落，再没有所谓七圣的名头。

　　不过这覆海大王倒是继承了其父的家业，在外海兴风作浪，纠集妖众。

　　苦心修炼这些年，实力也极为强大，已经达到金仙六层，比敖广还要高出三个小境界。

　　这也是当初一战敖广不敌的原因。

　　覆海大王为了缅怀其父，另一边也是忌惮“圣”字忌讳，不敢像他爹那般狂妄。

　　就继承了他爹的名号，却将圣字抹去，自号为王。

　　这便是覆海大王的由来。

　　听完敖广解释，沈炼心中却是疑惑不解，接着问道，“不过是金仙六层罢了，有何惧哉？”

　　“他敢上门，我帮你灭了便是，你何苦这般忍受屈辱？”

　　“帝君有所不知。”

　　敖广摇头道，“一开始，老龙不是没联系上您吗，单凭我自己当然不好翻脸。”

　　“等您赶来之后，我倒是有了足够的底气，但也没想直接将其弄死。”

　　“原本是想着等对方上门，压压他的威风，将其震退就好。”

　　“毕竟他是覆海大圣的儿子，谁知道那位有没有留下什么。”

　　“万一覆海大圣没死，再找上门来，老龙我就是拼命也抵挡不住啊。”

　　……

　　“原来如此。”

　　听到这沈炼才彻底明白过来。

　　感情敖广忌惮的不是覆海大王，而是这位大王的老爹，覆海大圣。

　　“那位大圣还没死吗？”

　　沈炼随口问道。

　　“这老龙就不清楚了。”

　　敖广道，“当年西游量劫临近结束的时候，覆海大圣蛟魔王算得金蝉子少经一劫，便偷偷藏于通天河底，想借机盗取经书。”

　　“可未曾想佛祖早有计算，白头鼋驼伏师徒四人在河中倾倒，便算圆满了劫数。”

　　“他这时候再偷经文，就属于节外生枝，被佛祖隔空运用禅杖敲了一记，当场元神出窍，堕进轮回中去了。”

　　“传言虽如此，可按理说这蛟魔王并非凡类，元神轮回不可能没有丝毫音讯。”

　　“结果数千年过去，老龙却一直都未听闻和蛟魔王有关的消息。”

　　“帝君您也知道，老龙我虽说实力不济，但好在活得久，在三界也算交游广阔，与地府也有不少熟识。”

　　“偶尔聊天时谈及此事，才不禁有所怀疑。”

　　……

　　“所以……你怀疑覆海大圣蛟魔王并没有死？”

　　沈炼沉吟道。

　　“没错。”

　　敖广点头。

　　但沈炼却是不太相信，摇头道，“没有蛟魔王的消息，也很可能是他元神直接湮灭了，根本就未入轮回。”

　　“怎么可能？佛门经义不主杀伐，再说蛟魔王本来就罪不至死，佛祖怎会轻易将其打杀？”

　　敖广满脸不信。

　　“佛门？呵呵……”

　　沈炼向来对佛门经义嗤之以鼻，知道敖广跟西方也有所瓜葛，并不与其争辩。

　　反而心底对蛟魔王略微佩服了一分。

　　这货胆子倒是够大，敢偷偷算计如来。

　　按照蛟魔王的打算，他要是能先于白头鼋发难，盗走经文，那如来还真不能拿他怎么样。

　　毕竟这货也算是补齐了佛门经义所述的劫数。

　　说不得再笑呵呵将经文返还，自己还能趁机收点好处。

　　只可惜，虽然他胆子不小，算盘打得不错，但终归脑子不太够用。

　　如来半圣修为，又岂是那么好算计的？

　　“算了，不提此事，甭管那蛟魔王死没死，我都一并替你接着就是。”

　　沈炼淡声说道。

　　“多谢帝君。”

　　敖广忙起身行礼。

　　沈炼摆了摆手，接着道，“别总口头感谢，按照盟约，我那道场你也该动工了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是自然，帝君放心，我这就吩咐人去办。”

　　“不知帝君选定的仙山在哪里？”

　　敖广沉声问道。

　　沈炼将准备好的玉简丢给他。

　　敖广接过后细细查看，注意到圈定面积后，不禁露出愁苦之色。

　　无奈道，“这个……”

　　“帝君，这面积也太大了吧，老龙我虽说有些家底，但也难以建立如此巨大的宫阙啊。”

　　沈炼瞧着敖广那心疼的表情，便知道他误会了。

　　自己这段时间打下的地盘是一个半圆形，按半径计算差不多有五千万里。

　　这么大的范围要全都修建成宫阙，自然耗费巨大，甚至比龙宫都大了数十倍。

　　但沈炼并没打算敲诈龙王，所以笑着说道，“不是让你全都修成道场。”

　　“你只需在中心，也就是芒砀山的位置建立宫阙就行，至于面积大小，你看着来吧，起码要足够容纳几百万人居住。”

　　“哦哦，这到好说。”

　　敖广松了口气，擦着额头看不见的冷汗。

　　“不过还有一些地方需要处理……”

　　沈炼探出神识，在玉简中顷刻标识出数百位置，覆盖他占领的整个地域范围。

　　细数下来，加上中心点的道场，正好三百六十五处。

　　“除了芒砀山，其他地方你自己看着弄，随便修个庭院，能容纳数十人即可。”

　　沈炼随意说道。

　　“这是……”

　　敖广一眼扫过去，立刻发现，这些点位布置很是考究。

　　互相连接在一起便呈现出一副复杂的阵图模型。

　　心中顿时明白，沈炼是给道场的护山大阵布置根基。

　　不过具体是什么阵法，他就看不透了，只感觉比龙宫的守护大阵更加强大，级别也高出许多。

　　若有大能在此，或许会看出来，沈炼要布置的便是在整个三界都能排上名号的周天星斗大阵。

　　鉴于下界青云宗曾被灭门的先例，沈炼对于护山大阵格外看重。

　　自己实力虽强，但不可能一直都留在宗门。

　　所以他苦思许久，正好借助龙宫的财力，准备将这套大阵布置下来。

　　然后再将阵旗留在中宫，以做镇守。

　　周围阵基相连，与天空星斗辉映，阵法威力更加恐怖。

　　尤其各处阵基还能安插不少妖族当作瞭望哨所。

　　起阵时诸多妖仙联合操控，阵法威能必再上一步。

　　哪怕自己不在，凭此阵也可阻挡大罗金仙攻打，可谓是固若金汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第228章 覆海大王，修建道场免费阅读。https://xs.23sk.com 