    裴凌简直懵了，这就是郑荆山说的天大的好事？

    种玉丹他已经用过了，目前根本没有需求；筑基丹丹方他也已经有了，极品筑基丹都炼过一炉了……花五十万灵石买两个他完全用不着的丹方，这不是有病么？

    要不是修为不如郑荆山，他真想一巴掌呼在对方的脸上！

    他现在还差执事堂七万多灵石的罚金，没有极品淬骨丹拍卖来的灵石，他怎么还？

    万幸自己这次在韩氏山庄收获颇丰，虽然到现在还没来得及看，但一个家族的宝库，哪怕没落多年，想必七万多灵石的罚金，还是凑得出来的……

    定了定神，裴凌接过郑荆山递来的储物囊，检查了下内中的材料，心情总算好了点。

    “对了，裴师弟，你刚才说你也有事情？”郑荆山想起来，正要询问他来意，谁知道这时候一名弟子匆匆前来：“脉主，石镜一脉的金脉主下了战书，要跟脉主您开生死擂，一决生死！”

    郑荆山皱起眉：“怎么回事？上次寒髓火之事，我不是已经用九冥寒泉水补偿过了？当时说好的，此事到此为止。”

    那弟子低声说道：“金脉主说，脉主您手下夺了她堂妹金素眠的上品种玉丹、九冥寒泉水，还差点侮辱了她堂妹的清白……”

    “哼，简直无理取闹！”郑荆山不由大怒，“我郑荆山什么时候派手下做过这样的事情？”

    他心念一转，盘问那弟子，“你们最近可曾惹是生非？可有人去过外门？”

    “郑师兄，既然你这儿有事，那我先回去炼丹了……”裴凌见状，赶紧起身告辞。

    “外门灵气稀薄，在我这里炼就行。”郑荆山说道，“我让傀儡给你……”

    “不了不了。”裴凌一边飞快的往外走，一边急声说道，“我忽然想起来外门还有点事情，师兄回见，我先走了……”

    他趁郑荆山盘问兼桑一脉是否有人私下挑起跟石镜一脉的纷争之际，溜出枯兰小院，头都没敢回，忙不迭的逃回外门。

    很好，金素眠之事，有郑师兄帮他出面，接下来应该没自己什么事了……

    这么想着，裴凌施施然到了丹峰。

    照旧租赁了一间炼丹室，检查一番室内无碍，开始清点韩氏山庄一行的收获。

    首先是韩思古的储物囊。

    里面是三十几块中品灵石，两块玉简，一把毒火血蛟杖，一只巴掌大小的墨色飞梭，以及一些零零碎碎之物。

    裴凌拿起玉简检查了下，一块里面记录的全都是剑道心得，另外一块则都是铸器方面的经验、想法之类。

    然后是唐南斋的储物囊，这里面绝大部分都是韩氏宝库带出来的东西。术法典籍占了其中的九成之多，灵石反而没多少。此外还有一些应该是唐南斋本身的东西，有符箓、丹药等等。

    最让裴凌意外的，是一面青铜镜。

    镜面光洁，却照不出人影，反而映出一头熟悉的少女怨魂，正在镜中疯狂冲撞，察觉到裴凌，顿时朝他投来怨毒的目光，瞳孔之中，血泪滑落。

    裴凌一哂，将青铜镜装进自己的储物囊中，这玩意能够封住练气九层的怨魂，估计价值不菲。

    接下来是董采薇的储物囊，跟唐南斋差不多，只不过多了些女修喜欢的衣裙还有胭脂钗环。

    这三位是最富裕的，其他人的储物囊，杂七杂八加起来，差不多是近十万下品灵石的样子。

    他之前送出去的极品淬骨丹，算是连本带利全部收了回来。

    大部分的杂物，以及大量下品、中品丹药，裴凌自觉用不上，全部转移到了几个储物囊中，准备卖掉。

    倒是符箓，虽然他也能用系统托管制符，但一来时间精力都有限，二来低阶符箓，数量大于质量。

    这种可以直接提升实力的消耗品，在战斗中非常实用，裴凌决定全部留下。

    最让裴凌为难的，是毒火血蛟杖该怎么处理？

    这把手杖他去韩氏山庄之前，就听张硕等人讨论过，这是白况从内门借过来的法器。

    如果白况活着回来，必然是将其物归原主。

    但裴凌却不想这么做。

    毕竟他压根就不知道白况是跟谁借的，再者，前往韩氏山庄做任务的人那么多，最终却只有自己跟鲁绿蔷活着回来。

    谁知道毒火血蛟杖的主人会怎么想？法器可不是什么廉价之物，不是相当的关系，根本不可能外借。

    万一对方悲痛之下，怀疑他谋害了白况，他还巴巴的上门去还法器，岂不是傻了？

    思索片刻，裴凌决定先藏起来，静观其变。

    至于那只墨色飞梭，看起来也不简单。

    裴凌吃不准是韩思古之物，还是对方摸尸了自己同门所得，为策万全，他决定跟毒火血蛟杖一起收好。

    确定能够安全使用前，绝不暴露。

    经过一番整理，裴凌合计下来，目前手里所有灵石约莫四十块中品灵石，足够还清宗门罚金。

    这让他总算感到一阵如释重负。

    随便托管了一炉种玉丹，租赁的时间也差不多了，裴凌收拾东西离开丹房，直奔执事堂。

    ……丹峰，僻静处的洞府内。

    金素眠再次浸泡在九冥寒泉水中，这回没有不速之客打扰，经过一番痛苦的煎熬，她顺利的达到了练气八层。

    等浴盆之中的九冥寒泉水已经彻底变成了普通的清水，她缓缓起身，招手摄来不远处衣架上的衣裙，一面穿戴，一面咬牙切齿。

    上次那个家伙，抢了她的种玉丹、抢了她的九冥寒泉水，害她淬体失败差点身死当场不说，甚至还将她洞府之中辛辛苦苦积攒下来收藏所用的众多丹药席卷一空！

    走之前不忘记拿走她铭牌，简直居心叵测！

    要不是她以前沉迷炼丹的时候，对于外界不理不睬，金素台担心她出事，专门要了一滴她的精血，炼制了一块备用的铭牌，方便探视，她只怕还在昏睡之中，哪怕醒了，都不能随便离开这洞府！

    “那个混蛋！！！”金素眠磨牙了好一会儿，又感到一头雾水，“阵法明明完好无损，那晚他到底是怎么闯进来的？”

