    晾了满清使者，也就是淳亲王近两月的时间，直到永业十五年的年底，大明似乎这才想起来他的存在。

    随着朱怡成的授意，军机处开始同淳亲王接触，对于满清意图向大明称臣的条件军机处提出了更为苛刻的要求，这让原本有几分信心的淳亲王大失所望。

    不过军机处也没把满清逼到墙角，虽然开出的条件极为苛刻，却依旧给对方稍留了一些后路，这也促使淳亲王只能硬着头皮继续往下谈。

    大明对满清的条件甚至比蒙古更为苛刻，几乎有一口直接吞并满清包括整个西域的想法。

    满清这边的底线无非就是去帝号，向大明称臣，并在其他方面稍作让步而已，但这在大明看来满清根本没什么诚意，因为这种东西其实在满清建兴皇帝的时候就已经向大明方面提出过了，可大明当年没有同意，现在依旧也不可能同意。

    这边表面上的东西大明不稀罕，满清私下打着什么算盘大明这边一清二楚，什么帝号之类，去了又如何？只不过对外的一个称呼罢了，大明需要的是实实在在的东西，就像是现在的蒙古一样，随着蒙古的称臣，大明的触手已经开始深入到了蒙古草原，鄂尔泰作为顺义王在蒙古未来就是一个象征，真正蒙古的主人是大明才是。

    但这点却又是满清无法接受的，如果这样的话满清直接投降就行了，何必和谈呢？

    为此，淳亲王是绞尽脑汁和大明方面讨价还价，这一谈就从永业十五年一直谈到了十六年的开春。

    永业十六年，这是一个不一般的一年，这一年刚开春不久国际上就出了一件大事件。

    那位被称为“大帝”的彼得一世和历史上一样终于因为在冬天当“救生员”的缘故感染风寒去世了。

    彼得一世的去世令整个俄罗斯悲痛莫名，这位在俄罗斯历史上最伟大的君王之一的离开，使得正在上升期的俄罗斯遭遇了无法弥补的损失。

    彼得一世去世后，由于彼得的皇太子阿列克谢当年反对彼得一世的改革被处死没了继承人，所以其皇位由彼得一世的第二任妻子，也就是皇后兼副王叶卡捷琳娜即位，史称为叶卡捷琳娜一世。

    叶卡捷琳娜一世虽是前沙皇的皇后，如今的俄罗斯沙皇，但她虽然即位却没有掌握实权。随着彼得一世的去世，俄罗斯的国政大权分别由大臣和最高枢密院瓜分，叶卡捷琳娜一世仅是一个名义上的“虚君”。

    俄罗斯沙皇的变更和权力的转移，导致俄罗斯国政的变化。虽然俄罗斯这艘大船因为沙皇彼得的去世依旧在惯性下继续向前，但谁都能看得出来随着掌握船舵的人的改变，它的前进已经开始乏力了。

    彼得一世的去世，在西方各国，尤其是之前被压得气都透不过来的瑞典等国为之欢呼雀跃，其中奥斯曼帝国也是如此，因为俄罗斯沙皇人选的变更和国内政治权利的转移，奥斯曼帝国开始蠢蠢欲动，意图收复之前因为战败丢失的国土。

    除了东欧和北欧外，欧洲其他传统国家也有所影响，一时间欧洲因为彼得一世的去世产生了连锁反应，各方都在判断接下来俄罗斯的举动和欧洲局势的变化，从而暂时忽略了远东方面。

    这样一来，大明这边的国际压力顿时锐减，俄罗斯国内的巨变影响下，俄罗斯在远东的政策很快就会发生改变，没有了彼得这个雄才大略的君王，继任的叶卡捷琳娜一世根本不可能继续把宝贵的军力财力继续投放到远东。

    至于掌握实权的大臣和最高枢密院就更不用说了，这些人出于自己的利益相互争斗还来不及呢，哪里会有长远的计划和考虑？

    俄罗斯的变动使得英国原本驱虎吞狼之策产生了漏洞，再加上新明的西班牙殖民政府在战争中的惨败，法兰西帝国因为路易的缘故也未能让英国如愿，由此英国限制大明的政策从这点方面来看已经无法继续奏效了。

    先不说英国人后续会有什么动作，但对于大明而言彼得的去世是一件再好不过的事。

    在接到彼得去世的消息后，朱怡成当日大为高兴，就连用膳时候也多吃了一碗饭。

    “皇爷，这是军机处对西域建设兵团的第三次方案，请皇爷御览。”午后，首席军机大臣蒋瑾求见，到了偏殿蒋瑾取出一份厚厚的方案呈上。

    朱怡成让蒋瑾先坐，小江子在一旁上了茶垂手走到门口守着，朱怡成翻开这份已经修改了三次的方案仔细看了起来。

    对于西域建设兵团，朱怡成给出了一个大体思路，具体的方案由军机处连同各部进行归化。

    从表面上来看所谓的西域建设兵团和前明的军户屯田制有些类似，可实际上却又有着本质的不同。所以一连两次军机处拿出来的方案都不能让朱怡成满意，朱怡成在再三强调西域建设兵团的用途和结构后，蒋瑾花了不少力气这才拿出了这第三稿。

    在朱怡成认真看着这份东西的时候，坐在下首的蒋瑾心中有些忐忑，皇帝搞出来的这个建设兵团让他这些日子几乎是绞尽脑汁，这种新兴事物谁都没弄过，只能按照曾今有的屯田制进行删改完善，再加上朱怡成的一系列要求，可把他给忙坏了。

    如果这一次再不能让朱怡成满意的话，蒋瑾也不知道怎么办了。

    时间一分一秒过去，也不知道过了多久，随着朱怡成翻完了最后一页，他终于把这个方案给全部看完了。

    “这次方案不错，不过有些细节还需进一步完善，但这只是旁支而已。”朱怡成略微满意地点了点头，军机拿出来的这次方案基本体现了自己的要求和设想，他看了眼稍稍放松的蒋瑾笑道：“这一次军机处辛苦了。”

    “为大明，为皇爷，臣自当鞠躬尽瘁死而后已！”蒋瑾拱手回道。

    点点头，朱怡成问道：“建设兵团关乎西域地方，其重要性朕就不再重复了，不过谁来主导建设兵团，蒋卿可有合适人选？”

    蒋瑾想都不想就回道：“回皇爷，此人选非朝廷重臣不能为，臣以为由皇爷指派的为好。”

    “你这老伙！”朱怡成顿时笑骂了一句，蒋瑾分明就是不想惹事上身。

    蒋瑾作为首席军机大臣其权之重有目共睹，而且建设兵团一职关于西域，建设兵团是军非军，是民非民，是大明摆在西域地方的一支极重的准军事力量，蒋瑾怕自己的举荐会被人非议，说他作为首席军机大臣意图插手地方大吏的任命，从而让朱怡成产生防备。

    随着在首席军机这个位置上越旧，蒋瑾也越明白当年的廖涣之为何如此谨慎了，算算时间，他没多久也将从这个位置退下去了，在这种情况下蒋瑾比早些年更慎言慎行几分。

