    江母则礼尚往来，猛夸了白洛禹一番。

    傅懿的目光这时转向顾夕颜：“这小姑娘看着有些面熟。”

    顾夕颜心里一阵紧张。

    面前这个女人可是傅懿啊，京圈第一豪门傅家的嫡女，后嫁给平城白家，如今是白家的当家主母，这个儿媳深得白老爷子的喜爱。

    如果能和傅懿搭上线儿就等于领取了一张豪门入场券。

    无论是在平城还是在京圈，她想要打入顶级豪门圈子就简单多了。

    顾夕颜落落大方地微笑介绍自己：“白夫人您好，我叫顾夕颜，您叫我夕颜就好。”

    傅懿端起身旁的咖啡，优雅地抿了一口。

    “前几天还听一位朋友提起，咱们平城出了一位天才钢琴家，小姑娘不仅钢琴弹奏得好，长得也是温婉漂亮，不曾想今天就见着本人了。”

    一旁的江母笑道：“夕颜这孩子乖巧懂事、心地善良，她从小和墨宸的关系就好，也算是我看着长大的。”

    “能被你夸赞，那必然是不错的。”

    傅懿淡淡回了一句，随即便转移了话题，似乎对顾夕颜没有多大的兴趣。

    江母心里则有自己的盘算。

    经过几次平城太太圈的下午茶，她终于和傅懿搭上了线。

    今天把顾夕颜叫过来，也是想让顾夕颜在傅懿面前混个脸熟，有助于她今后在帝都那边的发展。

    江母心里一直觉得江家和顾家如果联姻，亏的肯定是江家，何况顾夕颜还不是顾廷均的亲生女儿。

    这件事外人不知情，江家可是知情的。

    不过值得欣慰的是，顾夕颜这丫头还算争气，这几年在平城名媛圈子里的名声也是极好的。

    如果非要选顾家的女儿当儿媳的话，顾夕颜自然是比顾楠一那丫头好太多了。

    综合各种因素，她也就勉勉强强默认了他们的关系。

    另一边

    顾楠一按照杨珠发的地址，来到了这家米其林餐厅。

    杨珠亲自站在大门外等候她。

    “老师已经到了，他刚刚在电话里说还带了一位朋友，你不介意吧？”

    顾楠一无所谓地摇了摇头。

    杨珠见此放了心。

    “那我们进去吧。”

    餐厅一处僻静的角落

    一名满头华发的老者面带微笑地看向对面的年轻男人。

    “真没想到会在这里遇到你小子，你说说这是不是缘分？”

    傅云琛也很意外能在这里见到老爷子。

    “老师怎么会来平城？”

    提起来平城的目的，穆老爷子脸上露出一抹激动之色。

    “是我的一个学生帮我引荐了一位数学天才，这孩子比起你当年可丝毫不逊，我这里有她做的试卷，拿给你看看。”

    老爷子兴奋地拿起手机，翻找了一会儿：“在这里，你来给瞧瞧。”

    傅云琛接过手机，清冷的眸子朝屏幕看去。

    翻阅了整份试卷后，眼底露出一抹赞赏。

    “的确是个好苗子，恭喜老师。”

    穆老笑道：“当我看到这份试卷后当即就订好了机票，这种好苗子可是千载难逢啊，若错过了，再想找到下一个可就难喽。”

    说到这里，穆老叹息一声。

    “当年你可是我们华科院几名老院士争抢的学生，没想到最终你竟然没进华科院，到现在我都觉得你不选择这条路真的是可惜了。”

    傅云琛修长的双手握着水杯，垂着眼帘，浓密卷翘的长睫遮挡了那双深沉难测的眸子。

    “老师，人各有志。”

    “呵呵，所以我们也不强求，未来的路还长，随你自己去选择吧。这两年很少听到关于你的消息，倒是两个月前见到了你大哥，问起你的事情，他也是一问三不知，还说你好几个月不回家了。怎么？是家里人又逼你结婚了？”

    穆老身体微微向前，那双睿智的目光里满是听八卦的兴趣。

    “有什么心里话和我说说。”

    傅云琛身体挺直，缓缓靠在椅背上，目光悠远地飘向窗外。

    “这几年忙工作，老太太对我的确有些不满。”

    恰巧这时，一个带着鸭舌帽的女生朝这边走来，她穿着黑色大外套，下身穿着一条同色的休闲裤，整个人慵懒随性。

    鸭舌帽遮掩了大半张脸，露出的肌肤异常白皙，看不到容貌，依旧能感觉到小姑娘浑身散发的冷清气场。

    身旁，穆老自说自话：“别说老太太不满你，我这个当老师的都替你着急，上大学、读研再到读博，我就没见你和哪个女孩子关系亲近一点的，那会儿多少女生倒追你？可你硬是一个也没瞧上眼。”

    “说起这事儿，当时老秦还说你上辈子可能是个苦行僧，这辈子虽然没出家，但依旧不能破戒。”

    傅云琛没反驳，只是淡淡一笑。

    正在这时，杨珠和顾楠一结伴走了进来。

    杨珠四下扫了一眼，当看到穆老所在的位置后，立刻走了过去。

    “老师！”

    顾楠一的目光落在背对着她们的男人身上。

    感觉这个背影很熟悉。

    对方似乎有所察觉一般，当她走到跟前时，男人缓缓回头朝她看来。

    四目相对，傅云琛眼眸里闪过一抹浅笑。

    顾楠一秀眉微蹙，意外他们会在这种情况下见面。

    “老师，这就是我给您提起的那名学生顾楠一。”

    穆老朝顾楠一看来，目光里满含笑意。

    “小姑娘，快坐下吧。”

    一张四人桌，杨珠坐在了穆老身旁，她只能坐在傅云琛的身旁。

    坐下后，顾楠一朝身旁的男人瞟了一眼。

    对方一脸淡然，就像不认识她似的。

    原本还想着要不要打个招呼，见对方没有这个意思，她索性也装作不认识算了。

    眼见三个年轻人大眼瞪小眼，穆老笑着介绍。

    “这位叫傅云琛，是我的得意门生，这位是杨珠，我在京大任职那会儿也教过她，云琛，算起来杨珠是你的师姐。”

    杨珠摆着一贯严肃的脸，只是看向傅云琛时明显收了气场。

    “师弟，经常听老师提起你，当年你就读京大的时候，华科院那边几位老院士为了争你，差点就动手干架了，至今这件事还是京大时常笑谈的典故呢，大家都觉得你是华科院几位老院士心头永远的白月光。”

    傅云琛神情淡然，用很认真的语气问：“朱砂痣呢？”

    “咳咳！”杨珠被呛了一口茶。

    “师弟，这笑话有点冷。”

    “彼此彼此！”

