    第481章我体力很好

    顾影托着下巴想了想，似乎想到了一个点子，顿时两眼一亮。

    墨秦风抬起头看着她，眼睛微眯：“顾影，你又想干什么？”

    “没什么……”对上墨秦风的目光，顾影马上心虚地低下头。

    她心里有了想法，但觉得，墨秦风必然不会同意。

    于是顾影决定暂时不跟他说。

    见顾影不说，墨秦风站起来，居高临下地看着她：“行啊顾影，现在学会有事瞒我了。”

    “我没有！”顾影马上认真地摇摇头。“墨秦风，你是不是帝星当久了，这么多疑？”

    墨秦风笑了笑，也懒得戳穿她，只是道：“我告诉你，那些不靠谱的想法，我劝你还是趁早打消。”

    “什么啊？”顾影抿抿唇，假装听不懂他在说什么。

    “行了，你赶紧回去睡觉。”墨秦风道。

    “噢！”顾影走到门前，又回头看了他一眼。“那你呢？”

    “怎么？没有我，你睡不着了？”墨秦风看着她，笑了笑。“那你等会儿，我看完这份资料就来。”

    “我只是担心你熬夜熬得太晚伤身！第二天萎靡不振！”顾影脸色微红，急道。

    “萎靡不振？”墨秦风的嘴角扬起一个戏谑的弧度。“放心，熬一两次夜，没关系的。”

    “再说了，我的体力如何，你应该最清楚。”

    “……”墨秦风这一番话说完，顾影脸上的红晕更甚。“谁跟你说那个了！不害臊！”

    “彼此身体的每一处都见过了，还有什么可害臊的？”墨秦风不轻不重道。

    “我……”顾影语塞。

    “还是说，你觉得哪一次不满意？不舒服？”

    顾影的脸红成了柿子，她气鼓鼓地转过身来，瞪着坐在办公桌前的墨秦风。

    他正托着下巴，看着她，笑得人畜无害。

    “我没有！”顾影气不打一处来，下意识就呛声回去。

    “噢……”墨秦风嘴角的笑容顿时多了一丝痞气。“那就是都很舒服。”

    顾影：……

    末了，墨秦风又补了一句：“我就当这是你对我的肯定了。”

    “我……@#￥%&*”顾影觉得自己现在十张嘴都说不清。

    “懒得跟你说，我去睡觉了！”顾影说完，便红着脸逃开了。

    ……

    次日，顾影跟墨秦风把小迪送回了孤儿院。

    看着钱青山依旧慈眉善目地，亲自出来接小迪，顾影心中依旧充满疑惑。

    “把小迪这样交回去，真的可以吗？”顾影问。

    “嗯，我让小迪带了定位器，暗卫也在孤儿院内，问题不大。”墨秦风道。“我要出去办事，先送你回家吧。”

    “欸，不用！”顾影道。“我想逛街。”

    “逛街？”墨秦风奇怪地看着她。“你昨天还没逛够么？”

    “昨天那是给小迪买衣服，今天是给我买。”顾影认真道。“你又想把我一个人闷在公馆里？”

    墨秦风看着她，欲言又止，最终还是答应下来，把顾影送到了省城CBD。

    送走墨秦风的悍马后，顾影没有进购物中心，而是进入购物中心附近的一条小巷。

    巷子里有一个临时支起来的棚子，棚子里坐着两个身穿白袍的女子，她们身后挂着一块白布。

    白布上画着一个人眼图腾，跟昨晚在资料上看到的一模一样。

    棚子前，零零星星排了几个人。

    顾影走上去，加入排队队列。

    终于轮到她，白袍女子只草草看了顾影一眼：“你也是来报名入会的？”

    (本章完)

