    以前刘翠花不待见老四家的，睁一只眼闭一只眼，只当没看见。

    现在不一样了，主要是李之玉不一样了，大姐儿要是还像以前一样的拿老四家的作筏子，要好处，估计是要碰壁的。

    韩慕卉嫁到县城之后，也就是逢年过节才回来，倒是对老四家的不错，但是架不住她回来的次数少，本人也是个老实性子。

    “行，那把老三一家也叫回来吧。”韩老头的气已经消了，一家人大面儿上还是得过得去的，但是想以前一样那也是不可能了。

    亲生的儿子，还能真不认了。

    刘翠花听见老三的名字，都觉得心口疼，但谁让发话的是韩老头呢，没办法只能咬着牙答应了。

    “对了，川子那边儿我看忙的火热是忙活啥呢？”刘翠花为了养病已经挺长时间没出去了，病好了之后，她怕人笑话，也就没出去扎堆儿侃大山。

    自然不知道李之玉和村里要办酱油厂的事儿。

    韩老头倒是知道，他大哥（也就是韩豫川的父亲）跟他叨叨了几句，话里话外都是夸老四媳妇深明大义的，那好话就跟不要钱一样的往出撒。

    韩老头心酸不已，自家的东西怎么就直接给了大队呢，还是太年轻了。

    “明天你问老四吧，再多的我也不知道怎么回事。”韩老头不像说这个事儿，说起来他就心疼。

    之前以为老四家的要黄豆做酱油是闹着玩儿的，没成想居然真做出来了。

    “你说你这一天天的出去侃大山，连点儿消息都弄不清楚，听你的意思，这事儿跟老四有关系？”刘翠花简直服了这个老头子了。

    “嗯。”多了韩老头也不说。

    刘翠花没辙，只能等明天老四过来了再问了。

    看着院子里跑来跑去的孙子孙女，刘翠花头疼，估计她的后半辈子都要给几个儿子带孩子了，也不知道什么时候是个头。

    不过幸好，老三家和老四家的孩子不用她哄，要不真的脑袋都得大了。

    看着几个孩子没有跑出去的打算，她赶紧上厨房去看看两个儿媳妇准备的怎么样了，现在自留地里还有不少菜，念着几个孩子明天都在家，干脆也多准备几个菜。

    “菜量准备多点儿，一会儿我让老大去县里通知二姐儿让她也回来，老三老四应该都来，还得留出来给老四家的端过去，你们妯娌俩手里把控着，我可都交给你们了。”

    “主食的话，就用老四送来的富强粉做馒头吧，现在的天气也能放住了，今天蒸出来，明天直接熥一下就能吃。”

    婆婆吩咐了，赵月和卜燕自然没有不行的，就算有，也是憋在心里不敢说的。

    刘翠花一通安排下去，这才觉得心里舒畅了不少，她倒是要看看明天韩慕蕊过来要怎么说，怎么圆为啥不来给老四“治丧”！

    说不明白她就自当没有这个闺女，反正这个闺女的胳膊肘也是往外拐的。

    刘翠花雄赳赳气昂昂的出了厨房，留下赵月和卜燕在原地大眼瞪小眼。

