    蓝光持续了三分钟后才慢慢的淡去。https://

    　　拉鲁拉斯的精灵蛋上多了一道浅蓝色的纹路。

    　　青木再次使用芯片扫描拉鲁拉斯的精灵蛋时，发现携带道具那一栏中，多了一个东西，或者说是一个光环。

    　　亚克诺姆的祝福。

    　　作为一只超能力系神兽，亚克诺姆拥有祝福别的超能力系精灵的能力，但是施展了这个能力之后，会让他陷入短暂的虚弱期。

    　　青木能够很明显的看到亚克诺姆好像有点萎靡，眼睛也无法完全睁开，在空中晃晃悠悠的。

    　　打了个哈欠，对着青木摆摆手，然后再次回到了湖中间的那个浅粉色的云朵之上，伸了个懒腰继续睡觉。

    　　此时旁边的胡地走了过来，对着青木做出了请离开的手势。

    　　不经意近看到青木手中的精灵蛋时，闪过了一丝羡慕的神色。

    　　亚克诺姆作为意志之神，他的祝福虽然无法直观的让精灵得到如何如何的增长，但是却能够让精灵的意志力更加惊人。

    　　意志力这种东西很难捉摸，但有时候它往往会成为成事的关键。

    　　青木没有再停留，如今亚克诺姆已经回去睡觉了，留在这里也没有用，不过他倒是对于未知图腾和亚克诺姆之间的交流有些疑问。

    　　胡地手中的汤匙挥动着，超能力能量将青木他们包裹了起来，然后使用瞬间移动将他们传送回了之前的地方。

    　　此时原本倒在地上的噗噗猪已经消失不见了。

    　　抱着精灵蛋往回走，一路上并没有再遇到什么精灵，青木将超能力延伸到了手腕上，想要问未知图腾们问题。

    　　亚克诺姆所说的，未知图腾们所需要的东西在时间与空间的岛屿上，那指的是不是就是帝牙卢卡和帕路奇亚们所在的岛屿？

    　　还让青木小心一点，显然上面的危险程度比这里还要高。

    　　只是最关键的是，那座岛究竟在哪里，青木都不知道，就更别提如何上去。

    　　而且上去的方法也不知道。

    　　四只未知图腾在青木脑海中浮现出了一行行的字。

    　　“寻找遗失的东西，来亚克诺姆这里问路？”青木看到未知图腾的话，忍不住想吐槽。

    　　你就问个路，用得着搞得这么大费周章吗？

    　　而且可以自己问啊，为什么要找我？

    　　现在手腕上多了四个纹身一样的字母，多少都有点不太习惯。

    　　“你说你们有办法解决我不习惯你们四个这件事？”看到这句话的时候，青木倒是一愣。

    　　怎么解决？

    　　然后

    　　然后在青木准备离开这座岛的时候，在异空间中又出现了一只未知图腾。

    　　这次连犹豫都没有犹豫，直接电射到了青木的手腕上。

    　　同时，青木的脑海中再次出现了一行未知图腾们的文字。

    　　四个不习惯？

    　　那就五个好了。

    　　“”

    　　忍不住拍了拍额头，感觉最近可能脑壳疼多了，现在经常疼。

    　　神逻辑

    　　不过还别说，五只未知图腾的出现，至少身上的超能力增长速度好像又快了一点。

    　　虽然也就快了那么一点点，但比青木自己冥想，那速度可是要快得多了。

    　　走到岛屿的最边上，直接一脚踩在了异空间中，就像是脚下有一座桥一般。

    　　差不多的时候，青木右手从上至下一拉，一个空间裂缝出现，直接就走了出去。

    　　现在青木身上已经有了五只未知图腾，也不知道是不是所有未知图腾都要附着在自己的身上。

    　　那不会变成人形精灵吧？

    　　在青木离开的异空间中，再次凭空出现了一只未知图腾，一只半睁着眼睛的叹号未知图腾。

    　　看着青木离开的地方，眼中闪烁着思索的神色。

    　　稍微停留了一会之后，就再次消失了。

    　　对此青木没有注意到，此时他正在和几只未知图腾进行交流。

    　　他们告诉青木，他们一直在寻找一个东西，但是却无法找到，而亚克诺姆可能知道，所以他们带着青木来了。

    　　至于为什么不自己来，一定要跟在青木的身上，他们给出的理由是，他们自己无法做到。

    　　为什么无法做到，这点他们的讲了很多，但却无法解释清楚，青木有时候也是有些无法理解未知图腾们的解释和交流的方式。

    　　总之，想要寻找到那件东西，一定需要有人类帮助才行，之所以选择青木，是因为他们的大哥？指挥官？队长，差不多这个意思，就是领头的那只未知图腾，选择了青木。

    　　而亚克诺姆欠了未知图腾们一个人情，所以他才会对拉鲁拉斯精灵蛋施展祝福，从此之后未知图腾们和他两清。

    　　确定了东西就在帝牙卢卡和帕路奇亚所创造的大陆上。

    　　不过未知图腾们告诉青木，以他现在的能力还无法过去。

    　　无论是自身实力，还是未知图腾们的能力。

    　　只有当青木的身体能够承受住起码二十只以上的未知图腾时，才能够穿过异空间抵达那座大陆。

    　　而现在未知图腾们一只只的出现，就是在帮助青木逐渐熟悉他们，熟悉他们的能量和能力。

    　　平时任由青木使用他们的能力，算是一种回报，到时候希望青木能够帮助他们找回那件东西。

    　　对此，青木倒是也没有拒绝的意思。

    　　首先，现在未知图腾们附着在自己的身上，让自己得到了很多的好处，并未看到多少坏处。

    　　其次，当青木的实力足够强大的时候，对于那种神秘的古来遗迹，未知的异空间大陆，都还是非常感兴趣的。

    　　这些地方往往都很少或者说没有人探索过，其中可能存在着有大量的好东西，就算没有，也能够帮助精灵们提升实力。

    　　这次的亚克诺姆的意志岛之行，不就快速的提升了精灵们的实力，同时也让呆呆王学会了一些特殊的超能力使用方法么？

    　　就是帝牙卢卡和帕路奇亚恐怕就没有亚克诺姆那么好说话了。

    　　青木要确保自己有足够的实力才行，至少需要拥有能够逃跑的能力，否则不会贸然前往那座时间与空间之岛的。

    　　这两个名词都是青木自己命名的，简单也好记。

    　　从异空间中出来，感觉周围的空气都新鲜了不少。

    　　“呆呆王，我们走。”青木对身旁的呆呆王说道。

    　　随后，青木和呆呆王在瞬间移动中消失在了这里。

    　　感觉这个世界中，另一扇大门正在朝自己打开。

    　　这是青木在离开之前的最后一个念头。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！然后明天十更爆发，求大家的保底月票！

