    “这样会不会太被动了？”一直沉默的罗斌忍不住说道，“晚上有足足6个小时，难道一直干等着吗？不如现在试试它们的实力！”

    罗斌是体育生，看上去就像个热血男儿，他握着双拳，恨不得现在就冲上旋转木马跟那只巨大布偶猫干上一架！

    于亚青皱了皱眉，也看向白幼薇，“薇薇，我们晚上什么都不做吗？”

    被动等待同样不符合于亚青的风格。

    白幼薇无奈，耸了耸肩说：“你们如果想要现在试探它们，我是没意见的啦，不过我得提醒你们，根据游戏规则，白天吵醒猫的人，会成为猫的攻击目标，攻击一直持续到猫再次睡着。

    所以——在没摸清状况之前就去挑衅它们，我是不赞同的。”

    “那就不给它醒的机会！”罗斌冷声道，“在它睡着的时候，就要它的命！”

    严清文看他一眼，“游戏资料里也是这么写的，那批玩家想要趁猫睡着时对玛丽下手，但不知道为什么，明明已经足够小心，可是一接近就惊醒了猫。”

    赵明灯犹豫问：“会不会是他们不小心……”

    白幼薇凉凉道：“那批玩家里唯一的幸存者叫杜来，最擅长的，就是无声无息接近目标，我敢说在场所有人都不如他灵巧轻盈。”

    她这样一说，大家都沉默下来。

    猫被惊醒一定是有缘由的。

    要么是猫的机警程度超乎他们想象，要么是这里头藏着什么关键处没人发觉。

    无论是哪一种，都不利于他们现在向玛丽和猫发起攻击。

    严清文沉吟片刻，说道：“这样吧，我们先在旋转木马附近设置一些陷阱，等晚上玛丽和猫醒过来，附近的人可以借此观察它们遭遇陷阱时的反应，也许能发现猫或者玛丽的弱点。”

    “陷阱能让玛丽和猫分开吗？”于亚青忍不住问。

    话题又转回来了。

    严清文失笑着摇了摇头，“想让它们分开，陷阱必须做得更精细，就像刚才薇薇说的那样，需要知道目标的身高身长身形，还有重量、速度。

    没有这些信息的话，就需要人为操作，多人配合，随机应变的调整陷阱机关。”

    于亚青听明白了。

    人为操作的陷阱，会暴|露自己的位置，而夜晚是玛丽和猫出来躲猫猫的时间，每个人都要藏好。

    暴|露位置，相当于自杀，谁愿意去？

    她低低叹了口气，对严清文道：“是我想当然了，抱歉。”

    严清文淡淡笑了笑。

    ……

    十个人又商量了一会儿，开始各自行动。

    制作机关陷阱这种事，白幼薇帮不上忙，滑着轮椅离开，想去钟楼上面俯瞰整座游乐园，观察地形。

    沈墨不放心她，见她自己滑着轮椅越来越远，便朝沈非招了下手，嘱咐道：“你去看着她，有事就回来叫我。”

    沈非不大乐意，“做陷阱不是需要人手吗？”

    “去吧，咱们这边不缺你一个。”吕昂乐呵呵道，“不过你哥得留下来，有些地方只有他能行。”

    于亚青看沈非一眼，“要不，我去吧？”

    沈非有点烦躁。

    那个女人为什么就不能好好呆着？！非得让其他人一个两个替她操心！

    “我去、我去！”沈非皱着眉道，“你们先弄着，我过去看着她。”

    赵明灯抬头道：“一个人去就够了啊，咱们这边布置陷阱人手还不够呢！哎？那个江浩跑哪儿去了？”

    沈墨扫了眼四周，眸光微沉。