    “江易！”

    江婉月懵了一瞬，看见周宁言躺在地上动都不动，脸上露出痛苦的表情，尖叫着冲过去。

    江易眼都没眨，直接扯过江婉月往起一抛。

    江婉月紧跟着整个人砸在了周宁言身上，她好歹也八十来斤，砸得周宁言连喊都喊不出来。

    “宁言，宁言你怎么样？”

    江婉月没听到周宁言的声音，顾不上自己也摔得七荤八素的，赶紧爬起来要去看周宁言。

    眼看着江婉月要爬起来，江易一脚又踢翻了她。

    江婉月四脚朝天，像个王八一样狼狈躺在地上，挣扎了半天都爬不起来，恨恨地盯着江易：

    “江易，你太过分了，你凭什么对宁言动手？”

    江易走近两人，居高临下冷冷地看着他们：

    “看来前天在商场，我还没打醒你们是吧？让你们记不住教训，竟然还敢朝我伸脏手？”

    江婉月一滞，想起那天江易下手那么狠，又恨又畏惧。

    反倒是周宁言，好不容易缓过一口气，一想到他竟然又让江易给打了，还是当着江家那么多人的面，完全忘了江婉月的叮嘱，恼羞成怒道：

    “江易，你有什么好得意的，别以为我不知道你什么意思，你现在这样又打又骂的，不就是想故意吸引我的注意力吗？”

    “我知道你在想什么，你就是嫉妒我看上婉月没看上你，别以为有一张好脸就行，你看看你这个脾气，哪个男人能看得上你？”

    江家人一听，江易这小贱人竟然要抢周宁言，这哪行？

    顿时跟护着肉骨头的狗一样跳了出来。

    李水桃第一个指着江易鼻子骂：

    “好啊，我就说你在家怎么天天欺负我们婉月，还敢动手打她，感情你是嫉妒我们婉月有个好对象，小周同志可是你堂姐夫啊，你连你堂姐的男人都惦记，江易你还要不要脸？”

    “爸妈，你们到底管不管，今天可是小周第一次上门，江易这不知廉耻的小畜生实在太不像话了。”

    老爷子早就露出一脸厌恶，跟周宁言说话倒是和气：“小周，你刚才说的是真的？”

    “当然！”周宁言一脸自信肯定。

    “好，小周先别生气。”

    江老爷子耐心安抚了周宁言一句，扭头拉着一张老脸就骂，

    “江易，马上给我滚回楼上去，别在这里丢人现眼，我们江家没有你这样不要脸的畜生！”

    江婉月看着有些着急。

    江易和周宁言闹起来了，回头要是骗不了江易怎么办？

    可是看周宁言骂江易痴心妄想，爷爷更是指着江易鼻子骂她不要脸，她心里又说不出的爽快。

    江易真是被逗笑了。

    忍不住拍了两下巴掌，给他们一唱一和的表演喝彩：

    “自己不要脸反倒骂别人，你们还真“不是一家人不进一家门”啊。”

    江易说着回头，猛地一把扯住周宁言的头发，直接把他扯到江老爷子面前。

    江老爷子被唬一跳，猛地往后退一步：

    “小畜生，你要干什么？”

    江易按着周宁言的猪头脸，几乎要怼到江老爷子脸上：

    “看清楚了没？看不清就睁大你的眼睛，好好看看周宁言是个什么样的窝囊废，就这种垃圾货色，也就你们当成宝贝一家人齐上阵舔着脸讨好。”

    “垃圾就该待在你们这样的垃圾堆里，千万别往我身上推，恶心谁呢？”

    江老爷子一把年纪被骂成老垃圾，气得手都在抖，抬起拐杖就往江易身上砸：

    “你、你，我今天非打死你个小畜生！”

    “小易。”

    江老爷子的拐杖刚举起来，就被一道清冷的声音打断。

    周君擎等了一会儿见江易没回，干脆找过来。

    远远地，就看见那些所谓的家人全都在围攻他的小丫头，周君擎顿时身上直冒寒气。

    “周大哥。”

    江易一手还拎着周宁言，转头看见周君擎，“你怎么过来了？”

    看见江易，周君擎才显得温和了几分，仔细看了看小姑娘：“没事吧？”

    “当然没事。”

    江易眼里带着笑，能看出来说的是真心话，而且她什么性格周君擎早就知道，就很直接道，

    “周大哥你不用担心的，我早跟你说过，他们在我眼里，连路边的垃圾都不如，完全影响不到我的。”

    周君擎听得嘴角勾起，夸奖道：“很好，这样就对了。”

    好在小姑娘聪慧，明白不值得的人，哪怕有着血缘关系，也完全不必在意，周君擎自己就是这样做的。

    确认小姑娘没事，周君擎转过头，在所有人都没想到的时候迅速出手。

    周围的江家人只觉得眼前一花，周宁言这个小鸡崽就已经从江易手里转到了周君擎手里。

    “小、小叔！”

    周宁言从周君擎出现的一刻，就已经吓得像是被掐住脖子的鸡，怕得要失声了。

    他之前没看错，周君擎竟然真的来了！

    周宁言下意识想躲，可又实在不想放弃这个机会。

    也许这次遇见周君擎，他能比家里人更先跟周君擎打好关系，如果能借着周君擎的势去京城，那真的比他爸给安排出路好太多了。

    周宁言咬咬牙，鼓起勇气看向周君擎，

    “小叔，我是宁言啊，你不记得我了吗？我们有好几年没见过了，但是我小时候，不是，是我十岁出头的时候，小叔你十三岁那一年，我们见过的，小叔你还记得吗，在京城徐家？”

    “那次我们从京城回来之后，奶奶在家经常提起你的，她常跟我说，要是有机会见到小叔，一定要请小叔回家吃饭，家里人都很想你的。”

    周宁言提起京城，提起徐家，明显眼神更加热切了。

    他也是那一次进去过徐家的大门，才知道原来什么叫天外有天。

    虽然他那时候才10岁，但他看着徐家那光是有钱都住不进去的小楼，那专门负责做饭打扫卫生的保姆，还有跟他只差三岁的周君擎身上穿的衣服，连他爸妈都眼红激动得不想走，周宁言就知道，京城徐家才是好地方。

    可恨他们刚进门就被徐家老爷子给赶出来了。

    他那个继奶奶徐雅可是徐老爷子的亲生女儿啊，连她的面子都没给！

    “小叔你、你听我解释，前天在百货商场都是误会，江易她真不是什么好东西，你别看她脸长得不错，其实她以前就不要脸想要勾搭我，下乡三年更是不知道跟过多少男人，她现在跟你走得近，肯定是图你的钱想嫁进徐家，小叔你可千万别被她骗了。”

    周宁言拼命抹黑江易，恨不得周君擎下一刻就跟江易决裂，然后跟他回去周家。

    “周宁言。”

    周君擎越听脸色越冷，只用一只手，就将周宁言整个人提起来。

    周宁言一顿，明显感觉到周君擎脸色很吓人。

    但难得有跟他说话的机会，周宁言还是赶紧笑着应了一声：“小叔你说。”

    周君擎一向神色冰冷的脸上，总算有了表情，那是一种厌恶，对周宁言彻骨的厌恶。

    他猛地出手，一拳打在周宁言的肚子上。

    “我说过，不要再来骚扰江易。”

    “唔！”周君擎的力量根本就不是周宁言能承受的，只一拳下去，周宁言就连挣扎的力道都没有，只发出一声痛苦的闷哼。

    “不要再让我听到任何小易的坏话！”

    周君擎猛地又击出一拳。

    “记住了吗？”

