    蒋南星还没来得及拒绝，一道强势霸道又充满着妒意的声音便破空而来。

    与此同时，一只大手朝着蒋南星伸来，下一秒，她便被扯入一个温暖的怀抱。

    抬眸一看，对上男人恼怒的目光。

    “学……学长？”面对突然出现的容时，孙同学表示很惊诧。

    尤其是看到容时还以绝对霸道的姿势抱着自己心仪的女孩儿。

    “不可以！”容时冷冷看着孙同学，重复道。

    他的气场太足，孙同学瞬间被秒成了渣渣，挠头讪笑，“呃，学长，那个……我是约蒋南星同学……”

    “她是我太太！”容时霸气说道。

    此言一出，众人皆惊。

    纷纷向他们投来注目。

    “以前的。”蒋南星淡淡提醒。

    “现在的女朋友！”他听话地改口。

    “我承认了吗？”她冷冷瞥他一眼，傲娇轻哼。

    虽然对他此刻的表现挺满意，但她绝不会让他知道自己满意的。

    哼~

    谁叫他不懂得跟别的女人保持距离！

    “闭嘴！”容时轻斥，对小女人的一直拆台表示不悦。

    孙同学双眼一黯，得，这是自己出师未捷身先死了。

    好不容易再见女神，以为自己有戏，哪知道是空欢喜一场。

    同样震惊加失望的，还有李瑶。

    “学长！”李瑶惊呼，两个大步走上前来，不可置信地盯着心安理得依偎在容时怀里的蒋南星，失声道：“你不是跟她……不熟吗？”

    “我女朋友不喜欢太高调！”容时答，长臂霸道地圈住蒋南星纤细的腰肢。

    意思是刚才那句话他随便说的，当真你就输了！

    一句话，粉碎了在场所有人的心。

    无论是爱慕蒋南星的，还是偷偷喜欢容时的，在这一刻心都碎成了渣。

    果然好看的人都是跟好看的人谈恋爱的。

    男神爱女神，女神爱男神，根本没他们这些凡夫俗子什么事儿。

    终究是他们痴心妄想了！

    看到有那么多双充满惋惜和爱慕的眼神落在蒋南星的身上，容时就妒火中烧。

    “抱歉，失陪！”

    冷冷抛下一句，他拉上心爱的小女人就走。

    他步子大，蒋南星被他拉得一踉跄。

    容时见状，连忙放慢脚步。

    “走了？”蒋南星黛眉微蹙，一手被他牵着，一手微微拎起裙摆方便走路。

    “嗯。”他声音闷闷的，明显很不高兴。

    “不跟李教授打声招呼吗？”她提醒他这样不辞而别是不礼貌的行为。

    “我想打你！”他狠狠咬牙，瞪她一眼。

    “我招你惹你了？”她挑眉，那拽拽的小模样，根本就不在怕的。

    “你说呢？！”

    进入电梯，电梯里只有彼此，他将她抵在墙上，凑近她的唇瓣阴测测地呵气。

    她眨巴着无辜的大眼睛，“我没啊。”

    “蒋南星！！”他气结，却又拿她没辙。

    “嗯哼？”她微支着下巴，挑衅意味颇浓。

    “你是不是眼睛有毛病？”他气也不是恨也不是，恼怒轻斥。

    他在暗讽她连孙磊那样的凤凰男都看得入眼。

    还跟别人聊得那么嗨！

    “可能是吧。”她意味深长地瞥他一眼。

    不然也不能爱上你啊！

    还一爱就是十年！！

    蒋南星在心里默默吐槽。

    说话间，两人出了电梯，直奔车库。

    上了车，容时侧身怒瞪被自己强行塞进副驾驶的小女人。

    “我不过来你是不是就要答应人家了？”他俊脸阴沉，冷厉的目光极具威慑力。

    敢跟别的男人去看电影？！

    她简直是想找打！

    然而蒋南星根本不怕，还冲他狡黠一笑，“你猜。”

    “你就这么想挨打？！”他气结，狠狠磨牙。

    “来！往这儿打！”她立马将小脸凑过去。

    他毫不客气地在她唇上轻轻咬了一口。

    “啊……”蒋南星惊呼，疼得微微蹙眉，羞愤大骂，“姓容的，你是狗啊！”

    “让你气我！”他哼哼。

    “我气你什么了？只许州官放火不许百姓点灯啊？！”她没好气，一不留神心里的怨气就溢了出来。

    “什么州官？什么百姓？”容时有一瞬懵逼。

    “滚！”她骂，气呼呼。

    看着她气鼓鼓的小模样，后知后觉的容时有点反应过来了。

    他微微眯眸，锐利的目光射在她的脸上，沉凝片刻，他试探着小声问：“南星你……吃醋了？！”

    “噗……咳咳咳……”蒋南星被口水呛了。

    她越是这般反应激烈，男人就越是有了底气。

    “老婆你是不是吃醋了？！”他的嘴角，已经快要翘到天上去了。

    开心得仿佛拥有了全世界。

    “吃你个鬼啊！”蒋南星恼怒，将他凑过来的俊脸狠狠推开。

    她看起来很生气，可脸颊却红如三月桃花。

    “你就是吃醋了！”容时笃定，心花怒放。

    蒋南星狠狠磨了磨牙，矢口否认，“我没有！我有什么好吃醋的？你又不是我的谁！”

    而她气急败坏的模样，分明就是此地无银三百两。

    容时笑了。

    笑得得意又满足。

    蒋南星被他笑得整个人都不好了。

    感觉自己所有情绪，都已经被他拿捏得死死的。

    就……

    很烦躁！

    “你再笑试试看！”她怒。

    惹她生气还敢嘲笑她？

    他丫的是不是不想活了？！

    容时立马举手做投降状，凑上前在她因生气而微微撅起的唇上轻轻一啄，讨好地哄着，“宝贝别生气，我连她长什么样子都没注意，除了你，别的女人在我眼里啥也不是！”

    这情话虽然溢着土味儿，但听着还蛮顺耳。

    蒋南星很努力地板着脸，不让自己太快被他攻陷。

    可心里的怒气，却在不受控制地慢慢消散。

    嘴角，也止不住地往上扬。

    精明如容时，自然看到了蒋南星的情绪转变，于是乘胜追击再接再厉。

    “宝，老公眼里只有你！”

    他深情款款地凝视着她，信誓旦旦的语气就差举手发誓了。

    男人低哑磁性的声音，响在她的耳畔，带出丝丝酥麻。

    激得蒋南星微微一颤，又羞又恼，佯怒推他，“容时你滚。”

    “又滚？”

    他却故意误解她的意思，调侃的语气充满了暧昧。

