    第203章 -谁是突破口

    “放心，不就是对线吗？你们看着。”hope经历了上一局后，他的手感正是火热的时候，要不然最后明凯也不回选出这个阵容来。

    “没事，你们放心，看我怎么吊打他们的。”

    照常的开野顺序，看到dwg没有入侵野区的想法后, hope带着meiko回到了线上。

    陈歌一个人选择了从红buff起手，向着上路刷去。

    这局上路的兰博对线狗熊双方可以说是55开，而中路的酒桶对线卡尔玛的话，他们的优势就很大了。

    酒桶的手虽然不长，但是六级配合梦魇的大招还是非常强的，那一套输出下去，卡尔玛这种脆皮几乎当场就会被蒸发掉。

    “小心点莉莉娅, 这局他们可能要前期抢一点节奏, 然后拖道他们发育成型的时间点。”陈歌心中对于dwg这局的战术已经多少有了计划。

    如果让dwg成功拖到了后期, 那他们真的没有机会一战，狗熊加上丽丽亚的前徘输出，几乎后期挂到谁谁就要死，而厄斐琉斯本身就是后期的输出大核，加上卡尔玛和露露的保护，没有两三个人将输出全部灌倒厄斐琉斯的身上，想要杀掉他是根本不可能的，加上卡尔玛的超级e技能，将整个队伍的灵活性都提升了一大截。

    “没关系，总是有机会的，我就不信他们会一直不犯错。”

    Scout难得的说了一句傲气的话，冠军的奖杯已经在向他招手了，scout的对线也打的逐渐奔放起来。

    陈歌安稳的在野区内刷到了四级，而后来到了上路河道内将河道蟹拿了下来，“莉莉娅这会在下半区，你们小心一点。”

    陈歌顺嘴说了一句, 而后自己向着莉莉娅的野区内走去。

    就算莉莉娅在下半区，其实hope两人也不会死。

    因为，dwg的下半部分三个人加起来也就露露的w技能是个控制，但是能被露露w技能控制留住的，就算是黄金的选手也不可能。下半部分的对线可以说就是和平发育的对局。

    “狗熊刚刚在河道的草丛内插眼了。”奥迪看到陈歌正在往上靠，连忙给出信号。

    “没事，我从他们三角草饶过区，这波可以直接打。”

    狗熊的被动普攻叠到了满层，附着的连锁闪电伤害让兵线渐渐推向了兰博的一方，虽然兰博的q技能可以范围清兵，但是敌不过nuguri的狗熊没事就套着e技能过来硬推线。

    “来了，可以直接动手。”

    最后一局的比赛，双方都打的异常谨慎，当然除了上路的nuguri。此刻他推线不知不觉已经过了河道中线，几乎来到了奥迪的防御塔前，陈歌已经悄悄的从狗熊家的三角草绕到了线上。

    兰博开着w技能而后走到了狗熊的面前，q技能喷火燃烧着狗熊的血量。

    Nuguri本想回头换血，看到身后陈歌的身影出现，立刻闪现向着河道内跑去。

    “这个人头有了。”

    “那我就不去了。”塔下还有一波的兵线，奥迪选择放弃追击留在塔下清兵。

    而陈歌给中路的scout发了个信号。

    看到信号后，scout立刻赶向上半部分河道。

    “没有闪现了，可以直接杀掉他。”陈歌闪现贴进狗熊，反身nuguri想要用q技能拍晕陈歌，但是一层淡蓝色的护盾抵消了他的巴掌。

    酒桶赶了过来，一口w状态套在身上，而后肉蛋冲击将狗熊眩晕，接上梦魇的e技能恐惧，狗熊的血量飞速下降，为了对线舒服一些，nuguri的出门装选择的是多兰之戒，而现在这个装备反而成了陈歌两个人快速杀掉他的帮手。

    蓝色方edg-vae7（永恒梦魇）击杀了红色方dwg-nuguri（雷霆咆哮）。

    四级的狗熊死在了河道内，这一波对于狗熊来说已经是亏大了，闪现交掉后，足足三百秒的时间他又要待在塔下罚站了。

    “小心些。”看到nuguri阵亡的消息，下路的ghost皱起了眉头，照着这个打法下去，局势可不妙，狗熊的前徘必须要站得住才能帮他们拖到后期，但是现在nuguri一上来又死了，原本还计划着能够靠着狗熊加莉莉娅的组合在上路打出缺口来，但是现在自己成了缺口了。

    “我一会去上，你别着急。”野区的莉莉娅趁着陈歌gank的时候已经将自己的野区刷了一遍，等级上领先了陈歌一级。这会回家之后立刻向着上路赶去。

    “中路不见了，你们小心一点。”

    Showmaker给出了信号，本想着可以对线压制酒桶，没想到对上线之后才发现酒桶的输出竟然这么疼。

    几个q下来自己的血量反而是掉了一大半。

    兵线也被酒桶给牢牢的控在了自己塔下。自己的消耗虽然很高，但是酒桶靠着w技能提供的抗性和被动回血，硬是将血量给保持住了。

    而先一步到达六级的酒桶消失在了视野之中。

    “没事，这波我有传送，如果打起来，我就立刻传送......”

    最后两个字卡在喉咙中，野区内canyon的叫声就响了起来。

    “快来帮我，他们入侵野区了。”

    本想着刷第二轮野怪的canyon刚刚走到了f6的旁边，就看到梦魇和酒桶从草丛内钻了出来。

    “快跑！”

    隔着一个围墙，showmaker想要帮忙也没办法，只好快速向野区内跑去。

    “这人头归你了，快点杀。”

    陈歌一个q技能打在莉莉娅的身上，酒桶立刻e闪跟上控制，同样的控制链，梦魇跟上恐惧，将莉莉娅打成了残血，而后酒桶一个q技能收掉了莉莉娅的人头。

    开局二比零，虽然这局edg的节奏速度比上一局放缓了许多，但是因为这几个英雄的关系，六级的酒桶加上六级的梦魇，是一定要在前期做些事情的。

    “现在怎么说？去抓下路吗？”

    看着陈歌将自己野区清理干净升到了六级后，scout在语音中问道。

    “先去一趟上路吧，下路的话变数太多了。”

    Dwg两个传送在身上，如果这波抓下路，狗熊和卡尔玛都传送下去，加上露露的大招和e技能护盾，能不能杀掉还是个未知数。

    “上一波狗熊交掉了闪现，可以抓。”陈歌开着扫描来到了上路。

    “我直接大招先手吧。”scout从河道内走了过去，而陈歌则是选择的从上方走了过去。

    “不是，这波狗熊有大招，我先手飞他，等他交了大招之后你再炸他回来。”两个大招杀掉上路的狗熊，如果是一般战队的话，这波交换并不太赚，但是这是nuguri，别说是出动了两个人，就算是出动了三个人杀掉他也是非常赚的。

    “小心点，nuguri这局的走位已经变得谨慎很多了，要是他们队友支援过来，这波配合狗熊大招他们上路三个人可能都要死在这里。

    “别动，我好像看到莉莉娅的位置了。”正准备去上路包夹狗熊的陈歌，路过了红色方红buff的位置习惯性的往红buff的草丛里查了个眼，而这个眼位发现了正在向着上路赶来的莉莉娅。

    “靠，他怎么在这个位置上？”

    看到莉莉娅，原本对上路动手的打算不得不停下来。莉莉娅的前期作战能力非常强，加上canyon又是征服者莉莉娅，一旦狗熊给他足够的输出时间，那一个满层征服者的满被动移速的莉莉娅在这个等级想要杀掉他们三个简直是太容易了。

    莉莉娅的输出伤害在中期几乎是统治级别的。

    “怎么办？咱们还要去吗？”

    Scout站在峡谷先锋的面前停下了脚步，三打二，自己这边的输出还真不如对方的防御塔高。

    “有机会，这波莉莉娅不知道咱们的位置，可以打他们一个出其不意。”

    陈歌也停下了脚步，静静的观察着丽丽亚的动向。

    索性莉莉娅的移动速度并不快，在他踏进红buff 的草丛中时，正好那颗视频眼位进入了隐身状态。

    “对莉莉娅动手吗？这不太好吧？”

    Scout有些犹豫，因为莉莉娅的身上可是有闪现的，要是canyon反应的速度足够快，他们的控制链接很容易出现问题。

    “没事，富贵险中求，这波如果能杀掉莉莉娅，那上路的局面就会被完全颠倒过来。”

    刚刚两人在草丛内击杀的莉莉娅，显然刚刚复活的莉莉娅是没有做任何停留直奔上路而来，要是能够击杀莉莉娅，一个核心打野在前期连续两次的阵亡会dwg的前期节奏陷入僵局，反而是将所有的主动局面完全让给了陈歌这边。

    “别犹豫了，这波就算是击杀失败，也不过是交掉我一个人，你们两个撤退就行了。”

    二比一的开局，不过是将经济缩短了三百块而已，节奏上edg这边不会丢掉什么，想清楚这层关系，所以陈歌才敢做这次的赌博。

    “好，那这波我没有闪现了，需要你的先手。”scout来到了峡谷先锋的龙坑内，紧贴着墙壁站住，而后一个e技能冲了上来。

    透过视野可以看到，刚刚复活的莉莉娅正在向石甲虫走去，看起来就是在刷石甲虫而后想要反蹲一波上路。

    “哇，这波陈歌和scout的位置好阴啊，canyon根本没有想到，陈歌去抓上路，竟然会从自己的野区内过去，这波canyon的动作完全暴露在陈歌的视野之中。”

    记得表面上装作淡定的样子，实际上内心中狂喊着，快上，快把他给杀掉。

    “酒桶的肉蛋冲击还差个三秒冷却完毕，这两个人已经在围墙的另一侧蓄势待发了。”管大校看着大屏幕，口中还在不断的念着倒计时，“三，二，一。”

    看着酒桶的冷却时间完毕，一颗饰品眼位插在了围墙的另一侧，而后梦魇的大招开启，陈歌对着莉莉娅就俯冲了过去，而后半空中q技能出手，w技能落地开启，将莉莉娅的e技能格挡掉。

    “去哪里了？”

    梦魇大招开启，所有dwg的队员失去视野，而中路的showmaker 更是在语音中大声问道。

    “我这里，他们来抓我了。”canyon的闪现几乎瞬间就交了出来，但是梦魇的大招遮蔽了他的视野，他不知道身后酒桶已经e技能过墙来到了他的身边。

    梦魇e技能锁链触发，莉莉娅进入了恐惧状态之中，而后酒桶的爆破酒桶从天空中划过一道弧线，正好落在了莉莉娅的身前。

    巨大的爆炸声效将莉莉娅给炸回了梦魇的身边。

    “完了，我死了，酒桶也在这里。”

    看到酒桶大招的瞬间，canyon的心中就划过了一道惊恐之意。

    但是自己没有任何办法，只能眼睁睁的看着操控的英雄回到了梦魇的怀抱内。

    巨大的爆炸声惊动了上路的狗熊，nuguri几乎是看到梦魇的大招亮起后第一时间向着自己家的防御塔下走去。

    “这人头给你了。”

    陈歌将莉莉娅留下最后一丝血，而后酒桶一个q技能再度收下了莉莉娅的人头。

    “让人头，可以的，这波抉择很明智啊，他们这个阵容如果酒桶肥起来是非常恐怖的，这个ap酒桶的伤害可能在中期配合梦魇大招一飞就是一个人头啊。”

    记得和管泽元的声音也随着这次的击杀高亢了很多，管泽元更是完全沉烬在了比赛之中，右手不自觉的搭在了记得的肩膀上。

    “那现在edg这三个人可以考虑动一下上路的狗熊了，这波虽然梦魇和酒桶没大，但是三个人的伤害可是不低的，塔下强杀一个狗熊应该不困难。”

    屏幕中，酒桶和梦魇击杀了莉莉娅后，并没有后撤，而是迅速来到了上路的一二塔之间。梦魇的大招结束，狗熊已经回到了自己一塔的辐射范围内。

    “来个人帮我一下。”

    被三个包夹，就算是nuguri也操作不动，兰博开启清兵模式，将兵线迅速推了出来，带着两大波兵线浩浩荡荡的向着上路走来。

    “我传送二塔，你往我这里来。”

    Showmaker开启传送，但是传送的光芒是亮在了上路的二塔处。Showmaker的脑海中就剩下一个念头，这波狗熊不能再死了，如果再死，这局可能就没有拖下去的可能了。

    “我在路上。”下路的辅助berly已经回城，五速鞋的加速效果下疯狂的向着上路赶来。

    “我尽量。”

    Nuguri冷静的观察着陈歌三个人的动作，看准了时机，在兰博带兵线进塔之前开着q技能就向外冲去。

    (本章完)

