    “轰隆……”

    那黑色的如同魔域一般的恐怖存在，被洛天用天地印中的人印就打破了，轰然一声大响，魔气消散，巨大的能量风爆中心，传来魔公子的一声惨呼，无数的触手如同潮水般的退去，那双如电般的眼神也有些暗淡下来。

    魔公子，魔将级别的高手，在天魔族中都是顶尖高手的存在，却是不堪一击，被洛天直接击破了他的半步真灵域。

    “混账，如果不是我的境界末曾稳固，你岂能如此轻易击败，等我晋级魔帅级别，我会像对待猎魔族一般，剥下你的神体人皮，铺在我天魔殿中！”

    魔公子愤怒不甘的吼道，他没有想到，自己动用了最强的一击，竟然困不住神体，被此人对一举击破，让他惊怒异常。

    “天哪，这……神体果然恐怖，难道他的成长已经势不可挡了么？”

    望着这惊天动地的一幕，恐怖的天魔族的魔公子，相当于魔将级别的魔公子，竟然一个回合就败了下来，让碧落仙子惊骇无比，对于洛天的忌惮又加深了许多，头也不回，转身就走，如同一朵桃花一般，向着远处的央城奔逃。

    “可是，你没有机会了，天魔族，应该生活在地下，地上不是你来的地方，有了猎魔族这个大敌，你们竟然还野心勃勃，打我这个神体的主意，胃口太大了吧……”

    洛天天玄三变展开，一掌对着受了重伤的魔公子就拍了下来。

    “吼……天魔解体！”

    魔公子知道洛天那恐怖的威力，怒喝一声，顿时只见整个身体突然一下子溃散，化作了千万无数的如同拳头大小的天魔，四下的奔逃。

    “嗯？”

    洛天微微一怔，庞大的神识猛然释放开来，扑捉着魔公子的那丝气息，身形闪电般的冲了过来，一只灵力大手对着其中的一个就摄了过来。

    “不，不可能，你怎么可能知道我的真身！”

    魔公子惊恐的大叫，这是天魔解体，几处每一个都一样，没有任何区别，却是没有想到洛天准确无误的抓向了自己，让他魂飞魄散。

    “实不相瞒，我和你们天魔打过交道，所谓的天魔解体，倒也有耳闻，不过你的本源气息却是骗不了我，魔公子，怪只怪你与我作对吧，下辈子好好的生活在地底，不要出来了……”

    洛天冷漠的说道，大手轻轻的一握。

    “啊，不……”

    魔公子惊恐的大叫。瞬间化成了人形，脸色惊恐无比，满是惧意。

    “轰隆……”

    本来必死的魔公子，突然在他的额头识海中，冲出了一股极为恐怖的气息，直接击散了洛天的那只灵力大手。

    “天魔王？洛天小心，这个魔公子不简单，在他的识海中竟然有天魔王的气息……”

    冰女不由的大惊失色，虽然知道现在洛天实力恐怖，不过也知道根本不是天魔王的对手。

    天魔王是什么人，那是魔中之尊，相当于天境的高手，统治着地下万千的魔兵，轻易不会出手，也只有各大圣地的圣主，门派的门主，宗主、妖皇等这片天地间的顶尖人物才能匹敌，其他的人根本不是对手，太恐怖了，随手就能撕裂一片天地。

    “天魔王？”

    洛天也是一惊，只感觉头皮麻，不用冰女提醒，从那恐怖的气息中，洛天也感觉到了危险，身形急忙的后退，冷漠的盯着前方，只见从魔公子的识海中冲出来一个庞大之极的虚影，遮天蔽日，如同魔界到来。

    “魔王老祖，您……在我的识海中，徒孙为何不知？”

    魔公子看到这个强大的虚影，急忙虚空跪倒，又惊又喜的说道。

    “你是天魔族最有潜力的年轻强者之一，本魔王自不会让你轻易的陨落，还希望你在几年后参加强者战呢，所以我在你的识海中封印了我的一丝丝，在你遇到的危险的时候，自会保护你，当然，你自是不知……”

    这个天魔王天口了，声音低沉，如同天雷在滚动，魔气横生，恐怖之极。

    “好恐怖的天魔王，原来只不过是他的一根丝所化，就有如此强大的气势，如果他的本体所来，一口气估计就吹死我了吧……”

    洛天冷漠而已，听了天魔王的话，吃惊的同时，倒也放心下来，毕竟不是天魔王的本体，只不过是他的一根丝而已。

    这个时候，天魔王的这个丝化身，冷漠的看向了洛天：“神体？嗯，只不过还没有成长起来，小家伙一个，我也不向你出手了，跪下吧，忏悔一下，就让你离去吧……”

    “哈哈哈……跪下，认错？你是想断我的道不成？如果是你的真身前来，我二话不说，扭头就走，现在只不过是你的一根丝而已，也如此猖狂，真是可笑，今天我不但要杀了这个魔公子，你这个丝分身也给我留下来吧……”

    洛天哈哈大笑，眼中寒意闪闪，体内的灵力开始涌动，戒指中的那灵力源脉被他疯狂的抽取，对方的实力极强，不比古潭弱，所以洛天毫不犹豫的动作了灵力源脉，准备和这个天魔王的丝化身抗衡了。

    “哼，如果你大成时，和我这样说，还差不多，现在你还没有成长起来，就敢如此狂妄，看来留你不得了，神体本不该来到这个世上啊……”

    天魔王的这个丝化身叹息哼道，望着洛天，漆黑的一只魔力大手，如山般的向他压了下来。

    “天地印！”

    洛天心中狂喝，临危不惧，天地印中的地印打了出来，一连打出了七印，印印重达山岳，翻天复地，仿佛整个大地都被掀了起来，七印叠加，何等的恐怖，这一下子，那一小截灵力源脉，就被生生抽取了三分之一。

    “天地印？好强的战技？想不到你竟然会这种强大的战技，难道如此狂妄，不过还是不够，这项战技，我就为你保管吧……”

    天魔王不知道活了多少无尽岁月，见多识广，一眼就认出了洛天战技的来历，却是冷哼一声，对着洛天依旧抓了下来。

    “呯，呯，呯呯……”

    天地印之地印如同山岳崩塌一般，一个接着一个的被击溃，一连七道地印，竟然被天魔王的这丝化身给击溃，让洛天大吃一惊。

    “呯……”

    最后一击，击在了洛天的身上，洛天像是断了线的风筝一般飞了起来，七印抵挡都没有挡住，不过天魔王的化身这一击恐怖无比，余威虽然有华盖抵挡，不过这一震之力，也让洛天受了伤，大口吐血，华盖差点没有被震飞。

    “魔王老祖，杀了他，神体万万不能生成长起来，要知道几万前年，大成的神体曾击杀过我族的天魔王……”

    此刻魔公子看到洛天落败，不由的露出狰狞的神色，大声的喝道。

    “那是十万年前的事了，那个被击杀的天魔王是我的祖上啊，唉……”天魔王叹息了一下，然后看向了洛天，一双如同鬼火般的眼睛在黑色的雾气的中散着幽幽的光圣。

    “想杀就来吧，不要假惺惺了，我说过，今天魔公子必死，谁也护不住他！你这个分身也不行！”

    洛天站了起来，擦了一下嘴角的鲜血，冷笑道。

    “洛天，不要和他硬来，这个天魔王的丝化身虽然厉害，不过只不过是一个极小的化身而已，许多手段根本施展不出来，而且这个化身的存在有时间限制，时间一到，自会消散……”

    冰女在识海中提示洛天道。

    “如此狂妄之徒，想不杀你都不行了，不知道神体出现在你的身上，是不是一种悲哀，唉！”

    天魔王老气横秋，摇了摇头，虚伪之极，然后一只魔手遮天蔽日，再次的对洛天抓了过来。

    “少假惺惺，我倒要看看你有多大的本事！”

    洛天冷笑，面对对方这比先前还要恐怖的一击，心一狠，九倍杀光术瞬间被他激，灵力源脉再次被抽取了大半，灵力波动异常的恐怖，天地印中的地印再次的打了出去，威力比起先前强大了太多，如同末日之灾，看的那边的魔公子目瞪口呆。

    “这……是什么战技，为何会增加如此可怕的战力？”魔公子惊骇无比。

    “小子，你真的让我感兴趣了，好恐怖的战技……”

    天魔王的语气也极为的凝重，魔气大手，猛的又加大了魔力，对着洛天就抓了过来。

    “轰……”

    九倍杀术毕竟是九倍杀术，可怕无比，把战力生生的提升九倍，这是什么概念？太恐怖了，天魔王的这丝分身，生生的被退，有些溃散。

    “啊，不，不要，魔王老祖，救我……呯！”

    魔公子正在观看着两人的战斗，却是没有想到洛天突然出现在自己的面前，一掌对自己压了下来，动用是他的生死轮，却没有用天地印，这已经相当的恐怖了，毕竟洛天现在的战力是九倍战力，即使一拳也能把这个魔公子给打爆。

    “小子，你敢？”

    天魔王化身没有想到洛天竟然如此狡猾，和自己对了一击后，直接施展极对付魔公子，让他怒不可遏，只不过想援救也来不及了，洛天的手段太干脆了，直接一掌就磨灭了魔公子，一个戒指落在了洛天的手上，被他收了起来。