    万物相生相克。

    正如猴子金刚不坏却怕三昧真火。

    富安的太阳真火挡不住黄连老祖的黑风。

    黄连老祖的黑风却挡不住陆重凝聚的太乙净灵火。

    准确的是以太乙净灵火，大日真火，地心毒焰形成的巨掌。

    太乙净灵火能够净化神魂异状，大日真火至刚至阳，破除万法，地心毒焰蕴含剧毒，具有着一重强大的吸附能力，任何生灵一旦沾染，必然会体验一下跗骨之蛆的滋味。

    当然，最重要的还是陆重的神力汪洋如海，黄连老祖根本无法反抗。

    红光裹挟着黄连老祖来到了桥头，刹那化为光栅将他困在虚空之中。

    黄连老祖被困在光栅之内，被那地心毒焰一烧，神魂深处火烧火燎，体内神力也被化去，全身软绵绵，昏沉沉躺在光栅之内。

    见状，陆重身形自虹光内浮现，眼底有些笑容。

    参悟一部分火灵玄妙，虽然没能立刻领悟出什么玄功来，但对他的实力还是大有好处的。

    这足以证明他选择的道路并没有错。

    不过数十年来，他的神力积累也是极其惊人，每天神力都在增强，实力不断在蜕变。

    自身手段几乎是日新月异。

    随手将黄连老祖甩落在地面上，在周围布下禁制，身形一转，化作一道灵光落入红肺地火府。

    黄连老祖尚有价值，陆重准备之后再行处置。

    自身则是化光再次进入赤铜殿内。

    黄连老祖落地，富安堪堪利用太乙净灵火净化神魂深处的恶念遗毒。

    周身神力开始重新聚合！

    此时睁开眼睛，正好看到黄连老祖从天而降，微微一愣，他顿时乐了。

    恰好黄连老祖也睁开眼睛，立时瞳孔溜圆，勃然大怒，骂道：

    “富安，你好阴险，你焱宗内部来了一位这样的前辈，居然还要故意设计，引我上当，我真是错看了你！”

    “你这贼厮比我想象中还要奸诈，狡猾！”

    光栅内，黄连老祖勃然大怒。

    他双眸恨恨的盯着富安。

    方才那道红光内部显露出来的变化，他便是连看明白的机会都没有就被掠来，显然对方的实力远远在他之上，恐怕是一尊他远远无法媲美的强大神明。

    黄连老祖有些懊恼，只当是低估了富安的狡诈。

    “我设计？”

    富安有些不明所以。

    这里隔绝一切，富安并不知道外面的动静。

    但黄连老祖大刺刺冲过来的事情，他是清楚的，但转瞬他便是有所猜测，放声笑道。

    “黄连，踢到铁板的滋味不好受吧！真恨不得亲自将你擒下，也好让你尝一尝败亡的滋味！”

    富安心头大为畅爽！

    想到这黄连老祖被红肺地火府中那位前辈狠狠教训一顿，顿时心里头一口郁气骤然全消，虽然没能亲自出手，报仇雪耻，但能够眼看着黄连老祖被教训一顿，他也是极为开心。

    “就凭你？千年之前或许你有可能，但千年之后你已彻底没有希望！”

    黄连老祖满是不屑：“你连我一道黑锋针都挡不住，更不用说认真和我厮杀！”

    “若非那位前辈，你恐怕一辈子都要在本神的阴影里，难以望其项背！”

    此言一出，让富安面容阴沉了下来。

    人生之际遇就是这般玄奇，他当初无论是资质还是福缘都要胜过眼前的黄连老祖，甚至还要先一步踏足真神境，如今千年过去，反而被眼前之人超越，给狠狠落下，这着实让富安心里不服！

    转瞬却听黄连老祖脸上神情收敛了起来，问道：“不过就算是要殒身在此，你也得告诉本神这位前辈的来历，吾要清楚到底是落在谁的手中？！”

    闻言，富安面容平静，只是淡淡说道：

    “这位前辈的身份，你不必清楚，你若是聪明的话还是想想法子，证明一下自己的价值，否则你说不定就要永远留在这里了！”

    口中虽然是这样说，他眼底闪过一丝担忧之色。

    正如黄连老祖击败他之后，放了他，他同样也并不想要黄连老祖丧生于此。

    他们现在是反目为仇，但曾经也曾数人结伴共游大荒，面对生死，有过一段倥偬岁月。

    别到头来，修成长生之身，反而无端枉送性命。

    富安又道：“其实你返回黄连宗的意图我也很清楚，我会极力为你游说这位前辈，能否保你性命，还得看你自身机缘！”

    黄连老祖闻言眸光闪烁，他也是知道自己命悬一线。

    在话音落下之后，富安便是前往浮桥深处，行大礼道：

    “前辈！”

    “晚辈能否恳求前辈饶恕黄连老祖！晚辈可以游说黄连老祖为前辈效力！”

    说着他静静立足在万丈神炎之前。

    万丈神炎之内，静悄悄的，只有无尽热浪从内里鼓动，一起一伏，火内宛若万马奔腾，纵然是富安也感觉到周身火烧火燎，汗液淋漓！

    片刻内里一道巍巍声音传来。

    “富安，你要我饶他性命？

    那你可知！他方才可是要灭了你所开创的焱宗，灭你苗裔，你仍然愿意放过他？！”

    “这……”

    富安面容色变，回过头更是狠狠盯了一眼光栅深处的黄连老祖，他面容刹那凝固，片刻才道：“若是留下黄连老祖，定会对前辈有所作用！”

    闻言，万重火浪内部陆重面容不置可否，只是道：“死罪暂时免去，且看他的表现！”

    富安当即便道：“黄连回归宗门，此回身上必有秘密，我会让他吐出！”

    富安口中打着包票。

    陆重略为点点头。

    嗡嗡嗡！！

    而就在此时，红肺地火山深处，骤然有一重浓郁的厉啸破空而起，尖锐的厉啸中，带着一股万物萧杀的恐怖悲意。

    万重火浪被这层悲意感染，无数火焰都在不自禁的震荡失去了颜色，红肺地火山深处浮现出一层浓郁的灰白。

    这悲凉的恐怖意境，让近在咫尺的富安和黄连老祖也心头仍不住生出重重凉意，似有什么极端恐怖的事情正在发生。

    万丈火浪之内，陆重却是眉头一亮，双眸带着一丝惊喜。

    成了！

    这次却是终于成功炼死了凤卵中的灵智。

    不管未来凤卵还会不会生出其他凤灵，至少现在这头凤灵已经彻底陨落！

