    

    高务实出了内阁，往钟粹宫而去。

    他虽有隆庆帝的特旨，可以后宫行走，但以他的谨慎，平时一贯只去三个地方：内阁、文华殿、钟粹宫，特殊情况下会随太子一同前往拜见皇后和李贵妃。

    当然，不论去哪，都肯定有小宦官引路，决计不会乱跑。

    去钟粹宫也有两个小宦官前来引路，一人在前开道，一人随行走在高务实旁边略靠后一步的位置。

    高务实才刚走不远，转过一扇宫门，原本走在他身侧靠后的小宦官忽然伸出手在高务实面前，高务实面色不变，也伸手一搭，两个人双手一交。

    且不说这里没有外人看见，就算有，在外人看来也只是小宦官伸手让高务实扶了一把，没有人会发现有一张纸条从小宦官手中转到了高务实手中。

    高务实拿了纸条却也并不着急打开，他两手背在身后交叠着，一副信手闲游的模样，却将那纸条塞进袖口的暗袋中放好了。

    到了钟粹宫，太子却不在，高务实一问才知道，朱翊钧是陪着李贵妃一道探望皇帝去了，而且不光是他们母子，皇后也去了。

    高务实倒也没怎么惊讶，毕竟这样的情况近来不算罕见。他径直来到钟粹宫的东暖阁，对外号称是休息一会儿，等太子殿下回来之后，他要陪太子论史。

    不过这也就是说说罢了，他和朱翊钧的所谓论史，基本是以他说为主，朱翊钧的状态大致在听课和听故事之间。

    这其实也是高务实想出来的主意，因为论史就可以悄悄夹带私货，一方面影响朱翊钧的思维模式，一方面加深两人之间的友情——如果君臣之间多少也能有点友情这种东西的话。

    钟粹宫的东暖阁基本上相当于太子的书房，寻常人自然是不能随意进入的，但高务实这个太子伴读显然不是寻常人，他不仅能进来，而且几乎把这里当做自己书房使用，这里甚至还有专门供他使用的书案等物。

    说起来，他也是每天坐在皇宫大内办公的人物了——幸好不是受过宫刑的那种。

    在自己的书案后坐好，高务实先左右打量了一下，确认暖阁之中只有他一人——这很容易，因为钟粹宫的东暖阁不算大，而且不知是为了防止有人行刺还是什么别的原因，这暖阁之中的陈设非常有特点：一览无余，绝对没有给人藏身的地方。

    他从衣袖里摸出刚才收到的那张纸条，摊开来看。这张纸条并不算大，但上头用蝇头小楷着实写了不少字。

    高务实细细看去，时而蹙眉，时而展颜，最后面无表情地拿起一个火折子，走到香炉边把纸条点燃烧了。

    然后他便开始在暖阁中踱步，仔细思索着纸条上的几条信息，宫内宫外的都有。

    其中涉及宫内的，有以下几条：冯保重新调整了皇后和李贵妃所居宫殿的内宦和宫女，分别至少塞进去三到五个他的亲信手下，我方趁机也有安排；孟冲、冯保、陈洪等人各自暗中向乾清宫安插人手，具体情况不详，我方亦有安排；李贵妃小恙，召御马监太监李文进近侍，得圣允；钟粹宫內侍调整，孟冲、冯保、陈洪等均安插了人手，我方亦然；冯保近来多往东厂，东厂诸大珰近来颇为活跃，但我方难以查探；锦衣卫都督朱希孝近来三次蒙召面圣，其兄成国公朱希忠亦蒙召面圣一次，但二者均为单独面圣，所为何事无法查明……

    涉及宫外的信息也有几条：张大学士府每夜均有人拜访，或一人或多人，其府上管事游七则每日出府，尤其与冯保外府管事徐爵密会多次，几乎每日一晤；户部给事中曹大埜连续三日拜访张大学士府，时间均为深夜；高大学士府外常有东厂番子出没；东厂外派于开平调查的第三拨番子回京，冯保已亲自接见；东厂外派大同的番子回京，同样获得冯保亲自接见；内阁中值班內侍调整，其中或有冯保亲信，具体不详……

    这些信息的来源并非一处，是在被汇总之后才送到他手里的。

    消息颇有些杂乱无章，有些地方有重复，有些地方有矛盾，当然更有些地方模糊不清。

    不过高务实并没有显出任何不满，他知道这些情报多么来之不易，毕竟他手头既没有东厂，也没有锦衣卫，只能靠着一些别的手段来获知这些消息，能有现在这样的情报水准，已经是一些人冒着生命危险在为他办事的结果了。

    所以高务实不仅没有不满，相反还觉得自己的“投资”颇有价值。

    散财童子？

    高务实心道，我只是做了一些不同寻常的生意罢了，时间自会证明我这些生意的价值。

    不过眼下，面对这些东一榔头西一棒槌的情报，哪怕是高务实，也显得有些头大。

    这里头除了“我方”之外，还涉及了至少五方：冯保一方，张居正一方，孟冲、陈洪等内廷大佬一方，李贵妃、李文进一方，以及……皇帝一方。

    这五方，有相互合作的，也有相互仇视的；有相互利用的，也有相互提防的；有谨守门户的，也有四处布局的。

    “与人斗，其乐无穷。”高务实嘴里嘀咕了一声：“太祖诚不欺我。”

    他静下心来，仔细捋了捋。

    孟冲、陈洪之流所作的这些动作，主要目的都是着眼于万一皇帝驾崩，自己如何保住权势。他们这种人，未见得有什么政治节操，但高务实认为，至少从目前的形式来看，他们此刻应该还是更倾向于高拱这边，所以他们的动作虽然不少，但暂时可以放一放，不用去管。

    李贵妃一方，算是头一次在没有怀孕的情况下把弟弟调到身边，但这一次应该不是为了保护自己，而是调他来身边给自己出谋划策，或者还兼保护太子。

    值得注意的是，没有消息说李贵妃与冯保加强了联系，反倒是冯保安插了人手在李贵妃身边——这意味着他们之间的联系可能并没有自己之前想象中那么紧密，李贵妃在宫中最亲近的人，除了丈夫和儿子之外，只有弟弟李文进。

    皇帝的动作很有意思，他最亲信的大臣是高拱，最亲信的宦官是陈洪。而在当前这种局面下，他把朝政丢给高拱，这可以理解，但他并没有给陈洪什么特别的指示，反倒是连续召见了朱希忠、朱希孝兄弟，这就很有意思了。

    朱希忠是靖难系勋贵第一人，理论上还是京营一把手，皇帝召见他，不论说了什么，根源上都应该是从稳定京师局面考虑的。高拱不可能造反，皇帝也不会认为高拱有这样的意图，因此这一条不必太在意。

    朱希孝是锦衣卫都督，既有部分军权，也有很大的独立监察权，其中尤以独立监察权更加重要。但东厂也有监察权，皇帝不召见离自己更近的冯保而召见朱希孝，显然是更相信朱希孝。看来朱希孝手头可能有些特殊任务，估计多半是监视着谁，但成国公府虽然和高务实来往密切，高务实却绝不会去找朱希孝问这件事——毕竟只要朱希孝脑子没坑，他就一定不会说。

    问他还不如问朱应桢，只可惜朱应桢多半会被蒙在鼓里。但不管怎么说，高务实不太相信皇帝对高拱有什么疑心，所以皇帝和成国公府两兄弟这边，高务实认为基本可以不管。

    最值得关注的，还是冯保和张居正。        

