
杨夏月这会儿只当自己没听到秦妃的话，而是对着樊纲道：“多谢樊公子厚爱，不过我已经心有所属了。”

樊纲听到这就道：“我虽然和陆公子定亲，可终究没成亲呢，如今跟了我，我也不会亏待你。”

说着，樊纲就又看了看萧稷：“陛下，我这次来建安城，就是想娶一个贤惠的夫人，如今我的心意已定，还请陛下成全我。”

杨夏月磨牙霍霍，眼中都开始冒火了。

不过此时此刻，杨夏月还真是有一些担心萧稷真的就同意了樊纲的话。

毕竟在杨夏月的印象之中，这位陛下萧稷，本身也不是什么特别有原则的人，听说萧稷之前的时候就做出来抢臣妻的事情。

如今，自然不会觉得樊纲这样要求有多过分。

萧稷把目光落在了杨夏月的身上，然后就道：“明月郡主，樊将军一家，为国为民，劳心尽力。”

“你不如就替……”萧稷的话才说到这。

陆云淮的声音就从殿外传来：“微臣参见陛下。”

萧稷抬起头来，看了看陆云淮，似乎这个时候他才想起来，自己还有这么一个臣子。

说实话，之前的时候萧稷的确赏识过陆云淮。

可是近些日子，有那么两件事，陆云淮办的不是很好，所以萧稷也想借着这件事，敲打一下陆云淮。

其实也不是什么大事儿。

就是这秦妃，总在里面搅合着。

萧稷宠爱一个妃子的时候，就少不了让人家吹了耳边风。

陆云淮扬声说道：“陛下要探访樊将军的话，微沉斗胆，愿意请命去漠北拜见镇西将军。”

“至于小夏……”

陆云淮说到这，目光柔和了起来：“小夏终究是一个女子，路途遥远，这差事还是由微臣去办吧。”

大家听到陆云淮这样说，心中都替陆云淮捏了一把汗。

萧稷这会儿就笑了起来：“爱卿，瞧把你吓的，孤知道，你和明月郡主那是情真意切，你们又是母后亲自赐婚，我怎么能拆散你们呢？”

“至于樊纲，我也知道，他想求娶明月郡主，也一定是为了将军夫人的病，所以我就想着，让杨夏月去给漠北瞧瞧。”萧稷随意的解释着。

杨夏月听到这长松了一口气。

不过她可猜不透萧稷的心中到底想的什么，这解释到底是真实想法，还是刚刚随便想出来糊弄大家的，那她也不得而知。

若是萧稷是一位明君的话，他说话做事自然有理可循。

问题是这样一个糊涂皇帝，做事那叫一个随心所欲，让人猜不透。

刚才她是真的担心，萧稷因为疼爱那秦妃，就按照秦妃的意思办事儿了。

谁知道这秦妃背后，给萧稷吹了多少耳边风呢。

“这给将军夫人瞧病这件事，你还真是替不了明月郡主，毕竟她还是太医院的太医呢。”萧稷笑了笑继续道。

说着，萧稷就又看了杨夏月一眼：“孤不让你嫁人，不过这漠北，你总归是要走一次的吧？”

长公主有一些紧张的开口了：“陛下，我这头痛的毛病还没有好呢，杨夏月要是走了……”

“公主，将军夫人已经病了很久了，还是人命为重。”此时此刻，说话的竟然是盛老爷。

一般人也太想蹚浑水来得罪长公主。

但是盛府不一样。

因为就算是真的把长公主得罪了，长公主也不可能因为这么点事情就对着盛府开刀。

谁让这盛府和太后以及长公主，还是相辅相成的。

盛老爷这话一出，萧稷就道：“皇妹，咱们宫中的太医很多，我会让他们给你诊病的，至于这杨夏月也不会去很久，等着她回来，再给你医病就是了。”

陆云淮连忙道：“陛下，不如我护送着杨夏月去漠北吧。”

萧稷摇摇头：“我还有要紧的事情交给你。”

樊纲听到这，就道：“多谢陛下体恤臣子，我虽然不能求娶明月郡主，可是在路上我也一定会好好关照郡主的。”

杨夏月自然能听出来，樊纲不怀好意。

其实樊纲根本也就没想娶杨夏月。

他刚才说那样的话就是为了恶心恶心杨夏月，杨夏月和陆云淮定亲了，还要被人当众求娶，这对于杨夏月来说可不是什么好事儿。

尤其是在这封建的古代社会。

樊纲轻笑的看了一眼陆云淮，眼神之中有一些幸灾乐祸的意思，就要看这次陆云淮，能不能淡定的面对这件事了。

不管他和杨夏月究竟有没有什么。

陆云淮对杨夏月也应该多一些猜忌。

到时候，自然有杨夏月的好果子吃。

樊纲这样想，却是把陆云淮想的太差劲儿了，不说别的，就说这个时候，陆云淮绝对没有责怪杨夏月的意思。

他对杨夏月是有着十二分的信任的。

便是对于魏唐这样的人，他也没有阻拦杨夏月和魏唐的正常交流。

而且这樊纲也把他自己想的太好了！明眼人都能看出来，这樊纲不是什么好鸟，知道是樊纲纠缠杨夏月。

陆云淮又怎么会看不出来？

这樊纲喜欢纠缠姑娘，也不是一次两次了。

“杨夏月，怎么，你还不愿意吗？”萧稷见杨夏月一直不说话，就沉声问了一句。

秦妃笑道：“明月郡主，你不会还想抗旨吧？”

说这话的时候，秦妃的眼中带着浓浓的笑意，大有奸计得逞的意思。

杨夏月这会儿没法子，也只好道：“臣女愿意前往。”

宫宴结束之后。

秦妃和萧稷一起到了后殿，秦妃娇柔的靠在了萧稷的身上。

萧稷就问道：“爱妃这次满意了吧？”

秦妃满意的笑了起来：“满意了满意了，我也没想把杨夏月怎么样，就是有些不喜欢她罢了。”

“现在眼不见心不烦，刚刚好。”秦妃笑了起来。

虽然说之前的时候杨夏月救了萧稷的命，在当时，萧稷对杨夏月还是有一些感激的，可是这时日久了。

萧稷就只记得美色了。

今天这事儿，萧稷也没什么立场，无非就是想哄着秦妃高兴罢了。

杨夏月要是知道，萧稷竟然真的是为了秦妃才这样下旨的，多半儿会后悔当初自己救萧稷这昏君的事情！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033609"  chaptername="昏君">加入书签</a>
</div>
