    风无情，云无情，绵绵细雨落无情。眸含情，笑含情，纷纷泪雨诉衷情。

    青石古桥伴儿女情长，软玉温香望泪眼婆娑。浓情蜜意，却又剑拔弩张……

    李太平忍着肺腑之痛，挣扎着打澹台紫衣怀中起身，因为身旁另一位女子的眼神让他胸口又是一阵绞痛。

    慕品山看着澹台紫衣梨花带雨，抱着李太平坐在冰冷的雨水中，忽然感觉好像失去了什么，眼神冷厉却又慢慢化作淡淡惆怅，口中却又忽然冷淡的说道：“死不了就好！”

    今日重会君，惨然伤我心！伤心伤心复伤心，不忍泪珠纷。

    冷雨中背影抽泣，步履坚决，一步步踏着青石远去……

    崔明道看着傻愣愣的李太平，上去就是一脚，口中骂道：“蠢货！既然死不了，还不快追上去。”

    一脚踢醒梦中人，李太平顾不得澹台紫衣，忙拔腿追了下去。

    石桥畔澹台紫衣任雨打风吹，望着渐行渐远的背影，苦涩知味慢慢上心头。

    崔明道不知打哪里拿出一把油纸伞，为澹台紫衣挡住风雨，却什么也没有说。崔明道自认情圣，却对他人情感心结束手无策，只能默默的陪在澹台紫衣身旁，因为这一刻无言胜有言。

    风雨中那落寞的身影走得很慢，任由冰冷雨水打湿衣衫，心情也像这天一样发了霉。一道身影由远及近，直到与那女子并肩而行……

    慕品山不知去哪里，只是盲目的向前而行，直到走出江宁城，才忽然停了脚步，侧头冷冷的说道：“你打算就这走下去，什么也不说？”

    李太平停下脚步，想了想认真的说道：“你走到哪里，我便陪你到哪里！哪怕长路漫漫无期，我也愿意！”

    一句话不谈情不说爱，却令慕品山破涕为笑“你说的，不许耍赖！”，却又忽然冷冷质问道：“数月不见竟学得如此花言巧语！说——这段时间你到底哄骗了多少小娘子，那紫衣姑娘是怎么回事？若是说的不清楚，我定不饶你！”

    李太平苦笑一声“说来话长！”，便将儿时相遇澹台紫衣，再说道五剑盟和拓跋家之事。

    箭楼下，李太平眼巴巴的看着慕品山，摊手道：“该说的不该说的，我可都说多了！真的没有任何隐瞒。”

    慕品山却盯着李太平的眼睛说道：“对那紫衣美人真的一点没动心？”

    “我发誓，我保证！”说着李太平便举手望天，就要起誓。

    只见慕品山拉住李太平，却依旧不依不饶的说道：“你没动心，那小娘子可动心了，这事咱们还不算完。”

    两个久别相逢之人，在箭楼下聊了很久，当即将返回江宁城时，慕品山却忽然说道：“下山快一年了，师傅他老人家的寿辰就要到了，过几日我便要回山祝寿，要不——你陪我一起回去。”

    听到慕品山的话，李太平喜上眉梢：“能登铸剑山，为圣人贺寿，我李太平求之不得！九妹咱师傅喜欢什么？我好准备准备。”“别老咱咱的！哪个时你师傅，不要脸！”慕品山笑骂道。

    江宁城雨过天晴，就像那女人的心思让人琢磨不透。

    朱雀桥围观的看客散了，皆因秋意浓口中的两个字“打和”。观战众人中不但有高手，还有有心人。秋意浓的一举一动，早落入拓跋平川眼中，所以当秋意浓说出“打和”二字时，拓跋平川便落到朱雀桥上按住了解不修。

    在拓跋平川眼中，那蓝杉郎君修为应该不弱于自己的父亲，比起师傅来恐怕也弱不了多少。这样的人开了口，若是还要揪着比斗不放，那可真是没事找事，给脸不要脸了。

    秋意浓低头看着正为手中画提字的谢颜之，不由点了点头。只见那画布上写了三个大字“和为贵”，笔走龙蛇苍劲有力，端得一手好字。

    “颜值胸中有丘壑，眉间显山河，若是窝在这江宁城碌碌无为一辈子，却有些可惜了！不如过些时日与我一同回大兴吧，老师见了你一定回很欢喜的！”秋意浓微笑说道。

    谢颜之正身行礼道：“不知意浓大哥师从何人，小子可能入大家法眼！”

    秋意浓抬头望天，自豪的说道：“天下书院皆望骊山！圣人便说，德才兼备可当学子。以颜之的品性学识，当可入骊山书院，读圣人之书。”

    此时此刻，谢颜之终于知道秋意浓的老师是谁，不由再次躬身行礼，无比感激的说道：“小弟，谢过意浓大哥！”

    “不用谢我，要谢就谢你自己！”秋意浓笑着转身离去。

    谢颜之忙收了画卷，难掩心中激动，跟了上去。

    秋意浓能看中谢颜之，皆因谢颜之并非那不接地气的读书人，而接了地气后又能不被尘世浊气所染，可见心性存粹，胸中有那浩然正气。

    会稽酒楼，崔明道给澹台紫衣讲了李太平的故事，澹台紫衣的心情才好上少许。

    澹台紫衣稳了稳心神，冷静的说道：“他们感情很深？”

    崔明道笑道：“我只知郎有情妾有意，再多得我也不甚清楚。”

    见澹台紫衣深思不语，崔明道笑道：“李太平那小子滑头滑脑得也不怎么样，紫衣应将眼光在放得远些，到大乾各地走走看看，你会发现很多年轻俊杰都要比那李太平强上一大截。”

    崔明道很想抓了李太平好好训斥一顿，你小子惹得感情债，还得让我这个当哥的帮你擦屁股，也恁不地道了。其实就算没有李太平，崔明道也得照看着澹台紫衣，皆因崔家和澹台家得关系很好。

    崔家能在南边无惧拓跋迥，正因为崔家与澹台家关系不一般，同时崔家又和长寿门来往密切。一个富可敌国的世家，一个不愿入圣的世间大儒，一个门徒众多的宗门，这三家联手让拓跋迥顾虑颇多，轻易不敢造次。

    崔明道这边正挖空心思做思想工作，却隐隐约约听到李太平的声音。

    “九妹你看，这幅字可是澹台老先生的墨宝！再看这幅画，乃当朝一品大员所作，还有这边……”看着李太平得意洋洋的介绍会稽酒楼中的珍品，慕品山瞪了一眼，没好气的说道：“看把你美的，好像这会稽酒楼是你家开的一样！还是说你还藏着入赘澹台家的心思。”

    这话说的就有些杀人诛心了，只见李太平急忙陪了笑脸道：“我这人通透，耿直，心里是藏不住事的！”

    “师兄是自家人，妹子便也是自家人，这酒楼便是咱自己家。”

    澹台紫衣笑呵呵的站在楼梯口，恬静温婉，大方得体，让人挑不出毛病。

    慕品山抢上一步，回头狠狠瞪了李太平一眼，转回头的一瞬间便挂上了甜甜的微笑：“早听明道提起过姐姐，今日太平又多次提起，按理说午时相见便应给姐姐请安，谁知竟然一直拖到此时，还请姐姐见谅！”

    “名满天下的九天飞狐，果然仙子下凡尘，我见犹怜！”澹台紫衣说着便拉住慕品山的手很是爱怜。

    李太平这一路便想着二女见面时会是个什么样子，却万万没想到会是如此和睦融洽。若说这女人的心，可真是那海底针，令人无迹可寻难以琢磨。

    澹台紫衣带着慕品山回到天字间，点了一桌美食后，便拉着慕品山去了酒楼后院，去换一身干净衣衫……

    崔明道翘着二郎腿，看着一脸苦笑的李太平，奸笑道：“活该！我看你要如何收场！”

    李太平叹气道：“二哥，不带这样的，我可什么也没做！”

    听了李太平的话，催命道正身骂道：“哪个混蛋在西湖冒死救美？又是哪个混蛋替美人强出头？还什么也没做，你还想做什么！”

    李太平也正身说道：“见死不救，我做不到，这不合乎我做人的准则！为朋友遮风挡雨不畏强权，这又何错之有！”

    “世间道理是这么讲的？你把对一个人做的事情掰开成两件来说，便没有道理。你救人在先，为人出头再后，如何能让人家不误会？你倒是说与我听听！”崔明道厉声说道。

    “二哥，你也说了是误会，一会我便将误会解释清楚！”

    “放屁！人家姑娘和你表白了？还是为报答你救命之恩，以身相许了？你解释个球！”崔明道眼睛一瞪说道。

    李太平很是无奈：“那咋办？”

    “咋办？你问我，我问谁！”崔明道没好气的说。

    正在这时，澹台紫衣推门而入，展颜一笑说道：“你们两兄弟在这叨咕些什么？还不快看看我身后美人！”

    慕品山虽然比澹台紫衣小上一岁，可身高却要更高一些，身材也更火辣一些，这换上一身紫衣后，可就真的应了那句九天飞狐的名号了。

    慕品山俏脸微红，步入天字间。只见，紫衣映眼帘，千娇百媚升，冰肌玉骨迷人眼，玲珑有致动心魂……

    只见崔明道有感而发：“这世间狐狸精、蛇精是个什么样，我崔明道不知，可今天见了品山，我便知道了！”

    被崔明道如此一说，慕品山脸颊羞红，更显娇媚可爱……

