    雷鸣也看向方醉，似乎想从他口中得知答案，他自己实在是想不通。

    方醉瞥他一眼，道：“你最近总是陆漾长陆漾短的，一直担心他，还要为他拼命，老大能不生气么！你忘了他是怎么离开千刹盟的！”

    雷鸣有些委屈：“我当然没忘！我就是..........但老大说话也太重了，还不让我回来了.........”

    方醉道：“所以你今晚最好别悄悄溜出去。否则，就算回来了，老大也会对你失望的，老大的性格你是了解的，他要是真对你失望了，你以后在他面前就是空气了，你好好想想。”

    雷鸣咽了咽唾沫，想到寒瑾从此把他当空气的画面，他竟然有种浓烈的恐惧感。

    他确实不能出去，得想别的办法。

    书房里。

    时浅先给白老爷子打了电话过去。

    “学院失火的事是不是青焰家族做的？”

    白老爷子问：“你怎么也知道了？谁告诉你的？司湛那小子跟你说这个做什么！浅浅，你好好休息，这些事不必你操心。”

    “外公，我已经知道了，你若是什么都不告诉我，我岂不是要更操心！”

    “你，你就当不知道嘛！”

    “........算了，那我自己亲自查吧。”

    “哎，等等！好了，告诉你，但这件事你知道就行了，不必插手。”

    “是不是青焰家族？”

    老爷子沉声道：“是他们，我刚得到确切消息。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，时浅立刻联系了K。

    【浅姐，什么事呀？】

    时浅回道：【K帮我个忙。】

    【你说。】

    【帮我一起查青焰家族旗下所有公司的全部商业机密以及重要数据，凡是可以威胁到他们的重要数据，全部查出来。】

    【好，现在就查吗？】

    【现在。】

    【明白。】

    青焰家族这两年发展如此之快，必然有他们的过人之处，想要查出全部商业机密并不是那么容易。

    时浅和K用了几个小时的时间，终于查到对于青焰家族来说至关重要的全部商业数据。

    【浅姐，这个应该可以了吧？】

    时浅眼睛微眯：【可以。】

    此时，K忽然又发来消息：【浅姐，炽焰出事了！是青焰家族做的么？所以你才找他们的商业机密么？】

    看到消息，时浅立刻回道：【确实出了点事。不过，你怎么这么快知道了？】

    K：【有人在上层圈子散布了消息，看样子是故意的，他们这是在毁坏炽焰学院的名声。】

    时浅猛然握拳，双眸冰冷，看来确实要给青焰家族一些教训，他们才肯老实了。

    【先不跟你说，我先处理下这件事。】

    时浅将电脑中的文件转发了出去，然后又打印出来一份纸质版，随后拿着去了楼下。

    方醉几人还在楼下。

    雷鸣站在墙边，一副面壁思过的模样。

    听到动静，他立刻看向楼梯方向：“盟主！”

    时浅走下楼梯，看着众人吩咐道：“方醉雷鸣千媚，你们三个直接去找殷行。”

    “啊？”雷鸣愣了下：“盟主，您说什么？”

    方醉问：“盟主，您是想到什么办法了吗？”

