    看不出这个男人有什么特别之处。

    “店长，为什么你24了，只是一名一阶卡师？”

    “修炼天赋不给力，这能怪我嘛。”

    陆尘也不想这么菜啊。

    但奈何，穿越到的这幅身体体质羸弱。

    陆尘是虚报了几岁，但这具身体的骨龄，也22了。

    制卡师的等阶比战卡师的等阶判定还要苛刻。

    首先是源力等级，要晋升到二阶制卡师，陆尘首先要能使用三张以上的二阶卡牌。

    那就要求，陆尘的源力强度，达到二阶。

    这只是其中最简单的要求。

    而后，还要通过制卡师协会的二阶制卡师考核，才能领证，正式上岗。

    琉璃细细思索。

    接着，便露出了释然的表情。

    一天24小时，又不会变多。

    陆尘一定是在背后偷偷努力了。

    就像自己，在追求战卡师的极致，陆尘他耗费了更多的精力，在研究制卡方面。

    这也就导致了，他现在源力水平，与自己的理念，相差巨大。

    想到这里，琉璃看向陆尘的眼神也变了。

    自己怕是错怪了自家店长，平时一副“我很闲”的感觉，一定只是为了掩盖自己实力卑微而故意营造出来的态度。

    连制卡宗师都没法达到的高度，陆尘的制卡水平，毋庸置疑。

    联想到，每次自己来店里，陆尘都会偷偷跑到地下室制卡。

    其实，她的店长，师那种装作不努力，但背地里偷偷卷的人吧。

    陆尘不知道，在这沉默的几十秒里，琉璃已经在脑内完成陆一次头脑风暴。

    而他平时躲到下边，只是不想让琉璃知道自己上班摸鱼罢了。

    摸鱼刷视频只有一个人的时候，才是最快乐的。

    “店长，你想源力快速提升到二阶吗？”

    “想啊，肯定想啊！”

    二阶好啊，自身的源力上限就更高了。

    那制卡的时候，来回跑腿补充源力的时间就减少了。

    那完成卡牌手册解锁的任务就可以加快进度了。

    实力越强，在面对危险的时候，也能增加一些生存率。

    这已经不是原来那个世界了，拥有更强的实力，才可以用更舒服的姿势躺平。

    “好，那你现在有空吗？”

    “有吧。”

    陆尘大概猜到琉璃想要干什么了。

    “好，那我们开始吧，我保证你，在一个月内，就能上二阶。”

    琉璃语气平淡，陆尘则是有些兴奋。

    但强装镇定。

    要来了！

    肯定是那样没错的。

    陆尘差点主动伸出自己的手了。

    “我今天就把我以前的训练方法教给你，虽然现在有点迟了，但这套训练方法，我觉得是能榨干你的身体极限的。”

    还有句话琉璃没说完，如果还是不行，那她也没办法了。

    “咦？什么？？？”

    陆尘懵逼了。

    不是要送自己源力口服液啥的吗，让自己的店长发育一波。

    现在是怎么回事啊。

    榨干、训练，这几个关键词，陆尘有不好的预感。

    如果是以前能跑个一千米，但他的身体早就习惯了安逸，再想让他动起来，他这把骨头，吃不消的啊。

    他是想晋级，但是是想要走捷径的那种。

    “不用担心，我这套训练法是请教了知名的源力提高师的，很多人都使用过了。”

    琉璃以为，陆尘在担心这个。

    “我不是这个意思。”

    “好，你也说了，想要提升实力吧。”

    “我，好像是说过这种话。”

    但是，是在自己以为琉璃想要拔苗助长的前提下啊。

    这不是误会了嘛。

    “好，那店长你准备一下，一会儿我们就开始吧。”

    琉璃是个实干派。

    说完，转过身，自己去准备一下这套训练法。

    太久没练了，她也要准备一下。

    这套训练法，只适合卡在一阶的制卡师，她现在有更好的了。

    也是给陆尘一点准备热身时间。

    陆尘根本就没有解释的机会，半推半就的，就这么开始训练了。

    一开始，他是有些抗拒的。

    训练强度很大。

    这对于陆尘来说，真的是没法完成的任务啊。

    他估计，自己能完成1/4的量就不错了。

    卡在一阶卡师这么久了，陆尘现在的源力，也有一阶卡师的中后期了。

    把这套训练法称之为魔鬼训练法，完全不为过。

    一开始打算随便划水几下，然后就放弃。

    只是，琉璃那不屑的表情，深深刺激到了陆尘作为男人的自尊心。

    那种不屑，是骨子里流露出来的。

    真的，琉璃已经极度掩饰了，毕竟店长是制卡师。

    但真的好菜啊。

    她已经放水很多了。

    加上，她早就离开这个低段位很久了。

    平时她接触的也都是三阶以上的天才。

    陆尘的体质，在一阶卡师中，是非常普通的。

    这么一对比，琉璃就觉得，陆尘十分菜汪了。

    被漂亮妹子鄙视了，这能忍？

    就算能忍，但这个妹子，接下来，还要和自己天天见，抬头不见低头见的。

    对于男人来说，有时候，尊严比啥都重要！

    他爆发了！

    真的，把这套训练给完成了。

    当然了，琉璃也没有赞赏陆尘，因为，这对于她来说，只能算是刚及格的水平。

    “店长，明天继续～”

    琉璃难得露出一抹浅笑。

    算是对陆尘的鼓励。

    她想了想，对于平常卡师来说，很正常。

    但是陆尘能够跟上训练进度，算是不容易了。

     24个年头了，始终没能到二阶，这天赋，实在是太过感人了。

    陆尘露出了一个比哭还难看的笑容。

    保持着一个姿势，坐在藤椅上。

    等到琉璃真的离开了店里，陆尘才敢放松下来。

    一想到过阵子，每天都要这么痛苦，陆尘就感到绝望。

    洗澡的时候，手都抬不起来了。

    原本15分钟就能解决的事情，陆尘硬是拖了一小时。

    “有钱了，就换个浴缸。”

    这个时候泡个热水澡，多么舒服啊。

    上次卖给雷军卡牌赚到的钱，买了些生活用品，还把欠着好久的房租水电费交了。

    所剩无几了。

    “算了，先这样吧。”

    洗了个热水澡，剧烈运动过后的陆尘，什么也不想干，就像一条真正的咸鱼一样，瘫倒在床上。

