    第1308章丛生（38）

    “那你想要多少？”

    李宗泽看他，“你觉得一个放弃了任务的人，能分得多少？”

    宋得文微微涨红了脸，“是，我是放弃了任务，可你们不也放弃了么？”

    “昨天你还说，休息三天就回去呢，你们两个不也放弃了任务？！”

    “同样是放弃，凭什么你们就能得这么多钱？我就得区区五十万？！”

    梁玉儿冷笑，“就凭我们两个拼命过，差点为了那份文件丢了命。”

    “而你，还没去到就说要放弃，一个人灰溜溜地跑回来，不仅没受一点伤，还能坐享其成。”

    “分给你五十万已经算是仁至义尽了，宋得文，你别给脸不要脸。”

    “……”文弱的宋得文慢慢握紧了拳。

    太欺负人了……实在是太欺负人了……

    性子懦弱胆小的宋得文看着他们，眼神像是渗了毒汁一样。

    阴森恐怖。

    梁玉儿却是一脚就踹了过去，语气不善，“妈的，你再瞪一个试试？”

    “再瞪！”

    “还瞪！？”

    “有本事，就给我滚下船！”

    梁玉儿站了起来，语气冷冷。

    李宗泽一直没说话，但显然，他是站在梁玉儿这边的。

    三个人，就因为钱的事情，不欢而散。

    宋得文重新坐下，狠狠地锤了一下，眼神阴沉。

    ……

    ……

    ……

    ……

    帆船很快就出发了，离开了这座令人闻风丧胆的切克利岛。

    站在甲板上，看着那过分静谥的岛屿距离他们越来越远，越来越远，最后化成一个小点，消失在了海平线。

    柳武辉一直吊着的心脏这才慢慢地放了下来，重新回到胸膛。

    他看了看船尾。

    今天天气很好，云姒经常会在那里晒太阳透气，但今天……

    她好像一直待在了房间里。

    除了早上出来煮了点粥，之后就一直没出来。

    也不知道在房间里做什么。

    柳武辉挠了挠头，又摘下眼镜，擦了擦。

    ……

    ……

    ……

    返程的路途漫长而又遥远。

    帆船漂浮在海水中，平稳地走着，波澜四起的浪花拍打在了船舱的窗户上。

    透过窗户，里面的人可以看到那海水晃动，海浪飞溅。

    清透的青蓝色与阳光交杂融合着，带着咸咸清凉的气息。

    仿佛隔着窗户，都能闻到。

    漂亮的少年坐在床上，安静地看着。

    暗绿色的眼瞳，一眨不眨，盯着那窗户外不断拍打着的海水，像是在思考。

    生活在地底下多年，他从来没有见过海水，也没有见过这样奇妙的画面。

    他看着，安安静静。

    身后，云姒在慢慢用梳子梳理着他的卷发。

    离开了那营养液后，少年身上的消毒水味渐渐淡了。

    仔细一闻，似乎有股清新好闻的青草香。

    自然而然地散发出来的，脖子间都是这样淡淡的味道。

    云姒轻轻帮他梳好头发，见他一直在盯着窗户看，她眨眨眼，靠近。

    “你想碰一碰么？”

    “那东西味道是苦咸苦咸的，不好吃，但是会很好玩。”

    少年圆瞳一动，长长浓密的睫毛垂落，又静静地看向了她。

    (本章完)

