    两人短暂交手后各自分开，苏菲舔舐手指上的血液，陡然颤抖着变得兴奋起来：“你的血真美味！我要把你养起来，你将是我最好玩的玩具！”

    李瑞身上的伤口迅速消失不见，嗤笑道：“你哪来的自信？就凭你那些不痛不痒的可笑攻击吗？”

    苏菲舔到他的血仿佛痛饮美酒，仍处在余韵中，媚眼如丝的答道：“你很快就会知道了~”

    刚才的战斗两人谁也奈何不了谁，但这只是开胃菜，接下来才是各出绝技的重头戏！

    只见苏菲翘臀弯腰，上身前倾，双掌如刀，摆出了类似短跑运动员的起手姿势，下一刹那陡然消失在空气中！

    而李瑞被一股淡淡的微风环绕，身上凭空出现着深浅不一的伤口！

    苏菲速度太快已经完全无法用视觉捕捉，她用独特的技巧完全在大气层内抵消了空气阻力，正在围绕李瑞不断进攻。

    普通的对手此时早就变成了饺子馅儿，但两人战斗才刚开始而已！

    “看不清她的动作没关系，把这里夷为平地就行了！”

    李瑞拼着硬挨了几下狠的，晶莹如金刚石的肋骨都露出来了，终于找到机会汇聚能量。

    只见他双手合拢猛然击向地面，但听凭空一声霹雳爆响，脚下出现一个直径近五十米的不规则深坑，无数土石炮弹般四散激射！

    虽然伤不到苏菲，但是逼她现出身形。

    早已做好准备的李瑞脚下发力，炸出大团音爆云一拳杀来！

    苏菲轻盈一跃躲开，任凭大地被砸出直径十米的深坑。

    李瑞得势不饶人，音爆轰鸣中再次杀至，双拳齐出好似机枪扫射般淹没对手！

    苏菲不断灵活的闪避，李瑞不依不饶的追在后面不断猛击，每一拳都能打出个小型游泳池。

    两人激战造成的余波将方圆1公里内的土壤刮去，露出了岩石层。

    传来连串的爆响和地震般的晃动中，观战的血族已经退出老远仍被不断飞来的各种杂物和散逸气劲伤到。

    它们面如土色，心惊胆战的望着这生平仅见的战斗场面：

    “我们刚才居然想跟这样的怪物战斗……”

    “这两个都是怪物……苏菲女士会赢的吧？”

    “会赢的！你们发现了没，李瑞的攻击中没有了那种可怕的蓝色能量，应该是此前耗光了！”

    众人细看之下果然如此，此前李瑞造成的巨大杀伤有很大一部分是依靠这蓝色能量。

    刚才的爽快吐息使李瑞的“等离子器官”能量告罄，射的一滴都没有了，严重影响了战斗力。

    而他的实力有很大一部分依赖“源星调制”！

    ~~~~~~~

    又一次拳掌交击后，李瑞脸上出现了深可见骨的伤痕，而他手中拿着苏菲的颈环。

    将颈环随手一扔，深吸了一口气脸上的伤口已然合拢。

    虽然“等离子器官”能量耗尽影响了自己发挥，但李瑞仍是自信说道：

    “你的攻击不痛不痒，而我已经适应了你的速度，下一次就拧下你的脑袋！”

    “呵呵呵”苏菲舔掉手上的血液，苍白的脸色上居然出现一丝红晕，行走间滴在地上很多不知名液体。

    “爱人~我刚刚只是陪你玩玩罢了~接下来我要全力以赴喽~”

    眼前的苏菲娇媚说话的同时，李瑞身后有一个苏菲袭来，他挡住之后侧面又来一个！

    居然有三个苏菲！但还没完，很快就出现了第4个、第5个……直到10个苏菲将李瑞团团包围！

    观战的血族惊呼道：“十……十个残像！！？？”

    “不是残像，是苏菲女士的特殊战技，每一个都可以是本体，称呼‘分身’更合适。”

    “那岂不是10个打一个！？赢定了啊！希望女士能分给我一些李瑞的鲜血，绝对是大补之物！”

    凯尔看到这神妙一幕，再也忍不住心中的疑问：“我们与他俩之间……为什么会有这么大的差距！？”

    他还是人类时只是个不起眼的铜阶，与帝国皇子的身份很不匹配。受尽了嘲笑和白眼，凯尔独处时经常质问命运：为什么人与人之间的差距这么大？

    现在它将这个问题抛向了一众同伴，可这也是众人共同的疑问，没人能回答，场面顿时凝固。

    凯尔产生了深深的无力感，“这个世界为什么这么不公平！？我已经很努力了，为何在强者面前仍是蝼蚁般不堪一击！？”

    ~~~~~~~

    苏菲的十个分身同时出手，每一个都快的看不见影子！

    并不是一窝蜂的乱上，而是井然有序、分工协作，攻击一环接一环，就像围捕鲸鱼的鲨群！

    李瑞应接不暇，伤口的出现速度很快盖过了愈合速度！他试着反击，却被分身们抓住破绽，用掌刀斩出了更多伤口。

    不过李瑞看起来并不着急，不紧不慢的挡下针对要害的攻击，等离子器官的能量即将恢复！

    苏菲占尽上风十分得意，十个分身接连开口，共同配合着说完一句完整的话：“你的体魄再坚韧、愈合能力再强又怎么样！准备成为我的玩具吧！”

    李瑞深吸了口气，身上出现了不明显的蓝色气旋，从容说道：

    “这一招搭配你屏蔽感知的技巧确实挺厉害的，不过你的分身都不如本体厉害，这是缺点吧。”

    苏菲娇笑连连：“那又如何？些许缺点用数量足以弥补。你不是我的对手，反抗不了就乖乖享受吧~”

    随后伸出一只苍白晶莹的脚，语带诱惑：“只要你将这只脚舔干净，我就收回将你做成便器的决定，而是转化为血族~用我的血哦~”

    李瑞摇摇头：“免了，你这副样子就像一具尸体，我下不了口。”

    苏菲舔了舔探出的尖牙，笑容渐渐扭曲：“真是的~怎么就不听劝呢！好吧~你即将享受到痛苦绝望的未来！听说你有许多情人~我会在她们面前凌辱你呢~”

    李瑞神色自诺：“那让我们拭目以待吧。我此前对付你的杂鱼手下浪费了些能量，刚刚才恢复，接下来该轮到我全力以赴了！”

    话音刚落，炫目的蓝色等离子能量在他身上燃起！

    神选之地不比蓝星，能量恢复的极慢，直至此时才恢复小半！

