    浴室中，罗昊舒服的洗了个澡，把自己原来身上那身有着一个月臭袜子味道的衣服扔进了洗衣机后，对着镜子把脸上有三四天没刮的胡子，彻彻底底刮了个干净。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    刮掉了胡子，罗昊自己都感觉清爽了好多，换上干净的衣服走出浴室，就闻到一股食物的香味。

    卧室桌子前，云熙正坐着摆弄一些食物，罗昊所闻到的食物香味，就是从云熙面前那些食物飘来了。

    罗昊快步走过去，看到盘子里摆放着几块三明治，碗里盛了一大碗汤，尽管制作的材料很简单，可是那食物的香味很诱人。

    “一看你刚才那样子，就知道你这几天没有好好吃东西，只喝粥怎么行，所以我特意去厨房给你做了点吃的。”云熙拿了个小碗，帮罗昊把汤给盛了出来，朝着罗昊抱怨道：“你这个别墅这么大，厨房里的材料就这么点，只能马马虎虎给你做点。”

    虽然云熙嘴上说自己好几天没有吃东西，只是喝粥不够，但罗昊又何尝不知道云熙压根就是不想让自己吃叶梓筱煮的东西，所以才自己去厨房做了东西。罗昊可是清楚，自己这老婆有些时候心眼小着呢！不过，罗昊也不会刻意去拆穿云熙，只是着眼于消灭眼前的食物。

    罗昊只是喝了一口汤，就忍不住挑眉道：“真不错！”

    “好吃是自然的。”云熙的眼睛弯成两道好看的月牙，说道：“还在怀着家里那两个小的时候，我除了看那些胎教的书，就是看食谱。现在只是这里食材太少了，不然我能做出更好吃的东西。”

    “我现在真是羡慕家里那两个小的了。”罗昊一边往嘴里塞着三明治，一边对云熙说道：“他们每天都能吃你做得东西。”

    “他们现在也只能吃一些鱼肉、虾肉、蔬菜打成的泥，吃不了别的东西。”云熙笑着对罗昊说道：“你慢点吃，又没人跟你抢。”

    “前面还感觉不到，现在是真感觉饿了。”罗昊嘴里塞满了食物，口齿不清的说道。

    云熙从桌子边站起身，走到窗台边，看着外面的院子。院子中有拿着ak-47自动步枪在来回走动巡逻的黑衣人，院子正中央是一个游泳池，蓝色的水在周围灯光下波光嶙峋，十分美丽。

    罗昊在接手了这个别墅以后，就把艾萨克那个鲨鱼池中的两条鲨鱼给弄走了，然后把那个鲨鱼池给改成了现在云熙所看到的泳池。

    这时，叶梓筱从别墅中走了出来，沿着游泳池慢慢的走着，也许只是下意识地想要去看一眼罗昊的房间，叶梓筱扭头往罗昊房间的方向看去，她看到了站在窗边的云熙。

    而在叶梓筱看到云熙的时候，云熙同样也是看到了叶梓筱。两个女人的目光就这样在这闷热的空气中，碰撞在了一起。

    片刻之后，叶梓筱跟云熙错开视线，然后沿着游泳池慢慢地走着。在云熙没来之前，叶梓筱就算是借着给罗昊送吃的东西的机会，还能跟罗昊有短暂的接触，尽管知道罗昊不会对自己再有任何的想法，他们之间不会再有任何的可能，可叶梓筱也不在乎。

    但是云熙一来，叶梓筱就觉得自己完完全全成了一个多余人，自己根本无法接入到他们中间去。按照自己之前所做的那些事，包括跟权天使接触，接受“暗月”的训练，足以让她被送上军事法庭，后半辈子跟铁窗为伴。自己之所以还能站在这里，是因为赵天宇给罗昊布置的那个任务，叶梓筱甚至都明白，赵天宇暗中给罗昊下了另一个命令，如果中途自己成为了一个不可控因素，罗昊会负责将自己清除！叶梓筱也问过自己，真到了那个时候，罗昊会对自己下手吗？叶梓筱问了自己好几遍，得到的答案都是肯定的。

    叶梓筱可以肯定如果自己成为了不可控因素，罗昊一定会对自己下手，而且是毫不犹豫的下手。自己现在已经是龙隐部队的叛徒，作为战术中队队长的罗昊，有义务清理门户！

    房间内，罗昊三下五除二的就消灭了云熙给自己做得那些食物，站起身走到云熙身后，伸手环住了她的腰。

    “吃完了？”云熙对罗昊问道。

    “吃完了。”罗昊从背后抱着云熙，说道。

    “吃完了，你抱着我干嘛？”云熙转动了一下身体，试图挣脱开罗昊的双手，但是罗昊的双手却是牢牢的抱着她，不让她脱离出自己的怀抱。

    “你干嘛呀！？”云熙跺了跺脚，嗔道。

    “你说我想干嘛？”

    罗昊嘴巴靠近云熙的耳边，轻轻咬住了云熙的耳垂。遭到攻击，云熙的身体立刻就软了下来，靠在罗昊怀里，“罗小昊，你怎么就这么讨厌呢！”

    “讨厌你不还是嫁给我了？”罗昊一手把窗帘拉上，然后一个公主抱，把云熙抱到了床边。罗昊可没有那种特殊的癖好，给别人看自己夫妻间的小秘密。

    在被罗昊扔到床上后，云熙瞪着罗昊说道：“罗小昊，我现在后悔嫁给你了！”

    “你现在后悔也没用了！”罗昊扑上床，抓住云熙说道。

    云熙一把抓住罗昊想要作乱的手，从针头下拿出一盒安全套，说道：“等一下，我这几天不安全。”

    “云小熙，你是早有准备啊。”罗昊拿着那盒写满英文的安全套，对云熙说道。

    “嘁，认识你这么长时间了，我还不知道你想什么？”云熙撇了撇嘴，羞红着脸说道：“不过说好了，只能一次！”

    “好！”罗昊重重点了点头。

    半夜，等到房间中的春意悄然散开的时候，云熙早已是被折腾精疲力尽。虽然之前说好了只有一次，但是现在仍在地上安全套数量早已过了云熙事先规定的次数。

    云熙靠在罗昊怀里，脸上带着红晕，用手肘撞了一下罗昊，说道：“罗小昊，你说话到底能不能算数？每次都是说话不算话，讨厌死了！”