    梦娘点点头，眼中已垂下泪来，她抓住李浅的手，那纤纤玉指握得她好紧。

    李浅忽觉自己错了，并且大错特错。她以为自己这么躲着她，就能把以前的一切都抹平吗？这样做，最后反倒失去了许多，试问天底下还有几个人是真正关心她的？她的姐姐，一心待她的梦娘啊……

    大街上突然出现一对男女双手交握而视，那脉脉含情的眼神，不知惊呆了多少目光。有那不知情的，自是以为这是一出才子佳人的好戏，而那有那知道的，乃至和沈致关系不错的，看到都不禁大为感叹：这年头夫人也不靠谱啊。

    李浅与梦娘说了一会儿话，大约是那个“某某人”等得着急了，不时有紫衣卫在她身边晃来晃去。虽没敢打断她们，可那凌厉中略带祈求的眼神，完全说明了在想什么。

    李浅轻叹一声，忙跟梦娘告别，并约她回头到房里再好好聊。

    ※

    回到住处，却发现齐曦炎并没在，问过一个暗卫才知道刚出去没多久。

    刚才还一副着急的不得了的样子，这一会儿功夫又去哪儿了？

    隐隐有点担心，她坐在屋里等着，没等来齐曦炎，却把梦娘和郝通的夫人等来了。

    梦娘以为她是让她到房里说话，所以一回府就来找她，正好碰上郡守夫人在花园闲逛，就邀她一同前来。

    李浅颇为头痛的看着这两个女人，隐隐觉得她们来得不是时候。而且现在她的样子毕竟是男人，总要避讳一些。便委婉的说着自己身体不适。

    梦娘性子实，以为她真不舒服，忙给她倒了杯热茶，并让下人添了个火盆进来。还叮嘱她天凉注意保暖，若没什么事就别出门了。在她的印象里李浅就是她妹妹，就算穿着男装也变不成男人。

    郡守夫人却有些尴尬，她没想到梦娘会是来这里。听她说要去一个妹妹处。便跟着来了。等见到李浅不禁颇为惊异，不停地打量她，越看越觉得她还真有几分像妹妹。

    难道都水使者，颇受皇宠的花大人竟是个女人吗？

    李浅心里惦记着齐曦炎。又怕他回来被她们瞧见，也没心思跟她们说话，两个女人婆婆妈妈的说着针线之事，还不时插话问她一句，“身子可觉好些？”

    她点点头，端起茶碗饮了一口。说实话，今天她确实觉得不适。天气太凉，吹了一日的冷风，肚子里灌的都是凉气。

    梦娘瞧着炭烧好了，便封了个暖炉给她，淡淡的清香，暖暖的心意，倒真觉舒服了许多。她知道梦娘之所以不走是想照顾她，心中不由一甜。

    正这时。门外响起一阵急促的脚步声，一人推门进来，正是齐曦炎。他一抬眼看见屋里坐着三个女人，不禁有些错愕。

    李浅看见齐曦炎，忙站起来对梦娘道：“姐姐，我还有事，就不留姐姐了。”

    梦娘应了一声，却不急着走，不时地偷瞧齐曦炎，双眼里溢满了好奇。

    齐曦炎没再看她们，侧了侧身，让她们通过。等两个女人走出去。他皱了皱眉，问：“这两个是什么人？”

    李浅不敢说是“沈夫人”，只道是她表姐，还有一个郡守夫人。幸好他也没多问，直接把叫李人叫进来给她收拾东西。

    看两人皆是一脸严肃，她的心不由一紧。忙问出了什么事。齐曦炎却不肯说，只告诉她赶紧离开燕州。

    齐曦炎的性格从来都是处事不惊的，他会这么紧张，那一定是出了大事。这会儿也不敢跟他拧着干了，她听话的把随身衣物带好，脱下官服换上便装，照样做男子打扮。

    到了这个时候，与顾相宜会面的事，也只能放在一边了。

    齐曦炎却不跟她一起走，只叫李人带一队紫衣卫随行护卫，而且务必在天黑之前离开燕州。

    李浅不愿，若不是因为她，他也不会亲身犯险。现在她一走了之，怎么能把这烂摊子留给他？

    “要走一起走，要留一起留，咱们一起闯过那么多关口，却怕这一回吗？”

    以前的他们都是同甘共苦的，可这回却不行。齐曦炎伸手抱了抱她，轻声道：“照顾好孩子，一定要把他生下来，朕希望他是个儿子，可以继承燕朝大统。”

    李浅点头，心里一阵发酸。他保护孩子的心，她能理解，可若他有了危险，她又怎能独活，还有这个孩子，没有敕封过的遗腹子，能继承的了大统才怪。

    “让我留下。”她祈求。

    齐曦炎态坚定，“你必须走，这是圣旨。”对于日后的事如何，他其实也没想那么多，他只要她活着，和他的儿子一起活。

    李浅无奈，跟着他走出房门，一个向西，一个向东。他走得很快，片刻就瞧不见人影。

    她从没有舍弃过他，即便最危险的时刻也是挡在他前面，直到此时方才体会到被人保护的感觉是这般温暖。

    她了解齐曦炎，以他的个性，从不做没有把握的事，更不会以身犯险，就算当年宫中变乱，他也是泰然处之。在幕后运筹帷幄，耍便所有人。

    可是这回……不知为何，她竟觉心中很是不安。

    扭头看见李人在一旁垂首站着，便问他出了什么事。可这小子嘴也是死紧，当真一字也不肯透漏，还说这是皇上的旨意，操那么多心对身体不好。

    李浅气得想骂人，丫丫个呸的，不告诉她，她得花多少心思去想啊？那岂不要操更多的心？

    跟着他往府门处走，一路上碰见不少官员出入，都是慢条斯理的，也看不出有什么紧要的事。郡守府里也一切很正常，在路过小阁时，还看见梦娘和郡守夫人对她挥了挥手帕。

    李浅心中一动，跟李人说要把梦娘也带走，李人立刻头摇得跟拨浪鼓似的。连说保护她都保护不过来，哪还顾得上别的女人。

    她想想也是，跟着她，没准梦娘更危险，便下令让一个紫衣卫留下保护梦娘，一定要把她安全送回京都。

    从后角门处的府，那里已停了一辆马车，还有一队紫衣卫守在一边，他们早已脱下官服，扮成普通人家的护卫。

    马车沿着燕州大街往西城门而去，街道上还是一如既往的繁华。她一路注意观察着两边，并没有觉得到气氛有多紧张。或者……这只是暴风雨来临前的平静。

    不一刻马车出了城，却不走官道，绕小路向京都而去。

    燕州城向西有一片山路，道路崎岖不平，马车过不去，只能步行。走了一阵，可能山路颠的太难受，她觉胃里很不舒服。抱着肚子吐了一会儿，忽觉头晕眼花，却再也站不起来。

    李人倒也粗中有细，找了两根树棍，绑起来，用马车里的软垫做了一个软轿，抬着她穿山而行。她来的时候偷偷摸摸，走的时候依旧偷偷摸摸，这般狼狈与做贼又有何异？

    眼看着天色已晚，一群人在山中过夜，她也是在外惯了的倒也不觉难过，只是胃里极不舒服，什么也吃不下。

    李人叫人生火熬了点粥给她，勉强吃了两口又吐了出来。怀孕也有两月了，开始连点感觉都没有，可刚一确定有孕，身子似乎就开始娇气了。让她不免怀疑是不是心理作祟。

    山野之地连个安稳睡觉的地方都没有，枕着一块大石头硌的后脑勺都疼，李浅忍不住了，踢一脚李人，“非得走这破路吗？”这里连个投宿的客栈都没有，大冷的天想冻死她吗？

    李人吸了吸鼻子，“这是皇上的旨意，让我找偏僻的路走。”

    李浅大怒，这没脑子的家伙，皇上叫只是找偏僻的路，又没说非得爬山。可这会儿已经走到这儿，再返回去也不可能了。调整了个姿势，越发觉得地面坚硬。

    这些兄弟明显没把她当女人看，看他们护送公主时，那叫一个小心翼翼，就算在野外露宿，帐篷被褥也都准备的妥妥当当。怎么到了她这儿连条毛巾也没有了，这些人还以为她是以前的首领吗？

    她是孕妇，孕妇，就没人教他们孕妇该怎么对待吗？

    正郁闷的时候，突然天上传来一声鸟叫，“嘎嘎”的很是烦人。

    大晚上的怎么会有鸟叫？除非是被惊吓的。李浅吓一跳，一个鲤鱼打挺站起来。

    李人也跳了起来，吩咐紫衣卫全体戒备。

    常在野外的人都有这个常识，飞鸟惊，有异形。看来不管是城内还是城外，哪里都不安全啊……不是被野兽咬，就是被人刺杀。

    片刻之后，果然听到一声“唿哨”，紧接着无数只箭向这边射来。紫衣卫围成一圈，把李浅护在中间，不停地用兵刃拨打箭翎。他们也不知来了多少人，羽箭就像蝗虫一样飞来，似没完没了。

    对方在暗，他们在明，夜色中这一招甚是管用，不一刻半数的紫衣卫已倒地，周围惨叫声一片。

    李人疾呼一声，让人护着李浅先走。可羽箭数量太大，一时哪里走得脱。

    好容易放完箭，一群黑衣人出现，明晃晃的刀剑在月光下显得格外冷森。李浅下意识的摸摸手腕，那里已上缠了一根金属丝。