    看到李岩竟然将棉花一口咬了吞进肚子里，观众们目瞪口呆，三观瞬间被颠覆。

    郑板桥:“这……这棉花能吃？”

    蒲松龄:“小帅主播不会是饿得饥不择食了吧？”

    李岩嘿嘿一笑，脑子里自动脑补出一张张惊愕的脸，就喜欢看你们这副没见识的样子！

    “老铁们，此物叫做棉花糖，看起来像棉花，却是一种糖果，由白砂糖制成。”

    史可法:“这东西是糖果？老夫读书少你别骗我！”

    黄宗羲:“主播不会是闲着无聊故意糊弄我等？”

    “小帅如此老实，怎么可能愚弄大家！”李岩从储物戒指中取出一张传送符，说道:“是驴子是马，大家自己试试便知。”

    说着，他将剩余的几个棉花糖传送到阴间。

    不一会儿，直播间评论区沸腾了，不少观众纷纷要求李岩多寄一些棉花糖下来，棉花糖产生的效应比李岩预想的还要强烈许多。

    首富李全:“老夫试了一口，这棉花糖味道还真不错，正巧被我那贪吃的孙儿看到，嚷嚷着也要来一串。”

    龚自珍:“老夫家的那小子也是如此，真拿他没办法。”

    李岩只是突发奇想才送一些棉花糖到阴间，没想到竟然这么受欢迎，他只好下车又买了十几个寄下去。

    郑板桥：“我看小帅主播精神头十足，不知是否遇到什么好事？”

    公司效益越来越好，等疗伤液海外经销代理权卖出去，又能赚一桶金，李岩当然神采奕奕。

    对着后视镜照了照，他咧嘴笑道：“今天公司开会，小帅特地打扮一番，穿上一身帅气西装，看起来比较有精神。”

    蒲松龄：“这洋人的服饰确实有可取之处，穿在身上容光焕发，整个人看起来气质都明显不一样。”

    李岩顿时满头黑线：“难不成我就今天看起来比较有气质，往常都是一副屌丝的样子？”

    郑板桥：“不知主播所说屌丝是何意？也是一种奇特的食物吗？”

    李岩下意识张了张嘴，话到嘴边却又说不出来，因为他也不知道“屌丝”一词的具体定义，不知该如何解释。

    匆忙上网搜了一下，李岩抿抿嘴说道：“屌丝并非食物，而是某一类人的简称，简单来说，就是指没长相没财产没身高的人。”

    郑板桥：“原来如此，老夫今后可以自称郑屌丝。”

    蒲松龄：“那我就是蒲屌丝。”

    唐伯虎：“老夫唐屌丝。”

    文征明：“今后请称呼老夫文屌丝。”

    李岩彻底懵逼，好像观众们有点误解他的意思，把“屌丝”这个词当做一种自谦，就好像自称“在下”和“鄙人”一样。

    干咳了两声，李岩有些发虚道：“老铁们，你们一个个饱读诗书，都是各自时代著名的文人墨客，谁敢称呼你们为屌丝呀。”

    龚自珍：“读了几年四书五经而已，当不起饱读诗书四个字，老夫就是主播口中那类被称作屌丝之人。”

    郑板桥：“那日后龚先生可称作龚屌丝。”

    李岩不说话了，你们爱当屌丝就去当吧，劳资不拦着你们。

    首富李全：“老夫浑身铜臭，不敢自称屌丝，不知有没有其他称号适合？”

    看到李全的评论，李岩一想便知，作为阴间首富，和“穷”搭不上边，自然算不上是屌丝。

    “李全老铁腰缠万贯，妥妥的阴间高富帅！”李岩笑嘻嘻道。

    首富李全：“高富帅？不知作何解释？”

    龚自珍：“从字面上理解，应该是和屌丝相对应，即身高财富长相都很突出的意思。”

    “龚自珍老铁说的不错，高富帅基本是这个意思。”李岩点头道。

    龚自珍：“老夫纠正一下，请小帅主播称呼老夫龚屌丝。”

    李岩：“……”

    首富李全：“老夫除了略有些积蓄，身高相貌都极为普通，不敢自称高富帅，不知还有没有更恰当的称号？”

    他还挺诚实，李岩摸着下巴想了想，脑中灵光一闪：“还有个词更适合李全老铁，你看土豪如何？”

    首富李全：“土豪……这又是何意？”

    “土豪”一词原指土财主暴发户之类的富人，偏向于贬义词，后来用的比较广泛，通常就是指有钱人。

    李岩将土豪的意思简单解释一下，李全欣然接受，作为阴间最富裕之人，当得起土豪之称。

    首富李全：“穿长衫穿了数百年，老夫早就觉得传统服饰有所不便，可否请小帅主播帮忙买两套你那样的洋装，老夫也想试试穿洋装的感觉。”

    “这个简单，老铁只要将身高体重报出来，小帅这就安排人去买衣服。”李岩毫不犹豫答应下来。

    “你这一身行头怕是不便宜吧，老夫不能白白让你破费，打赏一块玉佩略表心意。”

    李全的评论刚过，屏幕上就飘出一个玉佩的图案。

    好久没人打赏玉佩，李岩心头一喜，搓了搓手笑道：“老铁实在太客气了，这让小帅怎么好意思呀。”

    张廷玉：“老夫也穿腻了马褂长衫，想换一换衣着，请小帅主播也帮老夫定两套。”

    和李全一样，张廷玉也打赏一块玉佩。

    两人一带头，其他观众也不甘示弱，纷纷请李岩帮忙代购。

    一时间，手机屏幕上玉佩图案满天飞，积分数量也在蹭蹭蹭暴涨，上升速度空前绝后。

    李岩眼中满是喜色，激动喊道：“大家把各自的身高体重报一报，小帅登记完毕就去购买服饰。”

    两分钟后，李岩做好登记，总共十六个观众要买西装，每个都打赏一枚玉佩，和直播平台对半分，他可以拿到八块玉佩。

    下了直播，李岩直奔锦江小区，一回到家就上网买西装。

    反正观众们对西装不了解，没必要量身定做，只要能穿就行，无需太讲究，网购的服饰足以。

    刚下完单，李岩便接到刘洵的来电，说是让他过去一趟，有事情要交代。

    李岩愣了一下，以为又有债主找上门，当即开车赶往刘家。

    到了府上才知道，不是债主讨债，而是江南省书法协会那边传来消息，这周末要举办一次聚会，一来大家互相联络联络感情，二来也熟悉一下协会新成员。

    李岩加入省书协有一段时日，不过还没参加过类似的聚会，他也算是新人一个，于情于理都该去见一见老前辈。

    这是情理之中的事，李岩满口应承下来，随后谈到刘韬的事。

    自从上次遭遇绑架，刘韬受了不小的惊吓，生怕又被债主逼债，平时窝在家里不敢出门。

    李岩犹豫片刻，提议让刘韬到岩石药业上班，也算有一份安稳工作。

    刘洵叹了口气道：“工不工作倒是其次，我最担心的是那孩子赌瘾没戒掉，过段时间又走老路。”

    李岩眉头微微皱起，赌瘾就和毒瘾差不多，想戒掉只怕不容易，刘韬若是知道那些债务都已经摆平，说不定真的会继续赌下去。

    “李岩，你已经为我们家的破事操太多心，小韬的事你就别管了，他是成年人，该为自己的行为负责。”刘洵语气无奈说道。

    抓了抓后脑勺，李岩沉下气道：“这样吧，我去和他聊一聊，如果他依然不知悔改，那就没什么好说的了。”

    “小韬就在房间，你去找他吧。”刘洵愁着脸说道，不抱有多大希望。

    刘韬的房间李岩去过一次，走到门口时，房门敞开着，刘韬坐在椅子上发呆，也不知在想些什么。

    李岩故意咳嗽两声，引起刘韬的注意，施施然走进房间说道：“刚才我和你爷爷聊过了，反正你在家闲着也是闲着，一直啃老也不好，不如去我的公司上班，不敢说能赚多少钱，自食其力肯定没问题。”

    木然的扭过头，刘韬精神略为恍惚，似乎想到什么，眼中闪过一抹惊惧：“我不能出去，一出去那些债主就会要了我的命！”

    看他那一脸的惊恐，李岩心中颇为愧疚，上次刘韬之所以会被绑架，并不是他的债主所为，而是隐族李家。

    事实上，刘韬是受李岩的牵连，才会遭受无妄之灾，因此他一直想尽力弥补。

    李岩沉声道：“那些债务我都替你还清了，只管放心的去工作，不会再有人向你逼债。”

    “债都还清了？”刘韬猛然提高声调：“你没有骗我？”

    “你爷爷将这套房子抵押给我，还清了你欠的外债。”李岩淡淡说道。

    刘韬陷入短暂的沉默，目光十分复杂。

    他和爷爷一直有很大的代沟，经常争吵不休，爷爷却为了帮他还债，把家里的房子都卖了。

    见他不吭声，李岩仿佛看透了刘韬的心思，哂然笑道：“是不是觉得不甘，想把输掉的钱赢回来？”

    闻言，刘韬忽然抬头：“李岩，我知道你是大富豪，不如你借我一点钱，我现在赌技有大幅提升，绝对能把之前输掉的钱赢回来！”

    他会说这样的话，李岩并不觉得有多意外，赌博输钱的人都想着把前赢回来，结果往往是越输越多。

