

　　    傅华苦笑了一下，说：“也许吧，不过你这个消息还真是令我吃了一惊。”
　　
　　    苏南笑笑说：“我想你还是挺在意吴雯的吧？我很少看到你在我面前这么失态过。”
　　
　　    傅华说：“都跟你说了，是朋友，她帮过我很大的忙，我当然会关心她多一点。诶，对了，你调查这些打算干什么？”
　　
　　    苏南笑笑说：“其实我之所以起意调查徐正，完全是因为竞标失败，你还记得吗？我当初在你面前可是志得意满，似乎那新机场项目就是我囊中物一样。你知道为什么我有这么大的把握吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“具体内容我倒不清楚，可是我估计你开给了徐正一个他无法拒绝的条件。”
　　
　　    苏南说：“我这个人做事之前往往会多想一下，我竞标新机场项目也是一样，实现我方方面面都做了安排，以确保事情万无一失。现在竞标已经失败了，我也不怕把我做了什么说给你听。”
　　
　　    苏南就跟傅华讲了他找陶文打招呼，送徐正册页，然后答应给徐正中标标的的百分之三作为中介费的事情。
　　
　　    傅华再次惊讶了，说：“百分之三，这是多少钱啊？”
　　
　　    苏南笑了，说：“你别惊讶了，这是行规了，通常我们集团会给帮我介绍业务的单位和个人中介费百分之三的，现在这是一个基本上已经固定下来的规则，就算是那些国有大型企业他们为了揽项目也是要付出相应的代价的，不然的话他们也是无法中标的。”
　　
　　    傅华说：“我想不明白既然你给了徐正这么优厚的条件，他竟然还让你落败？”
　　
　　    苏南笑笑说：“是啊，我也想不明白，不过当时我虽然有些生气，可是也自愧技不如人，想忍了算了。可是你们这位徐大市长可真是嚣张，让我落败了不说，还故意来羞辱我，非要把我送他的礼物和合同退回来，还有的没的说了一大套，什么他父亲教育他做官要正，什么我向他送礼是歪风邪气了，反正把我好一顿的教育。我苏南是什么人啊，什么时候受过这个？他当我是傻瓜啊？刘康不论是公司实力和他竞标的方案都明显不是我们振东集团的对手，他这个样子都能中标，明显是跟徐正之间有猫腻。所以我就想索性好好事，倒想看看刘康究竟做了什么，才让徐正舍我而取他，于是我在北京找了一个做私家侦探的朋友，让他去海川蹲点，一定要给我摸清徐正和刘康之间究竟是达成了什么交易。于是就发现了吴雯和刘康之间的关系，以及徐正和吴雯姘居的事实。徐正根本就没想到私下有一双眼睛死死的盯着他呢，因此一个周不到就被我朋友找到了他们姘居的地方。”
　　
　　    傅华看了看苏南，说：“既然你已经知道这个情况了，你打算怎么运用这个情报？”
　　
　　    苏南笑着摇了摇头说：“我不是想用它来打倒徐正的，我不做这种小人的，我只是想弄清楚人家究竟做了什么就能击败我了。我现在弄清楚了，心里也不得不佩服刘康，我怎么也是做不出送给徐正一个情人这样的事情的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你那是君子有所为有所不为，你可以送给徐正百分之三，因为那是钱财，这部分你可以在利润当中少赚一点，可是送一个大活人给对方，你会觉得龌龊，我相信你是做不出来的。”
　　
　　    苏南苦笑了一下，说：“说穿了我们做的性质都差不多，都是行贿而已。但我就是无法像刘康那样做，这件事情让我开始思索上一次我们在射击场那里你跟我说的话，思索我们振东集团未来该往什么方向发展？我还要为了这一点蝇头小利而成天跟一些主事者私下勾兑吗？最终我认为你说的对，我是要趁着振东集团还有一定的经济实力的时候，趁早转型，为我们集团寻找一条能够持续发展的道路。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这也是大环境造成的，本来你们很有竞争力的方面人家根本不当回事，而当回事的方面你们又没有什么优势。”
　　
　　    苏南说：“是啊，这一点我也看明白了，所以对自己说算了吧，我还是放弃好了，毕竟我已经在这方面得到过莫大的好处，也该见好就收了。”
　　
　　    苏南是成也权势，败也权势，他因为父亲的权势成就了振东集团，现在也是因为父亲的权势衰落一再败北。
　　
　　    傅华笑笑说：“其实我倒是觉得你这一次竞标失败未尝不是一件好事，行贿这种方式是难以持久的，就算你这一次成功，可是留下的后患却是无穷。将来难保会出什么事情，到那个时候怕牵连的不仅仅是金钱。”
　　
　　    苏南笑笑说：“是啊，我现在也是这么认为的。”
　　
　　    傅华说：“那你打算做什么？”
　　
　　    苏南说：“我想把集团的实业部分出售，向资本运作方向发展。我一个发小刚从美国回来，跟我详谈了一次，他跟我说资本运作是未来的发展方向，现在中国的资本市场风起云涌，投资机会不断涌现，利用钱能生钱来赚快钱、赚大钱，几乎是一种必然的理性的选择。现在他有这方面的专业知识，而我有资金，正是可以合作大干一把的时候。”
　　
　　    不得不承认的是，经过这么年的发展，中国实业的市场化程度已经很高了，但是他们面临的竞争和压力却不仅仅来自市场，这常让做实业的人处于一种焦虑无力的状态之中。就像当初吴雯刚回海川投资一样，她迫切想要找到的是与政府机构的关系，而不是一个好的投资机会，而后来也正是因为作为市长的徐正帮了她，她才有机会发展。这就是苏南这些实业家们所面临的尴尬处境，他们身处一个按照市场规律设计的公司当中，却时时刻刻受着非市场因素的制约，他们的退缩就是一种必然了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“行啊，这是好事啊，那我就先恭喜苏董将来发财了。”
　　
　　    苏南苦笑了一下，说：“傅华，你觉得发财这个词对我来说有意义吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我只是讨个口彩而已。”
　　
　　    苏南说：“说实话，我是不太愿意这么转型的，在我心中，实业是一切经济的基础，没有实业，所谓的资本运作不过是一场数字游戏而已。我当初之所以选择做实业，是存着实业报国的念头的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那你可以去做pe或者vc，利用你做实业的经验，去选择扶持一些有发展前途的实业公司的发展。”
　　
　　    pe是指privateequity也就是私募股权投资，从投资角度看，是指通过私募形式对私有企业，即非上市企业进行的权益性投资，在交易实施过程中附带考虑了将来的退出机制，即通过上市、并购或管理层回购等方式，出售持股获利。
　　
　　    vc是venturecapital(风险资金)投资的意思，是指风险基金公司用他们筹集到的资金投入到他们认为可以赚钱的行业和产业的投资行为。比如美国的兰德公司，他们的投资手段多数是将资金投到一个公司，参与经营，将公司资产迅速增值，然后看准机会通过卖出资产或股票来收回投资，并获利。
　　
　　    pe和vc现在是时下中国最时尚的资本运作方式，说穿了也就是通过股权交易获取差价，是风险不大却利润巨大的行业。
　　
　　    苏南笑了，说：“你对资本运作倒是门清，是的，我和朋友准备开始做pe了。”
　　
　　    两人就这么聊到了中午，吃了午饭之后，苏南已经倾诉的差不多了，心情愉快的离开了。
　　
　　    傅华却无法心情愉快起来，他觉得苏南的转型很有一种被逼良为娼的味道，他看得出来苏南这么做是很不情愿的。
　　
　　    现在这社会怎么了，做什么都得关系，做什么都要去讨好主事者，最关键的是参与者不以为耻，反以为荣。如果这个社会老是像目前这个状态，始终以功利作为追求的第一目标，忽视公平，长此以往那后果将是不堪设想的。
　　
　　    虚假的繁荣背后，实际上隐藏着深深的危机。
　　
　　    岁月匆匆，又过去了一个周，在办公室的傅华接到了丁益的电话，丁益在电话里问傅华，鸿途集团究竟实力如何？
　　
　　    傅华愣了一下，说：“确实很不错啊，我亲眼看到过他们的工地，而且西江省的官员们也当面向我证实过鸿途集团是一家优质的公司啊，怎么了？”
　　
　　    丁益说：“我总觉得有点不太对劲，既然他们那么有实力，怎么还要求工程商垫资进场，参与投标还需要交纳高额的投标保证金，这不像是一家有实力的公司能干出来的。”
　　
　　    傅华说：“应该没问题吧，西江省的官员们在我面前口口声声都说鸿途集团的好话，这可是做不得假的。”
　　
　　    丁益半信半疑，说：“真的吗？”
　　
　　    傅华说：“当然是真的了，？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

