    楚沉看见雪莱一听说要去人类城池就满脸惊喜的样子，心中知道这段时间雪莱也在这荒无人烟的荒漠中憋得太久了。

    “没错，想让你去人类城池一趟，不过不是去玩儿，而是有任务的。”

    雪莱用力的点了点头道：

    “保证完成任务！”

    “这一次的任务可不简单，需要你去距离荒漠最近的大城池里面成立一个地下组织，专门为我打探消息。”

    如今这片荒漠基本是保住了，很快楚沉就能将其彻底变成自己的地盘，但自己手下除了魔兽就是荒族人，都不适合去人类城池，所以自己对于这片大陆发生了什么其实是不够了解的，这一次好不容易有了空闲，正好让雪莱前去为自己组建一个小的组织，同时也让雪莱去放松放松。

    雪莱坚定的点了点头，脸上都是笑容。

    “组建个组织不难，只是拉拢人手需要不少东西，尤其是钱财和宝物啊，我的财产都已经消耗殆尽了，这……”

    楚沉知道这是问自己要钱呢，不过楚沉早有准备。

    从系统空间中掏出了好几个储物卷轴，扔给了雪莱。

    这些卷轴都是楚沉从杀死的那些传说强者身上得到的，甚至还有光明圣殿圣女身上的东西，价值不菲，这一次全部交给了雪莱。

    雪莱一个个的打开卷轴，双眼放光，这些东西加起来远远比她自己的身家还要丰厚。

    “这些东西的来历你也清楚，所以用的时候一定要注意，都交给你处理了，不过我要强调一点，你找的人一定要可信，最好是没有什么信仰的，哪怕实力弱了一些我也有办法帮助提高，切记不要找来了什么大势力的卧底。”

    楚沉再次嘱咐道。

    “大人您放心，这些我还是知道的，但是我组建的势力叫什么名字呢？能不能让他们知道您的存在呢？”

    楚沉想了想回答道：

    “就叫暗阁吧，如果有特别优秀的可以暗中带到我的任何一条支流的流域内，但是我的存在必须要保密，不能让任何人知道。”

    楚沉觉得自己目前还是应该低调，至少在信仰争夺战之前不能冒头，否则就是枪打出头鸟。

    雪莱在心中吐槽了一番楚沉取名字的水平，点了点头，拿着卷轴就告辞离开了。

    看着雪莱离去的身影，楚沉倒是也很像拥有一副人类的身躯能够随时到处自动，然而对于现在的楚沉来说都是空想，还不知道到了什么程度自己才能够真的凝聚出和人类一般无二的身体呢。

    摇了摇头，将这些不切实际的幻想抛之脑后，楚沉就将心神沉浸在了自己的湖泊中，然后随着流水观察着每一条支流。

    对于支流的长度，他是远远不满意的，前世的河流许多都有万米之长，如今自己却只有几千米，连个小小的荒漠都未能流出，可是想要大幅度的提升河流长度，就要耗费大量的能量点，对于楚沉来说，现在最快的获取能量点的方式就是从魔兽下手了。

    这一次让荒族将凡阶五级以下的魔兽带回也是这个意思，虽然都是自己一手培育的魔兽，吞噬了有些残忍，但是毕竟这些魔兽还没有诞生人类一般的灵智，而且也基本失去了继续进阶的可能，所以楚沉为了更快的进化只能选择将其全部吞噬了。

    另外这一次还要继续大规模的培育一写魔兽出来，以后这种培育魔兽，训练魔兽，吞噬等级潜力低的魔兽，再培育魔兽，就会成为一套固定的循环，以为自己提供源源不断的能量点。

    过了三天，荒族人全部归来，并且带来了各自统领的低阶魔兽。原本楚沉有十万沉沙军，上次重点培育而来一万魔兽之后，这一次又带来了近五万魔兽。其实这些荒族人就已经知道楚沉打算放弃剩下的魔兽了，所以这一天他们也没太意外。

    在他们心中，这些魔兽的生命是楚沉赐予的，楚沉自然也有权利收回。

    “这一次让你们归来一是让你们看看族长的老人，这一次泰伦去精灵森林将他们救回来了。其二是为了沉沙军的发展，我这次要吞噬掉你们带来的这些魔兽，同时再培育一批新的魔兽，以后这个程序也将延续下来。凡是新培育的魔兽，半年后无法到达凡阶五级以上的，就会被带过来吞噬。”

    “你们或许觉得残忍，觉得舍不得自己辛辛苦苦训练出来的魔兽，但这个神魔大陆从来就讲究仁慈。就像你们捕猎的时候从来不会觉得猎物可怜一样。弱小就只能怪被强大的存在抹杀，不仅是魔兽，你们也是一样。”

    “不久之后神魔大陆将面对一场空前的混乱，在这场混乱的战争中，只有我们变得更强大才能保护我们要保护的人，如果你们不想死，不想你们的亲人死去，就丢掉心中那些可笑的善意，跟着我一起，变得更加强大，保护自己要保护的人。”

    楚沉在吞噬这些魔兽之前，还是对这些荒族人做了一番思想工作，这也是他要对自己说的话。

    前世的他就是一个普普通通的人类，没有什么超能力，见到路旁的乞丐也会心生怜悯，但是到了这个世界一年多的所见所闻，让他知道，所谓的怜悯只有强者才有资格赐予，否则就是个笑话而已。

    他不想自己变成一个冷血的人，所以他愿意庇护这些荒族人，愿意帮助他们变得强大，但是前提是他们愿意绝对相信自己，服从自己的命令。

    楚沉的一番话的确是震动了不少荒族人的内心，不过在荒漠中挣扎求生了这么多年，他们也早已经不是当初那个稚嫩的少年，楚沉如今才是他们心中的神，楚沉的话就是神的指引，是绝对的正确。

    “永远跟随楚神大人，保护荒族，拥护楚神！”

    有人带头喊了起来，所有荒族人也都跟着一起喊了起来，楚沉满意的压了压手阻止了亢奋的众人。

    “现在，将你们统领的魔兽驱赶到湖泊中，然后去荒漠中寻找更多的野兽来吧。”

    在楚沉的命令下，一头头的野兽被驱赶到了湖泊中，湖泊中散发的灵力也很吸引这些魔兽，所以没有费什么力气，五万多魔兽就一个个的泡在了湖泊中。

