    看着她的模样，陈宇马上就想到了邪蛛说的话，看来还真的是真的，这么小就知道了贵族之间的事情，看来这女孩也是有一定的来头嘛，不然怎么会如此清楚，做事也是很有礼节，看了看这个紧张的丫头，马上就笑着说道：“好了，别紧张，我可不是贵族，不用在意那些。”

    斯洛芬听着，心中却不信了，能够穿得起如此华丽的衣服，怎么不会是贵族呢，身边还有童仆，无比的潇洒，说出去还真的没有人相信，尤其是对于金钱的随意性，更加认定了老爷就是一名贵族，可能贵族少爷，爵位还没有下来，但是只要有家族在，迟早的事情。

    “老爷，小奴伺候你，不要让小奴为难好不好？”似乎有些害怕，以为不要她了，想到这里，顿时恳求着，似乎要急切的献上自己，以此来换得主人的恩典，这是没有理由的。

    “你啊。”陈宇无语的摇了摇头，然后站起来摸了摸她的小脑袋，好笑的说道：“你这丫头想着什么乱七八杂的事情，难道我就是这样的人，想要做如此无耻的人嘛，好了，别紧张，真的只是为你们找一个地方住而已，以后你们就住在这里吧，过几天我就要走了，安心吧。”

    “老爷，你要走了？不行，不行，离开了你，我们还会被他们欺负的，老爷。”听到老爷要走，顿时吓坏了，手脚慌张的模样，神情而是很紧张，明显是非常的害怕。

    陈宇一听，眉头一皱，就道：“到底是怎么回事，难道有什么专门来为难你们吗？”

    斯洛芬听着，低着头不知道该怎么说，难道要隐藏下去，这样也不是一个好女奴，何况还是主人给了他们住所，绝对不能丢，一咬牙就道：“就是青皮他们，经常来捣乱，我们以前的房子就是被他们占了，将我们赶了出来，要是老爷走了，也一样会被赶走的。”

    难怪了，原来如此，看来对他们是恐惧的很，马上心中就有计较，安慰着说道：“没事，这些事情我会解决的，不用紧张，静下心来，你也别做那么无聊的事情，以后好好生活，将来找一个心上人，安安心心的过日子，知道嘛，看你的样子，也是有一定见识，这样也好。”

    斯洛芬一听，马上安心了，不过似乎老爷要听自己的身世，想了想也没什么，就低声道：“老爷，我家本事低级贵族，但是这都是战功换回来的，等到我父亲战死了沙场，贵族就没有了，母亲也郁郁而终，只剩下我一个人，没办法拥有那房子，最后被赶了出来。”

    陈宇此时也知道她的心事，以为是他想要知道她的身世，想要证明而已，不过无所谓了，随后拍了拍她的肩膀：“好了，去休息吧，我自己休息就可以了，去吧，他们还要靠着你呢。”

    斯洛芬还想要强调，不过看到老爷的眼神，都市不敢了，难道真的不是贵族，还是不是那么无耻贵族中的一个，应该是后者，要是真的不是贵族还真的不信了，想想父母所说的那些贵族，和他完全不符，那么只能是好贵族了，想到这里，才安下心来，回礼后就下去了。

    邪蛛在一旁看着，似乎还有些失望，主人怎么能放弃了，即使不要，也可以尝尝鲜嘛，反正是免费的，不用付出什么，要是自己是不是享受完了，然后吃掉呢，不好，不好，自己现在可是人类，怎么能吃人呢，这个一定要改掉，绝对不能出现，自己可是人类了。

    陈宇对于他的思想，微微一动就能知道，想要适应过来还是需要一些时间的，也罢，就带在身边一段时间，等到他有自保能力了，就让他自己去生活吧，太过于依赖，却是不好的。

    “我们出去一下吧，将这里的事情解决掉，竟然这样，那么他们肯定也不是什么好人呢，对于这些人不用在意，是世界的蛀虫，应该清理掉的，走吧，去处理一下。”陈宇说着就走出了院子大门，邪蛛自然是紧跟其后，可不想因为此而让主人多虑，杀人而已没什么大事。

    很快就找到了青皮这些小流氓的地点，住的地方还真的不错，至少从外面看来就是比他现在买下的房子更好一些，可见这些蛀虫对于霸占的手段根本不在意了，别人的死活同样不在意，要的只是自己的快乐而已，那么如此恶棍，就没有必要手软了，该动手的时候就动手。

    “你们是什么人，为什么要来这里，难道不知道这里是青皮大哥的地盘嘛？”很快两个看门的混混大声的斥责，似乎再说他们已经非法入侵了，这显得异常好笑，真的是很无耻。

    占了别人的地方，却是想要成为自己的所在，这不是最大的可恶之人是什么，对与这一类人陈宇从来都不会收下留情，不等他们说完，就已经带着邪蛛走了过去，看都不看两人一眼，就穿了过去，而两个混混顿时神情僵滞，想要动都动不了，眼睛也不行，这是怎么了？

    要不是看在他们还没有冤魂缠身的份上，现在已经是死人了，小小的惩戒罢了。

    一拍开大门，两人就走了进去，顿时看到了与外面不符的景象，没想到里面是一片的混乱，什么样的东西都有，随地乱放，一点都不收拾，大锅更是一堆一堆的，显然是这些混混随意吃弄留下的，一点都不知道卫生和整洁，看了就是令人恶心，看都不看的一挥手。

    将院子中的东西全部化作飞灰，本来就不是他们的，破坏就破坏了，将这里彻底铲平就是了，还能为斯洛芬报仇呢，反正即使夺回了这个院子，也可能会被再次夺走，毕竟没有了后台，那么后果可想而知，如此就不用担心了，除掉后患才是最为重要的事情。

    “你们是什么人？”此时正好有人从大厅中出来，看到这一幕，不由得心跳快速啊，恐惧之色直接表露出来，这还是一般人嘛，太可怕了，能够做到这一步的只有魔法师，想想魔法大的威力，顿时吓得狗屁尿流，之前还有些神气的人，此时已经是说不了话了。

    本来陈宇要说话了，但是大厅中再次涌出了不少人，尤其是带头的那人一脸不爽的说道：“狗子，这是怎么了，不就是来了人嘛，真是不知好歹，难道不知道这里是本大爷的地盘？”

    “老大，老大，。他们是…是……”刚才的那个狗子想要提醒，但是才发现有些说不出来。

    “怕什么，真是一个孬种，好了，你先后退，这里就交给老大好了，真实的。”青皮很是不爽的说道，身边的人一个个也是嘲笑起来，显然是对于来人很是不屑，一个年轻人和一个童仆，能有什么本事，说不定还能从他们身上搜刮一些财富呢，想到这里，眼神中顿时透露出贪婪的神情，毫无疑问，已经动了贪婪之心，为了钱财，这些人可是什么都做得出来。

    陈宇对于他们的变化，自然是看在心中了，虽然不以为意，可是如此嚣张的神情，令他很是不爽，而这样的人，也活不长的，只有死路一条，再说这里，可不是没有政府管理，严重的来说，只是一个抗兽要塞的转转地而已，属于军事管辖，但并没有多管罢了。

    “你们是很想要我们身上的钱了，是不是？这些金币多吧，想要还不容易，抢啊。”陈宇似乎戏弄的拿出了一个钱袋，然后从中拿出很多的金币，金光闪闪的，一枚接一枚，发出清脆等到响声，那种诱人无比的声音，更是让青皮等人是呼吸急促，从没见过这么多的金币。

    是的，太过了，神情中全部都是金币，源源不断的金币，要是能够得到的话，那么就能富有一阵子了，可以畅快的玩上一阵了，而且看来这还不是全部，贪婪之色更加浓郁。

    “小子，你还是很识趣嘛，要是识相的交出来，就放过你们，要是不识好歹的话，可别怪兄弟们无情了。”青皮一边双眼盯着金币袋子，一边嚣张的说道，似乎这些金币已经是属于他了，没有人可以抢得过去，实在是令人无法容忍的恶心，这就是地痞流氓的可恶吧。

    陈宇的脸色也逐渐的冷漠下来，缓了缓的收起了金钱袋子，眼中充满了冷意。

    而邪蛛可是非常的心灾乐祸的心理，这些人真的不想活了，竟然和主人说这么话，真的是死都不知道是怎么死的，但是却没有丝毫的同情心，竟然得罪主人，那么一定要全部杀死，即便主人不合适出手，他可以出手的，不过可能要恢复原身，这个有点麻烦。

    当然陈宇可不会这么做，既然如此，还如此自己出手的好呢，省的多多的麻烦，除掉了隐患，才是正紧事，如今看来这些人也是死有余辜，不值得同情的。

