    接着廖谷锋道：“我们今晚就谈这些，下面是父女相见的时间，把丫头叫来，哎，好久没让丫头给我揉揉肩膀捶捶背了……”

    从廖谷锋这话里，乔梁感到了父爱的慈祥，心里一阵温暖。

    乔梁出了廖谷锋房间，到了大堂，吕倩正和邵冰雨还有其他工作人员坐在那里闲聊。

    看乔梁过来，吕倩和邵冰雨都看着他。

    乔梁走过去，一本正经看着吕倩：“大领导房间的安全设施，我建议你亲自再去检查一下，确保没有任何问题。”

    吕倩一下就明白了乔梁这话的意思，接着站起来：“好来，我这就去，仔仔细细检查一遍，保证让大领导安然无恙开开心心。”

    乔梁微微一笑，冲吕倩微微挤了下眼，吕倩也会意地挤挤眼，然后乐滋滋去了。

    接着乔梁冲邵冰雨点点头：“我们走吧。”

    邵冰雨站起来和乔梁走到楼门口，外面的风雪还在肆虐，地上的雪很厚了。

    “好大的雪。”邵冰雨看着乔梁，“怎么回去？”

    “这么大的雪，车子够呛能走了，反正我们住的地方离这里也不是很远，走回去吧。”乔梁道。

    邵冰雨听乔梁这话有道理，却又发愁：“这天气走回去很吃力的。”

    “有我在你担心啥？大不了你走不动了我背你回去。”乔梁道。

    邵冰雨抿抿嘴：“我有腿，自己能走，能走动。”

    “那就好，走吧。”乔梁拿过门口的两把伞，递给邵冰雨一把。

    两人打开伞，接着出去，顶风冒雪往外走。

    寒风肆虐，雪花飞舞，走在厚厚的雪地上发出咔吃咔吃的声音。

    出了宾馆，两人沿着人行道往回走。

    风雪中乔梁不忘调侃邵冰雨，大声道：“冰美人，和天下第一美男子走在冰天雪地的感觉如何？”

    邵冰雨不搭理乔梁，只顾埋头往前走。

    突然一阵狂风吹来，“哎呀——”邵冰雨惊叫一声，手里的伞被吹翻了，接着脱手，被风雪裹挟着往远处刮去。

    邵冰雨刚要去追伞，乔梁一把拉住她：“追个头啊，已经刮远了，而且越刮越远，在雪地里追不上的……”

    邵冰雨懊丧地跺脚。

    乔梁把邵冰雨往自己伞下一拉：“好了，共用一把伞，继续走。”

    邵冰雨一看，也只能如此了，两人打着一把伞继续顶风冒雪走。

    走着走着，乔梁突然大声唱道：“这握惯了刀的手，果然还是渴望温柔，白衣胜雪的风流，终究还是不敌你的怨愁……”

    在这空旷的雪夜里，乔梁如此引吭高歌，听起来颇有几分味道。

    邵冰雨心里一动，没想到这家伙唱歌这么好听，苍凉中带着男人的寂寞和柔情。

    乔梁继续唱道：“雪中行，持刀向天问真情，你若不是动了心，我若不是动了情，谁又能扰乱你的清净，为你独木成林……”

    此刻在邵冰雨听来，乔梁这歌声，刚劲里又带着几分沧桑和忧郁。

    “真好听。”邵冰雨不由赞道。

    乔梁停住不唱了，看着邵冰雨道：“此情此景此歌，是否乱了你的心扉？扰了你的情愫？”

    邵冰雨抿抿嘴，不做声，继续往前走。

    乔梁接着道：“我这歌不是唱给你的，你不要自作多情。”

    邵冰雨顿时来气：“谁稀罕你唱给我，我压根就没多想。”

    “那就对了，虽然我此时和美女在雪中行，虽然我高歌一曲，但这歌，我却是想唱给……”说到这里，乔梁停住了，眼神突然有些郁郁。

    “唱给谁？”邵冰雨忍不住问道。

    乔梁继续郁郁地看着前方，沉默片刻道：“唱给过去、现在和未来的我，唱给曾经的热烈热情和热忱，唱给悲怆悲楚和悲凉的内心……”

    邵冰雨不由看了乔梁一眼，此时的乔梁，脸上没有了往日的不恭和嘻哈，充满了凝重和沉郁，似乎此时的场景，触发了他内心深处敏感的某种东西。

    这是邵冰雨第一次见到乔梁这种神情，这是她第一次感到乔梁的深沉和忧郁。

    这种感觉让邵冰雨不由心里一动，想起自己的情感往事，不由叹息一声。

    邵冰雨不知道，乔梁是想起了章梅，想起自己和章梅曾经在这样的雪天里一起这样走过。

    那时的乔梁，对章梅爱地深沉而投入，只是，没想到自己和章梅的情感和婚姻会是这样的结局，没想到会带给自己如此深重的耻辱和憋屈。

    看着茫茫的雪夜，乔梁重重发出一声叹息，接着一揽邵冰雨的肩膀，让她和自己靠地近一些。

    被乔梁揽住肩膀，邵冰雨下意识想拒绝，但不知为何，又没这么做。

    两人继续前行。

    走着走着，邵冰雨的身体突然一歪，接着“啊——”惊叫一声，猛地抓住乔梁的胳膊。

    “怎么了？”乔梁忙问。

    邵冰雨表情痛苦：“我……我踩到坑里了……”

    乔梁低头一看，人行道上有个小坑，被雪覆盖住了，邵冰雨根本看不到，直接踩了进去。

    “不要紧吧？”乔梁忙扶着邵冰雨。

    “我的脚脖子……”邵冰雨把脚拿出来，表情继续痛苦。

    “嗯？崴了？”乔梁道。

    邵冰雨点点头，疼得不停吸凉气。

    “还能走不？”乔梁道。

    邵冰雨把脚着地试了两下，接着摇头：“好疼，不敢着地。”

    “刚才还说大不了背你回去，看来还真灵验了，既如此，好吧……”说完乔梁一蹲马步，“上来——”

    “这……”邵冰雨有些犹豫。

    “这什么这？难道你想在冰天雪地里冻成冰美人？抓紧，少墨迹。”乔梁的口气不容置疑。

    邵冰雨想想也只有如此了，就趴到乔梁背上。

    “搂住我脖子。”乔梁道。

    邵冰雨又犹豫了一下，然后一手搂住乔梁脖子，一手打着伞。

    “搂紧趴好——”乔梁接着背起邵冰雨就走。

    趴在乔梁背上，邵冰雨心砰砰直跳，好久没和男人如此亲密过了，没想到今晚竟然是这样的方式和乔梁在一起。

    乔梁在雪地里往前走，边走边道：“有多重？100左右？”

    邵冰雨嗯了一声。

    “我说的是公斤。”乔梁道。

    邵冰雨一阵头大，尼玛，200斤自己不成肉坨了？

    接着乔梁道：“奇怪。”

    “奇怪什么？”邵冰雨问道。

    乔梁道：“我要是背100多斤的猪肯定会觉得很重，可是背你怎么感觉不到呢？”

    邵冰雨顿时发晕，尼玛，自己是人不是猪，这家伙说话太不地道。

    “你才是猪，你是猪八戒。”邵冰雨道。

    “既然我是猪八戒，那现在就是猪八戒背媳妇了？”乔梁道。

    邵冰雨一时不知该怎么说了，我靠，这家伙的嘴好油，真的好油。

    乔梁接着道：“你做梦。”

    “我做啥梦？”邵冰雨忍不住问道。

    “做我媳妇。”乔梁干脆道。

    邵冰雨气坏了，尼玛，谁想做你媳妇，这家伙太自恋。

    “你才做梦。”邵冰雨不客气道。

    “好吧，我做梦，我们做着梦一起雪中行……”乔梁边在雪地里艰难跋涉边道。

    看着眼前的场景，邵冰雨突然有些恍惚，这似乎真的像是在做梦啊。

    走了大半天，乔梁开始喘粗气，邵冰雨感觉到了，心里有些过意不去，道：“休息一下吧。”

    “不用，趁着身体热乎抓紧赶回去，坚持就是胜利。”乔梁边喘气边道。

    听乔梁这么说，邵冰雨心里更过意不去了。

    又在雪地里走了大半天，终于到了公寓门口，邵冰雨松了口气：“我下来自己走回去吧。”

    “你确定能行？”乔梁放下邵冰雨，大口喘着粗气。

    邵冰雨没说话，刚走了一步，就疼得不敢动了。

    “你不就是不想让我去你宿舍吗？不去可以，自己走啊。”乔梁道。

    邵冰雨顿时尴尬，进退两难。

    “逞能。”乔梁哼了一声，接着一弯腰，突然把邵冰雨抱了起来。

    “啊——”邵冰雨一声惊呼。

    “背累了，换个方式。”乔梁接着大步往邵冰雨宿舍楼道口走。

    乔梁这么一走，邵冰雨为了身体不失去平衡，又只能搂住乔梁的脖子。

    到了楼道口，乔梁直接上楼，到了邵冰雨宿舍门前，把她放下，然后重重呼了口气：“好了，自己扶着门榜慢慢进去吧，我的任务完成了，再见——”

    说着乔梁就要下楼。

    “等等……”邵冰雨道。

    “还有事？”乔梁回头看着邵冰雨。

    此时邵冰雨心里十分过意不去，发自内心感谢乔梁，抿了抿嘴唇道：“今晚你太辛苦你了，来……来我宿舍休息一下，喝口热水再回去吧。”

    乔梁笑了：“这是你主动邀请我的，对吧？”

    “嗯。”邵冰雨点点头，心里有些乱，这可是第一次有男人来自己宿舍，还是自己主动邀请的。

    “既然你如此盛情，那我还是从了你，不然显得我太装。”乔梁道。

    邵冰雨没说话，接着打开门，乔梁扶着邵冰雨进去，让她坐在沙发上。

    然后乔梁打量了一下邵冰雨的宿舍，和叶心仪的宿舍一样，虽然面积不大，但收拾地很素简很干净。

    到底是女人的宿舍，和自己那猪窝就是不一样。

    “你……请坐。”邵冰雨坐在沙发上看着乔梁。

    乔梁没有坐，低头看着邵冰雨：“脱——”

