    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’的打赏！）

    由于已经有了一天赶路经验的关系，来到巨兽森林里执行探查任务的众人今天赶起路来，比起昨天，那是要顺利很多的，别的不说，单单就说这一路走来，一行百余人差不多走了三四个小时的路，没有再遇上一只魔兽了！

    这不仅仅是因为运气的关系，最重要的是，这一次，所有人都打起了十二分精神，危机意识也完全提了起来，行事效率增进了不少，自热而然的，万事也有利的多了…

    赶路的过程中，菲菲、冰灵、比西三人走在了最前面，其他人则是走在了三人的身后，摆出了弧形的阵列，而无言一行十人和希莉芙，则是走在阵列的中央。

    之所以会是这个结果，是菲菲四人早上进行商议的时候决定的，她们一致认为，接下来的行动，最主要靠的，还是无言一行人还有希莉芙，没有他们的话，那么进到巨兽森林深处，遇到那些强大的魔兽时将会寸步难行，所以在她们遇到不可力敌的魔兽之前，无言一行人以及希莉芙，必须保存完美的状态。

    于是，包括希莉芙在内的一行十一人，便是进入了精英探查队的保护范围之内，算是在为后面的战斗养精蓄锐了。

    也不知道过去了多久，避开了多少的魔兽，走在最前方的菲菲三人停下了脚步了，让众人也跟着停下了脚步，抬头望向了前方。

    前方仍旧是千篇一律的树木，跟周围没有什么不一样，可是在场的众人都不是什么充数的芋头，他们能够感觉到，前方虽然看起来跟周围好像没有什么不一样，里面，却是传出了一股十分压抑的气息，以及浓郁又强大的魔力波动！

    菲菲、冰灵、比西三人表情稍稍凝重了些，回过了身来，看向所有人。“马上，我们就要进入巨兽森林的深处了！”

    闻言，在场的人神色各不相同，精英探查队的人是跟菲菲等人一样表情凝重了起来，而无言一行人则是恍然大悟，难怪感觉那么压抑，原来前面就是巨兽森林的深处了！

    在斯巴利尔世界的人不知道多少年的探察之下，巨兽森林按照魔兽栖身地的阶别不同，而分为了三个区域！

    最外围的地方，一般来说，只有五阶以下的魔兽活动，极少有越过五阶的魔兽会出现在外围，所以栖身着五阶魔兽的地区，就是巨兽森林的外围。

    接下来就是内围，内围主要是六阶、七阶魔兽的栖息地，很少有八阶的魔兽出现，五阶以下的魔兽在这里只会沦落为食物，所以栖息着六、七阶魔兽的地区，就是巨兽森林的内围，也就是之前无言等人遇到青刺猫群、小山丘的地区。

    而剩下的核心区域，便是巨兽森林的深处了！

    巨兽森林深处，面积比内围小不少，比宽广的外围更是小的多，连居住在这里的魔兽，都是最少的，但是，能够居住在这里的魔兽，无一不是极为强大的魂兽！

    七阶以下的魔兽几乎绝迹，七阶巅峰是这里的底线，只有八阶魔兽，才能稳稳的占据这里的居住权…

    而能够在这个地区里，拥有领地的魔兽，就是九阶魔兽了！

    “在这里，我要提醒一下大家…”冰灵环视了众人一眼，接过了菲菲的话头。“在巨兽森林深处，我们什么情况都有可能遇到，不再是跟之前一样的过家家了，在里面，七阶的魔兽几乎不会有了，因为它们没有资格待在那里！”

    “在巨兽森林的深处，我们遇到的魔兽，最弱的也有七阶巅峰，八阶的魔兽虽然不能说比比皆是，但是也绝对比我们这里的要多的多，要是一个不好…”

    冰灵沉默了下来，不再说话了，但是众人心中感觉却是沉重之极，比八阶魔兽更加强大的，是什么阶别的魔兽，不用再考虑了…

    即使是无言一行人以及希莉芙，这个时候，表情也不像之前那么无所谓了…

    比西上前几步，对着所有人说道：“接下来，我们每一个人都要格外的小心，这也是我们唯一能够做的事情了！”

    “等一下，我们三人，会继续在前面开路，大家全部聚集在我们身后不远处，分工监视着周围的动静，而无言还有希莉芙你们在最中心的位置，随时准备支援我们！”

    “是！”精英探查队的成员同时答应了一声，无言和希莉芙也是点了点头，算是同意这个安排了…

    菲菲、冰灵、比西三人交代完毕之后，转过了身，面向前方的森林，紧接着非常干脆的走了进去，颇有一种豁出去了的感觉，众人紧跟其后，也都走了进去了…

    进入巨兽森林深处之后，接下来的行程，众人的脚步一致的放慢了，伴随着的是警惕和戒备的提高，这里可跟之前完全不一样，随时都有可能出现八阶的魔兽，众人不能不小心警惕，所以宁愿放慢速度，也不愿让自己不明不白的惹了事端，导致魂归地府…

    周围的树木，在众人的行进之下不断的向后移动着，气氛宁静的令人害怕，连一丝一毫魔兽的叫嚷声都没有，使得在场的人，大部分都是鸡皮疙瘩连起，心中流过一道道的寒意，不由自主的彼此靠近了一些。

    少女们也是不能例外，应该说，不是这个世界的人的她们，对于这种气氛，比起其他人，感觉更要深刻一些，雏菊、美琴两女已然是互相握住了双手，紧紧的挨在一起了，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女不能免俗的靠近了些…

    连之前还对无言‘怀恨在心’的食蜂**祈都一手抓住了无言的手臂，可以想象，这样死寂的环境，对于女孩子来说，杀伤力有多大了。

    只有伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、小芙兰三女没有丝毫的改变，大大咧咧的走着，当然，不能跟她们比，她们一个是天然加三无，一个是脑袋没开路，还有一个本身就是吸血鬼，寂静的环境那是如鱼得水，根本不会有半点的影响…

    走着走着，周围突然冒出了一丝丝的雾气，让众人脸色一变。

    “大家，小心一点…”菲菲轻声的嘱咐了一下。

    越往里走，周围的雾气也就越大，不过一会的时间，雾气已经浓烈了很多了，四周的树木到得现在，已是看不清身影，白色的雾气充斥了众人的视野，令得所有人心中紧张了起来。

    前方的雾气还在扩散着，如丝如缕般的向外蔓延而出，飘出之后扩散的很远，很快就将前方的范围给全部笼罩住，再也看不清路了。

    这无疑是一件很糟糕的情况，有了雾气的遮挡，众人即使心中再警惕，也肯定会有被乘虚而入的时候，探查的范围也是缩小了很多，最重要的是，路看不清了，很有可能会导致迷路，最后在整个巨兽森林里面兜圈子也说不定！

    “这回麻烦了…”菲菲喃喃了一声，看着满是雾气的前方，停下了自己的脚步，没有再前进半分了，众人也是齐齐的停下了脚步。

    这个时候，最忌讳的事情，便是不知所谓的到处乱闯了，迷路的问题是其中之一，怕就怕在，走着走着，周围的人居然分散了，到了那个时候，才是最麻烦的时候！

    巨兽森林本身是不规则的，占地面积横跨三个帝国，其面积甚至要超过任何一个帝国，可见其到底有多宽广了。

    在雾气中赶路，那么走散，只是分分钟的事情…(未完待续。)        

