    龙傲天虽然坐在主位，但一直没能插得上话。

    等到众人稍稍停歇，终于才找到一个机会。

    他忍不住上前一步，拍了拍安西的另外半边肩膀，对着安西狠狠比了个抹脖子的动作。

    同时用阴森的声音低声道：“杀人灭口，你懂么？”

    “嘶……”

    安西倒吸一口凉气，顿时感觉北境之城冰冷的空气贯穿自己的肺部。

    他赶忙在心中告诫自己。

    不能再吸了！

    现在是冬天，而且还是在北境之城，吸冷气伤嘴也伤肺！

    龙傲天威胁了安西一句后，转头就露出了憨厚的笑容，又搂住安西的肩膀道。

    “听哥哥的昂，别回去了，乖哈！”

    “只要你不会去，魔法学院就能安然无恙，最多也只是和圣殿打打口水仗。”

    “而且你在北境之城不香么？做做魔法研究，学学恶魔魔法！多好！”

    龙琮也在这是阴沉道：“是啊，如果你回去了……不，说不定圣殿的人就盼着你回去呢！”

    “这样才能让他们的下一步计划顺利的展开！”

    城主府大厅里，一大群实力不弱的高玩们你一句我一句，说的安西是后背发凉，心中发紧。

    圣殿在玩家们的嘴里，已经成了一个只会搞阴谋诡计的邪恶大boss，只要安西回帝都，百分百就是送死，而且还会拖累魔法学院。

    一开始安西还不这么觉得，在他的认知当中，皇帝陛下还是会讲道理的。

    他觉得自己只要回帝都，把一切都解释清楚，就可以了。

    但听玩家们一人一句这么说下来，安西的心里也开始有点慌乱了。

    甚至他也忍不住开始怀疑，圣殿是不是真的有玩家们口中的下一步计划。

    现在就等着自己回去呢！

    安西站在原地，沉默不语的低头思索。

    看着他这幅样子的玩家们却是乐开了花。

    高管群里，玩家们兴奋的大笑着。

    “稳了稳了！这家伙不敢回去了！”

    “NPC果然还是NPC啊，跟咱们玩家一比，这智商根本就不在线！哈哈哈哈！”

    “害，你们这群人，多损呐！安西多年轻有为的一个NPC啊，就这么被你们忽悠瘸了！”

    “只要安西不回帝都，咱们有的是机会把他争取到咱们这一边，到时候咱们就有一个能够和魔法学院最高层直接接触的重要联系人了。达成联盟，完成琮哥的人物那简直是手到擒来！”

    “没错，我现在只盼着圣殿稍微给力一点，一定要把魔法学院狠狠的打压一下，这样这些可爱的魔法师们就能成为跟咱们站在共同战线上的盟友了！”

    “哈哈哈哈！我觉得圣殿殿主一定想不到他的所有努力都成了咱们争取魔法学院的臂助！”

    “你们说等他知道真相的时候，会不会哭晕在厕所哈哈哈哈！”

    玩家们偷偷摸摸的喜笑颜开，但安西此刻却觉得自己脑袋里的面粉和水好像混合起来了，根本无法找到一个头绪来解开心中的一团乱麻。

    他深呼吸一口，想要开口跟龙琮道别，准备回去好好思考一下。

    但他刚张了张嘴，还没发出半点声音，就被灵活的胖子直接打断了。

    只见灵活的胖子突然站起来，好像想到了什么似的，看向安西，问道。

    “对了，安西阁下，我们北境之城也有之前从魔法学院来的几位肱股之臣。”

    “艾达，还有悲风法师，不知道您认不认识他们？”

    “蛤？”

    安西闻言一愣，他万万没想到居然会在这个时候这个地点听到关于艾达和悲风法师的消息。

    玩家们一贯的跳跃思维也让他有些不太适应，但他还是很快就反应过来。

    毕竟亲眼见到艾达和悲风法师，并亲口向他们传递来自老院长的叮嘱，也是他这次来北境之城非常重要的任务之一。

    所以他当即瞪大了眼睛，高声道。

    “认识认识！我认识他们！”

    “你知道他们在哪儿？！”

    “我怎么能不知道他们在哪儿呢，我还和他们俩是非常好的朋友呢！”灵活的胖子笑眯眯的说道，同时跨步走到安西身旁。

    向龙琮使了个颜色，灵活的胖子一把拉过安西，又道。

    “走走走，我带你去见见艾达和悲风法师。”

    “你们既然认识，肯定也有好久没见了！这不得让你们久别重逢一下啊！”

    说着，灵活的胖子不等安西拒绝，便拉着他离开了城主府。

    你以为玩家们不知道你现在的小心思，不知道你想告辞回去一个人静一静？

    咱们怎么可能让你一个人静一静？

    这个时候就是不能给你任何独立思考的时间和空间！

    一定要趁热打铁，将一件又一件可以击穿你心神的事情抛出来，这样才能让你被咱们牵着鼻子走！

    如此一来，你就不可能会怀疑玩家们说的任何话。

    到最后，只要玩家们开口，安西就会下意识的相信！

    可怜的安西，在魔法学院研究了一辈子的魔法。

    论魔法，一万个玩家加起来可能也不如安西懂的多。

    但如果是论人际交往方面的能力的话，一万个安西也比不过城主府里的高玩中的任何一个。

    在这方面，安西真心不是这群老油条们的对手。

    此刻的他完全没有察觉到玩家们的意图，甚至还满脸开心的对灵活的胖子说道。

    “太好了！我已经很久没有见到艾达了！”

    “真是太感谢你们了！不仅帮我分析这么多利弊，避免我和魔法学院被圣殿算计。”

    “竟然还能帮我见到艾达……真的是……太感谢你们了！”

    这就是典型的被卖了还在帮着数钱。

    灵活的胖子虽然有些于心不忍，但为了玩家们的大业，他还是一边拉着安西，一边说着没有营养的闲言碎语。

    “我跟你说啊，艾达最近的变化可大了，和她刚来北境之城的时候简直就像变了一个人似的。”

    “她现在在北境之城地位很高的，这段时间吃好喝好，又没什么烦恼，人都长胖了！”

    “长胖了好啊！我以前就觉得艾达实在是太瘦了！”安西也顺着灵活的胖子的话头说了下去，一时间竟忘了自己刚刚还说一定要回帝都什么的。

    两人就这样互相你一句我一句，渐行渐远，很快就远离了城主府。

