    现在是关键时刻，他只要把剩下手里的几百个亿花出去，就算大功告成。

    只要这段时间，他名下的企业不要给他乱赚钱。

    等他完成了任务，他们爱怎么整，他也无所谓了。

    不得不说，陆秘书的工作效率是真的高。

    才过去仅仅不到十分钟，他的邮箱就收到了陆秘书的来件。

    他迫不急开的打开邮件，便看到了大富科技的目前所有合作项目和产业。

    “咦？这几个公司，不是之前和大富科技解约的公司吗？怎么又合作起来了？”陈煜一脸疑惑。

    难不成，那个针对大富科技的人，已经放弃了？

    将整个邮件查看完毕之后，陈煜彻底懵圈了。

    不仅仅是之前和大富科技解约的公司又回来了。

    还有好多二流企业，纷纷跟大富科技搞起了合作。

    而且，这些企业似乎在利益分成方面，给予了大富科技相当大的让不。

    就像是有人在刻意而为之！

    看到这里，陈煜顿时怒了！

    这特么怎么总感觉是有人刻意在针对我？

    明明前一秒还在针对大富科技。

    等他一出手支援，顿时就收手。

    反而还安排其他企业跟大富科技合作。

    这简直就是赤裸裸的针对啊！

    陈煜已经百分之一百确定，是有人在从中作梗。

    可是这人究竟是谁？

    “不行，这人我一定要找出来！”陈煜一脸严肃。

    现在是关键时刻，不能出现任何差错。

    他绝不允许这个人破坏了他的计划。

    不过，在这之前，他给龙万洲回了一条短信。

    陈煜：最近忙，没时间去做客了，代我向你妈问好/微笑。

    ……

    当天晚上，龙万洲又打来电话。

    陈煜是本能的想挂掉。

    不过他怕这货又有什么重要的事情，于是还是点了接通。

    “喂？”

    “额，老陈，是这样的，公司最近盈利了，虽然还没到分成的时候。但是经过我和我老爸商量，还是决定先给你把大头的钱给分了。毕竟你当时投入了那么多……”

    “哦……啊？！不是，绝对不行！”

    “嗯？”

    陈煜擦了擦额头上的冷汗，感到一阵心惊肉跳。

    还好接了电话啊，否则等钱打到账户上，他真是哭都没有地方说理去。

    他连忙一副正经的表情道：“大富科技如今才刚刚扭转局面，正是需要用钱的时候。”

    “怎么能在这种时候挪动公司的资金呢？你与其想怎么给我分钱，倒不如好好想想怎么用这笔钱给集团带来更大的利益。”

    电话另一边，龙万州闻言，觉得老陈这话说的很有道理诶！

    大富科技现在情况虽然确实好转了不少，但是如果一次性挪用这么多资金，对于公司的影响还是非常大的。

    至少，有许多他之前规划好的项目，就要因此而延期了。

    但是如果不给陈煜分钱，这也显得他未免太过于小气了些。

    思索再三之后，龙万洲道：“我觉得老陈你说的很对，但是你给我投了那么多钱，如果我不回报你一些，总觉得寝食难安。”

    “这样吧，我再给你多划5%的股份，今后按照公司章程，给你分红。”

    “你可别拒绝，如果你要是拒绝了，那可就是瞧不起我。”

    陈煜很想说，劳资就是瞧不起你啊！

    能不能别给我股份了？

    但是，最终他还是无奈接受了这个提议。

    至少，接受这个提议，他当下就不用再迎来一笔天降横财。

    不过，接受这个提议，也就意味着，他将拥有大富科技总计：75%的股份。

    这笔股份，又该如何是好呢？

    总不可能当着龙万洲的面，把这股份给卖了吧？

    “唉，真是前途多舛啊。”

    ……

    12月7日，周二。

    陈达科技。

    今天，陈煜终于正大光明的回到了陈达科技。

    陆秘书一早便在办公室等他。

    “陈总，这是您不在的时候，遗留下来的文件，需要您亲自过目签字。”

    陈煜点了点头，开始如同往常一般，刷日常任务。

    大概二十分钟之后，陈煜就完成了‘任务’。

    他揉了揉眼角，问道：“最近，陈达科技的情况怎么样？”

    陆秘书微微一笑：“上次陈总您说，组织公司员工集体放松的形式非常有效，大家现在的工作状态非常饱满。”

    “额。”陈煜闻言愣了一下。

    不过现如今，他早就已经习惯了这种意外。

    对此，他只能无奈的叹了口气。

    下属总喜欢脑补，关键是还总能把事情往正确的方向脑补。

    他这个当老板的，又能怎么办呢？

    见陈煜没说话，陆秘书继续道：“陈总，马上就要到每季度一次的陈达优秀员工评选了，这次也是让我来安排吗？”

    陈煜正准备点头，随意的应付一下。

    但是头还没点下去，就怔了一下。

    每季度一次的优秀员工评选？

    时间过去这么久，他差点都忘记陈达科技还有这个传统了。

    想到这里，他忽然眼珠一转。

    自己不是还有75%的大富科技股份不知道该怎么处理吗？

    虽然卖的话，有些不合适。

    毕竟是龙万洲的公司，而且最先投资的人可是他。

    既然卖不掉，那他可以把股份转让给别人啊！

    如果是随意转让，那肯定是会被系统阻止的。

    可是如果他换一种思维。

    把大富科技的股份，当作奖励，转让给公司的员工，不就变得合理了吗？

    于是，他马上将自己的想法告诉系统。

    系统的回答是：不违反规则。

    陈煜打了个响指，立马道：“这次的陈达优秀员工评选一样，由你来操办，不过我要提几点要求。”

    陆秘书顿时摆出洗耳恭听的姿势。

    陈煜道：“首先，此次参与优秀员工评选的，不仅仅是陈达科技的员工，所有陈达科技旗下的公司、工作室员工，都是参选人员。”

    “你要在这些人中，选出一批绩效低、平日里工作状态最差的人物名单交给我。”

    “到时候由我，来选出这一次的季度陈达优秀员工。”

    “同时，你可以提前将此次评选的奖品告诉陈达所有员工。”

    陆芹闻言，并无任何疑惑，只是淡然的点头：“好的陈总，不过这个季度的评选奖品是……？”

    陈煜微微一笑，在一张纸上写了几笔。

    陆芹拿起一看，眼睛顿时大睁。

    “这……”

