
　　翌日一早，李渔愁的没有睡好，一个劲打着哈欠。

　　薛蟠早早就过来了，带来了丰盛到有些浪费的早餐，整齐地排了四个餐盒。

　　李渔眼神时不时飘向旁边，小乔的门紧闭着。

　　她是不是不好意思了？

　　唉，怎么办？

　　就在李渔发愁的时候，小乔推门出来，伸了个懒腰，看上去容光焕发。

　　薛蟠一看见她，就觉得脸有些疼，赶紧躲在李渔身后。

　　小乔看也没有看他，只看了一眼李渔，眼神和平日里没什么两样，马上就笑着说道：“好饿，有什么吃的？”

　　“在...在这边。”

　　她怎么这么淡定？

　　她不该和我一样，一晚上辗转反侧，夜不能寐么？

　　李渔想破了脑袋，也不知道为什么她这么轻松。

　　“肯定是装的...”

　　李渔以己度人，最后得出这么个结论，叹了口气。

　　唉，可怜的女娃儿。

　　小乔觉察到他的目光，转过头来，瞪眼道：“看什么看？”

　　李渔赶紧低头，心中暗道，她这是在假装，其实心里在滴血。

　　太可怜了。

　　......

　　“哥哥呢？没来请安么？”

　　薛宝钗早早来到母亲的房中，头上挽着黑漆油光的发髻，穿着一件蜜合色的棉袄，玫瑰紫二色金银线的坎肩儿，葱黄绫子棉裙。

　　一色儿半新不旧的，看去不见奢华，惟觉雅淡。

　　小小年纪，正该是天真烂漫，追求色彩，追求鲜亮的年纪，这种打扮却显得老气了一点。

　　薛夫人把她揽在怀里，说道：“他是没笼头的马，哪里肯在家闲上一日。”

　　她摸着小女儿的手有些凉，便让丫鬟们去沏热滚滚的茶来。

　　薛宝钗眼眶一红，气道：“他惹出这么大的事来，反倒跟没事人一样，只让咱们娘俩担惊受怕！”

　　薛夫人苦笑一声，她早就习惯了，都是自己娇惯出来的。

　　“我打算去你姨舅家住上一段时间，一来你爹死的早，让你姨舅时常管着他点；二来他家势大，替你哥哥遮掩一二，免得他还要吃官司。”

　　薛宝钗问道：“可曾知会过了？”

　　“我让薛蝰去说了一声，你姨娘来信说，盼着咱们早些动身。”

　　薛宝钗叹了口气，小小的圆脸愁容满面，说道：“听人说那边的府上，也多有一些膏粱子弟，就怕哥哥去了跟着他们，越走越黑。”

　　她转眼跟丫鬟说道：“快去看看那个人在哪了，让他赶紧过来一趟。”

　　不一会，丫鬟回来，说道：“大爷说府上来了贵客，他要招待一天，让奶奶小姐不要挂念。”

　　薛宝钗气的站起身来，“又是哪个鼠洞来的朋友，蛇窝里的贵客，倒把人命的官司不看在眼里了，我去看看！”

　　薛蟠这个人，头脑很简单，他认定自己没有罪。

　　一来，他没有让小厮打人，只是让他们买人。二来，他自己先付了钱，因此只觉得自己占理。

　　薛夫人有些着急，在她背后伸手，道：“你好好和他说话，别劝不到他，惹自己一肚子气。”

　　薛宝钗气咻咻地来到客院，只见哥哥和一个陌生的道士，在那谈天说地，满脸的开心。23sK.com

　　“咦，妹妹来了，快过来我给你引荐，这是我兄弟李渔，他可是有大能为的人。”

　　薛宝钗听哥哥说起过这个人，好像自己的病被压制下来，就是他的缘故。

　　她礼貌地点了点头，然后马上板着脸，说道：“你怎么不去娘亲那里请安？”

　　“我不是派人去说了么。”

　　李渔在一旁，细细观看这个金陵十二钗首钗，心里暗暗摇头。

　　小小年纪，老气横秋，举止都严格按照礼法来。

　　就像是有一个套子，将她牢牢套住，完全按照礼法规矩做事，一丝一毫也不敢有偏差的套中人。

　　这样的少女，已经失去了少女最宝贵的东西，就是天真烂漫。

　　薛蟠拍了拍脑袋，叫道：“哎吆，我差点忘了，妹妹的病可还没好。上次你在汴梁，说来了金陵就给我妹妹治病，你可不能反悔啊。”

　　薛宝钗看着李渔，突然问道：“难道小道长就是汴梁正经道人李渔？”

　　李渔笑着说道：“没错，正是贫道。”

　　薛宝钗有些诧异，自家哥哥竟然能结交到这种人物，他可是真的名满天下的人。

　　“正经道长光临寒舍，失敬失敬。”

　　李渔笑道：“我和你兄长是至交好友，不需客气。”

　　“既然是哥哥的朋友，正好不如一道去娘亲那里，让她也认识认识道长。”薛宝钗笑着说道，她笑起来蛮好看的，但是没有一丝甜美的感觉，让人觉得这笑也很合乎礼法。

　　薛蟠认识了这么厉害的一个朋友，恨不得让全世界都知道，更别提自己亲娘了。

　　他看向李渔，后者当然不能驳斥这个面子，爽快地答应下来。

　　薛宝钗看着旁边的小乔，这幅容貌和气质，就注定不是普通人。

　　她能这么快相信薛蟠和李渔，小乔功不可没，虽然她就是在那一站，什么话也没说。

　　“这位是？”

　　李渔赶紧介绍道：“哦，这是江东小乔，我的...”

　　小乔笑道：“他是我姐夫。”

　　李渔干笑两声，点头道：“没错。”

　　薛宝钗美目一瞪，总算是露出了一丝不太合礼法的表情。

　　李渔是小乔的姐夫？

　　小乔的姐夫是谁，六朝没有人不知道，那是江东孙策，早就死了。

　　孙策在六朝，也是一时豪杰了，他才死了不久，哥哥的这个道长朋友，就把人家遗孀勾引到手了？

　　“原来是周夫人，失敬失敬。”

　　小乔脸色一寒，说道：“我不喜欢这个称呼，我不是周夫人，以后不要再叫了。”

　　就连薛蟠这么粗枝大叶的人，都觉差到气氛的冰冷，刚才还笑吟吟的小乔，浑身就像是一块千年寒冰，散发着冷意。

　　薛宝钗马上知道自己说错话了，她小心翼翼地赔不是，“是我多嘴了。”

　　李渔打了个哈哈，说道：“走吧，别让夫人久等了。”

　　一行人来到薛夫人的院子，丫鬟说道：“夫人去佛堂，给大爷烧香去了。”

　　薛蟠自告奋勇，在前面带路，一行人来到佛堂。

　　薛家的院中立着一座佛堂，旁边用碎石铺出一条小径，两边都种的花草，由于是冬季，枝叶大多凋零，没什么看头。

　　绕过观音堂，只见墙角生着一丛翠绿的修竹。不知道是不是心理作用，空气中似乎飘浮着一丝若有若无的香气。

　　一个美妇，在蒲团上坐着，嘴里念念有词。

　　李渔猛地一下，瞳孔放大，看着佛堂上供奉的佛像，手指不自觉地竖了起来。

　　“娘！我来啦！”

　　薛夫人转过头来，见到这么多人，脸上稍微一顿，就笑道：“这就是你朋友？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百三十八章 薛母免费阅读。https://xs.23sk.com 