    水潭之上，邀月如谪仙人降世。

    真气运行极致，浑身肌肤透明如玉，宛如一轮明月，正在冉冉升起（好熟悉的台词。）

    明玉功不像绝大多数的功法，功力向外挥发，而是向内收敛。

    运功之时，不仅不消耗真气内力，反而还可以增加功力。

    此刻间，她的能量无穷无尽，无止无歇。

    并且体内的真气，形成一股旋涡，巨大的吸力，如同磁铁一般，破解一切实质性攻击。

    反观东方不败，红色身影如同鬼魅，葵花游龙身法发挥到极致，身影在空中划过一条美丽的线条，像是一条细长的灵蛇，攻向邀月。

    两道身影来回碰撞，周围的树木如同被飓风划过，树叶摇摇飞起。

    水潭之上接连翻起浪花，惊起一条条银鱼跳出水面。

    “久闻明玉功乃绝世武学，今日一见也不过如此。”

    东方不败脸上有些怒气，手指翻转之间，一根银针破入空中，只不过还未到邀月身前便落入水中。

    这简直就是耍赖！

    东方不败内心气愤，邀月只防不攻，浑身严实的像是一个铁王八。

    无论自己用什么手段，都无法破入她周身一尺之内。

    哪怕针法齐出也无济于事，东方不败有些气馁，不过想起苏云的归属，此刻内心不由得一紧。

    都怪自己没反应过来，答应了邀月那听起来没什么毛病的赌注。

    只不过这个赌注，怎么听起来都是自己吃亏。

    自己明明可以独享苏云，至于客栈里的其他几个女子，虽说东方不败早就看出她们对于苏云，有爱慕之情。

    但自己的实力摆在那里，谁也不敢越其禁地。

    可现在偏偏中了邀月的计谋，打也不是不打也不是。

    若这个先例一开，以后自己别说一三五七了，就是一周有一天能轮到自己就不错了。

    水潭之上，邀月眯着眼睛露出笑容。

    “明玉功乃我移花宫绝世武学，讲究的就是一个防字，既然东方教主觉得不公平，那本宫也通融一下，只要你能破得了我的防御，就算你赢如何？”

    闻言，东方不败一愣，然后嘴角不由得勾起。

    交手了半天，她已经摸到明玉功的性质，主要是实质攻击，对于邀月来说根本无法近身。

    “既然如此！那本座就不客气了！”

    东方不败说完，眼睛缓缓闭合，肃杀之气充斥全身，脚下水面瞬间凝结成一片片冰花。

    邀月难得露出严肃的表情，手掌连连结出印记，自身真气运转到极致，光华充斥全身，整个水潭都被她映的透亮。

    如同一轮明月映照大江。

    只见东方不败身前悬出一枚枚银针，银针周身被红色的真气包裹，妖艳中带着猩红。

    那种肃杀之气，缓缓扩散，笼罩住整个水潭，即使邀月在这种肃杀之气中，也感觉到浑身不自在。

    她喃喃开口道：“没想到此次你竟然领悟了剑意！”

    在邀月的记忆中，江湖之上能够领悟剑气者有，用剑者挥剑之时，速度达到极致，以自身真气催发，这倒不难。

    而能够领悟剑势者也有，只不过是少数人。

    曾闻有剑客，以青松为名，剑势孤傲坚毅，如悬崖一独松，挥剑之间不折不弯，令敌手不敢动之分毫。

    但剑意，在整个江湖之上，邀月至今也只是听到过几人领悟。

    剑意不仅要将剑气与剑势融合，形成一种独自的气场，在其气场之内，剑之所向，几乎无敌。

    眼看着东方不败气势越来越浓，那种气息从肃杀转变成毁灭。

    邀月不敢大意，明玉功运转到极致，发丝无风自动，身体缓缓从水潭升起，周身之外产生一道道实质性的真气旋涡。

    就在此刻，东方不败眼眸睁开，一道猩红在瞳孔中划过，身前数根银针，犹如划破长空的血色流星，向着邀月急速刺去。

    邀月眉头一皱，周身光华再次如同明月般绽放，银针在她的身外快速盘旋，血红色真气划过皎洁的白光，冒出一道道白色烟雾。

    这一幕如同黑云遮月，但似乎云彩太小，竟没遮住那明月的光芒。

    月光绽放极致的光芒，将血色长虹震的扩散。

    东方不败也被那种力量震飞数丈之外，眼眸之中带着不服气的神采。

    但她明白，自己似乎依旧没有破得了邀月的防御。

    “本座输了！”

    东方不败也不矫情，输了就是输了，邀月的铁王八功，确实不同凡响。

    说罢东方不败飘身跃上水潭边的树上，生着闷气。

    邀月飞身过来，嘴角一笑道：“其实妹妹不用泄气，本宫能赢，其实是借用了外力！”

    看着走过来的邀月，东方不败不自觉的向一旁躲了躲。

    “输了就是输了，本座说话还是算数的。”

    东方不败冷哼一声，却见邀月走了过来伸出手掌。

    “干嘛？”

    邀月尴尬的笑了笑道：“玉女心经啊。”

    她说完还眨巴眨巴眼，这几天东方不败的修为在快速的增长，而天资根骨差到极致的苏云，境界也在突飞猛进。

    邀月非常想看看玉女心经究竟有多么神奇。

    东方不败没好气的从怀里拿出玉女心经道：“这可不在赌注之内！”

    邀月闻言一笑，她伸手拿过玉女心经道：“一三五七归你，这样交换可还满意？”

    闻言，东方不败点了点头，默认了这个交易。

    “作诗你输了，武斗你也未赢，算是打了个平手，以后叫我姐姐如何？”

    邀月借着月光翻看着玉女心经，还不忘嘲笑东方不败几句。

    东方不败冷哼一声道：“即使本座输了，但有一点赢了你就好！”

    “哪一点？”

    闻言邀月一愣，皱着眉头问道。

    她可是个要强的性子，什么时候肯屈居人下过。

    东方不败拍了拍身上的灰尘，向着杏花镇走去，忽然回头一笑道：“第一次哦！”

    听罢，邀月猛的合上玉女心经，银牙紧咬。

    不过随后看了看天上的圆月，对着东方不败说道：“你可知今日是周几？”

    东方不败嘴角轻笑道：“周三，依然是本座的！”

    邀月突然笑了起来，飘身来到东方不败身前，将玉女心经放入怀中道：“你说的是前半夜是周三，但现在是周四。”

    说完也不等东方不败，身体凌空而行，向着杏花客栈而去。

    原地只剩下东方不败瞪着大大的眼。

    很久之后，从嘴里吐出三个字。

    “绿茶婊！”

