    “九哥，还是算了，现在只要乐意能够安全就够了，孙家不是我们能够惹得起的！”

    魔九的老婆听到自己老公和他兄弟的话，脸色有些焦急的说道。

    “小九，别冲动，现在首要的是让乐意能够尽快的恢复，这群该死的混蛋啊，我们不要招惹他们！”

    魔九老婆的父母也是脸色难堪的说着，微微叹了气！

    孙家，如今天风城孙氏集团，虽然孙氏集团在天风城影响力排不到前几，但是也不是他们普通家庭能够相比的。

    再加上最近传闻孙家榜上了天风集团，更不是他们能够对抗的！

    “嫂子，伯父伯母，你们放心这件事情交给我们了！”

    十五十六他们对视了一眼，脸上露出一丝冷色：“我们先将乐意治疗好！”

    “嗯！”

    魔九点了点头，一股股能量注入自己儿子的体内。

    如果是以前，以他超凡级别的实力，面对自己儿子如今的伤势没有丝毫的办法，但是现在，他可以轻易地治疗。

    再加上几个兄弟帮忙，完全的治愈，不需要多久！

    在如今学院学生切磋，哪怕是小孩子切磋，手臂折断，腿骨折都是轻轻松松，学校会立刻治愈！

    修炼一途，本就是充满了危机，手臂被斩断也能够接上，更不要说普通的骨折了！

    这次自己儿子被差点打死，令魔九心中充满了怒气！

    这口气，他咽不下！

    “嗯？你们...你们竟然能够将伤势治好，好强的实力！”

    一旁的护士看到乐意脸色快速的恢复，脸上露出诧异的神色！

    “九哥！”

    魔九的老婆也是满脸紧张的靠近。

    “没事没事，乐意的伤势能够治好！”

    魔九朝着老婆安慰道。

    “嗯咛！”

    很快，躺在病床上的乐意低声叫了一声，缓缓地睁开眼睛。

    “爸爸！”

    他看向自己身前的父亲，轻声喊了一声。

    “爸爸，叔叔，姥爷姥姥！”

    他又看到一旁的人，乖巧的喊道！

    “好了好了，完全恢复了！”

    魔三脸上露出笑容，摸了摸乐意的头！

    “起来吧！”

    魔九直接将乐意从病床上抱下来！

    “小九，乐意才刚刚好...”

    魔九岳父岳母看到让乐意站起来，连忙心疼的说道。

    “爸妈，没事，乐意已经完全恢复了！”

    魔九朝着他们说道。

    “走乐意，谁打的你，今天爸爸让他十倍偿还！”

    魔九低下头看向自己儿子，牵着他的手，说道。

    “九哥，你...”

    一旁魔九的老婆听到他的话，脸上瞬间紧张了下来。

    “嫂子，不要怕，交给我们，今日不管对方是谁，都要为这件事情付出惨重的代价！”

    十五十六朝着她坚定地说道！

    “你拥有着一丝神龙的血脉，你要记住，神龙血脉的拥有者，我们不偷不抢不欺人不辱人，但是别人如果欺我们，我们定然他们知道，代价！”

    魔九低着头看着自己的儿子，语气坚定地说道！

    “是，爸爸！”

    乐意看到父亲的目光，坚定地点了点头。

    从他懂事起，他听过不止一次父亲说，你拥有着不凡的血脉！

    从小，他也表现出不凡的修炼天赋，在整个学院也是一直领先，对此，他非常自豪。

    “走！”

    魔九牵着自己的儿子，径直的朝着外面走去。

    魔三魔四与十五十六四人嘴角微微翘起，紧跟在后面。

    “这...”

    魔九老婆与岳父岳母脸色微微变幻！

    “爸妈不用担心，九哥前几天便说龙王回来了，今天一大早他便去拜见龙王的！”

    魔九的老婆脸色变幻，看着脸色有些苍白的父母，小声的说道！

    “龙王！”

    两人微微一震：“走，我们跟着小九！”

    两位老人立刻跟在后面，对于龙王，他非常清楚，哪怕他们曾经是普通人，但他们经历过那个时代，也听到过关于龙王的传说！

    “孙氏集团位于东区，孙子所有成员居住在集团大厦旁边的河流旁联排别墅内，乐意，打你的那个人叫什么！”

    一行人走出医院，魔三手中拿着手机，查找着一个个资料，朝着乐意问道。

    “叔叔，是孙佳航的爸爸打我的！”

    乐意有些弱弱的说道！

    “是孙氏集团老四，人称孙四爷的孙虎！”

    乐意的话说完，魔三立刻找到信息：“走，我们直接去孙氏集团就行了！”

    “好！”

    魔九点了点头，眼中闪烁着冷冽的光泽。

    孙氏集团，在天风城各大集团之中，属于一个小集团，不过即使是小集团，也不是普通人能够招惹的。

    孙氏集团拥有五名洞虚强者坐镇，通过贩卖天风古地内的一些资源营生。

    五名洞虚强者，放在一个城池中已经不算弱了。

    孙氏集团的大厦四十层高，拔地而起，非常的辉煌。

    在集团门口的位置，一个个穿着西装的青年中年守卫巡视，彰显着集团的威严。

    就在这时，集团大厦前方的位置，前方五名中年带着一个小孩朝着大厦走过来。

    后方，跟随者两个老人一名清秀的少妇！

    一众人走进大厦内，目光扫过，走到前台的方向！

    “你好几位，请问有什么事情？”

    柜台前的美女满脸微笑的问道。

    “将孙虎喊过来！”

    魔九牵着乐意站在中央的位置，满脸冰冷的说道。

    “抱歉，想要见我们孙总，需要预约！”

    柜台前的美女微微一愣，淡淡的说道！

    “孙虎，滚出来！”

    然而，柜台美女的声音刚落下，旁边的魔十六缓缓的看向上方的位置，一个声音，瞬间响彻整个大厦内！

    “你们要做什么？保安！”

    那名美女微微一愣，连忙的沉着脸喊道。

    不用他喊，周围一个个穿着西装的中年青年便朝着这边跑过来，满脸冰冷的锁定着魔九一众人！

    “嗯？”

    而此时此刻，在大厦的顶层，一个虎背熊腰的中年坐在房间内，在他的身旁一个少妇与一个十岁左右的小孩正在一旁玩着。

    当下方声音传递而来时，中年微微一愣！

    “老公，发生了什么事？”

    一副网红脸的少妇抬起头，皱着眉头问道！

    “不知道是哪个找死的东西，我下去看看！”

    虎背熊腰的中年便是孙虎，人称孙四爷，他阴沉着脸，朝着外面走去。

    “老公，我们跟你一起！”

