    在佣兵建立之初，董虎就有董卓强夺佣兵的心理准备，不仅是董卓，临洮县令、校尉、陇西郡太守，甚至那从未见过面的皇甫嵩，但凡知道佣兵的存在，都会有这样或那样的心思。

    犹如一个娃娃怀抱着块大金锭招摇过市，但凡身强力壮的人，都会想着抢了娃娃的金锭。

    董虎有佣兵被抢了去的心理准备，但他背后有董卓，其他人就算有异样心思，也要考虑董卓的喜怒，他要做的，只需要打消……或者暂时打消了董卓伸手夺去佣兵的心思。

    送走了董卓，该整训兵卒的依然整训兵卒。

    兵卒训练说难也难，说简单也容易，主要是一开始较难，等到所有人都承认了董虎的绝对统治地位后，再进行日常训练就要简单的多了。

    一帮除了条烂命的混蛋，在没见到无数战利品时，想要让他们老实听话是极为困难的，可若说给他们建房子，告诉他们建新房娶媳妇，那就没问题了，个个干劲十足。

    当一个个梗着脖子的家伙，面对十数女人组成的盾、枪、叉、戟、弓弩小型军阵后，阵亡的阵亡，鼻青脸肿的鼻青脸肿，全脸红脖子粗成了营中女兵俘虏，洗了一整日女人衣物后，也就都老实了。

    逃跑武装越野训练是为了保命，训练军阵厮杀是为了发财致富，砍树建新房子是为了将来娶媳妇，哪个喊累，都会被下面小队长训的戴不住帽，把挨训的火气全撒在下面兵卒头上。

    初时混乱、懒散，一个个跑到羊杂食肆吃了肚儿圆后，不是窝在墙角晒太阳，就是回家放羊，可也就这么几日，几日后，一个个就都老老实实进行体能训练、战术训练、列阵训练。

    一两个月来，每日都会有半日体能训练，包括修建屋舍、平整道路，包括野外营建营地，另外半日在营地内训练，与正儿八经的军卒训练一样。

    一开始都是很难的，初时选择军官时太过随意，佣兵们也都是吊儿郎当，可当他们的官职、所得收益与考核挂钩后，也不得不老老实实按照考核大纲训练。

    按照董虎的“一二三四五”兵制序列，一旦中队长或大队长战死，就由下面的第一战斗副队继任，第一战斗副队战死后，由第二战斗副队再次继任，如此一来，最末位的战斗副队岂不是没了丁点晋升机会？

    所以，为了让所有人都有奔头，就要每个月进行一次考核，最末位的战斗副队长若考核分值连续三个月超过前面的战斗副队，就会得以晋升，反之，不仅不会晋升，他还要被下面的兄弟取而代之。

    初次做军官时，不少人凭借着年龄、辈分、威望获得官职，可在不断考核晋升、降职下，想要长久待在一个位置是很难的，想要继续凭着嘴大占着茅坑就很难了。

    雇佣兵没有饷银，除了每日两斤粮食外，什么都没有，之所以能聚集在一起，除了想要混个肚儿圆、为家里节省些粮食外，最大的奔头还是冲着四成斩获，还是想着开张吃三年屁事，可现在董虎把收益与考核挂了钩，有些太过涣散的家伙，受不了规矩离开了，也有些因他的公平加入了进来。

    但不管如何，摸爬滚打了一两个月，雇佣军也有了些正规军的模样，至少不再是初时那般懒散。

    董卓带着一帮将领前来视察，董虎陪着大领导在营内里里外外巡视了一圈，把大领导送走后，大丫就急匆匆送来了封积石山信件……

    看罢孟都送来的信件后，董虎考虑再三，决定亲自前往积石山，稳住军心动摇的数千马匪。

    积石山很重要，与交通要道的金城塞不同，而是因为积石山是把刀，一把将河湟谷地斩成两段的利刃，同时也是斩断金城塞与陇西郡联系的利刃。

    河湟羌居于河湟谷地，最佳进攻大汉朝路线是沿着湟水向东进攻金城塞，拿下三岔路口的金城塞，就斩断了武威、张掖、酒泉、敦煌四郡的后路。

    拿下金城塞，不仅斩断了凉州刺史部西北四郡后路，更可由金城塞沿着洮水谷地，一路杀入陇西郡、汉阳郡，继而杀入长安三辅。

    沿着湟水入金城塞，由金城塞入洮水谷地，继而入长安，这是河湟羌杀入长安三辅最佳路线，同时也是朝廷攻打河湟谷地主要路线。

    自金城塞沿着湟水向河湟谷地腹心推进，步步为营，步步推进，如同巨龙吞莽，从头一点点吞噬，直至吞下整个河湟谷地。

    河湟谷地如同一条巨蟒，从头开始一点点吞噬，肯定是要花费诸多工夫的，但若分出一支偏师，直击巨蟒三寸，一刀将拼死挣扎的巨蟒斩成两段，那就又有不同了，而积石山就是这把要命利刃。

    不仅董虎、董卓以及大汉朝许多大臣们能看到积石山的重要性，北宫伯玉、烧当老王、韩遂等人同样清楚，当年西羌反叛时，段颎就是与西羌在积石山进行的最后决战。

    谁都知道积石山尤为重要，可若想要收服积石山数千马匪为己用，这就不是件容易的事情。

    积石山成分复杂，不仅有高原羌，也有河湟谷地争斗失败的河湟羌，还有些汉民悍匪，彼此相互争斗的尤为激烈，远不似河湟谷地部族那般稳定。

    成分复杂，争斗激烈，能让积石山俯首听令，仅凭一张嘴游说是远远不够的。

    北宫伯玉很清楚积石山马匪的尿性，若没有数倍的兵马，任你谁谁都很难让积石山低头，也正因此，北宫伯玉虽然夺下了允吾城，也没有立即奔袭四岔路口的金城塞，而是不断遣人说服河湟诸部头领，在允吾城不断聚集兵马，直至手里有了两三万兵马后，这才让人前往积石山。

    一连遣派三波使臣，积石山就是不愿低头，也把北宫伯玉最后耐心消磨了一干二净，想要领兵直接杀入积石山。

    众人聚在太守府，争吵了小半个时辰，全都是吵吵嚷嚷讨要粮食、讨要地盘，一两个月来一直争吵，吵的北宫伯玉一个脑袋两个大。

    就在北宫伯玉再一次扶额时，正在争吵的一人突然站起，众人齐齐转头去看，正是月余来一直不满的洛都羌渠帅罗何。

    洛都羌与破羌很近，正因双方距离很近，彼此关系并不是很好，北宫伯玉一见是罗何，心下就有股莫名的恼怒。

    罗何好像没有看到北宫伯玉阴沉的脸，抱拳道：“大头领说虎娃充匪杀人，说陈太守包庇虎娃……事实究竟是怎样的，大家伙也都清楚……”

    话语未完，一人突然站起，指着罗何大怒。

    “罗何，你他娘的什么意思？是说我破羌栽赃嫁祸，故意挑起战争吗？”

    罗何话语尚未说完就被打断，如同被人当胸打了一拳，老脸瞬间涨红。

    “栽赃嫁祸？别他娘地以为老子眼瞎！看不到你们半路截杀虎娃！”

    “你……”

    “哼！自己去杀人，结果却被一群半大少年趁夜砍了脑袋，你他娘地还有脸……”

    “砰！”

    “够了！”

    北宫伯玉猛然怒吼，厅堂瞬间一静，正当他人以为罗何退却时……

    “大头领……”

    就在这时，烧当羌老王突然拍了下桌案。

    “罗何，有些过了！”

    烧当羌老王开口，罗何一阵沉默，他知道，仅仅破羌一家，洛都羌还不至于担忧，可若烧当羌也加入了进来，一东一西两大羌部，夹在中间的洛都羌若不想灭族，只有离开洛都谷地。

    烧当羌老王开口，厅堂内一阵让人压抑的沉闷，就在韩遂欲要开口缓解气氛时，罗何一脚踢翻面前小几，转身就要离去。

    “烧当老王、北宫伯玉，今日之事，我洛都不参与！”

    北宫伯玉猛然站起，指着罗何大怒。

    “罗何！”

    “你想做羌人的叛徒吗——”

    罗何不理会北宫伯玉，而是看向烧当老王，面无表情道：“烧当老王，你想为惨死的兄长报仇，那是你烧当羌的事情，与我洛都羌没有关系。”

    烧当老王老脸瞬间涨红，又是一声冷哼。

    “哼！”

    “本王若要报仇又岂会等到现在？还不是因为族人生计艰难？”

    罗何点头道：“烧当老王说的没错，你们是我河湟羌的大英雄，我洛都部不想做英雄，只想过自己的小日子，行不行？”

    就在烧当老王还要恼怒，坐着的几人相视后，也跟着站起，韩遂大惊，忙上前拉住罗何劝解。

    “大家聚在一起都是为了族人的未来，都希望朝廷可以减轻些赋税、劳役，有什么事情大家可以再商议商议。”

    罗何回头看了眼冷脸怒视的北宫伯玉，这才向韩遂抱了抱拳。

    “先生是仁德名士，若先生做金城郡太守，我罗何绝无二话，可先生也知，此次灾祸因何而起。”

    “若是我洛都羌充贼杀人，若杀人不成反被杀死，我罗何一句话语都不说，更不会出兵砍了太守大人！”

    “自己惹出了祸事，就要让所有人跟着一同造反，那是不是说，下次他烧当羌随便死了一个奴隶，咱们所有人就都要跟着造反？”

    罗何转头看向烧当羌老王，笑道：“烧当老王也莫要恼怒，咱也就这么一比，当然了，老王说的也对，族人的日子是不好过，若咱们能与益州板楯蛮那般，闹腾几下，朝廷就能减免些赋税，对咱们所有人都是件好事，可……事情真是这样吗？益州板楯蛮可没有杀了太守！”

