    第666章  白王归来……乱斗   

    因为大家都顺利晋级，姜毅倒是不用再守夜了！   

    一夜姜毅肯的特别舒畅，哪怕外面偶尔传来人类的呼喊声和动物的兽吼声，姜毅也没太大的反应，别以为在公路上就会有多安全，其实车队无时无刻都要万分警惕着各种变异兽的偷袭，特别是夜晚，简直就是怪物的天堂，人类的恶梦！   

    每天都不断有各种变异兽偷偷靠近车队附近，寻找着机会将人类远远的拖走！当然，末世四个月，能活到现在的人类也不是傻子！   

    先不说，车队里多了一些感应类异能的能力者，可以时不时的监控四周，  即使这些变异兽想要偷偷闯进来也根本是不可能的！   

    毕竟，每天负责守夜的人，多达一百多人，全方位无死角的巡守，几乎不可能有变异兽可以偷溜进来。

    即使真的闯进来，也很快就会被发现并解决掉，成为明天大家餐桌上的美食！   

    而像姜毅这种实力的能力者根本不需要参与这些日常的巡守，除非有真正巡守成员都不可能解决掉的麻烦的时候，才会动用他们这些等级能力者。

    

    不过，这一夜，注定不会让姜毅睡的太过安稳！凌晨时分，姜毅突然猛然睁开眼睛，外面随之也变的吵闹万分。

    

    姜毅刚刚坐起来，就听到门外急促的敲门声：“老大，老大！”

    

    姜毅皱眉，拼开门，盯着今天负责守夜的阿雅：“怎么回事？”

    

    阿雅有些兴奋，又有些急促的指着门外：“刚才第二车队那边传来消息，需要我们的救援！”

    

    姜毅愣了一下，他有些不敢相信，这才几个小时啊，张精武居然就舍得使用一次救援机会？

    

    急忙问道：“那边出了什么事？”

    

    阿雅也摇头：“我不知道，是唐冰用对讲机通知这边，因为我们离他们最近。

    好像是有高等级变异兽攻击了他们的车队！”

    

    姜毅一惊，闪身冲出房车，抬眼向喧闹的远处望去，这一看，姜毅却愣了一下！   

    有些不敢相信的皱眉，入眼的在第二车队的外围，居然出现了一群十几只变异兽，重要的是，这群变异兽最低也都是二阶的实力，带头的更是达了三阶巅峰！   

    这是怎么回事？

    休息前，他明明扫描过四周根本就没有这群变异兽的踪迹……   

    顾不上多想，姜毅急忙告诉阿雅原地待命，他独自一人向那个方向冲去……   

    “不可能，怎么会突然出现这么多变异兽！你们是死人吗？

    为什么现在才发现！”

    灯火闪烁下，黄同愤怒的咆哮着，看着闯入自已小队的这群变异兽恨不得杀了负责今天晚上巡逻的人。

    

    张精武目光死死的盯着被众人挡在车外的那只巨大的变异兽，只看到只变异兽体型巨大，全身洁白如玉，全身甚至还泛起道道光芒！   

    它站在原地，不断的踢踏着四肢，急促的叫着！   

    “快，绝对不能让它们冲过来，杀了它们！”

    汪义咆哮着，指挥着手下想要将这群变异狗拦在停驻的车外！   

    “汪汪！”

    看着前方人员尖叫声不断，一群变异犬开始变的焦躁不安，它们低伏下身体，不断的吠叫。

    

    “去死！”

    一个强壮的男人挥舞着手中的大锤子直接暴跳而起，一锤向离他最近的一只黑色狼狗砸去，巨大的力量让铁锤上的力量呼啸做响，但是他攻击的黑狗却同样崩紧着神经，男人一动，它四肢一躲，灵活的躲过对方的攻击，男人一锤砸在地面上，原本还算平滑的沥青路面直接炸开！   

    狼狗被一块石头砸在身上，顿时激发出了它的凶性，咆哮一声，飞跃而起，张大了嘴巴直接奔着男人的脖子咬去！   

    “滚！”

    看到这一幕，一直沉默的李坚金突然一拳轰去，直接砸中黑狗的身子将它砸飞出去！   

    黑狗惨叫，摔在地上滑出数米。

    

    “呜呜！”

    突然的变故，让狗群彻底激愤起来，随着一只巨大白狗的大吼，十几只体型如熊的变异犬疯狂的冲向人群！   

    事已如此，还有什么好说的，张精武的手下也不是吃干饭的，一声令下，数十个能力者疯狂的冲了上去，各种异能直接在狗群中炸起！   

    可惜，如此炫目的战斗场面却对狗群没有什么太大的伤害性！   

    清一色二阶的变异犬，天生体质强大，零阶能力者的伤害对它们来说，也就和被砸了一下而已，众犬只不过混乱了一下，接着直接和人群冲在一处，接着，惨叫声，狗吠声迭起，还没有战斗的三阶变异兽有些急促的踏了踏步，突然发出几声短促的叫声！   

    正在疯狂攻击人类的变异犬们一愣，接着分分放弃了攻击人类的要害，转而改成以踢、踹为主，分分将身边的人类一个个踢倒在地，疼的他们哭爹喊娘！   

    搞笑的一幕出现了，狗群就像是狼入羊群，直接把能力者们打的鬼哭狼嚎，但是受伤最重的，也不过是之前第一个出手的男人，被一只狗直接咬中了大腿，鲜血横流，倒地哀嚎！   

    站在人群中的张精武等人有些不敢相信，这些变异兽居然不杀人？

    可是即使这样，受伤的人数仍然在不断的增加！   

    到底是一群里野兽，哪怕受到了首领的命令，但却仍然免不了打出了真火，纷纷将一个个攻击它们的人类咬的惨叫连连！   

    “混账！”

    张精武大怒，眼看着自已手下的能力者几乎都快上阵，却连一群狗都没拿下来，他终于忍不住，直接一把拔出腰间的手枪！   

    直接对着战斗中那头高大俊美的白狗射了两枪！突然的枪响惊吓了所有人类和变异兽，强大的危机让白狗猛然抬头，本能的感觉到了生命即将受到威胁！   

    可是下一秒，一道白色闪光直接从后方射出，那强大的气息带着滚滚雷动直接将空中的两颗子弹击爆！   

    “雷系！”

    突然出手的变异兽在众人的惊呼中，愤怒无比的锁定了张精武！仅一眼，张精武全身冷汗直流，抬着枪的手僵在空中动弹不得！   

    “呦！”

    雷兽愤怒的咆哮，身体一闪，带着闪电的庞大身影瞬间穿过人兽战斗的区域直接站在了张精武、汪义等人的面前，居高临下的俯视着他们这些人类！   

    “啊！”

    随着雷兽的穿过，那些之前正在和变异狗们厮杀的能力者们一个个全身抽搐，细小的闪电在他们的身上穿梭，一个个好像是在疯狂蹦迪的舞者，疯狂的摆动着身躯！   

    所有人都被吓到了，张精武用力吞了吞口水，他此时就感觉仿佛有一座大山直接铺天盖地的压了下来，将自已扣在山下没有一丝一毫反抗的力量！   

    “三……三阶变异兽……”汪义哆嗦着腿，他万幸自已之前没有跟着攻击，否则自已此时也像那些人一样，此时全身冒着热气，被电的瘫倒在地，被身边的变异狗们连踩带抓的弄的狼狈无比！   

    “该死，那边的人怎么还不来，难道他们想眼看着我们去死吗！”

    张精武和雷兽僵持，心里恨不得直接大骂出来。

    

    暗恨自已鬼迷心窍，将自已手下大部分的高手都派去探索盛阳市，结果反倒让这群变异兽抢到了机会，直接将他们全都陷入了生命危机当中。

    

    雷兽高高在上，强大的三阶气息压制一众人类喘不过气！   

    它扫过众人，最后落在了正前方的张精武身上，头顶突然闪过一道白弧，众人哗然，尖叫着四散而逃，而被它锁定的张精武却完全动弹不得丝毫，眼中尽是绝望，那道闪电强悍到甚至连他曾经见过的唐冰都无法匹及，死定了……   

    “住手，白王！”

    一声暴喝，白王动作一僵，头顶的雷闪直接消散！   

    而众人则震惊的回头，看着一道黑光直接穿过他们的身边冲到了最前方，一把扣住张精武的肩膀，直接将他扯到了后面，跌入黄同的怀中，二人滚成了一团。

    

    “呦！”

    撤去了周身雷电的变异兽终于展现了它的真身，居然正是一头高大的白身银花的白化梅花鹿……白王！   

    看到姜毅，白王兴奋的无以言表，一个劲的用脑袋蹭着姜毅！   

    姜毅和它一比，感觉整个人都缩水一样，努力全身发力才没被推跑！   

    “好了！好了！知道你想我了，想我也不知道早回来！”

    

    “呦！”

    白王连连叫着，仿佛真的在和姜毅交谈一般！而姜毅的出现，也让原本正在蹂躏着人们的狗群们一下子全都老实了下来，随着那只白狗惊恐的趴伏，一只只的全都老实的趴在地上，将脑袋紧贴地面，耳朵向后压到最低，惊恐的半睁着眼睛看着正和自家大王亲昵的人类……   

    姜毅推开白王，扫过身后的战斗场面，不由一挑！   

    眼睛落在那只大狗的身上，感觉到姜毅的视线，原本威猛无比的大白狗居然嘴中发出呜呜的讨好声，蓬松的大尾巴疯狂的晃动！   

    姜毅挑眉：“是你？

    白王，这是怎么回事？”

    白王有些心虚，它居然忘了这件事，立即委屈的叫了两声！   

    姜毅先是一愣，接着又好气又笑的瞪了它一眼，转头看着狗群：“给我离开一百米外，去下面呆着，不许伤到任何一个人。”

    

    听到姜毅的话，白狗居然真的好像听懂了，站起身，冲着姜毅努力摇着尾巴，轻吠两声，转身踏过身边惨嚎不止的人类就向马路下方的庄稼中跑去！而其它狗也随之跟着老大消失在漆黑的庄稼地中……   

    

    

