    等李扬等人回到了东江省，简单的吃了午饭，春凤就迫不及待的开始招人组建内部的监察部门，把一个个城市仓库的账目都给要了过来，虽然财务方面她不算精通，不过数字还是看得懂，当初卖草药，算起账来，春凤比谁都精明。

    “又是一个工作狂。”李扬有些头疼。

    “我本来打算给春凤接风洗尘，然后带她去家里安排一下生活用品的，没想到，刚回来她就直接跑去招人安排工作了。”成婉儿也有些苦笑。

    “算了，由着她吧，她一心为了大青山，发生了今天的事心底有些接受不了，也正常。”李扬摇了摇头道。

    “大青山人都很佩服春凤，今天春凤过来，我明显感觉乡亲们的工作积极性都提高了很多。”成婉儿笑着道。

    “春凤那边你看着点，让她别太急躁，处理人事关系不是种地，让她把握一些尺度。”李扬点了点头交代了一句。

    “好。”成婉儿点了点头，看没什么事情，转身就先离开了。

    接下来的几天，大青山一直在严查企业内部的腐化和违纪问题，属于大青山自营的区域发现的问题不算多，这或许是值得欣慰的。

    但是十五省那边就乱了很多，聂小雨带着人过去，当天就固定了四十多个人的证据，连夜就把人送去了公安机关进行审查。

    整个十五省一片风声鹤唳，连销售也略微受到了一些影响。

    一度导致很多人通过各种关系，往上传达信号，希望顾全大局，不要影响市场的稳定。

    “查，狠查下去，我倒是要看看到底有多少人在背后蝇营狗苟的。”李扬扔下一句话，聂小雨刚过去就有四十多人出现了问题，远比孙正芬提交的财务报表反应的问题更加的触目惊心，竟然有些合作门店，敢扣押礼品，因为瓜果蔬菜包装没有完全的密封，也给了他们钻空子的机会，有些门店竟然换掉大青山的产品，塞进去别的品牌瓜果蔬菜卖给顾客。

    这问题就严重了，一旦出现食品质量问题，是要大青山来承担的。

    虽然大青山对于瓜果蔬菜上尽可能的宣传大青山产品的特性，以及对商标方面也做了改进，可靠顾客去鉴别真假，还是有些吃力。

    与此同时，大青山内部开始重新选用新的包装，进行内部和外部包装完全的密封性处理，在拆封处有特殊的编码封条，只能撕开一次。

    运输全部安排的是大青山人来负责，交给门店的时候，会在视频监控下完成，并进行查验一番外包装。

    如果有破损，会当场进行回收。

    而转移给了门店，进行签字之后，就是确认了外包装无任何破损。

    在顾客下单的时候会提醒顾客，查验外包装，一旦破损可以拒收，而拒收的这部分产品将有门店承担损失。

    随着李扬去南粤省，以及聂小雨带着人去十五省，已经过去了七天，这一周的时间大概都明的暗里已经知道了监察部门的存在。

    一大早从青山二号仓发布的内部通告上，也明确了大青山将设立监察部门的存在，并要求各个城市仓库的负责人及时来到东江省二号仓开会。

    在中午的时候，不管远的近的，各个城市仓库的人都来了。

    一共有五百零五个人，几乎每个省份都有大青山的城市仓库，当然其中密度最大的还是八省之地最多，这其中皆是大青山人。

    这些老乡见面，都格外的亲切，不过大家都没有过多的交流，一个个心底都明白，监察部门，监察的是谁，不止是针对他们，更针对的是一些门店，每个城市仓库下面下辖的门店多则三五千家，少则一两千家还是有的。

    原则上说，城市仓库是负责所在城市门店的一应事务。

    正是因为他们这些人，没有把事情做好，才导致上面设立了监察部门。

    很快李扬带着成婉儿，春凤以及从东三省回来的王军，还有刘大权，高玉良等人陆续进入了会场，除了成婉儿之外，赵德亮和侯总，宋玥等人都没有出席，关起门来，这就是属于大青山人的内部会议。

    “好了，大家安静一下。”春凤目光冷冷的扫视了周边一眼，有些恨恨不满的失望。

    现场很快安静了下来。

    成婉儿虽然职权上比春凤高，不过摆的清自己的位置，这次大青山的内部会议，她能参加，也是多因为和李扬的关系。

    会场内很快安静了下来。

    “诸位让你们过来，应该知道是什么原因吧？”春凤没有坐下直接开口，目光透着不爽，拍着自己白嫩嫩的脸蛋道：“丢人啊，是真的丢人，南粤省竟然发生了，两家街道门店被几个城里人忽悠下，虚开活动支出经费两百万，从中套取了一共八十多万元，我们大青山辛苦奋斗这么久，三十万大青山人不怕死为了什么，是为了给别人做嫁衣吗？”

    春凤打的脸蛋啪啪作响。

    李扬有点无奈，真想提醒她轻点打，让她过来二号仓，她倒是来劲的很，来到这边一周的时间，硬生生的天天不着家，忙着各个省去跑。

    那劲头，连成婉儿都佩服了。

    春凤好似没用说够的，直接又道。

    “事情已经查清楚了，两个小姑娘利用谈恋爱的关系，获取了王彪和王鹏两家人的信任，接触到门店最核心的财务推广机会，联合当地城市仓库财务部门的人，串通一起从中牟利，现在涉案的四个人已经被判刑，钱已经追回来了，四个人也被判了三到五年不等，但这件事提醒了我们，全国的门店包括自营和合作门店，已经突破了十五万家，其中到底还有多少事，是我们不知道的？”春凤沉声道，敲了敲桌子道：“还有多少蛀虫，还有多少吸附在大青山这条大船上，偷偷获利的。”

    “这些事本不应该我们来查，而是你们一个个城市仓库负责辖制的。”

    “正是因为你们的失职，渎职，鼠目寸光，助长了这些腐化和违纪行为的发生。”

    “当年我们一步步是怎么走出青山镇的，大家都心底明白，现在有钱了，就放松了警惕，我告诉你们，照此下去，迟早大家还要回到青山镇继续种地去。”

    “在场的人，不少是各个村的村长，年纪不小了，我就不点名说了，虽然这次问题出现在南粤省滨州市，但其他省份城市也有各种的问题，是继续混日子，还是想弄个名堂来，你们问问自己。”

    春凤喝了一口水，好似还想说。

    成婉儿干咳了一声。

    “就先说这么多，现在有李医生给大家讲话，大家欢迎。”春凤心底一怔，娘的，把自家男人给忘记了，还以为这是在地里，一开口就收不住了，随后急忙鼓掌，才是讪讪的坐下。

    李扬呵呵一笑，望向场下的众人。

    “春凤说的没错，人嘛，一旦放松了警惕之心，就是离失败不远了，不过经过连番的监察，在场的诸位还是禁得起考验，没有丢我们大青山人的脸。”李扬说道，随后又道：“没有腐化并不代表就是合格的，现在看来，大青山的发展太快了，后面已经跟不上趟了。”

    在场的五百零五人皆是垂下了头，脸上露出自责之心，这次来的还有谭村长，他心底更不是滋味，有些抬不起头。

    “咱们大青山人有一说一，今天请大家过来，就是通报三件事。”

    “第一，大青山成立监察部门，不是为了防范你们，江山是大家一起打下来的，谁如果感觉福利太低，收入不够，都是可以提的，有多少钱都可以分给大家，但是监察部门的成立，是为了确保更多人的利益得到保证，确保大青山的名声和为之拼命努力的三十万大青山人的汗水，得到保证。”

    “第二，人都是有私心的，在场的诸位可以互相看一看，有一个外人吗？不管是八省之地还是外省，核心部门选用的都是大青山人，你们的忠诚和付出得到了认可和肯定，但是你们的缺点，确实影响到了大青山的发展。”

    “我们要承认缺点，诸位的文化和眼界确实是跟不上大青山的发展了，但是换个有文化有眼界的人就一定好吗？也不见得，所以我们承认缺点，那就把这部分缺点给补上来。”

    “第三，也就是我要说的重点，接下来所有城市仓库都需要考试上岗，考试合格的重新上岗，如果达不到标的，那就从年轻的大青山人中选拔出来，另外每个城市仓库从今天开始进行全部联网，关于所属门店以及物流配送中可能发生的问题，将会进行公开通报，希望大家警钟长鸣，引以为戒。”

    “这个过程对于拿了一辈子锄头的你们而言，肯定是不适应，不舒服的，但是我想告诉你们，祖辈们抛头颅洒热血拿着枪杆子打天下的日子已经过去了，对于大青山而言，基础的体能训练不能少之外，最应该充实的是脑子里的知识。”

    “只有我们这一代好好的学习了，下一代才能很好的传承下去。”

    李扬没有让众人发言，开口就直接讲了这三点，随后喝了一口水。

    “现在有王村长讲两句，这些日子大家都看在眼里，王村长执掌一号仓，很多举措都做的很好，我相信他能做得好，大家也能做得好。”

    在场五百零五个人面色沉重，一个个眼眸内透着凝色，这些日子的发展越来越快，大家确实忽略了很多，也放松了警惕。

    王军拿起话筒，站起身来，没有直接开口，而是目光看向在场的一个个人。

    “说实话我是没脸讲话的，大青山在八省之地自营的门店已经超过了八万家，我们王家庄的人，在这个时候先出了问题，我听到这件事的时候，恨不得弄死他们，可事后想了想，出了事我这个村长也有责任。”王军开口道，随后继续道：“现在看来，出了事也是好事，最起码给大家有个警醒作用。”

    “刚刚春凤村长恨铁不成钢，李医生对大家又是抱着希望的，而我本人看来，咱们大青山的爷们不比任何人差，这些日子我经常学习，我明白了一个道理，大抵成功的商人不见得都是有文化的人，但是成功本身就有一个共性，那就是每个人都十分热爱自己所从事的工作，针对自己所经营的事务有孜孜不倦的学习能力。”

    “文化用得好才能变成技能，而精湛的技能靠的不是有文化就能做到的，是需要日积月累的学习，用心的去领悟，仔细的观察，每日的反思。”

    “我王军大老粗一个，在座的不少人比我懂得多，但是自从李医生把一号仓交给我来管理，我起初只知道，盖房子要盖的结实，房子盖好，发货不能发错，更要及时发出，货物包装不能出现破损，生产的饮品一定要保质保量，按照技术人员讲的重要点，一个都不能少，而在这个基础上做好了之后，就是怎么考虑快速发货，我开始学习互联网的知识，通过电脑来接收和汇总信息。如何才能确保货款及时不出错，我请了专业的财务团队，我每天跟着看……。”王军说完从随身带来的背包里拿出一摞摞的笔记本。

    “通过我的事，只是想告诉大家，只要努力和用心，大老粗也不见得比大学生差，掌握技能不见得非要懂得高深的文化，要的是用心，用心，再用心。”

    “我们大青山人死都不怕，现在日子好了，学点知识，又不会掉脑袋，自己不会那就请老师，请大学生，博士生，教授等等，只要你是想学习，这些钱大青山愿意为大家承担。”

    “我们这一代人是大青山的中流砥柱，今日我们的付出和努力，那就是后代的榜样，一代代的大青山人是不断的超越，今日做更好的自己，未来后辈们才会在这个基础上更加的优秀。”

    王军说完，随后坐下，桌子上还摆放着一摞摞的笔记本。

    李扬拿起笔记本翻看了一下，早期的连字都写的歪歪扭扭的，后来写的就十分工整，比很多大学生都要好，知识点也越来越充实。

    “发下去传阅一下。”李扬说道。

