    “大哥，方才那小子，就是当初跟我们作对的那个圣人弟子？”

    一口气跑出了数千万里，相柳才敢堪堪停下，喘着粗气问道。

    “应该是吧。”

    刑天使劲咽了咽口水，声音里充满了惊恐之色。

    方才对方并未杀意，仅仅是一道用于震退他们的能量，便让他感受到了生命威胁。

    若这圣人弟子真想要他们的命，估计都只是一个念头的事情。

    只是刑天实在想不通啊。

    两百年前逐鹿之战的时候，对方分明就只是个金仙境界的小喽啰而已，就算是顶着圣人弟子的头衔，也没人将他放在眼里。

    这才短短两百年，怎么就成长到如此恐怖的境界了？

    一旁的相柳回忆起方才那恐怖的气势，也不禁狠狠打了个冷战。

    巫妖之战结束后，他们已经多久没见过如此强大的修士了。

    更何况，他们也从未听说过通天门下有如此生猛的一号门人啊！

    这实力在，只怕比那位多宝道人都要强大许多了吧？

    沉吟片刻后，相柳脸色凝重的开口道：“大哥，现如今人族势大，这东海之滨万万不可再留了。”

    “那两个妖族懦夫的事暂且放一放，咱们先带着族人迁移北方吧。”

    对于刑天和相柳来说，这世上最重要的，莫过于保住巫族血脉传承不断了。

    就算他们没法儿完成复兴巫族的大业，起码也要给子孙后代留下机会。

    现如今，东海之滨尚且还留有一些血脉纯正的巫族，相柳准备将他们带往北方，去投靠另一位大巫——九凤。

    “该死的人类！”刑天愤愤的说道：“他们到底要多大的地盘，真把我巫族逼急了，我刑天非跟他们拼个鱼死网破不成！”

    大斧重重一跺，相柳也是无奈一叹。

    两位大巫不约而同的向着人族领地的方向眺望，眼中都是同样的愤怒。

    该死的人族啊！

    孱弱、无力、短命。

    几乎是洪荒中最最弱小的种族之一。

    就因为一句“天道钦点，人族将兴”，忽然就摇身一变，成了洪荒中的主角。

    甚至连曾经称霸天地的巫妖二族，都要乖乖给他们让出大片的生存空间。

    天道不公啊！！

    .......

    沈君轻轻挥手，稳住波涛汹涌的海面，转身走回了女魃藏身的山洞。

    也不知方才那么大的动静，有没有惊扰到女魃。

    若不是因为量劫将至，沈君不想沾染上巫妖二族的因果，非得彻底收拾了这几个兴风作浪的家伙！

    走回山洞，沈君挥手撤掉女魃身边的禁制，同时召回了自己的水火宝葫芦。

    经过八年时间，现如今的女魃看到沈君前来，已经不像之前那般疯狂尖啸了。

    但她也并没有康复。

    而是如同失去了所有的意志，双目无神的呆坐在原地。

    两眼空空，似乎只剩下了一具空空的躯壳。

    看到她这副模样，沈君都觉得有些棘手。

    在这八年时间中，沈君每隔半年就会过来给女魃注入一道新的灵力，在他和水火宝葫芦的双重炼化下，女魃体内的邪祟之气已经被消灭了六七成。

    正常来说，现在的女魃不说彻底康复，起码也该恢复一点神志了吧。

    但事实却恰恰相反。

    体内诅咒消失大半后，女魃不仅没有半点恢复的迹象，反而成了一具不会思考、不会行动的植物人。

    沈君皱着眉头，再次放出一缕神识，刺入了女魃的识海。

    莫约一刻钟后，他陡然睁眼，一脸恍然大悟的模样。

    “我还当是这诅咒真有如此难产，感情是女魃身负了莫大的杀业啊！”

    再次看过女魃的识海后，沈君顿时看懂了其中的关节。

    那诅咒的影响，在这八年中已经消失殆尽。

    此刻真正阻拦女魃康复的，乃是她身上所背负的莫大杀业。

    当年逐鹿之战，不少九黎部落中的人族，都是死于女魃之手。

    而这些年她无意识的飘荡的在人族领地，使得大地干旱，庄稼颗粒无收。

    那些因此而活活饿死的人族，也都成了她身上的杀业。

    杀业，便是业力。

    这东西就如同气运，极难用人力去影响。

    别说是沈君一个半圣了，就算是通天圣人亲自驾到，也不见得能有什么好办法。

    这东西，说到底就是因果报复的产物。

    一旦被缠上，简直就是天下最难破解的诅咒！

    难怪自己半圣灵力加水火宝葫芦炼化八年也不见半点好转，感情是这鬼东西在作祟啊。

    “我能做的，都已经做完了。”

    “这杀业，我也没法儿帮你破解，只能先把你带在身上，看日后能不能有转机了。”

    “女魃姑娘，得罪了。”

    沈君对着女魃微微揖手，而后便将其收入了自己的百纳宝兜中。

    这百纳宝兜乃是十分好用的一个储物法宝，其内空间极大，而且还能储存活物。

    系统出品，必属精品。

    走出山洞后，沈君立刻施展身法，向东海之滨疾驰而去。

    之前他已经从应龙口中了解到了人族现在的情况。

    现如今，乃是五帝中的舜帝掌权。

    按照前世的记忆，在舜帝掌权的中后期，人族就将迎来洪水之灾。

    最开始的时候，应该是大禹的父亲去负责治水工程，但由于其办事不利，所以就受了流放之刑。

    后来估计也是实在没办法了，舜才让大禹接过了他父亲的职责。

    这便有了大禹治水，三过家门而不入的传奇故事。

    现如今舜帝已经掌权多年，估计也快到洪水到来的时候了。

    飞到人族领地后，沈君只见无数人族建筑都被泡在脚脖子深的水中，河道两旁的堤坝足有十几丈高，但却依旧拦不住汹涌的洪水。

    看到这一幕，沈君也算松了口气。

    大禹的父亲鲧，也是个死脑筋，哪里有洪水就在哪里修堤坝，水又多大，堤坝就修起多高。

    这样的防洪措施，能不失败才叫奇怪。

    果不其然。

    沈君才刚到此地，便看到一处堤坝被洪水轰然冲垮，汹涌的污水崩塌砸落，瞬间便冲垮了大片建筑。

    人类居住在四海之滨，面对这般天灾，哪有半点还手之力啊。

    看到洪水奔涌即将侵蚀人族领地，沈君立刻从百纳宝兜中将女魃拎了出来。

    “呔！区区洪水，吃我一击女魃！”

    沈君大喊一声，真就跟扔法宝似的，将女魃抛入了滚滚洪水中。

    霎时间，汹涌的波涛中陡然蒸腾起滚滚白雾。

    女魃虽说失了神志，但体内的力量却是半点不见少啊。

    她那一身灼热的灵力，仅仅是路过，便能将千里沃土变成干枯开裂的荒漠。

    可想而知，其本身的温度有多高？

    这恐怖的天灾洪水到了她面前，瞬间化作滚滚白雾，蒸腾上天了。

    而这，也是沈君为女魃贴身打造的治疗方案。

    想要化解杀业，唯有给自己赚取功德。

    用更直白一点的话来说。

    做了坏事受罚，那就得多做好事来争取宽大处理嘛。

    之前因为这无意识的灼热灵力害死了那么多人，现在再用这灵力来救人，也算得上是因果循环。

    救下这附近人族部落的功德，对沈君这个半圣来说是杯水车薪。

    但对女魃来说，却是难得的救命良药。

    沈君一边用灵力暗中收拢水流，一边让女魃当人肉堤坝堵住缺口。

    待到附近的人族都撤离完毕，沈君刚准备换一个地方继续给女魃治疗。

    可不远处一个正在狂奔的家伙，却忽然吸引了沈君的注意力。

    那是个什么玩意儿？？

    黑乎乎的一坨，跟个肉球似的滚动。

    跑的还挺快，该别是个妖精吧。

    沈君大手一挥，直接隔空将那东西吸了过来。

    “呜！呜呜！”

    “呜呜呜呜呜！”

    那黑乎乎的肉球在半空中使劲挣扎，声音那叫一个软萌，那叫一个委屈。

    “卧槽？！”

    “牢底坐穿兽？！”

    抓近了一看，沈君顿时傻眼了。

    眼前这家伙浑身淤泥，但还是看得出身上黑白两色的毛发。

    这哪里是什么妖精。

    分明是个熊猫啊！

    逐鹿之战中，熊猫被唤作食铁兽，一度成为蚩尤的坐骑。

    没想到在这里还能见到一只。

    “见....见过上仙大人。”

    “不知上仙大人唤来小妖，是有何吩咐呀？”

    被沈君抓来的熊猫不仅口吐人言，语气更是谄媚无比。

    不愧是吃公家饭的家伙，这眼力见还真是没得说啊。

    沈君心中吐槽了一句，随即淡然问道：“蚩尤的坐骑怎会出现在此，这附近可是有巫族部落？”

    “上仙大人神机妙算，小妖钦佩的五体投地啊！”

    牢底坐穿兽立刻便是一个马屁拍过来，点头如捣蒜：“此地乃是上古大巫共工的残部，前些日子我出门玩耍，没想到正好碰上洪灾，回来就没人了....”

    熊猫也是半点不藏私，沈君就问了一个问题，他倒好。

    逼逼叨叨一大通，就差把自己户口本亮出来了。

    话说这玩意儿好歹也是蚩尤的坐骑，也不该这么怂吧？

    “你认识我？”

    沈君眉头微蹙，试探性的问道。

    “上仙大人名震洪荒！小妖当然认识啦！”

    熊猫一拍大腿，抓住机会又是一个马屁拍了过来：“上仙大人乃是圣人弟子，小妖三生有幸，之前曾与上仙大人有过一面之缘。”

    沈君那叫一个苦笑不得。

    自己在洪荒大地满打满算不超过七百年，没出过四海之滨，更没怎么抛头露面过。

    哪来的名震洪荒一说。

    看着眼前可怜巴巴满脸谄笑的熊猫，沈君都不知道该做出什么表情了。

    好歹也是国宝。

    有点骨气好不好啊！

