    李无极一脸青黑。

    他的双瞳之中，带着一层难以压制的汹汹杀气。

    夜长莲忽然冷声说道：“李门主，我们可将天域的未来，交托在你的手上了。”

    李无极冷冷说道：“宗主放心，我思衬再三，决定为十方仙灵，开启寂灭灵阵。灵阵一开，十方仙灵必然能够在短时间内突破到至尊无双的境界，到时候，就算江尘等人拥有神力，也只不过是废物而已了。”

    夜长莲点了点头：“很好，我也赞同开启寂灭灵阵。”

    释天帝豁然起身：“门主，这寂灭灵阵一旦开启，那除了在灵阵里面的人之外，天域可就再也没有任何人能够提升修为了。”

    李无极道：“不错，寂灭灵阵，会吸干天域所有灵源，让除了在灵阵内的强者之外其他所有人都无法修炼。这样做，的确会让彻底破坏天域的平衡，但是却能够将妖族直接覆灭。”

    冷幽泉嘿嘿笑道：“释天帝，你的帝天龙门，已经彻底的消失了，这件事情对你来说，几乎没有什么影响。你又何必担心呢？”

    夜长莲道：“不错，开启寂灭灵阵，影响最大的便是我们十方势力，但我们都没有说什么，你就更不需要杞人忧天了。”

    释天帝扭头看向别处，知道凭借自己一己之力，根本难以对抗李无极等人。

    李无极道：“这件事情，我已经做出了决定，只要能够将妖族覆灭，不论牺牲什么，都是可以接受的。否则等待我们的，就是死亡。”

    冷幽泉深深的吸了一口气：“好，我这就出发，去帮助十方仙灵开阵。”

    李无极嘴角微掀：“江尘，妖族，厄运之神，哼，这一次，我们要你们死无葬身之地！”

    江尘这边，当他带着雷傲天再次进入荒漠遗迹的瞬间，便又大量的鬼族强者冲了过来。

    “轰！”

    龙魂剑直接卷起了漫天黄沙，挡住了所有的鬼族强者。

    江尘趁着鬼族强者们发愣的一刹那，冲进了人群之中。

    一记九神吞天，又有两名鬼族强者被江尘吞噬。

    随后雷傲天便将自己的力量全部释放了出去，无数雷霆冲天而起。

    下一刻，逍遥昆仑镜就带着二人重新回到了神器宝塔之中。

    落地的那一瞬间，荒漠遗迹内刚刚二人的位置就爆开了各种各样的攻击。

    雷傲天擦了一下冷汗，随后看了一眼江尘。

    江尘身子抖成了一团。

    雷傲天担心的问道：“江尘，这样吞噬下去，你的身体能受得了吗？”

    江尘露出了一丝苦笑：“就算不能够承受，也必须要坚持下去。”

    雷傲天一声轻叹：“也不知道这次吞噬的这两种能力，适不适合你。”

    江尘道：“我说过了，我需要的是始的力量，我要将整个鬼族，所有的道，全部吞噬，成为无所不能的神。”

    雷傲天撇嘴道：“江尘，你真是个疯子。”

    “只有这样，我才能够击败十方圣主，轰杀十方仙灵，成为真正的天域之主。”

    “行了行了，快看看你吞噬的这两种力量，到底适不适合你吧！”

    江尘闭上了眼睛。

    突然，龙魂剑发出一声争鸣，闪到了江尘面前。

    江尘身形一颤，再看龙魂剑的剑身之上，出现了一道淡蓝色的符文。

    江尘心念一动，龙魂剑就自主的飞了出去，直接轰开了神器宝塔的墙壁。

    雷傲天不由得倒吸了一口冷气。

    这神器宝塔，乃是有法阵加持的，就算是江尘到了玄天境，也绝对不可能破开。

    而现在他还处在极度的虚弱之中。

    最主要的是，江尘并没有使用任何念力，这一击，完全是由龙魂剑自主发动的。

    看到雷傲天呆如木鸡的神情，江尘忽然露出了一丝兴奋神色。

    “我好像成功了。”

    雷傲天骇然问道：“江尘，你到底得到了什么样的道，竟然能够让龙魂剑拥有这样恐怖的威能？”

    江尘笑道：“此人的道，名曰兵融。”

    “兵融？”

    江尘点头：“在鬼族之中，他的这个道，几乎没有任何实际的作用，因为这个道，只是能够将自己的念力，融合到任何一个兵器让而已。”

    雷傲天疑惑问道：“我们的念力，本来就能够附着在兵器上进行攻击啊？”

    “附着和融合并不是一个意思。”

    江尘道：“附着，只是能够用念力增强武器的力量而已，而融合，是让武器本身，也拥有念力。简单的来说，我的龙魂剑，能够凭借自主的意识，来发动我的道。”

    江尘心念一转，龙魂剑回到了雷傲天的头顶。

    剑锋一震，一片黄沙从天而降。

    雷傲天本能的抬手震散黄沙，露出了骇然神色。

    他瞪大了眼睛盯着江尘：“江尘，你的意思是说，只要是你融合的道，龙魂剑都能自己施展，而且他拥有的念力，还不弱于你对吗？哪怕是你现在动弹不得，龙魂剑也能够发动强大的攻击。”

    江尘道：“别说是我现在只是虚弱而已，就算是我被人砍的只剩下了一个脑袋，没有了意识，龙魂剑也能够将我的敌人全部击杀。”

    雷傲天惊道：“那如何才能够击败龙魂剑？”

    “龙魂剑是没有办法被击败的。除非同时出现比龙魂剑品阶更高的神兵，还有比剑魔魂更为强大的神魂。”

    雷傲天盯着江尘：“那岂不是说，就算以你现在的身体再次进入荒漠遗迹，也能够将荒漠遗迹中的鬼族全部击杀？”

    江尘点头：“最可怕的是，我还不用亲自去，你带着龙魂剑去，或者是龙魂剑自己去都可以。”

    “什么？”

    雷傲天彻底的傻了。

    江尘告诉他的这一切，完全的超过了他的认知。

    这是他就算是想象都不敢想象的强大。

    这岂不是说，江尘将不会遇到任何敌人。

    哪怕是至尊无双的强者，最多也只能够保证不被他击败而已。

    看着如此震惊的雷傲天，江尘淡淡一笑：“或许是我的运气比较好吧。”

    雷傲天苦笑道：“我也想要这样的运气。”

    江尘道：“那你就带着龙魂剑下去试试吧。”

