
    豪门通灵萌妻。

    灵诡锐利的目光盯着一脸紧绷严肃的男人，似在验证他说的话是否有假。

    她觉得有些奇怪，不知是孕后的她变得更加不相信任何人，还是多心，总觉得黑麒麟变成的男人坦白的太快。

    “你见到的那个元神，他会说话智力正常”

    男人又迟疑了半晌，点点头，“一切正常。”

    灵诡目不转睛的盯着男人的眼睛，并未察觉到任何异样的眼，旋即不再过问，只是重新环顾观察着黑麒麟的豢养洞。

    黑麒麟的洞中，弥漫着一股巨型兽类粪便屎混杂在一起的臭味。

    三对黑麒麟，三只母麒麟，一共是三窝麒麟蛋，每一窝都有四枚不对

    灵诡眼尖，发觉只有两窝麒麟蛋是四枚，距离她最远的一窝蛋，里面只有三枚。

    这本没什么，只是在灵诡看来，极不正常。

    “我说，黑麒麟千年一孕，几率极小，怀胎的时间也极为绵长，数千年不等，一只母麒麟，一窝只有四枚蛋，孵化蛋的时间也要上千年，一窝，一般只有一只能存活下来，金贵的很，你这里有三窝，但是那边是不是少了一枚蛋”

    男人沉默，没解释，脸上的神情也是不变的严肃冷漠。

    他意味不明的回眸，瞥向了身后一只巨大无比的黑犄角黑麒麟，就见那黑麒麟缓缓的低垂下头，嘴里似乎衔着什么，待灵诡看清时，那黑麒麟已经将一颗锃亮的黑蛋，放回了窝，刚好是缺的那一枚。

    “蛋在那放的好好的，自己会滚水潭里”

    灵诡疑心不减，狐疑的瞄向了被五只黑麒麟挡的严严实实的水潭。

    总觉得怪怪的。

    “洗蛋。”男人面紧绷，沉冷解释，随即转移话题，“你想知道的，我已经告诉你了，那么，什么时候帮我们一家离开这。”

    灵诡寻思了片刻，给出了一个时间，“明晚。”

    “我们脖子上禁锢的黑玄铁乃冥界特制，根本没钥匙，你打的开”

    “到时候就知道了。”灵诡卖了个关子，旋即又问，“所以那闯进来的元神，之后从哪儿跑了”

    “原路往洞外的无尽深渊离开了，不过近来冥界兵力增加了好几重，应该翅难飞，这会儿还躲在什么地方，就不得而知了。”

    灵诡和宫司屿旋即离开了黑麒麟的巢。

    原路返回，从冥帝宫的殿门离开，回到了三界总局，将令牌交还给了灵渊。

    一路上，灵诡都觉得哪里有问题，可是黑麒麟洞里的味道太大，导致有孕在身的灵诡又孕吐不止，根本没办法冷静思考，吐的浑身乏力，被宫司屿一路抱回了家，渐渐就将麒麟洞的古怪抛在了脑后。

    以至于蚩尤的元神到底去哪了。

    冥帝青乌的死亡之谜。

    阿萝失踪的问题。

    灵诡都无暇顾及。

    翌日，夜幕降临。

    灵诡答应过那只黑麒麟，帮他一家上下逃出冥界。

    只不过如今她的冥珠无法使用，就只能麻烦自己的闺中密友容浅。

    “逃跑计划”很简单。

    调虎离山，声东击西。

    因为范无救和灵世隐他们被软禁的缘故，只能麻烦容浅。

    先让容浅用她的冥珠在麒麟洞和帝都灵诡四合院之间开一条传送通道。

    然后灵诡会命令自己养的地狱犬去冥界搞破坏，制造大混。

    趁将黑麒麟一家转移走。

    逃跑中有一个麻烦之处就在于，黑麒麟的黑蛋极为金贵，必须保暖，这温度稍稍一变，蛋里的麒麟宝宝就有可能死。

    此时此刻，黑麒麟恶臭熏天的洞中，轮回女阎王容浅正捏着鼻子，站在传送通道的旁边，催促黑麒麟一家快点走。

    “麻溜点，审判司最近吃错一样，谁都监视，要是被发现，你们可就走不掉了”

    灵诡一口一颗酸梅，忍着吐意，盯着家中五只凶兽，烛龙饕餮冥瑞兽墨黑小犼墨白，压低声不断提醒“你们几个搬蛋的小心着点，摔了就没了，它们爹妈能和我拼命，墨黑墨黑你别动蛋滚去洞外守着”

    见烛龙饕餮几个用棉花被小心翼翼的抱着一颗颗麒麟蛋在传送通道钻进钻出，又见无法幻化成人形的大黑猫墨黑在那用猫爪子挠蛋，灵诡差点急的跳脚。

    “喵呜”一声，墨黑蹲在地上，委屈巴巴，“阴阳大人你偏心”

    灵诡没理会墨黑，只是突然发觉，饕餮抱着的那颗大黑蛋，表面竟诡异的泛着一丝若隐若现的红光，她刚想上前细看，却被容浅一把拉扯住。

    高贵冷艳的容浅一手举着电话，一手拽着灵诡手臂，黑脸道“诡儿，你的地狱犬已经快把审判司的总部拆光了，我老公和你男人拦都拦不住，你去管管差不多得了。”

    此时此刻，另一边，冥界审判司飞檐古楼外，一只体态巨大无比，如山高，比审判司总部的楼顶还要高出半个身为的三头巨型恶霸地狱犬，如推土机，破坏着周围的一切，刀qiāng不入，狂暴万分

    硕大的体型，岩浆似的通红眼睛，发湿且浑身弥漫硫酸般刺鼻的气味，长了三个脑袋，畸形无比，一脚踏下，审判司总部便能少去一部分，被冥界巨人鬼将的铁斧削去一颗脑袋，下一秒能长出全新的脑袋，战斗力爆表。

    周围鬼神纷纷逃窜跌倒躲避

    宫司屿负责看着灵诡养的这只“宝贝狗”，目前，他正头疼的蹲在地上，扶额，背对着“战场”，手里拽着半截断裂的狗绳，一旁，厉斯寒一手护住头，躲过时不时飞砸而来的砖头，正和容浅通话中。

    “司屿，你女人什么病养这种东西”

    宫司屿违心解释道“其实，它在家还是很乖的，只是今天比较特殊。”

    话音刚落，“轰”一声，整座审判司的总部大楼应声而倒，伴随着地狱犬如恐龙般恐怖声嘶的咆哮，大地震颤，耳膜嗡嗡作响。

    “够了够了你女人说可以收了，她那搞定了”

    厉斯寒捂着耳朵，朝着宫司屿大声道。

    “哦。”冷冷淡淡应了声，旋即，宫司屿从怀里掏出一只精致的木头八音盒，立马打开，八音盒中响起了儿童唱的“葫芦娃”，那欢快的童声，和地狱犬发出的恶狗咆哮形成鲜明的对比。

    几秒功夫，狂暴的地狱犬，听到歌声，骤然间变回了一只丑萌的三头小恶霸犬，朝着宫司屿飞扑而来，叼起了八音盒，口水流一地

    宫司屿拎起地狱犬的后脖颈，面无表情，开始说事先准备好的道歉词，“抱歉，家里的狗崽子没教育好，跑出来闯了祸，钱我赔，狗我老婆的，我先带走了，告辞。”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    。

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
