    接下里到了碰碰车的回合。

    碰碰车的项目就是洛麟被黑贞德报复一般地疯狂开撞，他也不在意地配合着她玩，两人在场子里不断地纠缠飙车，横冲直撞。

    算是满足了黑贞德报复洛麟的想法，当然这是她自己这么认为的。她自认为是自己开着小碰车把洛麟追击得落荒而逃。

    但洛麟只是放点水，宠溺点让着她，反正让她开心点也没什么不好。

    黑贞德得意洋洋地自夸说道：“我才是真正的老司姬！Master你被我撞了有三十七次，可是你只撞了我二十三次，这场是我赢了哦！”

    “奇怪的胜负欲！既然你这么勇的话？那就跟我来试试过山车吧！”洛麟并不在意这游戏的输赢，他笑呵呵地说着，就拉着她的手再次投入了游玩里。

    ……

    云霄飞车的环节，洛麟使了点小手段，让两人坐在了云霄飞车的首位第一排。毕竟第一排能直观地看到最前方的道路，感官上更加的刺激。

    这回洛麟没有故意去调戏黑贞德，他只是默默地牵着她的手。

    然后黑贞德再次通过云霄飞车体会到了那种‘身不由己’的刺激。车子顺着轨道在风驰电掣，迎面而来的风流吹袭着两人的脸。

    车子在飞速中上下爬升…然后像是失去动力般失坠滑落……又攀上三百六十度的倒转大回圈……

    黑贞德感觉到了一种极速飙车般的舒爽感，只觉得心里爽朗了不少。而洛麟则是陪在她的身边，她逐渐放平了心态，沉浸在这游戏之中。

    “哇啊哈啊哈啊哈啊……”

    而洛麟甚至学着其他的游客放浪形骸地放声笑着呼喊，然后被加速的风流所淹没。黑贞德愣了一下，但见洛麟笑着看着她，她似乎也被感染，便也是跟他一起呼喊起来。

    两人就像是沉浸在游戏中的游客，体会着平凡人的乐趣。

    ……

    一处枝繁叶茂的大树下，黑贞德正坐在一张木质长椅上等待着。很快，她就看到洛麟拿着两个冰激凌快步走回来了，那是他刚才排队买到的。

    “喏，这是你要的巧克力味！”

    洛麟将其中一个黑色糕堆点缀的冰激凌递给黑贞德。黑贞德接过冰激凌，就开始吃了起来，她舔着那巧克力味的冰激凌，看着洛麟道：“坐一下吧！”

    “嗯！”

    洛麟轻点头，然后坐在了黑贞德的旁边。

    黑贞德看着四周，忍不住说道：“幸好今天的人流虽然不少，但也不是很多，不然的话，光是排队就得花不少的时间。”

    “嗯！”

    洛麟再次笑着点头，黑贞德不知道的是洛麟早就有所安排了。他动用了资本的大手之力，联系了这所主题公园，让他们以‘内部重修’为借口进行限号预约。

    也就是说洛麟暗中控制了今天的入园游客人数，控制在人不会多，也不少的情况。这样既能让他们体会到正常的园区的氛围，也不会人太多，影响他们的游玩体验。

    毕竟要是包下整个游乐园一天，只有两个人的话似乎也没什么意思。

    而洛麟也不打算把这件事说出来，只要黑贞德玩得开心就好了。而且黑贞德这个傲娇的傻妞一开始还觉得游乐园幼稚，但现在分明就是乐在其中，真香了。

    洛麟一边吃着冰激凌，边说道：“对了。下一个项目要玩什么好呢？”

    黑贞德品尝着冰激凌，她看着周围的三三两两过往的游客，以及四周园区的景色，漫不经心地随口道：“随便好了！”

    当然还有后半句话，她藏在心里没有说出口；‘只要和你在一起就行。’

    洛麟笑着道：“那好，等下我们去玩个刺激的！”

    ‘还有什么刺激的吗？’

    黑贞德心里想着，又怕洛麟会坑她点什么，虽然她自己也乐在其中。

    她边舔着冰激凌，忽然金色的眼瞳滴溜溜地一转，她看向了洛麟，有些不怀好意地坏笑着，问道：“喂，master你的冰激凌是什么味道的？”

    “我的吗？是芒果味的！怎么了吗？”

    洛麟疑惑着，但他看出了黑贞德那‘恶意’的眼神。

    黑贞德故意很是认真地问道：“master，你知道什么味道的冰激凌是最好吃的吗？”

    洛麟故作不知，配合着反问道：“什么？”

    “当然是别人的冰激凌最好吃啦！拿来吧，你~！”

    黑贞德说着，她就像是偷吃的猫咪，迅速地探过头来，直接一口吃掉了洛麟的半个雪糕堆。

    洛麟故作着急：“你——！”

    黑贞德则是得意不已：“哈哈哈哈……”

    “呵呵呵……”

    却忽然听到洛麟不怒反而温声笑了，他露出了宠溺而温柔的微笑，说道：“你要是想吃我的冰激凌何必这样？直接跟我说不就好了！喏！给你！”

    洛麟说着，直接将自己手上的冰激凌递向了她。

    “……Σ(っ°Д°;)っ”

    黑贞德当即就愣住了，这跟平常的洛麟完全不一样。她很是诧异，但她又顾忌这是不是洛麟的欲擒故纵之计，有些谨慎而怀疑地打量着洛麟的脸。

    “……”

    洛麟只觉得有些苦笑，自己的真心示好还被怀疑实在有点受伤。不过这也不能怪黑贞德。毕竟是自己捉弄黑贞德太多次了，搞得黑贞德颇有点‘狼来了’的pdst。

    “怎么了？不相信我吗？不就是一个冰激凌嘛？！给你、给你，你都不在乎我吃过有口水了，我还能因为一个冰激凌骗你不成……？”

    洛麟脸色诚恳而认真地说道，眼神中透着温柔的光，让黑贞德感到自己好像真有点太过敏感了。但是洛麟的话倒是让她有些不好意思，口水什么的……

    “你今天怎么……”

    黑贞德有点受宠若惊，她接过洛麟的冰激凌反倒有点不习惯。虽然只是一个冰激凌，但是她一个人都吃掉又感觉好像有点‘自私’了。

    毕竟分享才是最大的快乐。

    洛麟却并不在意，他一手搭在黑贞德背后的椅靠栏上。时不时打量着黑贞德，似乎看着她吃就已经觉得很开心。

    黑贞德看了看自己手里的两个冰激凌，她金色的眸子闪烁了几下，似乎在考虑着什么。然后她将自己的那个巧克力冰激凌也递向了洛麟，脸色扭捏，傲娇地说道：“喏，我吃了你的，也给你尝尝我的！我可不是那种自私的人！”

    “真可爱呢！你！”

    洛麟笑了，说出了让黑贞德害羞的夸赞，他却没有去拿黑贞德的巧克力冰激凌，而是在黑贞德疑惑的眼神中，从她手中拿回了自己的芒果味冰激凌。

    “你……”

    正当黑贞德以为洛麟又在戏弄她的时候，却见洛麟笑着拿着自己的冰激凌跟黑贞德的手交错，就像是她了解过的古代东方文化里结婚时的‘交杯酒’那样，交换着冰激凌。

    “啊~！”

    洛麟温柔的笑着，将自己的芒果味冰激凌投喂向黑贞德，还配音示意让她张开嘴。

    而黑贞德也心有灵犀将自己手里的巧克力冰激凌伸向洛麟，而她同时脸上露出了羞涩和期待的可爱表情、欲迎还拒的傲娇模样，轻启樱唇，准备接受洛麟的投喂。

    咔嚓——！

    就在这时，一道拍照声响起。

    黑贞德刚尝到了一口交换的冰激凌，就听到了这声响。

    洛麟也微微皱眉，显然有些不满被打搅了兴致。他循声望去只见一个二十多岁容貌不俗的干练女孩正放下照相机，显然就是她刚才在进行的偷拍。

    洛麟严肃着脸，开口喝道：“你在干什么？！”

    那女孩举了举自己手里的拍立得，微微躬身歉意地说道：“你们好，实在抱歉，打扰到你们了。我是一个街头摄影师，喜欢四处旅行，拍摄记录下人们快乐和幸福的时光。”

    “我刚才路过看到你们的互动实在是太过有爱了，那个画面太有感觉了，所以我实在忍不住…忍不住下意识地抓拍了下来，实在抱歉。作为赔礼，你们的照片就送回给你们吧！”

    她边说着，边拿到了照相机里拍出来的照片。

    虽然洛麟和黑贞德都有些不满，但也不至于太过生气。而洛麟则是注意到了女孩手里的是拍立得之类的一次性成像相机。

    也就是一次拍完只会形成唯一的一张实体照片，没有那种数据储存。

    现在这个年代还玩这种相机的貌似应该不是很多了。

    其实一般这种街拍应该要得到当事人的同意的，不然就是冒犯了。

    只是这个女孩看到洛麟和黑贞德的互动，觉得那构图画面很美，这种转瞬即逝的瞬间自然来不及询问了，摄影师的本能就让她直接抓住美的瞬间，拍下来。

    “喏，这是你们的照片！”

    女孩有些不舍地拿出那张照片打算递给洛麟，毕竟这照片拍摄得很好。

    一对幸福年轻的小情侣有爱互动。

    帅气的男孩在投喂女朋友吃冰激凌，而女孩则是羞怯地接受，太甜蜜了。让人看了就会相信爱情，令人会回想起自己曾经恋爱时光的美好。

    “咦！”

    只是那女孩递照片的时候看了一眼，她忽然发现照片上两人的容貌跟她看到的完全不一样。照片上的洛麟是惊为天人般的帅气英俊，而黑贞德也是漂亮到了极点。

    “怎么会这样……？”

    女孩大感疑惑和奇怪，她愣了一下，然后认出了照片上的洛麟貌似是那个很厉害的超级英雄，然后她眼中带着期待、怀疑和欣喜的目光看向他：“你…是……那个？”

    洛麟接过了她手中的照片，看了一眼上面自然是洛麟和黑贞德原本的真实容貌。毕竟洛麟施加的扭曲他人认知的幻象魔法只能对人有影响，而无法干涉机器。

    不过有一说一，这照片拍得还蛮好的。

    记录下的瞬间很有纪念意义，洛麟也不客气地收下了。

    而那摄影女孩就像是遇到了什么大人物，有些兴奋地说不出来话：“你…你们是那个超级英雄是吗？”

    洛麟也温和地点头道：“是的！”

    黑贞德虽然一开始也有些不满，但看在这女孩认错态度良好，照片拍得不错的情况下也就没有做出太过份的态度。毕竟她也不至于跟一个普通人置气。

    “你们的样子为什么跟照片上的不一样……？哦！我知道了，是超能力吧，好酷的能力……”女孩兴奋地自问自答道。

    黑贞德忍不住插嘴道：“是扭曲他人认知的魔法，算了，都一样。”

    “那个，我能跟你们合影一张吗？”

    就像是见到了大明星的小粉丝，女孩眼巴巴地看着他们两人忍不住开口请求道。

    “好吧，看在你为我们拍的那张唯美照片的份上，可以。不过以后可不要不经过别人的同意就偷拍别人喔！”洛麟露出了平易近人的温和微笑，对她说道。

    女孩还是低着头歉意地道：“好的，我知道，我当时看到你们的互动画面太美好了，所以才忍不住抢拍下来的。这是摄影师的本能……”

    “那就来吧！”

    咔嚓！

    然后洛麟和黑贞德就满足了这个女孩的请求，他使了个让人忽略这边的术式，然后用能力悬空着那相机为三人拍了一张合影。

    女孩看着那照片，她红扑扑的脸道：“谢谢！”

    洛麟笑着叮嘱道：“记得保密喔，我们只是普通的游客而已。”

    “是、是、是！我当然知道，祝你们玩得愉快，我就不打扰你们了。再见！”女孩拿着照片，也很是识趣地告辞，笑呵呵地离开了。

    虽然洛麟和黑贞德的互动当时被打断了，有些不满。但这女孩也算是个善良懂事的好孩子，洛麟也不太计较。而且或许他所做的英雄之举，也是保护这些善良的人们和美好吧。

    “你看，她拍得还不错吧！”

    洛麟拿出那张照片展示给黑贞德看。

    “嗯！”

    黑贞德看着那照片上记录下来的两人亲昵互动，轻轻点头，眼神闪烁，感觉自己的脸色在发烫。

    摄影女孩就像是个生活中意外的小插曲，洛麟很快就不在意了。

    “来，咱们继续吧！”

    洛麟重新坐回到了长椅上，他晃着手里的冰激凌，对着黑贞德笑笑眯眯地说道。

    “什么？！”

    显然刚才的氛围被破坏了、被打断了，黑贞德自然有点没法再投入到那种沉浸的感觉里了。何况是在大庭广众之下做这种亲密的事情，哪怕这边没多少人，而且未必会注意到他们。

    但是要重回刚才的投入，实在有些强人所难。

    “怎么，难道你还害羞吗？我们之间做过的亲密举动可多了，这点小事应该不算什么吧？快点，喂我！我也喂你！”

    洛麟笑着半是反问，半是要求地调侃道，让黑贞德自然露出一副无奈的神情，她的眼中闪过窃喜。然后她还是吃了一口洛麟的冰激凌。

    同时洛麟也吃了一口她的巧克力味。

    但这还没完，洛麟忽然探过头去，两人眼眸流转着温婉的情意，四目相对着，然后洛麟深吻住了黑贞德的樱唇，并往其中探索，唇舌甜蜜蜜地纠缠在了一起。

    不知过了多久，两人的深吻结束了，一条银丝被拉断消失于空气中。

    “……”

    黑贞德的脸蛋红扑扑的，她微微低着头不知道该说些什么，可爱到了极点。

    “真甜啊~！”

    洛麟则是看着她，笑着调侃道：“这就是‘巧克力芒果’味的冰激凌吗？”

    黑贞德闻言，她的脸上的红晕变得更多了，就好像要冒出蒸汽来似的。只因为她的是巧克力味的，洛麟的是芒果味的。

    那‘巧克力芒果’自然就是指两人的深吻，品尝到了两种味道混合的美妙感觉。

    “混蛋，你还说！”

    黑贞德羞恼地用小拳拳打在洛麟的身上。

    但洛麟依然还要继续再补一句，调侃道：“多谢款待！”

    黑贞德羞恼，脸色红得就好像要晕过去了，道：“不许再说了！别说了……”

    洛麟顺从地笑着道：“好、好、好！你不要我说，那我就不说咯。走吧，我们去找下一个游戏项目！”

