    进入蒙德城，这个充满风车与自由气息的城邦，此刻因为龙灾的影响，变得格外萧条。

    路上有西风骑士团的成员行色匆匆，监察着周围。

    陆时元刚一进城，就被一名西风骑士拉住问了好一会话才被放过，由此可见此时蒙德城的风声鹤唳。

    在被问话的这段时间，荧则是跑去离城门处不远的冒险家协会交了一下委托。

    “大骗子，你一个人能在蒙德城生存下去吧。”派蒙有些担心的道，“用不用我们帮你问问房子之类的。”

    “哦，不用了，你们去忙你们自己的事吧。”陆时元道，“我的话，准备先去蒙德大教堂看看。”

    “那好吧。”派蒙点点头，“我们也准备去找琴团长了。”

    “去找琴团长……吗。”陆时元神色一动，看来，第二幕的剧情要开始了呢，那他也得赶紧行动起来。

    三人互不多言，向着在城市另一头的蒙德大教堂和西风骑士团而去。

    在半路上，陆时元便看到一名身穿紧身骑士服的金发女子在与一个戴着面具的愚人众女成员谈论着什么，总之看起来不太愉快的样子。

    荧她们见状，远远的停下脚步，准备等这两人说完话后过去。

    陆时元则继续往教堂方向而去，这座蒙德城可不是游戏中那个小镇大小的地方可比的，是一座名副其实的主城，光是从头走到尾就得花不少时间。

    因此，为了节省时间，他在路过歌德大酒店时还顺便租了间房子。

    观赏过蒙德广场的巨型风神像后，陆时元进入大教堂，开始里里外外转悠起来。

    根据游戏剧情，主角在晚上会被某位吟游诗人忽悠来这里盗走天空之琴，但却被愚人众的雷萤术士半道截了胡，不仅没拿到天空之琴，反而成了背锅的。

    因此，陆时元准备当一回黄雀，把那名雷萤术士截胡所得的天空之琴，再给抢回来，并借此机会，混进蒙德讨龙团去。

    哪怕雷萤术士会类似瞬移的脱身手法，但也只能移动一小段距离而已，并且会有元素力痕迹残留，陆时元自信自己可以追上那家伙。

    他在教堂观察了一番，判断出几个适合逃跑的地点后，转身回到蒙德广场风神像下，挤在人群中，悠哉游哉的看起了吟游诗人的演唱。

    这位诗人长相十分年轻，不认真看的话，甚至分辨不清他是少年还是少女，他绿帽绿衣，还披着一件绿色披风，整个人的气质格外出尘，似乎一不留神，就会化作一阵风儿飞走。

    人群中的陆时元看着这位少年努力讲故事卖唱赚钱的模样，心中忍不住道：“干点正事吧，巴巴托斯！”

    没错，这位看起来十分穷酸的年轻吟游诗人，其真身正是七神之一的风神——巴巴托斯！

    这位神明崇尚自由，解放蒙德后便就此隐去，使蒙德成为了无人称王的自由国度，只有蒙德再次出现危险时才会现身。

    简单来讲，这位就是个不干正事，喜欢摸鱼的神明，他在世间行走的名字则是——温迪。

    “各位听众老爷们，如果可以的话，请不要向我投钱，去酒馆买杯苹果酒，请我一杯吧。”演奏结束了一曲后，温迪笑着对听众们说道。

    听众们闻言，有的留下摩拉离开，有的则去酒馆买酒。

    陆时元站在原地，眼珠微微一转，想到了一个赚钱的绝妙方法。（没办法，毕竟生于商人家庭，寻找商机已经成为本能。）

    他转身向着猫尾酒馆飞奔而去，因为急于赶路的缘故，甚至调用自己的雷元素力灌注在双腿，整个人几乎要快过闪电，片刻间便赶到了猫尾酒馆门口，推门而入。

    “三杯苹果酒，我要连杯子带走！”陆时元排出一袋摩拉。

    “大白天就急着喝酒吗？你这个外来的酒鬼！”柜台处的一名粉发猫耳小萝莉顿时不爽的呲起小虎牙。

    见状，陆时元只觉得有趣，上前摸了摸小萝莉的脑袋，结果却差点被咬了一口。

    总之，猫耳小萝莉脾气虽然有点差，但还是蛮敬业的，在陆时元的要求下，用三个品质不错的原木酒杯装好苹果酒，盖上盖子，被陆时元打包带走了。

    又是一阵风驰电掣，他回到温迪身边。

    后者看到陆时元手中的三杯苹果酒后，立刻露出了讨好的笑容，“哎呀，这位大哥可真是爽快，还从来没有人一次性请我三杯酒呢。”

    “好听的话先等等再说。”陆时元笑着道，“想得到这三杯酒，就得答应我一个条件。”

    “什么条件？”温迪眨眨眼。

    “现在，立刻，把这三杯酒一口气喝完。”陆时元双目中金光闪闪，看温迪的眼神就好似在看下金蛋的鸡。

    “连喝三杯嘛……倒也算是个不大不小的挑战。”温迪摸了摸下巴，伸手接过苹果酒，大口大口猛灌起来。

    真是看不出来，一个长得柔柔弱弱的少年，喝起酒来居然如此豪迈。

    不到一分钟，三杯苹果酒下肚，温迪打了个酒嗝，却看不出半点醉意，反而笑呵呵的道：“好久没喝得这么爽过了，就是缺个能和我一起拼酒的好友，不然就完美了。”

    “喝掉就好，喝掉就好。”陆时元笑眯眯的把散落在地的木酒杯收好，注意到远处出现了荧和派蒙的身影，便赶紧起身离开了。

    “这位老爷记得常来听唱哦。”温迪也很开心，目送陆时元离去后，注意到了靠近这边的荧和派蒙，“是你们。”

    ……

    回到住处，陆时元掏出手机，打开游戏，把这三个酒杯一一收进游戏背包里。

    物品：原木酒杯

    描述：留有微弱风神气息的原木酒杯。

    看到这一行物品描述后，陆时元心中一喜，暗道果然如此，随即便控制游戏角色来到合成台前，点击合成。

    从合成列表中翻了翻，便看到了酒杯的图标，点击合成，三个酒杯合一，物品描述一变。

    物品：精致的原木酒杯。

    描述：留有浓郁风神气息的原木酒杯。

    这个合成功能，是陆时元最近才发掘出来的功能，它除了能合成游戏中的物品外，还能将现实物品合成，使其品质大大提高。

    将酒杯提现出来。

    陆时元看着手中轻风环绕，精致不凡的原木酒杯，满意点头，“卖相真不错，想必能卖个好价钱。”

