    “小山，什么事？”林宇问道。

    “少爷，是陈家那边的事，有新情况。”林山压着嗓音低声说道。

    “陈家的事？进来讲！”

    林宇转身回屋，林山也跟着进门。

    关上门后，林山汇报道：“少爷，昨天前天整整两天，陈公子都没有出门，一直呆在府里不知道在干嘛。”

    “连续两天没出门？”

    林宇微微点头，这是个很重要的消息。

    陈思海自从回到建阳城后，天天都会离开家门去收购墓穴陪葬品。

    毫无疑问，这肯定是那个诡怪的要求。

    而从何文何武两兄弟那件事来判断，它这么做肯定也和那两个邪物一样，是为了增强实力。

    所以现在连续两天不出门，要么意味着那个诡怪的实力已经足够强了，不再需要新的陪葬品。

    要么就是到处都收不到陪葬品，不得不放弃。

    林宇觉得后者的可能性比较大。

    因为刘掌柜早就把建阳城及周边城池的墓穴陪葬品全买完了，现在不得不去更远的地方收购。

    “我知道了，还有其他事吗？”林宇问道。

    林山回道：“少爷，其他的也没什么特别重要的事，就是这段时间城里的外地人越来越多，治安比以前差了不少。”

    “具体怎么个情况？”

    林宇这段时间基本都待在家里，偶尔的一两次出门，也只是夜里的时候去城东民居看看新收购来的陪葬品，因此对城里的状况并不了解。

    “少爷，是这样的。有些外地人做事比较冲，一言不合就和人打架，而且下手很重，敢当街打死人。”

    “在城里杀人？官府不管吗？”

    林宇觉得有些不妙。

    大武王朝总体来说还是安宁祥和的，官府的执法力度不错，至少明目张胆杀人这种事没人敢做。

    结果这些外地人竟敢当街打死人。

    “管是管，不过据我打听到的消息来看，官府也就是做做样子，表面上的确是把杀人犯抓进了官府，实际上并没有治他们的罪，而是偷偷把他们放了。”

    听完林山的话，林宇暗自叹气一声。

    那些外地人的来历不会简单，这一点他早就猜到了，不过没想到的是这些人竟敢目无王法，众目睽睽之下犯事。

    看来这个世界的法律只是用来约束普通人的，对超凡者没有限制。

    之前一直能保持相安无事，完全是因为普通人难以接触到超凡者。

    现在建阳城这边发生了诡异事件，引得各路超凡者齐齐赶来，局面立马就失控了。

    “小山，动手的那些外地人都有什么特征？”

    “特征的话……”林山沉思了片刻，随后眼前一亮道：“有！少爷，那几个外地人身材都和普通人差不多，身上没什么肉，甚至有一个还非常瘦弱，看起来不像武者。”

    林宇暗自点头，现在可以完全确定，那几个人都是超凡者。

    那个姬无测就是如此，身材体型普普通通，然而展现出来的气质却非同一般，压迫力十足，一看就不是好惹的。

    就是不知道超凡者的实力到底如何划分。

    不过有一点可以确定，当街杀人后会被官府给带走的超凡者，肯定实力不怎么样。

    “行，我知道了。小山，今后碰到那些人躲远一点，别去惹他们。”

    “少爷，我一定会小心。”

    林山立即保证道。

    “好，你先回去吧，我之前交待的那几件事你继续做着。”

    “是，少爷。“

    林山领命离开。

    林宇思索了一阵后，也抬脚走出屋门。

    外面那些事自己管不上也没能力管，自己唯一能做的就是不断提升自身实力，保证自己的安全。

    不过话说回来，他内心里倒是很好奇超凡者的力量来源到底是什么。

    像武者的力量来源一共就两种，一是自己的肉身，包括健壮的肌肉，强硬的骨骼等，二就是内力。

    所以大多数情况下武者都拥有魁梧的身材，光看外表就知道不好惹。

    然而姬无测那样的超凡者却完全不是这么回事，从外表上根本看不出他们的实力几何。

    还有，那些超凡者平时到底躲在哪里，为何普通人难以解接触到他们。

    反正原主是完全不知道世界上有超凡者存在的，最多也就是知道武者的力量远强于不习武的普通人。

    要不是自己接连经历了两三起诡异事件，恐怕到现在都不会知道世界上还潜藏着超凡力量。

    “那些人的存在，肯定是为了对抗诡异，但他们到底是怎么成长起来的呢？”

    这个问题真的很让人费解。

    这些超凡者到底是怎么练出这一身本领的？不会是娘胎里带出来的吧？

    林宇边想着这些事情，边朝赵福安的住处走。

