

               丁登科也面带微笑的擦了擦嘴巴，说：“准备弄成什么风格的？”

    “中式，我知道爸你喜欢，启哥前几天去确定了中式，房子虽然没有丁家大，但好在前面有条三十米宽的小河，弄出小桥流水的感觉没有问题的。”

    苏启也借机劝说：“丁伯伯，你看我们这群人也是在瞎弄，确实需要一位像你这样的长着在旁边。”

    丁登科望着苏启疑惑：“小苏，你没想过把你爸妈接过来吗？”

    苏启苦笑：“他们两口子在农村里有自己的事业，我跟他们讲过很多次了，但他们没兴趣来这城市里生活，农村里呆自在了。”

    “以后有机会我真想见见你父母。”丁登科说：“这事情到时候再看吧，丁家很多事还需要我自己来处理，一潭浑水，我不出面永远清不了。”

    说到这，苏启没忍住开口说：“丁伯伯，我很想听听你的打算。”

    “希望您别太在意，晚辈有话直说，丁家这艘巨型航母，凭您大儿子丁庆凡目前的状况来说，他还操控不了，他路子走偏了。”

    丁登科听到这里后，脸上闪过了一丝失望的表情。

    望着丁洪双说：“洪双，不管他认不认你这个弟弟，但爸认你这个儿子，所以我希望你心里能够认这个哥哥。”

    “小苏说的没错，他路子走偏了，迟早有一天会自食恶果。”

    丁洪双沉默着点了点头，知道丁登科的意思，也没有拒绝，完全是看在他父亲的面子上。

    而后丁登科对苏启说：“小苏，我听说你准备在千山镇那边会有个大动作？”

    “而且邓和光这家伙也准备跟你合作了？”

    苏启苦笑了下，这消息都还只是在筹划当中，没想到对面的丁登科就知道了。

    不愧是中海房地产第一人，信息比任何一个人都要灵通。

    说：“这事情我们还在筹划当中，丁伯伯你有兴趣吗？”

    丁登科说：“你胆子真的很大，千山镇并不在中海经济开发区试点之内，没有任何一个开发商会看好。”

    “但是，你不但要在那里开发，而且是以造城的手笔去开发，我要佩服你。”

    苏启喝了口水：“丁伯伯，我们年轻人若不以赌徒形势的去开劈自己的事业，怎么会从你们这些垄断了行业资源的商界老手中脱颖而出？”

    “况且，我并不认为那里就一定没有任何潜力所在。”

    “哦？我想听听你的见解。”丁登科来了兴致。

    苏启笑了下开口说：“不说我的盈利模式了，就只说那边的土地资源吧。”

    “目前国内的形式是，推进城镇化建设，农村人多了一条走进城里的路，当他们发现城里工厂里打工一年，远远要比自己种地赚钱的时候，举家进入到了城市中讨生活。”

    “有能力的，在一定年份后会在城市里安家，没能力的，也绝对不会这么轻易回去。”

    “所以，目前阶段来讲，农村向往城市是必然。”

    “可过了一定的年岁之后，这一批有能力的人金钱达到了一定程度，生活也开始无忧，于是他们必然会怀念曾经的生活。”

    “所以也绝对会刮起一股回农村绿色生活的风气，为的就是逃脱城市中的雾霾，逃脱城市当中的高节奏生活。”

    “那么这种风景良好的景点房产，绝对会受到高端人群的热捧。”

    “您说的没错，我是准备造城，第一批投资可能要达到十个亿，但是一旦成功了，千山镇会成为全球上第二个好莱坞。”

    “还有，也会成为整个中海的后花园，这是一分需要时间才能检验的投入，当然，我也自信不会亏，时间问题而已。”

    可能很多人不理解为何会这么赌博式的投入千山镇，但苏启心里有本帐。

    就算好莱坞的模式没有运作起来，但二十年后，随着城区的不断外扩，千山镇也被纳入到了三环！

    而二十年后，三环的均价已经达到了四万多！

    我死死的把这些地产压自己手里，就等着升值，我怕个毛！

    丁登科一脸正色的听着苏启分析完毕后，心里似乎有所决定了一般：“你们现在有多少个股东了？”

    苏启说：“我几个朋友，加上邓伯伯，我们的目标是争取到百分之五十一的股份，然后把管理权拿在手里。”

    “从政府牵头的企业当中拿到管理权，这可不简单。”

    “对，确实会非常的困难，但我相信这个是可以谈出来的。”

    “要么就是我们另外成立一个公司，然后镇政府引导村民们成立一个基金，以财务投资的方式入股。”

    “要么就让出管理权，反正运营管理这块，我绝对不会放手。”

    丁登科目中赞许之味更浓，说：“这样，丁伯伯也给你加点筹码，我个人出资两亿。”

    “在股权上，写上他们两兄弟的名字，平分。”

    “可接受丁伯伯的入股？”

    丁洪双赶紧说：“爸，我不需要，现在我在启程地产的股份，足够我成就一番自己的事业了。”

    苏启叹了口气，真是天下父母心，丁庆凡跟他叔叔专门针对他老爸的事情，他也早就听说了。

    就目前这种情况下，丁登科还是放不下。

    这明显就是在给丁庆凡留后路。

    等到他闹的倾家荡产的时候，千山镇这边的股份分红，也绝对够他融化富贵一辈子了。

    苦笑了下说：“丁伯伯，我明白您的心思，话不收着讲，如果不是您和洪双的话，您大儿子这个人，我一辈子都不想跟他有接触。”

    丁登科哈哈大笑：“你意思是答应了伯伯的请求了？”

    “一个父亲的要求，我没法不答应。”

    “不过，丁伯伯，有件事情我还是要提醒您，您儿子丁庆凡前段时间在银行里贷款了三十个亿，这件事情，我估计你们益海地产的股市可能会掀起一场巨大的风波。”

    “而且，我觉得很有可能，这三十个亿，就是专门针对您的，所以您不得不留神。”