    第3599章  最后   

    锦盒打开，三十三看到在盒子里面是一枚丹药。

    

    龙眼大小的丹药，晶莹剔透，溢散着一股淡淡的药香味，让人闻上一口都觉得无比的清新。

    

    恒彦林听到三十三的询问，一脸平静地说道：“救命药。”

    

    “救命药？”

    

    三十三闻言，整个人都是错愕不已。

    

    恒彦林点了点头，淡淡地开口说道：“它可以在你最关键的时候激发出药性，让你的伤势可以在短时间内恢复，毕竟你今天可是要一穿五，对面至少是五个A.级战者，服下这一枚丹药，也算是有一点生命保险。”

    

    见恒彦林都已经这么说了，三十三自然是没有任何的异议，点了点头，旋即就出声说道：“原来是这个样子啊，谢谢主上。”

    

    于是，三十三就把这一枚丹药给服了下去。

    

    回到现在这个时间点，恒彦林便是轻轻一笑，低声自语道：“只不过，他并不知道，我让他服下的那一枚丹药，并不是什么救命丹药。”

    

    是的，恒彦林让三十三服下的那一枚丹药，其药效并不是他所说的那个样子。

    

    但是如果利用得好，那么也可以说是救命丹药吧。

    

    那一枚丹药是恒彦林研制出来激发人体内潜质的丹药，可以用来突破桎梏，让自身的力量达到新的一个层次。

    

    恒彦林让三十三服下这一枚丹药，就是想要让三十三在这一次与超级黑战队的对抗之中，寻求突破。

    

    但是，让三十三只是面对一个选手的话，那么肯定是不可能突破的，因为压力不够。

    

    因此，恒彦林才会想着让三十三一穿五，这样的话，他也是有压力了，也有着动力了。

    

    当然了，具体三十三能不能突破桎梏，实现晋升，还得看他自己的。

    

    药物，终归是药物，只是一个辅助而已。

    

    决定性的因素，还是取决于三十三个人自身。

    

    “希望你不要让我失望，三十三。”

    恒彦林口中呢喃了一声。

    

    此时此刻，擂台之上，淡蓝色眸子男人与三十三两人身上所迸发出来的气势变得极为的恐怖，几乎是要将整个空间都扭曲起来一样，让人感觉到无比的惊悚。

    

    但是，伴随着两人身上的气势逐渐的攀升，全场的情绪变得更加热情高涨起来。

    

    那个模样，简直就是恨不得冲下去跟他们进行互动一样。

    

    不过，对于三十三与淡蓝色眸子男人来说，他们两者之间的目光就只有对方而已，外界的一切嘈杂声音都被他们自动过滤掉了。

    

    一秒，两秒，三秒……   

    时间一点一滴的过去，两人就如同泥塑一样，立在原地一动不动。

    

    终于……   

    有一阵微风轻轻吹过，不知道从冒出来了一片枯叶，在半空之中微微打转，最后慢慢的落在了地面上。

    

    “砰！”

    

    “嘭！”

    

    当枯叶落下的那一瞬间，两道极为响亮的声响便是在擂台上的两个地方响彻开来。

    

    紧接着，三十三与淡蓝色眼眸男人便是脚掌悍然跺在地面上，身体宛若是闪电一样疾射而出。

    

    那一瞬间，两人身上爆发出来的灵气便是在虚空之中汹涌，化作流光，狠狠的撞击在一起。

    

    蓝光黑芒，狠狠的撞击在一起，爆发出了极为嘹亮的声音，引得全场众多观众都是热情高涨的叫喊着。

    

    两人在这一刻便是如同战神一样，每一次的撞击都是在地面上轰砸出一个深坑，狂暴的能量波动不停的溢散而出，令人感受到了都会觉得颤栗。

    

    “轰！轰！轰！”

    

    可怕的力量，凶猛的碰撞。

    

    一次又一次。

    

    两人根本没有任何的停顿。

    

    各种灵法施展开来，能量体持续不断的凝聚而成，重重的撞击在一起，又是很快的破碎开来。

    

    耀眼的光芒闪烁不断，将整个擂台的上空都是笼罩了起来。

    

    “轰隆隆！”

    

    又是一记强猛的碰撞。

    

    三十三的身影便是再度倒退而出，旋即他的眼神微微一沉，双手飞快的结印。

    

    伴随着他双手之间的印法在飞快的变换着，他身上的灵气便是汹涌而出，同时在他的身后便是形成了一道道灵纹，散发着一股强盛到极致的能量气息。

    

    当即，三十三的眸子里就有着如同闪电一样的光芒绽放而出，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “血鬼玄叉！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，在他身后的灵纹便是一瞬间爆炸开来，形成了一只身高四、五米的血色厉鬼。

    

    血色厉鬼嘶吼着，而后就举起了他的手臂，然后做出了投掷的动作。

    

    投掷的那一瞬间，滚滚灵气便是汇聚成一道利叉，闪烁着锋利的寒芒，朝着淡蓝色眸子的男人疾射而去。

    

    那一瞬间，沸腾的灵气，猩红的光芒，锋锐的利叉，三者结合，宛若血腥风暴，当空旋转，让人看上一眼，都是觉得心神巨震，恐惧万分。

    

    淡蓝色眸子的男人在看到这一幕的时候，他的面庞上也是有着一抹阴沉的表情浮现而出。

    

    因为他从这一道攻势里感受到了一股危险，让他的心情也是变得沉重起来。

    

    不过心情虽然沉重，但是淡蓝色眸子男人不觉得自己会败在这等垃圾灵法面前。

    

    所以，淡蓝色眸子男人也是迅速的结印，而后一道低沉的声音就在他的喉咙之中如同惊雷一样响彻开来：   

    “尖锋旋锥术！”

    

    “嗡！”

    

    当即，滚滚灵气便是如同浩瀚洪流一样在淡蓝色眸子男人的身上席卷而出，迅速的交织而成一道道灵纹，继而“轰”的一声，爆炸开来，形成了一道冰蓝色的三角尖峰，在半空中飞快的旋转着，宛若是三角锥一样，散发着森寒，锋利的强猛气息，便是迎向了三十三的血色利叉。

    

    不得不说，两人在这一刻所施展出来的力量真的是极为的可怕，而且灵法所呈现出来的形式也是大同小异，便是不知道两者之间的灵法，究竟是谁会更加强大，更加更胜一筹一些。

    

    两人都不清楚，可是他们心里明白，这或许就是最后的一击了。

    

    

