    “我名林拓，来自赤阳古国！”

    擦了擦冷汗的少年，随后最先开口介绍自己。

    赤阳古国！

    听到这名字，后方跟随而来的人群中有一些少年流露出震惊的样子，显然听闻过这方势力。

    姬天神虽然没听过，可看其他人的反应，也知道这个势力应该是比较强大的。

    而且有一点是公开的常识，在大荒之中成立一方古国，极其困难，可要是真成立了，毫无疑问，其底蕴深厚！

    “我名……，来自……”

    在赤阳古国的林拓之后，一个少年和一位美丽少女同样开口表明身份。

    一位是某古国大家族的年轻翘楚，一位是一方强大巨族岐山族的族主孙女。

    他们三个人，正是之前提醒姬天神离去的少年强者，天骄一级的存在。实力可以说很强大，都达到了七口洞天的境界。

    在姬天神到来之前，林拓等人就是这山门之中最强的三位人族天才，不弱于大多数太古遗种。

    当然，三个人此刻面对姬天神根本不敢托大，也没有将他当作小孩子，开口之时视为平等的存在，不敢无礼，甚至是……隐约有着一些敬畏。

    “大家都别太客气，我叫……额，就叫魔吧！”

    姬天神对这些人也很友好，和他们聊天般交流着，不过介绍自己名字的时候，他随口取了一个代号。

    “……”

    林拓等人满脸的无奈，刚刚还不让叫“小魔王”，现在自己取了一个单字作代号，你能再敷衍一点吗？

    看到对面三个人的表情，姬天神心里也很无奈。可其觉得自己真正的名字说出来，怕是会引来更多不必要的关注。

    姬这个姓太特殊，整个人族古地都没有多少人是此姓。

    加上荒古姬家的重新出世，天域的那一脉如今在遗失之地可是诸多超级势力的焦点，实力不足，还是要尽量避免旁人将自己一伙人和它扯上关系。

    至于为何不直接取代号为“神”、“天神”……姬天神在目睹半神的恐怖实力后，觉得这两个称谓太高调。

    寻常人，真不敢这么取名，也不知道出生时族中为何给他定下这么禁忌的真名。

    “魔也还不错，霸气……”

    姬天神没纠结太多，嘴里嘀咕了一句。

    比“小魔头”，“小魔王”，明显更有一分无形的魔性，而且，比起诸神，魔的称谓似乎并不让人忌讳。

    林拓三个，也没再关注姬天神的称呼，他们只是想要认识结交一下其本人。

    一战斩杀五头太古遗种，这样的年轻妖孽，今日过后，必定会惊动大半个秘境。

    在三位天骄人物和姬天神谈话的时候，其他的一群少年少女们也没有闲着，分别围着姬鹏等人交流，十分热情。

    在他们心中，说不定这几个年长的“凶人”，实力也十分可怕呢？所以，全都想要拉拢一番。

    就连小黑龙那里，都有些胆大的少年少女凑过去，想和这头“太古遗种”搞好关系。

    “呀，好可爱的小兽！”

    而当看到雪白小兽时，几个大势力的少女们更是明眸发亮。

    这个时候敢前来这一座山头的人，来历都不会弱，多是大荒中古老的大族，也有一方古国的家族……

    在彼此山河中属于鼎鼎大名的势力！

    可惜，姬鹏等四位少年同姬天神一样，连赤阳古国都没听过，更别说这些明显不如赤阳古国的地方了。

    旁边，雪白小兽“呀呀”叫唤一声，踩着黑龙的背，让黑龙升到了半空，躲避那些想要扑上来的少女们。

    “你，这实力想入本龙王的门庭还不够资格；你，天赋太差了……”

    “至于你，勉强可以当本龙的刷背侍女！”

    黑龙一边小心的载着背上的小祖宗，一边在半空中居高临下的点评着少年少女们。

    这些话，让下面这群天才们气的吐血，这头龙眼光可真高，也真敢说。

    几乎是点名所有人，在说你们都是弱鸡！

    对此，许多人心中郁闷不已，可是又不太好发作。

    ……

    一刻钟过后，山门附近的轰动终于是渐渐平息了，大多数势力的人一一离开了姬天神所在的山头。

    大多数是受不了小黑龙的话语，也有些人是觉得表达善意认识了一番就足够了，过犹不及。

    此地，只剩下林拓三人还停留着。

    姬天神和这三位天骄的交谈颇为融洽，得到了不少有用的消息。

    比如，知晓他们这处通道的序列是1490，少年一代整体的实力在三千通道中属于中等；

    比如，他们所在的地段，还只是秘境的外围区域，通过这座山门，才可前往遗失之地真正的危险地段……

    很多是自己不知道的事情，姬天神都记下了。

    “时间不早了，我请你们用餐吧！”

    为了表示谢意，姬天神大手一挥，很豪迈的要请三位用膳。

    说着，他一步跃出，来到数百米外山头的一口清泉旁。

    这里已经汇聚了一口小湖。

    流淌而出的山泉清澈透明，在阳光下反射光泽，汇成的清湖如晶莹的镜子，熠熠发光。

    在众人的注视下，姬天神直接扔出一头凶兽躯体。

    它足有数万斤重，地面都轻震了一下，足以见得这头凶兽的庞大。

    “我们也来帮忙！”

    村中的几个少年见状，也是过来帮助。

    他们的动作已然十分熟练，迅速将眼前的庞大凶兽抽筋拔皮，大块的血肉被分成一片片，用清水清洗干净，在阳光下仿佛闪烁着晶莹的光泽，流淌出霞光。

    “天呀！”

    “他们难不成要吃掉这头太古遗种！”

    山门附近虽然没有了沸腾的议论声，可还是有很多生灵在驻足。

    当看到姬天神等人在处理凶兽的时候，一些人忍不住惊道。

    因为，对方处理的是一头刚杀不久的太古遗种！

    人们在争相议论，惊呼。

    姬天神几个人动作麻利，遗种食材处理的差不多，他选取一块巨石，银色飞剑的锋芒下，几次削斩，光亮简单的石鼎就制成了。

    而后，几个更是就地取材，摘取了好几种野生辅料，加上一些调味，生火后将遗种的血肉放入，引入清泉烹煮。

    “……”

    一旁，林拓三人一直都呆呆的看着。

    直等到姬天神几个拍拍手，说等会就可以吃了的时候，他们才猛然回神。反应过来对方几个人说要请用膳，是要准备请他们吃太古遗种。

    有的人心中暗暗咋舌，不愧是“魔”，凶残霸道，连太古遗种这种存在都直接公开吃了，而且要邀请他人一起，真大气。

    换做其他人，谁不把太古遗种的血肉当作宝药，必定要以最稳妥最能够发挥其价值的方式来使用，吃……这确实是一种不错的手段，可也不是最好的方式。

    当然，若是可以选择，很多人都想要尝试吃掉一头遗种，试试滋味。

    不过一般人，谁能够吃到太古遗种这样的生灵？不被它们吃就不错了！

    火很猛，姬天神动用神曦催发，纵然是太古遗种也很快就熟了。

    石鼎之中，热浪滚滚，汤汁沸腾，晶莹的肉块在其中翻涌，霞光阵阵，一股诱人香味溢出，远近都可闻。

    四周山头上，无数人的眼神火热无比，就连山门深处的几头遗种，都偷偷咽了咽口水。

    又过了一会儿，

    “好了！”

    姬天神宣布，可以开吃。

    林拓喉咙动了动，另外一个少年也是目不转睛盯着巨鼎中的肉块，口中生津，就连那来自岐山巨族的美丽女子都忍不住轻咬住嘴唇。

    “我这里有族中秘制的蜂王灵浆液……”

    作为此山头唯一的女子，她似乎有些不好意思白吃，想了想开口轻声的说道，然后掏出了一罐灵液。

    “对了，我这里也有灵酒！”

    “我这里有……”

    林拓和另外的少年随后也是瞬间开口，纷纷取出了一些东西。

    都是难得的玉液琼浆，加上一鼎太古遗种熬成的主食，大补之美食大药，香味浓郁诱人，这顿大餐在此地堪称奢侈。

    许多人看的都口水直流。

    紧接着，姬天神等一群人，真就在这座山头上开始享用美食，大快朵颐。

