    大虚森林数之不尽，杀不完！无论杀多少，都会绵绵不绝的补充进来。

    只要人类还在，那么虚永远就在。

    但是亚丘卡斯大虚，已经属于虚的高层，瓦史托德大虚数量局指可数，亚丘卡斯大虚位于整个虚圈第二级别，数量虽然比瓦史托德大虚多得多。

    但也不是无穷无尽的。

    一位亚丘卡斯大虚的出现，需要大量的时间，需要不断吞嗤其他虚才能呈现。

    伴随着无夜这段时间，如此不断的灭杀，以及之前所杀死的亚丘卡斯大虚，整个大虚森林的亚丘卡斯大虚数量急速下降。

    本来整个虚圈，大多数亚丘卡斯大虚几乎都在虚夜宫。

    如此一来。

    现在无夜想要在大虚森林寻找一位亚丘卡斯大虚，已经不是那么容易，需要不少的时间才能寻找到。而且全都是最普通的亚丘卡斯大虚级别。

    “虚夜宫应该知晓了吧？”无夜停止继续去猎杀亚丘卡斯大虚，一时数量的确不多难以寻找，而是现在无夜的实力，单一吞嗤普通的亚丘卡斯大虚灵力。

    提升不了多少力量。

    想要量变成生质变，估计整个大虚森林的亚丘卡斯大虚数量不够。

    “不知道这一次十刃恢复前来？其他不敢保证，葛力姆乔知晓，肯定回来吧？”无夜眼中冰冷：“一位十刃，应该会让自己力量增加不少吧？如果不止一位的话？”

    起身，无夜判定方向，快速向远处冲去，目标，大虚森林到达地面的出口处。

    大虚森林很大。

    面积很大，见闻色霸气哪怕能感应周围十几公里，但相对于整个大虚森林而言，感应的不过百分之一甚至千分之一。

    而感应灵压。

    自然也有范围。

    “十刃应该会出动一位吧，也许已经出动了。”无夜准备在入口处，第一时间发现来者，隐藏自己的灵压，用见闻色霸气感应，这样，可以让来者无法发现自身。

    而自己可以第一时间发现来者，确定身份。

    免于出现意外。

    现在无夜估计，自己无惧单一的十刃，但是数量一旦达到两位以上，那估计就悬了。

    大虚森林之上的地面。

    荒芜的地带，没有绿色植被，满地的沙漠，有光秃秃的崖壁，也有沙地那些短小的树枝，是大虚森林树木穿透地面，树枝顶部呈现在地面。

    虚圈没有太阳。

    但环境不似大虚森林那么阴暗，灰沉沉的，视线却清楚的多。犹如阴天一般。

    “啊啊，救命啊，谁来救救我。呜呜！”惊恐害怕的尖叫声，打破平静的画面，一位哭泣惨叫的小女孩，在逃命，身后两位恐怖邪恶的虚，快速的追赶着。

    前方的带着破碎骨质骷髅面具的小女孩，歇斯底里的惨叫着。

    身后的两位恐怖的虚，发出一声声邪恶的声音。

    就这样，在沙地中快速的追赶着，小女孩的声音越来越凄惨。

    “碰！”小女孩在惨叫中，砰地一声，撞在前方坚硬的物体之上，一下子摔倒在地，停止了哭泣：“怎么前面突然就出现东西啊？好痛啊。”

    小女孩，揉着脑袋。

    有些诧异，怎么身后的卡迪谢不追了啊？”小女孩好奇的回头，看着本该追赶自己两位长相怪异邪恶的虚。

    却发现，两人此时面色僵硬，眼中闪烁着恐惧，指着小女孩前面。

    “妮莉艾露，原来是你啊。”冷然的声音，在小女孩的身前想起。

    “诺伊特拉，完了，是诺伊特拉。”卡迪谢两人恐惧的尖叫着。

    “妮莉艾露，原来你还没死啊？这么无用，居然再玩这种幼稚的游戏，看来期待你恢复从新与我战斗的可能，没有了。”诺伊特拉居高临下，冰冷的盯着自己前面的小女孩。

    “我不是妮莉艾露，我是妮露。”妮露道。

    “妮露大人，快跑啊。”她身后的卡迪谢他们焦急的大声道，恐惧不断的叠加。

    “是嘛？我记得了，你失去了记忆了啊，还没有恢复吗？”诺伊特拉眼中冷色更浓。

    抬起脚。

    “妮露大人，”卡迪谢两人虽然恐惧害怕，但发狂的向这里冲来。

    碰！

    诺伊特拉一脚踢在小女孩妮露身上，小女孩痛呼一声，倒飞出去，被卡迪谢他们接住。

    “快跑。”两人抱着妮露头也不回向远处冲去。

    根本不敢面对诺伊特拉。

    “你们是以前妮露的从属官吧？”诺伊特拉瞬间来到他们身前，挡住他们的去路。

    慢慢拔出背在巨型大镰刀的形式怪异的武器。武器像二把新月形月亮刀片连接如“8”字形刀锋，刀尾有链子连接在腰部的刀柄。

    “本听闻大虚森林，有强大的死神这段时间不断杀死亚丘卡斯大虚，让葛力姆乔都无法对付，没想到居然路途还遇到妮莉艾露你们，既然这样，不如今日了结了你们吧，免得你们继续丢人现眼，堂堂以前的十刃之一，居然只有玩这种幼稚的游戏。”

    诺伊特拉巨大的刀锋，对准妮露他们。

    “不要！”

    卡迪谢他们抱着妮露急忙向另一方狂奔而去，根本没有勇气与诺伊特拉战斗。

    “以前还指望妮莉艾露你能够恢复，还能与我战斗，现在看来，你做不到，我也不想再等了，一起死吧。”诺伊特拉再一次瞬间出现在逃跑中他们的面前。

    随手一挥。

    巨大的镰刀武器，卷起狂风，横扫过来。

    卡迪谢他们急忙转身，向前方冲去。

    用力一跃，趴在地上，镰刀从他们身上横扫而过，居然躲过去了，但是在卡迪谢手中的妮露，向远处滚落而去。

    ..

