    何锋跟着李明翰已经有两年多了，知道翰哥能喝，但是从来没见过老板这么喝过。总觉得今天翰哥有心思，可是也看不出，到底是高兴还是不开心。

    何助理把老板送到了楼下，下车打开车门，准备送翰哥上楼。

    “你回去吧，我还不至于要人扶。”李明翰住这里，何锋两年前就知道。

    去年、年头准备退租的，后面给了一万块，好像一年只住了一天。

    今年也没付房租，但喝大了后的第一反应，就是来这里休息，李明翰也说不明白为什么。

    这里李明翰没有带过，身边的任何一个人进过门。

    也不知道是什么原因，李老板总觉得这里像一个可以“疗伤”的小窝一样，一个人在的时候，有一种非常惬意、安全的感觉。

    “那、翰哥你慢一点。”老板这么说了，何锋自然不会跟着。

    不过在楼下等了一会，直到看见九楼的灯亮起了，感觉应该没什么问题，何助理才开车离开。

    房间一如既往的打扫的一尘不染，李老板所有的东西，都摆放的整整齐齐。

    冲了把澡、泡了杯咖啡，李明翰靠在床上想着心思。

    今天的白酒喝了两斤出头，然后又是一堆红酒加啤酒，有点“三中全会”的意思。你非要说是因为不开心而喝了这么多、那不至于，但肯定不是因为开心。

    其实他也说不好现在的心情，总是有一种感觉、大家离自己越来越远。

    更让他难受的是，一时半会他也找不到解决的办法！

    周围的人，无论是自己的女人或是朋友，甚至包括亲戚家人，多少都有点看自己脸色行事的意思。

    上辈子李明翰也没达到过这个高度，总觉得不是太适应。

    他自我的认知是，一旦哪天认为这样是天经地义了，他也就活成了前世自己讨厌的样子了。

    来这个世界三年多了，除了第一年四月一号回家总结那次，李老板还从来没有靠床上，这么胡思乱想过。

    第二天醒来的时候，已经是八点多钟了，躺在床上又赖了一会，手机里有两条未读消息。

    一条是何锋发的，问什么时候过来接老板。

    另一条是楼下房东大姐发的，问要不要下楼吃早饭。

    今天是周末，沈乐怡和老公都在家，昨天公司的股东们，中午都参加了李老板的接风宴，晚上何锋送李明翰来龙湖，沈大姐在楼上就看到了。

    小米粥加包子很清淡，山城的大头菜很有特色，在FL是做榨菜的原料，房东大姐腌制的小菜很可口。

    “沈姐，要不楼上的房子你就卖给我得了，我要是以后来山城也方便，老是这样麻烦您，也不好意思。”这趟莫名其妙的又跑来住，李老板多少有些不好意思。

    “李总要是喜欢，就随时来住，你就当跟以前一样当它是租的。去年一年你就住了一天，结果给了一年的房租，我都没找到机会说不好意思呢。”

    沈乐怡想的很清楚，要不是机缘巧合做了李明翰的房东，怎么可能有机会成为星海的股东。一年半的时间，就收回了百分之二百以上的成本。

    这还没算年底还有的分红，和公司明年上市以后的价值。

    你李老板觉得这房子有缘，我就更不能卖给你了！哪怕房子空着，紧着你一辈子住，那能值几个钱啊？可是房东、房客这之间的交情，就一直在延续着。

    再说了，自家房子她去打扫，怎么说都有道理。卖给你后再去打扫，这算哪出啊，巴结领导？

    “那就麻烦沈姐了，也谢谢任哥。”李明翰也明白这里面的道理，也就没再多矫情。

    吃完早餐回自己的楼上：“林老师，要不要过来出出汗呀，我在浩沙等你。”

    没过多久何锋也到了，两个人去了对面的健身中心，才换好衣服，林佳带着助理也到了。去年李明翰还和何峰来过一次，林佳自从离职以后，只前年来过一趟。

    健身中心的老板没换，可是以前的员工，离开了相当的一部分。李明翰跟何锋撸了一会铁，林老师大多数时间是在叙旧。

    从健身馆出来已经过了十二点了，李老板带着众人，去观音桥品尝了一下米线，坐在小店那没有台布的木桌前，依稀有了几年前的味道。

    “今天不准备走了？”吃完午餐，林老师发觉男人好像有些意犹未尽的意思。

    虽然这趟路过山城，并没有确定要待几天，但是十七号是宋欣妍二十岁的生日，这是早就约好了的事情，大家要去伦敦。

    “认识你有三年了，在山城还从来没陪你逛过街呢，今天陪你逛逛。”其实是李明翰自己想到处看看，他想找回一些以往的东西，虽然好像是很难找回来了。

    “嗯，听你的。。”男人突然有这样的兴致，林佳又怎么可能反对。

    这可不是三年前（不去、我今天累了，你跪安吧），女人很自然的挽着男人的手，时不时的把头靠在他的肩膀上。

    几个人逛了观音桥，后面又去了解放碑，晚上把公子们叫上，吃完火锅后一群人又去了南山的观景台，山城的变化还是相当的大。

    “那边滨江路已经这么漂亮了，这边靠上面的那个小区，是强子家开发的吗？”站在观景台上，江的景致一览无余，山城的夜景已经开始灯火阑珊了。

    “嗯，是正华开发的，翰哥想再拿一套房？”

    “我现在山城一年也来不了几趟，买套房放那里空着吗？”李明翰转过头看着林佳：“要不给你爸妈买一套，这里的景色不错。”

    “不用，林苑府他们都不愿意去住，住在学校里都是熟悉的人，他们习惯了。再说那边的楼那么高，江边的风也大，我估计他们不会来住的。”

    一群人一直逛到快十一点，然后在外面的地摊上搓了一顿烧烤，才各自回去休息。

    今天晚上不能回龙湖了，李老板跟着老师回林苑府，正好何助理也方便回家。

    李明翰自打去年到德国工作后，山城也来了几趟，可是每次都是忙完工作上的事情，就匆匆忙忙的走了。

    昨天兄弟们喝下午茶，最后的气氛不太和谐，各人回去以后其实也思考了。昨天晚上李高远喝大了，李强忙着照顾老汉，就没联系那几个。

    中午李老板在锻炼的时候，几个公子就又聚在了一起，强子把昨天翰哥说的话，跟大家阐述了一下。

    今天李明翰特地没走，留下来跟兄弟们又聚了一下，想表达的意思非常明确，虽然在几个小时的交流中，谁也没有提这个话题。

    是否这样做，朋友们就不介怀了，大家就能回到以前的那种状态了，李明翰不敢保证，但是至少他表明了自己的态度。

    虽然身份地位以后会变化，希望以往的那份情谊，能够长存。

    周一上午在拜会过伊老汉，顺便参观了一下隆申汽车，新工厂的建设后。湾流终于飞离了江北机场的跑道，开启了去伦敦的航程。

    罗斯伯里酒店已经不在对外营业，虽然水电都还通，但是已经没有了服务人员。而且所有的客房设备，李老板都没有要，让前任房东都拉走。

    花旗帮助李老板，暂时留用了几位安保和园丁，因为不再继续做为酒店了，所以地名需要重新申报更改。

    这趟几个人住在Brown's Hotel酒店，就在伦敦的梅菲尔区，海德公园的东面，离着李老板买的房子不远。

    Brown's Hotel酒店由十一栋联排别墅组成，靠在伦敦著名的商业区，皮卡迪利广场边上，女人们购物、逛街都方便的很。

    “你们研究好了吗，准备取什么名字？”李明翰问着三个女人。

    “我们准备叫它China Palace（中国宫），隔壁有Buckingham Palace（白金汉宫），你觉得市政能批吗？”齐清涵建议道，一听就知道是她的主意。

    “我估计批不了，你准备打擂台啊？”

    “那你给一个名字呗。”大妖精开始撒娇了。

    “One Hyde Park（海德公园一号）怎么样，或者叫Yan Palace（妍宫）。”李老板的恶趣又犯了。

    罗斯伯里酒店的位置，就是后世海德公园一号公寓大概的位置。现在酒店的西面，还有几栋零星的建筑。

    “China Palace（中国宫）批不了，Yan Palace（妍宫）就能批啊？你这还不是在打擂台！One Hyde Park（海德公园一号）这个名字好像很不错耶。”

    听到要取妍宫，大妖精明显有些吃味了。

    上个月李明翰留给她二千万欧，在香港买房的时候，她还担心那二位的心情。现在四千万英镑的房子给了小的，还说不偏心？

    “我觉得这两个名字都不错，要不让欣妍选吧。”林老师搭话了。

    “One Hyde Park蛮好的，就申报这个吧。”别看宋欣妍年纪小，她当然知道取妍宫的话，大妖精肯定会嫉妒。

    林老师虽然啥也没说，可是这个名字是有些高调了，要是申请再没批下来，既得罪了人、又显得自己恃宠而娇了。

    “那就申报One Hyde Park。”李老板也能明显的感觉到，几个女人的心思。

    真他么的累，下次再也不能让她们聚一起了！可是这回是自己约的pao，哪怕含着泪。。。

    女人们逛街去了，伦敦虽然在服装上比不了巴黎，但是可以吸引她们的地方还是很多，特别是对于一直在国内的宋欣妍来说。

    李老板正好去H. Huntsman &amp; Sons试一下西服，这已经晚了快一个月的时间了。不过这趟来伦敦，他没有通知美晴。

    小丫头的生日晚宴，虽然不算太隆重，但是非常的精致。

    最关键的是早早收到的这份礼物，不仅出乎宋欣妍的意料，连在香港见过市面的大学生，都有些忍不住嫉妒了。

    六千二百多万欧元，马上后面还要改造装修，估计一起完成的话，还需要再掏一千多万英镑，总价估计要超过七亿人民币。

    李老板自己都有些感慨，我现在已经这么豪横了吗？七个亿就是随手送给女人的生日礼物，看来还是要辛苦的挣钱去，不然这一大家子人，养不活啊！

    在度过了几天的昏天黑地的日子后，李老板要去打工养家了，奥迪打来电话、Q5下周最后定审。

    林老师也跟着男人一起回德国，新赛季球员的备战已经如火如荼。

    要不是伊达是新公司，所签的球员不多，这个赛季也没有转会的需求，正常的经纪公司、这是全年最忙碌的时候。

    齐清涵会陪着宋欣妍，在伦敦待一段时间，主要是先陪她挑一处公寓。买下的酒店的装修改造不用她们操心，李老板早就委托花旗，找了专业的公司。

    这趟到伦敦，两人都带着助理，龚丁兰和沙芳的英语，还能够结结巴巴的交流，曹沛玲在语言方面，就明显的要欠缺了。

    不过齐总裁以后的工作主要是在香港，人只要她觉得用的顺手，李老板也不会去多管闲事。

    非常人贩已经上映了两周多的时间，放映首周全美票房就突破了二千万美元的大关，第二周达到了三千五百万美元，预计全美累计票房，最终会突破六千万美元。

    在中国市场，非常人贩力压十号上映的星站前传二，两周的票房达到了三千八百万人民币。

    这个成绩比四月份上映的指环王，和元月份的哈利波特的同期成绩都要优秀，很有可能占据半年档的票房冠军。

    如果说北美的票房成绩里，天后的客串和插曲起了很大的作用。那么中国市场有这样的成绩，李老板在里面的号召作用是不可忽略的。

    制片方预计中国内地，加上香港的票房，将会超过八百万美元。其它海外市场的票房，会超过三千万美元。

    这部电影的总票房，很大可能会超过一亿美金。郭达要火了，这边电影还在上映，那边福克斯已经在创作，第二季的剧本了。

    非常人贩第二部，依然会选用奥迪A8，做为郭达的座驾。不出意外的话，Q7也将在电影里亮相。

