    竞拍结束之后，黄天龙带着女秘书赶了过来。

    他要亲自陪夏炎去看商铺。

    夏炎说道：“黄总，你怎么跑来了？”

    黄天龙微笑道：“正好顺路，所以就过来看看，夏神医，咱们先去吃午餐，然后再去看商铺。”

    夏炎正想说什么时，突然注意到了什么，皱了一下眉头，然后向黄天龙使了一个眼色。

    黄天龙会意，将女秘书支开。

    关好包厢的门之后，黄天龙有点疑惑的问道：“夏神医，怎么了？”

    夏炎说道：“黄总，把你的左手伸出来。”

    黄天龙心中更加疑惑了，不过却没有说什么，直接将左手伸了过去。

    夏炎抓住他的手腕诊起了脉来。

    很快，他心中叹了一口气：“他果然中了无名散。”

    如果说林泽华中无名散只是一个意外的话，那么现在加上黄天龙，就有着不少阴谋成份在内了。

    看来华海即将有什么大事要发生了。

    林泽华和黄天龙代表的都是华海的一方势力，既然同时向他们下手，那就说明有人想重新划分华海的势力。

    他现在的脑子是非常灵活的，见识也过人，往往从一点线头，就可以看出整件事的来龙去脉。

    黄天龙有点好奇的问道：“夏神医，难道我生病了？”

    夏炎放开了他的手：“你中毒了。”

    黄天龙脸色一变：“我怎么会突然中毒了？”

    夏炎说道：“你最近是不是特别容易感到疲倦？”

    黄天龙点头道：“确实如此，最近每天晚上不到八点就困得不行了，以前就算到了十二点，也精神满满，而且就连走一下楼梯也会喘气，这是从来都没有过的事情。”

    “我还以为最近工作太多、身子有点亚健康的缘故呢，原来是中毒了。”

    “对了，夏神医，我中的是什么毒？”

    夏炎说道：“无名散。”

    黄天龙皱了一下眉头：“那是什么毒药？”

    夏炎说道：“无名散是一种古代毒药，失传已久，它的毒性并不强，主要功能就是毁坏人体免疫力，诱发各种疾病，使人身子越来越虚弱，最后一命呜呼，当真是杀人于无形。”

    黄天龙不由得感觉到有点后怕，如果不是夏炎医术高明，及时发现了无名散的存在，那自己就连怎么死的也不知道了。

    他神色变得阴冷无比：“到底是哪个不知死活的混蛋，竟然敢给我下这么丧尽天良的毒药，如果让我抓到了，一定要将他碎尸万段。”

    顿了顿，他看着夏炎，有点歉疚的道：“夏神医，不好意思啊，不能陪你吃午餐了，我现在得赶紧赶回去将凶手给找出来才行。”

    夏炎说道：“黄总，先不要冲动，这样子只能打草惊蛇，给你下毒之人只是一个炮灰而已，就算能揪出来，也查不出什么的。不如以静制动，等待幕后真凶自己把尾巴露出来。”

    他猜测一定有一只黑手在暗中操纵一切。

    黄天龙恢复了冷静，赞叹道：“夏神医，还是你看得远，我差点就误大事了。”

    突然间，他感觉心脏一阵绞痛，忍不住惨叫一声，用双手紧紧捂住胸口。

    夏炎说道：“看来已经诱发出心脏病来了。”

    他赶紧将黄天龙扶到沙发处躺下。

    “黄总，我现在来帮你治疗一下。”

    黄天龙轻点了下下头：“麻烦夏神医了。”

    夏炎没有再犹豫什么，取出银针，帮其治疗起来。

    他现在有真气辅助，治疗起来更加得心应手。

    不到十分钟，夏炎就将黄天龙体内的无名散给完全驱除掉了，同时还帮其治好了突发的心脏病。

    “夏神医，你不仅治好了我妈，现在还救了我一条命，真是不知道怎么报答你。”黄天龙现在对夏炎是感激到极点的。

    顿了顿，他接着说道：“夏神医，你的恩情我们黄家这辈子都是还不完的了，以后有什么事尽管吩咐，不管力不力得及，我黄天龙都一定不会皱一下眉头。”

    夏炎微笑道：“黄总，有你这么一句话，那就足够了。”

    之后，两人把女秘书叫进来，一起点菜吃午餐。

    吃饱喝足后，黄天龙便赶回公司，做好必要的防范，免得被那只幕后黑手抄了家。

    而女秘书则亲自开车载着夏炎前往商铺。

    那商铺有两层，两百平方，可以说是非常宽敞。

    商铺还是土坯，所以得找人装修一下才行。

    夏炎打算了，一楼就弄成药店，二楼就设成诊所。

    这样子就可以姐弟同心，一边看诊一边卖药了。

    “夏先生，这间商铺可满意？黄总说了，如果不满意的话，他会再帮你找一间，直到你满意为止。”女秘书问道。

    夏炎随口说道：“挺满意的，对了，李秘书，帮我介绍一间装修公司吧，要效率快，技术好的。”

    李秘书十分爽快的道：“没问题，我大哥开的装修公司就非常不错，如果你急用的话，我可以让他们加班赶工，几天就可以弄好了。”

    她晓得夏炎与黄总关系非同一般，所以现在极力讨好。

    夏炎点头道：“麻烦李秘书了，就让你大哥的公司来装修吧，尽可能的快，价格不是问题。”

    李秘书大喜：“好的，我现在就给他打电话。”

    夏炎说道：“我准备开间药店，一楼是药店，二楼是诊所，你就让你大哥按照正常的药店规格装修就可以了。”

    李秘书点了点头：“明白了。”

    “那这里就交给你了，我现在要赶去办理一下营业执照这些。”

    “好的，你放心交给我吧。”

    夏炎没有再多说什么，离开了店铺，准备打车到商局去。

    然而，他刚来到路边时，手机突然响了起来。

    他取出一看，是一个陌生号码。

    他只犹豫一下就按下了接听键：“你好。”

    “请问是夏医生吗？”很快，手机中便传出来一个老者的声音。

    夏炎认得是宋不凡。

    “我是夏炎，宋老，有事吗？”

    “是这样子的，我的一个老友的朋友得了重病，好几年了，但是一直都无法康复，他从我这里听说你医术高明，就想麻烦你去帮忙治疗一下，不知道你现在有没有空？”

    夏炎对于宋老的印象不错，现在看到他有求于自己，没有犹豫就答应了：“没问题，你们现在在哪？我现在坐车过去。”

    至于办理执照这些，他打算明天再去了。

    反正也不急在一时。

    况且，到时办理药品经营许可证这些，还需要宋老帮一下忙的。

    宋老是华海医学界的权威，有他出面，保证一路开绿灯。

    这就是传说中的与人方便，自己方便。

