
　　第95章战争前夕

　　而莉米莉亚·亚雅在这一年里，除了帮古月娜掌管商会，也会学习一些魔法，本就有着亚人皇室血脉的她天赋很强，已经是一位三阶魔法师了。

　　而古月娜最先收下的女仆狸露露，在其调教下，虽然天赋差了不少，但也有二阶的实力。

　　中午，古月娜坐在院子里悠闲的晒着太阳，至于一个月之后的克洛国王的召集令，到时候再说了。

　　要她去倒也不是不行，毕竟这人还是挺会做人的，在一些事情上也算对自己开了后门。

　　不然，这半年里，月之商会也不可能发展的这么好，当然，补魔水晶这种前所未闻的东西也占了很大一部分原因。

　　“主人，午饭弄好了。”

　　狸露露喊到。

　　望了一眼门口的狸露露，古月娜从椅子上坐起，奢侈的生活，上极为舒适的，也最为令人着迷。

　　所谓的权利迷人眼，也大都是因为尝试过那种生活而不甘心再度回归以往，才对权利有了向往，想要爬的更高。

　　当然，也不是绝对，也有其他原因的。

　　月之商会规模不大，其占地仅仅只有一般商铺的面积，但是里面所卖的物品，确实很少见的。

　　不仅有很多艺术品——古月娜前身收集的

　　还有不少高档货，这当然是从其他地方进的，身为一个商会，总得不能只卖几样东西，不然要是缺货的时候，岂不是还要暂停营业。

　　而月之商会有一样其他所有商会都没有的东西，补魔水晶。

　　这种东西对冒险者作用最大，毕竟出门在外，难保不会出现魔力耗尽的情况，万一出现紧急情况，有了这种东西，说不定就能保下一条命。

　　而且对于刚开始学习魔法的初学者来说，其作用也是巨大的。

　　每个人的魔力不是生来便巨大的，甚至有许多人没有魔力，这使得他们不能使用魔法。

　　而有魔力的要学会魔法，也是一段漫长的过程。

　　练习魔法回消耗魔力，而初学者的魔力量是很少的，补魔水晶便能帮助其更快的学会魔法。

　　虽然卖价很贵，但有那个经济能力去学习魔法的，倒是能买得起。

　　“今天的味道怎么和往常的不一样？”

　　狸露露连忙解释道：

　　“主人，是您昨天自己说天天都是这些味道，都快吃腻了，我才自作主张让今天的伙食换了一种口味。”

　　古月娜平日里的表现到也算和气，一般来说，没什么事的话，她都不会有什么反应。

　　而昨天的话，也只是古月娜对生活的感叹而已，谁知道狸露露居然听进去了。

　　“算了，下午陪我去一趟王宫，我到要问问是怎么回事。”

　　饭后，古月娜独自一人前往王宫，到了正门，守卫看了古月娜一眼，确定了身份，也阻拦，任由古月娜进去。

　　不过样子还是要做的，特别是这个时候国王一般都不在正殿的。

　　“国王陛下，古月娜?蓝墨求见。”

　　克洛里克特皱了皱眉，这个时候来找他，也不知道是什么事情。

　　但古月娜?蓝墨可是一位几乎七阶的强者，他不过一个一流王国的国王，还真得罪不起这种强者。

　　哪怕他的后台有这个能力，但何必为了他们去得罪七阶强者？那完全是没有意义的。天籁小说网

　　“还不快让她进来，怠慢了大人，你十个头都不够砍得！”

　　见下人还在地上等待自己的话，克洛里克特立马大骂。

　　同时从凳子上起来，稍微摆弄了一下，正立坐好。

　　“克洛里克特国王陛下，不知道最近国家是不是出了什么问题？”

　　克洛里克特饶了绕眼睛，问道：

　　“大人何出此言啊？”

　　“今天上午你才发布的消息，当我没收到吗？”

　　古月娜?蓝墨像看傻子一样看着克洛里克特，对此，克洛里克特也不敢有怒意，谁知道她会不会一生气杀了自己就跑，整个克洛王国还真没办法对一个七阶强者追杀。

　　也没有那个实力。

　　整个克洛王国六阶的都很少很少，别说七阶的了。

　　虽然克洛王国不算很弱，然而七阶的，也仅仅只有一个，便是王国守卫者，不过他已经很老了，基本上是不会出手的。

　　“咳咳，原来阁下已经知道了啊，我还想着上午才放出去，阁下这刚过中午就找来了。”

　　“说说吧，什么情况，据我所知，整个克洛王国都凑不出三位数的五阶以上强者吧？”

　　克洛王国十几座城池，近千万人口，然而五阶以上的，却拉不出来三位数。

　　那四大古国，可是连世界顶端强者都有的，由此可见，古国和这些众流国的差距。

　　“是这样的。”

　　面对古月娜?蓝墨亲自到来的问话，克洛里克特也不敢藏着掖着，便仔细道来。

　　“就在昨天，来自四大古国之一的度印古国来使，今天我召见他之后，收到的来自度印古国的命令。”

　　“命令？”

　　“是的。”克洛里克特苦笑一声。

　　度印古国不仅是他们克洛王国的后台，同样也是他们的主子，大陆上数十个国家，基本上都是四大古国的附庸。

　　没事的时候就和和平平，一旦涉及的战事之类的，他们就要出人出力出钱，谁敢反驳四大古国的话，恐怕就遭受灭国之灾。

　　而他们之所以没有将这些小国家合并，而且附庸其在下，也是因为四大古国之间是不和的。

　　平时有事没事就会干上一架，虽然打不出大战役，但这些零零散散的冲突都是要花钱的。

　　于是，附庸国的作用就体现出来了。

　　“度印古国计划在两个月之后大举进攻精灵王国，其中我们克洛王国就要负责担任终端力量和钱粮，另外几个同属附庸国则是出人出力。”

　　古月娜?蓝墨点了点头，虽然明白了，但还并未完全明白。

　　比如好好的，为什么度印古国要去打精灵王国，这一年来古月娜?蓝墨也不是天天不理世事，对大陆的情况也是有所了解的。

　　就比如，精灵王国与四大古国的综合实力是差不多的，甚至单独与四大古国一个相比，精灵王国的整天实力反而还要高一些。

　　按理来说，除非两大古国联手，否则根本不可能打的过精灵王国。

　　而且，到底为什么要打啊？

　　??咳咳，因为某些情况，现在本人很忙，所以这一本小说改为半月更，不过我其实也没有说的必要，反正没人看

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第95章 战争前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 