
　　艺人部管培经理办公室里。

　　陆高生、周青、萧楚三人一人一个iPad，上面都是赵海这位管培经理，重点推荐的演员人选。

　　这次《爱情公寓》的角色太多，第一季主要人物就有曾小贤、胡一菲、展博、林宛瑜、吕子乔、美嘉、关谷七人，加上一众配角，要选的人太多了。

　　当然，陆高生、周青、萧楚三人，主要选的还是曾小贤、胡一菲等七位主演，以及Lisa榕、大仲马、沈公子这些重要配角。

　　其他的可以让艺人部这边自己定，或者是让管这部分的副导演，找一些龙套演员。

　　一个多小时后，萧楚三人圈定了一些演员，准备安排试镜。

　　周青在几个主要演员上，没有发表太多意见，反而一口定下了演张伟的人选。

　　这让萧楚有些好奇。

　　当听陆高生说起比稿会上，周青对张伟这个角色的那一番解读后，萧楚果不其然地对他竖起了大拇指。

　　刀客兄还是厉害的！

　　陆高生选定了胡一菲、陈美嘉、陆展博几个人选。

　　萧楚则对曾小贤、关谷神奇、吕子乔三个角色，发表了意见。

　　在他看来，曾小贤毫无疑问是这部剧的灵魂人物，而原版里的吕子乔、关谷神奇，以及后面的小姨妈三个角色，都表现得极其精彩，为这部都市轻喜剧，增加了几抹亮丽色彩。

　　跟《河神》一样，只要这几位主要人物立住了，这部《爱情公寓》就垮不了，就能火。

　　圈出暂定人选后，周青、陆高生、赵海三人，决定第二天就安排面试。23sK.com

　　面试萧楚不准备参加，他还要写稿，那才是他的主要工作。

　　不过面试的结果，以及一些视频，周青会发给他，让他有空的时候看一看，给出意见。

　　当晚，周青、陆高生、赵海三人留下来加班，准备第二天面试的事。

　　而萧楚到点后，则离开了，去了老师家。

　　老师李文谦知道他竞稿胜出后，一定要给他庆祝，就像第一部《河神》时一样。

　　还特意强调“不要”给他带酒。

　　作为老李的得意门生，萧楚当然能理会到老师的真正意图，六点钟赶到李家后，别的都没带，就带了两瓶酒。

　　开门的师娘，看到他提着的酒，不太高兴。

　　“前两天带来的老家特产，都还没吃完，又买什么东西？”

　　“两瓶酒不值什么钱，主要是新戏拿下了，心里高兴，就想让老师陪我喝一点，师娘你应该不会反对吧？”萧楚微笑着说道。

　　师娘身后，系着围裙的老李从厨房探出头来，偷偷举双手给萧楚点赞。

　　小子太会说话了！

　　你这么说，老太婆哪还会拒绝？

　　果然，听到萧楚说是因为新戏过了，高兴，想找人喝酒，师娘挑了挑眉，没反对，只是让他少喝一点，别跟他那酒鬼老师一样，一喝起来就没个数。

　　萧楚笑笑，感谢师娘开恩。

　　同时满口答应，不会让老师多喝。

　　其实就算是放开了，老李也喝不了多少。

　　他就是好这口，但酒量不怎么样，白的最多二两，就能醉过去，醉了也不撒酒疯，只是爱说点大话。

　　师娘就烦他这点，有时候会惹出笑话，让她跟着丢人。

　　今晚倒是真没喝多，就着小菜喝了几杯后，萧楚填饱肚子就回去了。

　　他还得写稿。

　　虽然因为《河神》的成功，上面给的压力没有那么大，时间也没有之前那么急，但是也不能太拖延。

　　加上写稿之外还得帮着物色演员，得抓紧一点。

　　回到桃源小区，休息一会儿，萧楚就开始写稿。

　　到了十一点，中途休息的时候，萧楚一边打开电视看《娱乐头条》重播，一边划拉手机，登入了华语音乐大联盟APP。

　　一进去，就赶上新歌榜一小时一次的刷新。

　　发现新歌榜前六名，跟白天比，位次有了变换。

　　第一名：窦天畅——《飞扬》，88.3万/937万。

　　第二名：吕尤莎——《爱的北半球》，85.4/867万。

　　第三名：夏听蝉——《默》，77.6万/324万。

　　第四名：周美妍——《有恃无恐》，76.6/430万。

　　第五名：卫阳阳——《我爱你你爱我》，66.7/411万。

　　第六名：林宇辰——《我的花儿》，64.9/405万。

　　……

　　夏听蝉，反超周美妍！

　　而且不多不少，刚好就超了1万人次。

　　看到这个数据，萧楚有些意外，也很为夏听蝉高兴。

　　他还以为要到明天呢。

　　没想到今晚就超过了。

　　不容易。

　　周美妍那边明显梦想音乐加大了推广和造势，而夏听蝉这边忙着跑路演，根本没空，也没那么大的能量搞这些，只有“知了”们在各个网站、论坛上，自觉地为她们的偶像吆喝、鼓气。

　　多亏了那一波热搜，要不然就算能超，也是好多天以后的事。

　　萧楚把这排行榜截图，发给夏听蝉，并道了一声恭喜。

　　不过并没有收到回应，也不知道是已经睡了，还是没忙完。

　　萧楚也不管，看完《娱乐头条》后，继续回去写稿。

　　刚写了没一会儿，微信响了。

　　拿起来一看，却不是夏听蝉发来的，而是小表妹钟灵灵。

　　天灵灵地灵灵：哥哥哥，说好的林飞签名照呢？你要了吗？什么时候寄我？

　　原来是为这事。

　　萧楚回复。

　　萧十三郎：没空。

　　天灵灵地灵灵：喂！！！

　　天灵灵地灵灵：我可是你亲妹。

　　天灵灵地灵灵：你怎么可以这么对我？

　　天灵灵地灵灵：良心呢？

　　钟灵灵发了一连串，似乎积攒了不少的怒气。

　　然而，萧楚波澜不惊。

　　萧十三郎：呵呵，并不是亲的。

　　天灵灵地灵灵：你……

　　天灵灵地灵灵：这么说，昔昔会很伤心的。

　　萧十三郎：不会，她是亲的。

　　天灵灵地灵灵：可是她姓周！

　　萧十三郎：那也是亲的。

　　天灵灵地灵灵：好吧，我这个有血缘关系的表妹，输给了昔昔这个异父异母的亲妹妹。

　　天灵灵地灵灵：说吧，要怎样才肯给我要林飞的签名照？

　　萧十三郎：别烦我，应该就行。

　　天灵地灵灵：好吧，我彻底败了，不烦你。

　　天灵地灵灵：对了，夏听蝉夏女神出了一首新歌叫《默》，词曲作者也叫萧十三郎，跟你有关系吗？

　　萧楚没想到钟灵灵会问这事，愣了一下。

　　萧十三郎：你怎么知道？你不是只爱听摇滚吗？

　　天灵灵地灵灵：浅浅姐说的，她是蝉女神的忠实歌迷，前几天她就发现了，但是没好意思直接问你。

　　天灵灵地灵灵：你没否认，不会真是你吧？

　　萧十三郎：你猜。

　　天灵灵地灵灵：猜个屁，快说！

　　萧十三郎：签名照，唉……

　　天灵地灵灵：我错了，哥，我给您跪了，求放过，求原谅！orz。

　　萧十三郎：呵呵。

　　最终，萧楚还是没太“绝情”，答应了明天就去跟林飞要签名照，然后快递给她。

　　钟灵灵诚惶诚恐地退下，再也不敢造次。

　　刚打发走小表妹，准备放下手机，微信就又响了起来。

　　这回是夏听蝉。

　　但不是文字，也不是语音，而是发来了视频邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第54章哥，我错了，给你跪了免费阅读。https://xs.23sk.com 