    很快，林飞走进了落仙位面之中。

    望着眼前残破的位面，林飞的心都凉了。

    位面的界壁，不知道被打破了多少处，位面内所有的星辰，所有的界面，都碎掉了，变成残骸，飘浮在虚空中。

    林飞发疯一般，释放出神识力，到处寻找。

    可是，什么人也没有留下，没有任何发现，这个残破的位面，早就成为一个废墟，只有无尽的残骸和瓦砾。

    林飞所在乎的那些人，一个也不见下落！

    混沌世界树，也不见踪影！

    只有一个死寂、荒凉的废墟。

    “这到底是怎么回事！”

    林飞终于忍不住，仰天而吼。

    眼前的一切，太过残酷，让林飞浑身都在颤抖，脸色发白。

    “我一定要查清，到底发生了什么事！”

    林飞怒吼道。

    林飞展动身形，在三千大小世界之中，不同的位面，到处穿梭，进进出出，查看每一个位面的情况。

    几乎所有的位面，情况都和落仙位面一样。

    最终，在三千大小世界的边缘位置。

    林飞发现了一个残破的小型大陆。

    大陆之上，居然有生灵在栖居。

    这个发现，让林飞有点意外。

    林飞降落在这个残破大陆之上，找到了一个老者，进行询问。

    “三千大小世界，早就完了！

    一千年前，魔主无法和兵主蚩尤，带着阴神一派的人马，联合异度空间的生灵，回归三千大小世界。

    阳神一派的人马，也大量回归。

    于是，三千大小世界，发生了一场可怕的神战。

    结果，整个三千大小世界，所有的位面，全部被打残了！

    诸神死的死，逃的逃。

    三千大小世界，彻底成为了一个废墟！”

    那个老者的一番话，让林飞的心更加凉了。

    自己一坐，就是一千年时间？

    阴神一派，与阳神一派的神灵，再次发生了神战，彻底打残了三千大小世界？

    “那落仙位面呢？落仙位面的那些生灵，怎么样了，都成功逃掉了吗？”

    林飞向那老者问道。

    “没有逃掉。

    三千大小世界之中，任何一个位面，绝大部分的生灵，都逃不掉。

    特别是落仙位面的生灵，据说被阴神一派的神灵，特别针对，杀的杀，抓的抓，没有一个能逃掉。

    说起来，落仙位面，是最早被打残的位面之一，神战刚刚开始不久，落仙位面，就被彻底毁掉！

    太惨了！”

    那老者感叹道。

    老者的一番话，让林飞的内心，感受到了一种绝望的悲愤。

    “年轻人，你不要再问了，反正，三千大小世界，在一千年前，就已经完了。

    此地，已经成为了一片废墟。”

    那老者摇头说道，似乎不愿再多说，拄着一根拐杖，慢慢走远。

    留下林飞呆立原地，心中悲痛无比！

    “不可能！我不相信，这不是真的！”

    林飞像是一头受伤的野兽，白发凌乱，双眼似乎在滴血。

    “你们都死了，只留下我一个人活着，还有什么意义！”

    林飞大吼。

    满眼是泪，满眼是血！

    “是啊，年轻人，你所守护的那些熟人，所守护的位面，都已经不存在了，你自己独活，还有什么意义呢。”

    突然，那个老者缓缓转身，用一种悲天悯人的目光，望向林飞。

    “不如，我送你一程，让你去地狱，跟他们团聚吧。”

    那老者的目光之中，突然露出了杀意。

    “事情有点不对劲！”

    这一瞬间，林飞有一种本能的危机感。

    轰！

    那老者话还没有说完，就直接冲林飞出手了，盖世气息澎湃，可怕的能量像是一片汪洋一般，向林飞压来。

    老者手中的拐杖，向林飞的头顶砸到，突兀而刚猛，凌厉而惊人，杀机杀道。

    这一刻，林飞彻底清醒，猛地睁开了眼睛。

    一切，都是假的！

    不久，林飞所经历的末世种种，都是属于心魔劫。

    时间，没有过去一千年，三千大小世界，落仙位面，也没有变成废墟。

    一切，都只是大道意志，虚构出来，用来考验林飞的。

    不过，林飞在这个时候清醒，似乎有点迟了。

    因为，有恐怖的存在，趁林飞渡心魔劫的时候，对林飞出手了！

    趁林飞陷入幻境，无法自拨的时刻，突施杀手！

    “吼！”

    林飞仓促之间，甚至来不及取出长剑，以掌代剑，一道道犀利的剑芒，从掌心之间，喷薄而出，挡向那根轰杀过来的拐杖。

    噗！

    林飞的躯体，当场被砸成一团血雾。

    “哈哈，小子，我说过了，你想在我面前渡劫成神，简直就是痴心妄想！”

    一道阴森森的笑声在这片混沌虚空中响起。

    那个拄着拐杖的老者，变成了一个脸色苍白的男子，站在一具巨大的棺材之中。

    九幅欺天冥图，悬浮在他的头顶之上，不断旋转，黑雾滔天。

    正是因为这九幅欺天冥图，他才有机会，神不知，鬼不觉，偷偷潜进林飞的心魔之中，突然袭杀林飞。

    别人，根本就无法做得到！

    林飞的躯体被打碎后，神魂体也遭受到了可怕的危机。

    有毁灭性的能量，将林飞的神魂体包裹，要进行彻底的抹杀。

    “吼，可耻，卑鄙！”

    混元道祖，大梦老人，第二神将，还有天洛老人等神灵，一个个，都是彻底暴怒了起来。

    一个个施展平生绝学，拼命杀了过来。

    “哈哈，林飞完了！

    这个小贼的死期，终于到了！”

    与林飞敌对一方的那些神灵，则是一个个感到十分畅快，也是纷纷向前冲出，要阻挡混元道祖等神灵。

    双方的神灵，瞬间就大战在一起。

    “嘿嘿，可惜了，小子，本来你的身体，可以炼制成为我的尸奴。

    想不到，被我失手打碎了。

    好吧，你的神魂体，我不会再浪费了。

    我会将你的神魂体，炼进我的长明尸灯之中。

    从此以后，你将成为长明尸灯的一部分，也算是物有所用了。”

    那站在棺材中的男子，用残忍的语气，对林飞说道。

    “收！”

    然后，他伸手一指头顶的九幅欺天冥图。

    九幅欺天冥图同时爆发强大的吸力，要将林飞的神魂体吸进去。

    就在此时。

    魂树、魂龙同时浮出，释放出滚滚神魂能量，将林飞的神魂体保护起来。

    同时，万界轮回牌，和鲁班尺也是出现，爆发滔天光芒，护着林飞的神魂体，直接遁入了虚空之中。

    终于，林飞的神魂体，成功逃脱，消失不见。

    “什么？不可能！”

    那男子失声叫道。在这种情况之下，他料不到，林飞还可以逃走。

