    乾坤图。

    现在，这一株参天大树，长生果树渐渐的出现了一个含苞待放的花朵，开始悬浮起来了。

    李小山发现，张亚楠就在其中。

    现在。

    张亚楠就像一个含苞待放的花朵，她在其中，犹如孕育在了母亲的怀抱之中一样，整个人的身体也是十分的通透。

    “本尊，好了，现在，这个张亚楠的体内，百草死的毒素，已经化解了百分之九十九，剩余的残余，也已经没事了。”

    “接下来，恢复正常的治疗就行了。”

    “这一次，为了救治这个张亚楠，我可是凝聚了三次，相当于我死了三次啊，要是本尊，你起码需要消耗三十多年的修为啊！？这一下，本尊起码要再次开始重新修炼啊！？”

    金袍李小山，无奈的笑着说道。

    李小山微微一笑，这次，能够救了这个张亚楠一命，李小山也明白，最辛苦的就是自己的分身，金袍李小山了。

    幸亏。

    这里是乾坤图之中，有着金袍李小山的本体，这一株绿色的参天大树，长生果树。否则，张亚楠这一次，则是真真正正的死定了。

    “分身，辛苦你了啊。”

    李小山也是微微一笑，李小山也明白，要是张亚楠真的死了，那么，自己的妹妹李小云，肯定伤心难过的。

    况且，张亚楠也是一个苦命的人啊，李小山也于心不忍，见死不救，这样就让张亚楠这一朵花朵凋谢了。

    金袍李小山微笑着，表示自己也不辛苦。

    果然。

    现在，李小山一挥手，这一株莲花的花朵，到达了湖泊边，开始再次继续的扎根下来了。

    现在，只剩最后一步了，只要张亚楠有着这个莲花的花朵之中，自己睁开了眼睛，她就彻底获救了。

    要是无法睁开眼睛，那么，张亚楠这一次的治疗，就真正的前功尽弃了，现在，只剩这最后一步了。

    李小山明白，这最后一步，需要的并不是李小山的治疗了，而是，张亚楠生活下去的勇气。

    想一想，张亚楠是多么绝望了，这才喝了百草死，而且，那么难喝的百草死，她还喝了一百多毫升！？

    李小山不由得看看外面的时间，现在，差不多是凌晨四点左右了，李小山还可以有着三个小时。

    李小山告诉了水仙子苏水仙，早上七点了，叫李小山就行了。

    “现在，这里治疗了七个小时，相当于过去了一个星期啊！？这一个星期，张亚楠已经坚持下来了。”

    “接下来，最后的三天，只要她可以睁开眼睛，那就可以了，哎，咱们还是等着吧。不过，倒也不需要浪费这些时间，正好，还可以炼制炼制筑基丹。”

    “起码，炼制三五十颗筑基丹，就可以筹够了，这个桃花山医院的建造的钱了啊，趁着现在筑基丹还十分的枪手和火热，哈哈哈，这可不能浪费啊。”

    现在。

    李小山也明白，还有三个小时，李小山总不能在乾坤图之中干耗着吧，等待着张亚楠醒来！？

    现在，李小山打算，开始炼制炼制筑基丹了。

    “分身，怎么样，你也一起来，这是三分之一的材料，你吸收了之后，尝试你生长出来先天丹的过程，尝试尝试这个生长出来了筑基丹！？”

    “我嘛，则是炼制筑基丹！？”

    “怎么也？”

    李小山微笑着说道，现在，李小山也已经将筑基丹的材料，整理好了，这些材料，正是，马春燕老师帮着李小山准备好的。

    这些材料，大约花了马春燕老师一千二百多万元，当然，这要是可以炼制出来了筑基丹。

    只要可以炼制三十多颗，那么，按照现在的价格，一颗大约一千万，三四十可筑基丹，那就是三四个亿啊。

    要是李小山有了三四个亿，这样一来，桃花山的医院建造，那就轻轻松松，简简单单了。

    甚至，其他的也是简单多了。

    俗话说得好，有钱好办事。

    这一次。

    马春燕老师给李小山准备了，足足一百多颗筑基丹的材料，当然，按照李小山现在的实力，能够炼制成功三十多颗，就大功告成了。

    这一百多颗筑基丹的材料，那也是价值一千多万而已，只要成功一个两个，那就完全的够本了。

    “这个！？好吧，本尊，现在我也开始跃跃欲试了，不如这样吧，你将这些材料，你分三分之二，我分三分之一来炼制。”

    “本尊的筑基丹，大约需要三天时间，我的这种炼制，大约需要十天的时间，时间稍微多一些。”

    “怎么样！？”

    金袍李小山，不由得说道，现在，李小山这边，也已经给金袍李小山，采购各种植株了。

    金袍李小山也明白，起码需要数千万，所以嘛，这个也是需要钱的，有钱了就可以轻松收购各种植株了。

    “好。”

    李小山十分的果断，直接说道。

    果然。

    片刻。

    李小山分了这些材料，三分之一给了金袍李小山，三分之二李小山自己留下来，开始丢入了三个黑金丹炉之中炼制。

    金袍李小山，则是大口一张，就将剩余的三分之一的材料，吞如了自己的口中，他开始用自己的身体，炼制这些筑基丹。

    李小山用实体的黑金丹炉。

    金袍李小山，则是李小山的植神分身，现在，他则是用自己的身体，以身体为丹炉，炼制筑基丹。

    大约十几分钟，金袍李小山，再次融合，进入了这个绿色的十个人抱过来的参天大树，长生果树之中去了。

    这样一来。

    金袍李小山，开始用自己的本体，炼制这些筑基丹的材料，这样一来，这些筑基丹，就将像核桃一样，结果子一样出现在了这一株长生果树上。

    这正是李小山的这个分身，金袍李小山，长生果树的厉害，甚至，它还有着孕育的功效。

    这一次。

    李小山也明白，张亚楠可以起死回生，重获新生，其实，金袍李小山，占据了七成的功劳。

    李小山嘛，李小山就三成的功劳而已。

    时间一分一秒的过去了。

    凌晨五点，马春燕马老师，出现在了湖心岛别墅，直接出现在了这个三楼的大厅之中。

    现在，林雪玲，王欣然正在睡觉，马春燕也不想打扰她们。

    “马老师！？”

    水仙子苏水仙，睁开了眼睛，发现原来是马春燕老师，来到了三楼大厅了，李小山交待过了水仙子苏水仙，只允许马春燕前来协助李小山，其他人就不需要来了，因为，其他人无法协助李小山。

    “水仙，怎么样！？小山现在将张亚楠治疗好了吗！？”这个时候，马春燕不由得询问着水仙子苏水仙。

    水仙子苏水仙摇摇头，李小山也已经救治这个张亚楠，起码十来个小时了，至于，张亚楠现在如何了。

    水仙子苏水仙也不明白，张亚楠的治疗如何了，李小山只是告诉了她，今天早上七点，她喊醒李小山就行了。

    “马老师，我也不知道，我现在是负责给小山提醒，现在，你要去乾坤图之中吗！？”

    水仙子苏水仙，询问着马春燕老师。

    昨天晚上十二点多，马春燕到达了临山，同时，接了任颖颖回桃花山去了，她也明白，昨天晚上，正是，李小山治疗救治张亚楠的关键时刻吧。

    所以，马春燕老师也没想着，那个时候，前来打扰李小山，这一次，马春燕老师来了，就是要告诉李小山，向三少已经来到了临山。

    目前，向三少正在临山的西山湖，甚至，还带着一位十分厉害的角色，他倒是十分的恐怖。

    马春燕也是提醒一下李小山，需要保持对向三少的警惕，当然，这里有着齐天峰和七夜前辈，马春燕也是十分的明白，李小山的安全，起码没有危险。

    “好的，水仙，你现在也要留意一下，现在，向三少来了，他这一次是来者不善善者不来，你要小心一些。”

    “现在，这个向三少，倒是十分的危险。”

    “现在，你也最好不要单独外出了。”

    这个时候，马春燕和水仙子苏水仙说一下，因为，马春燕也知道，这个向三少这一次来了，倒是有很大的危险。

    李小山，夺了向三少的女朋友任颖颖，虽然，现在，任颖颖没有和李小山发生任何的关系，但是，向三少一直这么认为的，任颖颖和他退婚，这完完全全是李小山的关系，甚至，还怀疑李小山和任颖颖，早就一起了。

    李小山和任颖颖，早就给向三少，戴了不知道多少的绿帽子了。

    第二个，那就是水仙子苏水仙她可是割掉了向三少的耳朵，虽然，向三少后来经过医院接下来了。

    但是，那个伤疤，则是流下来了，而且，向三少的听力也有着损伤，甚至，他也成为了京城朋友圈的笑话了。

    一只耳！

    一只驴耳朵！？

    这是很多京城富二代对向三少的称呼。

    “马老师，我知道了，这一点，小山也和我说了，我最近不离开桃花山就是了，反正，我要留下来，守护着雪玲师妹，生了孩子再说啊！？”

    “马老师，现在，你也是金丹境了！？”

    “我的天啊，你修炼的也好快啊！？”

    现在，水仙子苏水仙看着马春燕老师，她发现了一个问题，原来，马春燕也是已经修炼到了金丹境境界了。

    马春燕老师，也是一位金丹境修行者了。

    马春燕无奈的一笑，她修炼到了金丹境，还不是简简单单吗！？马春燕这可是有着桃花仙子的传承，要是像水仙子苏水仙，林雪玲一样修炼困难，那么，马春燕的这个传承，岂不是白白得来的吗！？

    “水仙，这个倒是真的，不过，现在不是说这个的时候，好了好了，你现在在这里等待一下。”

    “我去里面，看看小山如何了。”

    “现在，希望小山已经治疗好了张亚楠吧，要是实在不行，我再想其他的办法吧！？”

    马春燕老师说道。

    水仙子苏水仙也点点头，李小山不让其他人协助，只让马春燕老师协助他，水仙子苏水仙也知道，马春燕老师肯定可以帮助李小山。

    片刻。

    马春燕来到了李小山的这个大卧室，这个大卧室的墙壁上，挂着一幅山水画，十分的秀美。

    有山有水。

    有果园。

    还有一座农家院。

    “小山啊小山，这一副山水图，倒是不错啊，现在，你就在果园吗！？好，等我我来了啊。”

    这个时候。

    马春燕看着这一副鲜活的山水画，就知道了，李小山位于了这个乾坤图的果园区域了。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    马春燕马老师，直接化作了一道绿色的光流，就直接进入了这个乾坤图之中，下一秒，马春燕老师就出现在了这个湖泊旁边的果园。

    这一株参天大树，一下子就映入了马春燕老师的眼帘，在山水图上，它看着也是十分巨大。

    但是，进入了乾坤图，这个参天大树，就更是厉害了，它有着足足三十多丈的高度，还有着十来个人才可以抱得过来的腰围。

    现在，李小山正在这里，三座黑金丹炉前坐着，不远处则是一片荷花池莲花池，马春燕来了之后，李小山正在炼丹。

    而且，还是关键时期。

    所以，马春燕也没打扰李小山，李小山知道马春燕老师来了，他也是微笑着点点头，表示让马春燕老师先等等李小山。

    大约十几分钟之后。

    李小山现在已经不需要，亲自炼制筑基丹了，现在，这黑金丹炉则是直接炼制就行了。

    大约三个多小时之后，李小山就可以这一次，起码可以炼制成功多少颗，那就可以了。

    接下来的时间，就是再次多多炼制了。

    “小山，你怎么现在有时间炼制丹药了啊！？张亚楠在那里啊！？这个孩子，就是性格有点倔强啊！？”

    “她学习方面，倒是不错的啊！？”

    “哎，只能说是一个苦命的孩子啊。”

    马春燕老师，还是了解张亚楠的，张亚楠的学习成绩，倒是比李小云稍微好了一些，只是，家庭有一些困难。

    这一点，张亚楠倒是不如李小云幸福了，虽然，那个时候，李小山穷，但是，李小山不会亏待自己的妹妹李小云。

    张亚楠的家里，倒是十分重男轻女，否则，也不会以张亚楠现在的这个情况，嫁给了一位地主老财。

    地主老财，这个儿子，不但傻还是一个瘸子！？

    张亚楠，起码以后是一个大学生了，她岂会这么轻易的，服从了自己的命运，所以，张亚楠最后选择了服用百草死。

    她是宁愿死，也不愿意这样的苟活。

    “马老师，你可也回来了啊！？张亚楠，这不就是吗！？现在，她的百草死毒素，已经全部化解了，现在，她正在睡觉之中，估计，还是有点想不开啊！？所以，不愿意睁开眼睛啊。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，果然，现在，李小山和马春燕老师，一边聊天，一边来到了湖边。

    这里有着一池荷花青莲，其中一株，则是包裹着张亚楠，她已经获得了一次新生，这一次，李小山为了救治张亚楠，消耗的材料，起码可以炼制三颗筑基丹。

    李小山倒是不在乎这些消耗。

    当然。

    李小山也明白，要是现实之中，任何一家医院，可以花费三千多万，治疗救治好了张亚楠。

    那么，李小山也会毫不犹豫的拿出来三千万，用来救治张亚楠，只是，这这情况，几乎是不可能的。

    现在，马春燕也感觉到了，这一株青莲之中，张亚楠的气息，生命气息，十分的旺盛。

    尤其。

    马春燕老师到来之后，张亚楠感应到了人来了，甚至，她还睁开了眼睛，发现了马春燕老师。

    现在，张亚楠还以为自己死了，这是做梦一样。

    “好，小山，这一次，多谢你了啊，哎，学校也是让我，希望你可以救活张亚楠啊，起码，她也是我们学校的学生啊！？”

    “对了，你说让张亚楠，陪着小云一起上大学，这个事情，我也已经办好了，圣龙医院每年都有十几个进入石城圣龙医院的名额啊。要是张亚楠去学习，完全可以走他们的名额。”

    “甚至，直接毕业了，可以进入了圣龙医院去实习啊，那个时候，她也就可以起飞，可以彻底改变了自己的命运啊。这样，就像凤凰飞出来了山窝窝啊，那可是真真正正的金凤凰了啊。”

    马春燕不由得微笑着说道。

    由于李小山的介绍，柳梁莹也表示，只要张亚楠来了，那就安排她以圣龙医院的交换生的资格，前往了石城医学院学习。

    因为，圣龙医院，随着华夏，数百所医学大学有着合作的联系，安排人进入其中学习，则是十分简单的事情。

    而且，各个医学院的毕业生，能够进入了圣龙医院，这种医院，简直是精益求精，百里挑一才可以。

    李小山听着马春燕老师说的。

    金凤凰。

    李小山不由得眼中，闪烁起来了，李小山想起来了一个人，这个人就是随着李小山，青梅竹马一起长大的方池。

    甚至，方池的父亲，还让李小山，帮着方池，交了两年的学费，甚至，还向李小山保证，方池回来了，就嫁给了李小山。

    只是，李小山也明白，像方池有着石城医学院毕业了，可以前往圣龙医院，那也是真正的飞上枝头变凤凰。

    李小山也明白，没有方池第一个男朋友宋少的帮助，恐怕，方池也无法进入了石城圣龙医院。

    李小山也托付柳梁莹，照顾照顾方池，起码，李小山也将方池，当成了自己的妹妹一样对待。

    “小山，你这是怎么了！？”

    现在。

    马春燕老师发现了李小山，稍微有点脸色一变，马春燕还以为，李小山为了救治张亚楠，修为损伤太大了。

    只是，马春燕也发现，李小山的修为，好像没有什么损伤，这一下，马春燕也才放心下来了。

    “马老师，没事没事，只是，想起来一些事情啊，对了，这一次，你去石城，见了柳梁莹院长。”

    “方池，方池她真的离开了石城圣龙医院了吗！？”

    “现在，方池真的去了京城发展吗！？根据，我有着张天宁那边得到的消息，方池居然成为了向三少的女朋友了！？”

    现在，李小山询问一下马春燕老师，起码，这个张天宁的情况，李小山也要了解了解。

    李小山也无法知道，方池真的去了京城吗！？

    要是如这个张天宁说的，这些富二代，将方池当做了一个物品一样，居然，可以卖来卖去！？

    “小山，这个，你不要伤心，这是真的，他们这些富少，对于女人来说，确实这样啊。”

    “不过，现在，方池应该随着向三少，一起来临山了吧，他要向你宣誓一下他的实力。”

    “就是为了刺激你，打击你，小山，这一方面，你要坚持住，不要上了这个向三少的当，尤其，你修炼的时候，不要为了这个，走火入魔啊。其实，向三少这就是为了让你修炼走火入魔，然后，他修炼到了金丹境，就可以轻轻松松对付你了。”

    这个时候。

    马春燕老师，再次和李小山说道，马春燕也明白了，李小山还是多多少少，担心方池现在的情况。

    因为，马春燕有着王欣然那边了解过了，李小山，方池，那可是一起长大，青梅竹马。

    只是，李小山因为一些原因，没有上了大学，这个方池上了大学，确实，根本就不想再回桃花山，这个穷山窝窝了。

    桃花山，什么也没有！？

    外面的花花世界，要什么有什么，而且，石城还是北河的省府，那边可是真正的花花世界大都市。

    马春燕也明白，像方池这样出身的，到达了这种大城市，很难很难再次坚持着自己的本心了。

    “哦！？”

    “走火入魔！？”

    “好吧，马老师，多谢你了，马老师，你就放心吧，我李小山还是有着自己的把握的。”

    李小山不由得说道，李小山也明白了，这个向三少，还真的是这么歹毒啊，哼，下次李小山见了这个向三少，绝对绝对不会再手下留情了。

