    这一下把我给彻底整懵了。

    陆岑音衣衫并没凌乱不堪，甚至，她脸上淡妆还没花，我应该没欺负她吧？再说，在昨晚那种情况之下，我想死的心都有了，怎么还可能有那心思！

    可这位向来英姿飒爽的陆大小姐竟然哭了。

    认识以来，这是她第一次哭。

    肯定是发生了什么天大的事。

    我心里有些发毛，说道：“你别哭啊，我该赔钱赔钱、该赔命赔命，总得先告诉我。”

    陆岑音气得胸脯上下起伏：“你赔不了！”

    讲完之后，她转身去了卫生间，砰地一下，将门给关了。

    我吓了一跳。

    气性这么大？

    等陆岑音出来的时候，我见到她已经洗漱完毕，头上还戴了漂亮的贝勒帽，手中拿着自己剪下来的一大坨头发，眼眶红红的，冷声质问道：“你怎么赔？你赔我！”

    我问道：“头发？”

    陆岑音气得不行，说道：“当然是头发！这头发我留了好久，约了好几个月时间，才约到从西欧回来的森迪老师给做的，一晚上被你给全毁了！”

    我差点晕过去。

    还以为多大点事呢，敢情是因为头发。

    不过，以陆岑音这种大气性格，她至于这么大的反应么？

    还是我根本不了解女人？

    我皱眉问道：“我昨晚怎么咬你头发了？”

    “你变态呗！给你用毛巾，你咬出血之后，自己把毛巾丢了，换一块，也丢掉……”讲到这里，陆岑音有些又羞又恼：“……你还非得抱住我，我想着你那么疼，抱就抱呗。你疼得牙龈出血，给毛巾不咬，我寻思干脆让你咬我的手算了，你骗不，非得咬我头发！”

    我：“……”

    这事我完全没印象了。

    不过这丫头确实让我挺感动的。

    为了让我止疼，她宁愿献手，可我不咬肉却咬头发，什么操作？

    陆岑音狠狠地瞪着我，问道：“咬上头发，你竟然慢慢不疼了，但后来我想扯都扯不开！还有，谁是你九儿姐？！你可真够过份的，搂了我一晚上，嘴里却叫着别的女人！”

    她越讲越生气，拎起包，就要出门。

    我问道：“你干嘛去？”

    陆岑音回道：“做头发！”

    在当时，做头发还是很中性一件事。

    不像现在。

    我赶紧抓起了外套，跟她一起出了门。

    上车之后，陆岑音一声不吭。

    气氛相当沉闷。

    我想找一个话题跟她聊聊，但又不知道该说什么。

    车开了十多分钟。

    我说道：“我请你做头发。”

    陆岑音回道：“要你请！”

    我问道：“那你说，这事怎么了？”

    陆岑音开着车，转头看了我一眼，说道：“等我做完头发，你帮我办一件事。你办好了，这事就算了，没办好，这事就没完。”

    我问道：“什么事？”

    陆岑音回道：“反正不会让你跟我，也不会让你丢脸，更没有生命危险。”

    我想了一想，屈尊、跌份、废人，这几样都不包含，对我来讲，应该没什么大不了的事了。何况，陆大小姐抱着我照顾了一晚上，完全没有拒绝的理由，便回答道：“行。”

    陆岑音闻言，脸色稍微缓和，嘴角微微上翘。

    后来我才知道。

    我钻入了这丫头埋好的圈套。

    来到一家很高档的理发店。

    陆岑音显然是店里熟客，刚进门，一位打扮的像金陵名媛模样的老板娘，笑意盈盈地迎了上来，先和她热情拥抱，再给她挂好了外套和包。

    老板娘还意味深长地瞅了我几眼，让我在旁边稍等一下，便带着陆岑音进去了。

    我耳朵尖，听到了她们往里走之时的对话。

    “陆小姐，你可是好久没来了。”

    “嗯，我最近手头上的事情多了一些。”

    “那位先生是你男朋友哇？”

    “……”

    “哎呦，你还脸红什么呢！这么多年，我就没见你带过男同胞出来逛过，他不是男朋友又是什么？”

    “还帅吗？”

    “帅倒是挺帅的，不过他神情很冷啊。你以前不是说喜欢暖男么，怎么喜欢上这一款了？”

    “他……还挺暖的。”

    我坐在候客处，百无聊地等着，随手翻开了这家美容院的宣传杂志。

    杂志上竟然见到了陆岑音的照片，里面的发型与她现在的完全一致。

    这倒不奇怪。

    陆岑音长得漂亮，美容院老板娘又跟她相熟，用她照片来作为店内宣传非常正常。

    关键是。

    我看到了旁边对发型介绍：“浪漫温莎风，适合外形温婉、腹有诗书、时尚大气女性朋友驾驭。执剪人：本店首席造型设计师于筱珍（需提前一周预约）。”

    右下角放有造型师于筱珍的照片和从业经历介绍。

    于筱珍正是刚才那位热情迎接陆岑音的老板娘。

    说好的西欧预约几个月才能来的森迪老师呢？

    我心中觉得有些好笑。

    像陆岑音这种杀伐果断的姑娘，对发型产生如此激烈的反应，其实根本不符合她性格。如此看来，她在借题发挥，目的全在于车上让我答应她帮忙那件事。

    半个小时之后。

    陆岑音从里面出来了。

    本来披肩的长发，现在已经剪到了脖子处，少了一分柔媚、多了一分爽利，倒更加贴切她的气质。

    陆岑音在化妆镜前转了好几圈，转头闪着美眸问我：“好看吗？”

    我回道：“好看。”

    陆岑音闻言，浅浅一笑，回道：“幸好筱珍手艺好，不然你就把我彻底毁了……等下次吧，我头发留长一点，森迪老师再回国的时候，让他剪回原来……暧，你笑什么？”

    我说道：“没什么，我估计森迪老师不会再回国了，毕竟飞来飞去不大安全。”

    陆岑音白了我一眼：“毛病。”

    随后，陆岑音带我去了一家西餐馆。

    点了两份牛排。

    吃饭期间，我主动开口问道：“之前你说让我帮你一个忙，现在跟我讲。”

    陆岑音手中刀叉无比认真地割着牛排，反问道：“我记得你以前说学过《周易》，会算，你现在算一算。”

    我戏谑地回道：“总不会让我做你男朋友？”

    陆岑音闻言，手中的餐刀“哐当”一下掉了，整个人傻在原地。

    盯了我好一会儿。

    她问道：“你怎么知道？”

