    林雪的悲伤在看到李美尤微微隆起的肚子后马上消散了，她知道李美尤从未让她现在的老公动过她，所以她肚子里的孩子只可能是叶辰的！

    前所未有的危机感顿时笼罩在心头，林雪甚至有些懊悔，她怎么可以怀疑叶辰对她的感情呢？就算叶辰找过别的女人又怎样呢？

    可仔细一想，林雪的心中还是堵得慌，叶辰可是在李美尤走的第二天就消失了啊！他可以再李美尤走后马上去找另一个女人，那他是不是根本不把感情当回事儿呢？是不是杨玥给他造成的伤痛让他对感情已经麻木了呢？

    这时，林雪的手机忽然响起。那是一条陌生号码发来的信息，点开之后林雪先是愣了一下，然后从床上跳了下来，给孙若梅说了一声后便跑出了家门。

    短信的内容很简单——你好，我是馨夜酒吧的叶馨，我在你家楼下。

    不得不说启秀的春天真的到来了，即使是晚上，空中再也没有凛冽的寒风了。一个身材曼妙的女人穿着一件黑色的针织连衣裙，她披肩长发，最惹人眼球的是她那深邃的眼眸。让林雪觉得，这个女人是一个有故事的人。

    叶馨微笑着向林雪点点头，“你好，我叫叶馨。”

    虽然保养的很好，但林雪还是能感觉到叶馨身上散发的成熟的味道，她的年纪应该是在30岁甚至35岁以上。林雪也礼貌地点点头，“你好！”

    叶辰指了指远处路上的一亮打着双闪的车，“介不介意去我的酒吧喝两杯？我不但可以免费提供酒水，还有故事。”

    ……

    馨夜酒吧的构造十分的奇特，这里没有令人兴奋的金属乐，没有让人放纵的舞池，连隔断都比别的酒吧要高上很多，高到当你坐下时根本就看不到周边的人。还有就是那些带着忧伤的轻音乐以及让人心生忧愁的灯光。

    酒吧应该是还没有开始营业，店门都是叶馨让里面的服务生打开的。随便找了个角落坐下，叶馨端着两杯调制好的酒走了过来。

    酒是淡蓝色的，上面还有一些烧焦的花碎，让人看着竟有些忧伤。

    “这是我新调制的，名字叫做淡蓝色的忧伤，这个酒可是连辰都还没有体验过哦！”叶馨的笑容很美，但美丽之中却又有着一股忧愁。

    林雪的心里已经开始忧伤了，叶馨竟然称呼叶辰为辰，这种亲密的称呼连她还没有叫过。端起杯子喝了一口，入口的时候，酒的味道是淡淡的甜，进入胃中是一种让人无法承受的火辣，而最后回味一起来，竟然有一些苦涩！

    也不知是因为酒的名字还是因为这酒的味道，林雪竟有种心里空荡荡的感觉。她眼中的世界仿佛都变成了淡蓝色，而一个根深蒂固的观念不知何时已经植入到了她的心中——淡蓝色代表这忧伤！

    一想到自己的旁边还有一个疑似情敌，林雪强行把自己从这种伤感中拉了出来，但她还是由衷地称赞：“好酒！”

    “谢谢！”叶馨已经习惯了别人对她调制的酒的夸赞，但听到林雪的称赞，她还是开心地笑了笑，“不介意的话，你也学着辰叫我姐吧？”

    姐？林雪的心里顿时掀起了波澜，叶辰、叶馨？难道……

    眼前紧皱着眉头的林雪让叶馨的笑容更甜美了，她喝了口自己的酒，“你可别乱想，我可不是辰的有血缘关系的姐。只不过我大他8岁，当他姐应该没什么问题吧？”

    “没问题，没问题！”林雪一边点头回答一边快速思索着，按照叶馨的这种态度，她好像跟叶辰根本就没有那种男女关系。可再偷看一眼叶馨那让人迷醉的笑容，她心里还是有些忐忑，这么漂亮的女人叶辰那个色狼怎么可能不动心呢？

    叶馨注意到了林雪脸上的变化，她拿出一支香烟放进嘴里，点燃之后连着吸了好几口。在吐出了两个烟圈后，她脸上的笑容也随着烟圈的消散消失了，“辰已经给你说过他之前做什么的了，而我曾经也是那里的人。”

    这种眼神林雪是见到过的，那是一个人在回忆伤心往事时才会出现的。难道，在那个传说中的隐秘部队中，还有着一段让人不愿提起的往事？

