
　　不出片刻，入侵的众人，都被带了上来。

　　众人此时无不是战战兢兢，如临末日。

　　他们先后不同顺序进入龙宫，见到龙宫中到处都是宝物，简直是快要乐疯了。

　　别的不说，就算是随便从地面上抠下来一块暖玉，带出去都可以发了。

　　所有人都有一种饿极了的小白兔冲进鲜嫩胡萝卜海的错觉，被巨大的幸福所包围。

　　但谁能想到，这龙宫之中，竟然还有人驻守呢？

　　毕竟一开始的时候，这座龙宫，明显看起来都是空荡荡的啊。

　　谁知道突然之间，潮水一样就冒出来这么多虾兵蟹将海族怪物，就将他们包围了。

　　逃都逃不掉。

　　当听说海族怪物们要带他们去见龙王的时候，各国的强者们，腿都吓软了。

　　当然，也有人心中带着好奇。

　　龙王啊。

　　传说之中的水族之王啊。

　　今日竟然可以亲眼看到了吗？

　　怀着各种各样的心情，带着难以遏制的忐忑，各国强者总共数百人，都被带到了正殿之中。

　　然而，令他们感觉到失望的是，高高在上的大殿上方，一级一级的水晶台阶之上，巍峨如远山一般的黄金王座之前，一串串珍珠一般的水泡，从下方冒出来，向上飘起，仿佛是珠帘一般，将那高坐在王座上的身影，遮住了。

　　隐约之间，可见一个修长年轻的身影，坐在王座上。

　　另一个高大魁梧，宛如护卫一般的黄袍人，站在王座旁边。

　　虽然并无什么威压弥漫下来，但各国强者，都还是感觉到了一阵阵心悸，一阵阵的惊惧。

　　仿佛坐在那高高在上的身影，乃是站在食物链顶端的生物，在俯视他们这些蝼蚁。

　　“见到帝君和龙王，还不跪下？”

　　龟丞相呵斥道。

　　周围的水族，齐齐发出咆哮威压。

　　大多数人难以承受这种威压，当场噗通就跪了下来。

　　而还有一些，实力不错的强者，倒是勉强可以硬抗。

　　但这样的情况下，做出头鸟，显然是不智之举。

　　因此，聪明人也都跪了下来。

　　有几个欧美白人，却是另辟蹊径，表现的与众不同，强咬牙站着，根本不跪下。

　　“自由！”

　　“白人用不为奴。”

　　“不自由，毋宁死。”

　　他们在咆哮怒吼，一个个，都是一脸的慷慨激昂。

　　这几个白人，实力都不错，竟是与之前死在李牧水刃之下的钢铁之翼二号人物肖华相差无几，其中为首一人，是个看起来憨态可掬的胖子，一头亚麻色短发，实力还在肖华之上。

　　“自由社的人，从来都不会向外人下跪。”

　　这胖子一脸慷慨悲壮之态。

　　“你叫什么名字？”

　　李牧的声音，略作调整，从水泡动态珠帘之后传来。

　　“北美自由社，达雷尔·莫雷。”

　　胖子傲然道。

　　他的心中，其实并不像是表面上这么坦然。

　　没有人想死。

　　莫雷之所以不跪下，并不是真的为了自由之类的狗屁话，而是他觉得，在这种神话人物面前，表现的硬气一点，表现出作为一个人，做一个男子汉的胆气，或许要比下跪更好。

　　在这么多强者都下跪的情况下，如果自己反其道而行之，置之死地而后生，也许才能真正活下来，甚至得到水族之神的青睐。

　　“哦，莫雷吗？很好。”

　　李牧点点头，道：“来人，将他们给我待下去，金瓜击顶。”

　　立刻就有十位膀大腰圆的蟹将军，走过来，托起莫雷等几个自由社的强者，就往外走去。

　　莫雷有点懵了。

　　什么情况？

　　自己的计策……好像没有起作用？

　　适得其反？

　　“等一等……”

　　他高呼了起来，道：“尊贵的龙王，我无意冒犯，我……”

　　但蟹将们那里理会这几个触怒了伟大帝君的蠢货。

　　直接就往外拖。

　　要知道能够在龙宫主殿中值岗的蟹将，都是龙宫水族中的佼佼者，实力强悍，远超一般的修士，拖着莫雷等人，简直就像是大象拖着小鸡一样，根本不容反抗挣扎。

　　嘭嘭！

　　大殿外。

　　有龟力士手持金锤，像是敲烂西瓜一样，就将两个自由社强者的脑袋，就给击碎了。

　　金瓜击顶。

　　这就是中国古代杀人的酷刑之一。

　　直接用锤子击碎天灵脑袋。

　　一旁的另外两个自由社强者，被吓的崩溃了，直接跪地上，大声哀嚎求饶。

　　莫雷的勇气，也在同伴的脑袋击碎像是西瓜一样红的白的脑浆迸射的一瞬间，就彻底冰消瓦解了。

　　“龙王，至高无上的龙王，我愿意跪，我愿意跪啊……”

　　他像是杀猪一样尖叫。

　　甚至裤裆里，都流淌下来了腥臭黄白之物。

　　但是，最终迎来的结果，还是在恐惧万分之中，被金锤击碎了头顶。

　　李牧坐在王座上，心念一动，伸手打出一道符文，将这几个自由社异能强者体内的灵种，直接剖取出来，然后才挥挥手。

　　“拖下去。”

　　蟹将们将尸体直接拖下去喂海狗。

　　大殿里的众人，战战兢兢。

　　刚刚发生的一幕，让之前抱着和莫雷相似的心理，但因为从心最终跪下来的人，大呼侥幸，差一点就和莫雷一样送死了。

　　看来这位龙宫之主，不按常理出牌啊。

　　李牧的目光一扫，看到了【翻江龙】等十一个华夏高手。

　　他们是之前先遣潜水寻找龙宫的人。

　　原本是抱着牺牲的准备，下来摸路的，谁知道反而是运气好的人，一路平安无阻地来到了龙宫。

　　在被抓之前，他们也得到了不少的宝贝。

　　“送他们离开。”

　　李牧道。

　　一个送字，说明了一切。

　　龟丞相心中一动，立刻亲自带着【翻江龙】等十一人，命人牵来名贵海马，牵引水底战车，送出了龙宫。

　　【翻江龙】等人身上携带者的诸多龙宫宝物，也没有收取，任由带走了。

　　这一幕，让其他各国的强者，心中都升起了侥幸。

　　难道这个龙宫之主，其实还他挺好客。

　　如果不和他对着干，表示臣服的话，竟然可以得到宝物还安全离开？

　　然而，下一瞬间，李牧的话，就打破了他们心中最后的侥幸。

　　“其他人，留下龙宫宝物，全部驱离。”

　　李牧的声音，在气泡水帘之后传出。

　　周围的侍卫水族，立刻就刀枪对象跪在大殿里的众人。

　　“为什么？”

　　“那几个华夏人？”

　　“难道是龙宫之主，是华夏神灵吗？”

　　“不甘心啊。”

　　一片吵吵嚷嚷。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到华夏的十一人受到优待，其他国家的强者，心中不忿。

　　但却没有人敢出言反对，或者是据理力争什么的。

　　一则他们搜集到的宝物，本来就是龙宫的东西，根本就不占理。

　　二则以龙宫之主前面对付莫雷等人时表现出来的杀戮手段，傻子都明白，对着干的下场。

　　一群人磨磨蹭蹭地将藏在身上的宝物，都一件一件地取出来。

　　之前得到这些宝物的时候，心里有多么兴奋激动，此时往外掏的时候就有多伤心悲恸。

　　简直就是心在滴血。

　　这时，外面一位剑鱼将军，分水快速而来，在大殿中跪下，道：“启禀帝君，龙王，鲨将军碰到了几个强者，一时难以捉拿，正在大战之中，派末将前来禀告。”

　　哦？

　　李牧心中一动。

　　那个鲨将军，境界不低。

　　李牧之前观察过，乃是兵境的修为。

　　但因为在七宝玲珑塔外，被石化了五千年，境界跌落的厉害，战力也还未恢复。

　　不过，这样的战力，还带着其他诸多水族战士，对付大部分的高手强者，已经是绰绰有余。

　　竟然还遇到了急切间拿不下来的硬茬子？

　　莫非是……

　　李牧来了兴趣。

　　五爪金龙王应广，抬手一指，打出一道光，落在大殿上方，悬浮着一块长方形水晶上。

　　顿时，画面出现。

　　正是鲨将军带着水族，围攻捉拿入侵者的画面。

　　画面中，与鲨将军杀的难解难分的，是一位身着玄色长袍的老人，手中两柄长剑，使得极为娴熟，堪堪挡住鲨将军狂暴的攻势。

　　其他还有十几名身着华夏古装的男女，施展阵法，抵挡着水族大军的围攻。

　　阵法中，一个馒头乱发如枯草，眼窝深陷的老巫婆，身体前后左右各摆着一个骷髅头，几点红光，在身前漂浮，口中念念有词，不断地吟唱着什么，每隔数秒，她身前的红光，就飞射出去一缕，一旦喷上任何水族战士，都可以瞬间将其化作浓水。

　　李牧眼睛一亮。

　　这老巫婆施展的是蛊术。

　　而且还是这么高明的蛊术，连水族强者，都可以击杀，必然是蛊族中的强者。

　　必定与蜀山秘境中的蛊村有关。

　　“将他们速速拿下。”

　　李牧道。

　　龙王应广本来想要亲自出手。

　　龟丞相道：“杀鸡何用牛刀，小妖愿往。”

　　在各种神话故事——包括西游记中，龟丞相是一个丑角，似是不堪一击。

　　但眼前这个龟丞相，实力确实极强，亲自前去捉拿，通过水晶画面，可以看到，他一加入战场，随手一拳，就击碎了玄袍老者手中的双剑，然后一跺脚，阵法破碎，一个碧绿色的龟壳丢出去，就将那老巫婆扣在了下面。

　　轻描淡写之间，就将这一波抵抗者，全部拿下。

　　片刻后。

　　“属下办事不力，请帝君和龙王责罚。”

　　鲨将军跪在大殿中，不敢抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1532、金瓜击顶免费阅读。https://xs.23sk.com 