    “哦好……啊？要走？收拾？”小月吓了一跳，猛地回过神来。

    “是要走了，”齐昊低声道，“我受罚了，马上就要去江宁县给王家拜寿。”

    江宁县？

    少女顿时一怔，那可是远得很，这寒冬腊月的马上都要是年祭了，少爷竟然还被人派出去给人祝寿？

    果然还是受罚了。

    “应该是三天后出发，”齐昊缓缓道，“我先去一趟藏书阁。”

    走出院子，正好看到齐雄正盯着自己，阴沉的双眼中带着一丝丝冷笑：

    “你以为你逃得出我爹的手掌心？”

    “能练武了又能怎么样，还不是一样的结果，澜云笔记你收不住！”

    说罢，齐雄擦肩而过。

    齐昊定定的站在原地，看着对方离去的背影，心中却是生出了阵阵波澜，看来这一路不会平静了，他的脑海中不由自主的再次看到眼前系统的虚拟框内的内容：

    “主线任务：参加武童生试，守住《澜云笔记》！任务成功，获得善功五百点，获得融合机会一次，任务失败，抹杀宿主！（时限：一年，完成度：0%，未完成）

    支线任务：完成江宁县王家拜寿！完成任务获得善功两百点！任务失败，扣除五百善功，善功不足，抹杀宿主！（时限：三个月，完成度：0%）”

    三天后，天空中乌云密布，阵阵寒风仿佛刀子一般割裂大气，路上行人愈发稀少，一个个都穿着棉衣棉裤行色匆匆，眼看着这天上铅云叠峦，似乎就要雨雪洒下，怎么看都不像是一个能够出行的日子，但是齐昊的小院子前却已经有人在催促：

    “齐昊赶紧出来上路！”

    “县衙中的通关文书手续已经下来了，货车也已经备齐，赶紧走来，免得耽搁了行程。”

    咣当！

    齐昊阴沉着面孔走了出来，脸上几乎可以滴出水来，心中更是暗骂，两个夯货，上路上路，真是狗胆包天！

    他大喝一声：“喊什么喊？没见我正在收拾衣物？”

    “齐公子，不是我俩着急，而是这天寒地冻的，旅途又颇为遥远，若是耽搁了王家的寿宴，小的可承担不起啊。”吴六子眼中闪过不耐，但还是按捺住性子低沉道。

    “是啊，公子，这事情要是办砸了，咱们可就完蛋了。”铁蛋摸了摸自己头上的刀疤，咧开嘴笑道，只是铁蛋本人长的极丑，加上脸上又有刀伤，这一笑反而显得狰狞可怖。

    “公子衣服收拾的怎么样了？我看公子身上并没有带包袱啊。”吴六子扫了一眼齐昊身后，不由笑道。

    “等着吧。”说罢齐昊扭头就将院子大门关上。

    “我淦你……”铁蛋顿时心头火起，狞笑攀上嘴角，捋起袖管就要动手，身上血气瞬间波动，眼看着就要一拳把齐昊的院子大门劈碎，却被吴六子一把拉住。

    “你拉俺作甚？这小子不是明摆着耍咱们呢吗？”他不由怪叫道，“当真以为自己又是以前那个少族长了？给脸不要脸了是不是？”

    “住口！”吴六子呵斥了一声，旋即给了对方一个眼色，铁蛋面色变幻不定，最终愤愤回头跺了跺脚，只听砰地一声，地面上顿时多了一个硕大的土坑。

    站在门后的齐昊面色愈发阴沉，他这般挑衅对方就是想要对方先动手，然后再将对方制服，找个理由扭送到齐大临面前，再给对方泼点脏水，这样虽然不能留下来，但是也好找个方法让族中众人知道这两个押送货物的仆从绝对没那么简单，到时候自己好再换一批押送的仆人。

    “想不到这一次我那叔叔倒是聪明，换的人不至于像上次丁大、丁三那般愚蠢，居然还知道退缩……”他在门缝后将事情看得清清楚楚，旋即心中愈发凛然，看来对方是留了后手，所以才会现在引而不发。

    “不过就这两个蠢材而已，难不成还想靠他们杀我？”他心中冷笑，虽然自忖可以从两人手中活命，也有保命的底牌，但是还是觉得有些不安心，当下缓缓吐出一口浊气，继续擦拭手中精钢剑。

    “管你来的是什么人，我都一剑斩之！”

    ……

    日上三竿，寒意也被逐渐驱散了不少，齐昊终于启程了。

    东门口。

    当齐昊勘验完关防，迤逦出了东门时，却发现齐大临父子早已到了门口为自己送行，不仅有齐大临父子，还有族中一些元老，他们有的面色冷漠，有的面色平静，有的笑容和蔼，有的神色莫名，但都齐齐送上了临行寄语，齐昊一一收下拜别。

    “侄儿，你好好去，一路走好。”齐大临悠然道，“这天气看样子就要下雪了，到时候你可要小心呐，万一遇上了什么滑坡雪崩，千万记得保护自己。”

    “多谢叔叔提点，侄儿定然一路用心，不过我堂堂七尺男儿，岂能因为这点事情就临阵退缩？叔叔放心，我一定圆满完成任务，您尽管放心，绝对不会给我们齐家丢脸。”

    两人这一番话感情真挚，若非深知这两人关系恶劣无比，几乎是不共戴天，怕是要被这两人这番话误认为是叔慈侄孝的感人场面。

    出了城门，北风呼啸而过，这里虽然是南方，但是却冷得出奇，齐昊虽然上辈子各种严寒都领略过，但是此刻还是觉得上辈子的寒冬和此时一比简直就是小儿科，好在他体内内气不停流转，将寒意驱散，否则光靠身上这两件羊皮子外套根本顶不住。

    “这也算是一种修行吧？”齐昊体内内气不停流转，几乎是一刻不停，他惊讶的发现，自己的内气竟然在这种磨练中有了一丝丝的长进，这让他心中略微欣喜了不少。

    此刻已近深冬，一行三人在山路上缓缓颠簸走着，突然天空中猛然传出了一声怒吼声，整片山路都在微微震动，齐昊顿时心头震动，不由自主向远方看去，只见一头大蟒足足有数层楼那么高，身躯好似水桶，此刻竟是冲出了冬眠的巢穴，正在仰天怒吼。

    三人万万没有料到，这才走了半日山路，竟然在这山路中碰到了如此恐怖的凶兽，一时间浑身开始发抖，纵然坚毅如齐昊也不由嘴角微微颤抖，他狠狠咬牙，不过是一头凶兽罢了，竟然将自己吓成这般模样！

    他心中怒吼一声，双拳握紧，尽量让自己镇定下来，但是那头恐怖凶兽散发出来的可怕威压依然在增加，四周只听咚咚两声，吴六子和铁蛋竟是一个吓得在那磕头，另外一个则是吓得裤裆都湿透了，一股尿骚味传来。

    吼——

    那头庞大无比的青鳞大蟒怒吼一声，旋即轰隆一声破开云层，冲入到山背面的密林中，碾碎了不少树木。

    齐昊见着这凶兽消失无踪，那股威压散去，这才缓缓将心中恐惧压下，这是他头一次见到这般场景，之前穿越过来的几个月虽然也有生死之间的大恐惧，但是却还都在他的理解范围内，这一次见到这可怕大蟒方才让他真正意识到，这个世界的不同之处。

    这里不是地球了！

    这里是大魏！

    这里是狂莽奔放，凶兽横行，修士遍地的大魏！

    他看着那大蟒离去一路绞碎留下来的痕迹，不由握拳，虽然自己不知道是怎么浑浑噩噩穿越到这个世界的，但是上天既然给了自己一个从头再来的机会，他怎么也不会甘心继续碌碌平庸下去。

    我要这天，再也束缚不了我心！

    我要这地，再也阻拦不了我道！

    总有一天，我要站在的更高，看的更远！

    总有一天，我也要站在大魏的朝堂上！

    而这第一步，就是要完成武科举，得到官身！

    齐昊不由眼中愈发深沉……

    ……

