    庄园门前，白业枫、焦木、穆维众人出面相迎，将黑铁城负责人铁沌引入。

    这庄园占地百亩，假山亭榭遍布，内部小桥流水，块块玉石铺在石道上，雅致幽静。

    铁沌一路和白业枫行至深处，在庄园一处假山旁边停下，对白业枫笑道：“白兄此趟来黑铁城太过隐秘，差点将我都瞒过了。”

    白业枫和他有旧，以往数百年时间他都代表黑河星域来黑铁城，向巨澜商会大批采购神兵利器，战舰铠甲，增强黑河星域的实力，铁沌身为黑铁城负责人，每次都会亲自招待他。

    蛊神教大长老穆维和焦家的焦木，和铁沌并不熟识，他们以前长期合作的对象并不是黑铁城，而第一千二百二十七章  一个玉匣子是巨澜星别的城市。

    铁沌只有始神一重天修为，主修风之奥义，他视线在穆维、焦木众人身上闪过，微微一笑，眼神奇异。

    “铁兄，不知你找上门来所为何事”白业枫沉吟一下，直接言明关键。

    铁沌身后侍卫早已退下，此地连沙鞪、武枫众人都没有资格过来，铁沌笑了笑，说道：“受上面嘱托，我送一样东西过来。”

    白业枫一脸讶然。

    铁沌神情凝重起来，深吸一口气，小心翼翼从袖口取出一个玉匣子，那玉匣子散发着青幽光泽，竟有醇香传出，香味怡人，让人心神宁静安详。

    “天香安神玉”

    蛊神教穆维低喝，露出惊异之色。

    “不错，这玉匣子正是由天香安神玉炼制而成。”铁沌笑道。

    白业枫、焦木、穆维都微微一愣，凝神去看那由天香安神玉淬炼出来的玉匣子，神情惊动。

    天香安神玉为元始级材料，极为珍贵，浩瀚星海中只有极为偏僻的天香星域出产。这种名为天香安神玉的玉石，也是天香星域的至宝。

    因为这种玉石，天香星域几第一千二百二十七章  一个玉匣子番易主，如今已被神族掌控。

    天香安神玉价值连城，有非常奇特功效，修炼天地奥义者在境界突破之际，只要捏着一块这种玉石，便能保证不会失去理智，心神能永久清明，灵台无垢。

    一块小小的天香安神玉。能让武者反复使用，在突破之际有了此玉。能大大提升突破成功的机率。

    在各大星域各方势力种族中，这天香安神玉都是极为珍贵。就连那些大势力的新一代领军人物，也极难拥有这类玉石。

    除了安神外，天香安神玉还有一个用途，用这类玉石保存的物品，永不会腐烂。

    “这东西给谁的”白业枫一时摸不准铁沌想法，下意识的伸手去抓那玉匣子。随意的说道。

    铁沌就要将那玉匣子塞入他掌心之时，突然轻轻一顿，盯着他眼睛，认真道：“给你们要等的那个人。”

    白业枫愕然，穆维、焦木也是一脸惊愕，旋即全部神情凝重起来，一起看向铁沌。

    “别问我原因，我是受上面嘱托，上面也交代了。这东西只有那人才够资格打开。”铁沌笑笑，这才将玉匣子塞在白业枫手中，道：“那就拜托白兄了。”

    白业枫愣在那儿深深皱眉。

    “就这件事，那不打搅各位了。”铁沌点头一礼“不必送了。”

    他径直往外走去，和侍卫汇合后便出了庄园，来的莫名其妙，走的也颇为匆忙。

    白业枫掌心托着那玉匣子，脸上布满惊异之色，沉着脸思量着，久久不语。

    穆维、焦木深深看向那玉匣子，眼神古怪。

    “巨澜商会行事一向古里古怪，真是莫名其妙”武家的过来者武烈脾气暴烈，禁不住喝了一声，伸手便去抓那玉匣子，哼哼道：“我倒要看看什么东西那么珍贵，竟说我们不够资格去看，哼”

    白业枫正皱眉思量，冷不防被武烈夺过玉匣子，尚且来不及惊呼，便见武烈已动手去掀盒盖。

    “咚咚咚”

    武烈突然暴退三步，他脚下石地轰然塌陷崩碎，整个庄园连震三下，他周边阁楼直接粉碎。

    他一脸骇然之色，眸中泛出深深惊惧之色，呆呆看着那落地的玉匣子，胸口不断地震颤。

    穆维、焦木、白业枫数人皆是大惊失色，都神情惊惧的看向落地的玉匣子，又看了看武烈，都难掩心中震撼。

    武烈为始神二重天境界，苦修火焰奥义，在武家也是出名的厉害角色，偌大星域间都小有名气，以他的修为境界，去掀那玉匣子的时候，竟然如此狼狈，这是什么一种状况

    “武烈兄，怎么一回事”白业枫凝重道。

    武烈满脸惊骇，深吸一口气，敬畏的看向那玉匣子，道：“我才欲掀开，便有一股轰然巨力冲击我祭台，霎那间，我祭台差点崩裂掉”

    此言一出，众人一个个脸色难看，看向那玉匣子都心神不安起来。

    祭台为武者性命根本，一旦粉碎意味着武者灵魂破灭，武烈始神二重天的境界，被一股力量冲击的差点祭台崩溃，那玉匣子里面到底装着什么

    白业枫神色阴晴不定，犹豫了许久，谨慎的将盛放玉匣子的石板直接裹住，将其放入庄园议事殿堂，沉声道：“这东西是铁沌让我们交给石岩发，我们就给他便是，大家尽量别招惹那东西好了。”

    众人苦笑点头。

    黑铁城中〗央府邸，巨澜商会的商会中心。

    巨澜星的城池没有城主，巨澜商会派遣的负责人便具有城主的职务，因整个巨澜星都属于商会，每一个城池也都由商会建造，因此，各个城池的商会总部实质上便是城主府。

    铁沌和白业枫分别后，一路没有停息，弃下麾下侍卫身影连续闪烁，直接返回商会中心。

    他一路进入地底密室，那密室宽阔非常，中〗央竖立着一面巨大镜鉴。

    铁沌眉心一道金色光芒闪过，冲击在那镜鉴之上，镜鉴内场景变幻，隐隐有一人影浮现出来，却模糊不清，始终扭曲晃荡着。

    “匣子已交给了黑河星域的白业枫。”铁沌神情恭敬，背脊弯曲，一丝不苟的禀告。

    “嗯，盯着他们，那边一旦有异常，立即向我说明状况。”镜鉴内传来沙哑的男声。

    “是。”铁沌应承。

    镜鉴内波动消失，悄然恢复正常，铁沌眉头拧紧，喃喃低语：“里面到底是什么”

    这番话自语结束，他剧烈咳嗽了几声，取出一枚龙眼大小丹药一口吞下，眼中显出一丝狠厉。

    和武烈一样，他刚拿到匣子的时候，也按捺不住内心好奇，想掀开看看里面究竟盛放着什么，他比武烈还惨，两只手臂几乎被震碎，若非身为商会一方负责人他收藏丰富，两双手或许就要废了。

    他只有始神一重天，毕竟不如武烈力量高深精湛，所受的伤势自然也重一些。

    “嗜血一脉的继承人，会长亲自安排交给他的东西，绝对非同小可”

    铁沌深吸一口气，眼眸中闪烁出异色，他犹豫又犹豫，似乎暗自下了什么决定，重新启动那镜鉴。

    镜鉴内奇光闪烁，不多时，从中浮现出一张苍老的面容，铁沌眼睛一亮，恭声道：“封绝长老。”

    其中显现之人，赫然正是神族长老会的长老封绝，把持神族大权，在神族拥有至高无上权利的强者。

    “你找我一定有事，说吧，这次有什么生意。”封绝半眯着眼睛“只要你给出的消息够珍贵，和以前一样，我少不了你的好处。”

    “会长让我送一个玉匣子，交给嗜血一脉的继承者，那玉匣子以天香安神玉淬炼而成，极为奇特，我欲掀开玉匣子之时，被一股凶煞之气冲击，两条手臂几乎废掉。”

    铁沌沉吟着，将其中消息透露。

    多年来，类似举动他做过不少，通过和神族暗中交易，他获得巨大好处，他在巨澜商会和神族之间游刃有余，一直没有被发现异常。

    封绝听着他的消息，半眯的眼睛骤然闪烁出摄人奇光，他沉吟半响，对铁沌许诺道：“上次你想索要之物，我会安排人送去，足以令你突破到始神二重天，你给我盯着他们。”

    “好。”铁沌一口答应下来。

    古神大陆古神殿。

    封绝端坐一座雕像底下，突然睁开眼睛，神情肃穆。

    那些神族长老会的成员，见他醒转过来，都皱眉看向他。

    封绝沉吟许久，突然冲星火说道：“星火，你去一趟巨澜星吧。”

    星火斜了他一眼，垂头道：“没空。”

    封绝皱眉，道：“当年，我族千方百计搜寻之物，可能有线索了”

    星火眼睛骤然亮的刺目，喝道：“此言当真”

    封绝点了点头。

    星火旋即起身，冷然道：“好，我就过去一趟。”

    “那名嗜血一脉的传承者，你别出手，他是黑格的。只有越过他，黑格将来才能继承我族霸业，此事只能他自己达成，无人能帮他。”封绝提醒。

    星火冷哼一声，没答应也没反对，身子一动，人已消失不见。

    封绝见星火离去，重新闭目，如一个石像般气息皆无。

