
　　钢铁巨人看着面前的这个人类，已经是完全傻眼了。

　　这件事情跟自己想的是截然不同的概念。

　　并没有想到这个人类会有这样的一个实力水准。

　　但是以自己目前所掌握的手段，恐怕是很难将眼前这件事情给搞定了。

　　按照他们之前说的，恐怕眼前这个问题还会给他们带来更多连绵不绝的麻烦。

　　所以在这种状况之下，他们要如何才能更好地将这件事情给处理掉，就成为很多人需要思考的事情了。

　　本来以为一切都会顺利的进展下去。

　　但是不成想到这个人类比他们想的还要复杂很多，竟然这么能够抵挡住自己这样的攻击？

　　看着面前完好无损的少年

　　钢铁巨人很清楚自己之前的攻击对于一般的人类而言意味着什么，绝对是如同死亡一般的毁灭性打击。

　　但就是这样的一个攻击在这个少年的身上根本算不了什么。

　　对他而言，这甚至就只能是一个非常可笑的笑话而已。

　　这样的战斗力，着实让人感到不可思议。

　　“明白是怎么回事了，你现在应该更加清楚地知道自己接下来将要面对什么了！”此时微笑着看着面前的钢铁巨人，林羽说道：“虽然作为这里的守护者之一你的实力水平还算是不错，但是我跟那些家伙不一样，我可是打败界兽而来的！”

　　听到林羽的回答之后，面前的钢铁巨人也算是明白了。

　　这家伙可不是寻常的修行者，而是经过重重考验，完全是真金火炼来到这里的。

　　眼下对于林羽的战力评估更上升了一个档次。

　　“去死！”

　　束缚身体的力量在这个时候再度出现。

　　林羽依旧能够感受到身体传递出来的压力，这种状态之下想要在短时间内爆发强大的力量控制自己的身体，这几乎是不可能做到的。

　　只是到了这一步他很清楚的明白自己能够做到的事情是怎么样子的。

　　一刹那间，再度利用法则移形换位。

　　只不过这一次可不仅仅只是砍掉一条手臂这么简单了。

　　摆在林羽面前的选择非常艰难，战胜眼前这个强大的对手固然不是一件容易的事，而自己在这个过程当中应该如何完成自己的抉择，这是更加重要的。

　　“哼，倒也是一个比我想象当中还要厉害的家伙。”

　　林羽说完之后，手中的虚空之剑转变成为一把长弓。

　　拉弓搭弦。

　　无数的能量在这个时候完全汇聚，身体内的神力都跟着施展到了极致。

　　一股毁灭的气息在这一刻充斥在这大殿之中。

　　钢铁巨人明白这个人类想要做什么，也同样清楚的知道，这些能量凝聚而成的箭矢对于自己而言，是非常恐怖的。

　　能够在这么短暂的一刹那间，就让自己完全毁灭。

　　这样的攻击能力让他感到担忧。

　　当下，身体竟然是这么跪倒在地上，单手撑着地面，而后在他的头顶上，一个黑色的能量球凝聚而成。

　　他准备利用能量对冲的方式化解林羽的攻击。

　　此时看着是没有什么，但是当林羽完成了自己的攻击的话，紧靠着他现在这个样子肯定是没有办法抵抗的。所以才会选择这样的方式去将能量给中和掉了。

　　毕竟这种时候也就只能做出这样的选择了，别的方式且不说是不是有作用，即便真的有，对于当前这个战斗而言都是收效甚微的。

　　林羽凝重的看着眼前的这个家伙，他比谁都要更加清楚当前这种处境之下自己将要面临的会是什么。

　　“去！”

　　一声怒斥，手中的能量在这一瞬间完全倾泻了出去。

　　就如同决堤的洪水一样。

　　一瞬间涌动的能量波动几乎要将周边的空间撕裂，但是让人奇怪的是，即便是如同他们两个人这样激烈的战斗。

　　对于这个大点的影响却几乎是可以忽略不计的。

　　可以想象到，建造如此的一个大殿需要付出什么。

　　能够如此坚固，抵挡住如此之多的攻击，也必须要让人承认他们这些对手比想象当中的还要强大的很多很多。

　　这种时候的林羽表情非常平静，看着远处正在凝聚能量球的钢铁巨人。

　　他知道自己的攻击是一定能够成功的。

　　“想要打败我？在等一些时间吧，跟你们这些所谓的人类修行者战斗多了，难道你以为我会这么轻而易举的输给你吗？”冷笑一声，这一瞬间的钢铁巨人也是完全不屑一顾的态度。

　　只是这种程度的少年而已，跟自己来说算不上什么。23sK.com

　　片刻之后的攻击，完全倾斜而来。

　　头顶上的能量球朝着林羽的能量箭矢冲击过来。

　　就在两股能量即将要碰撞的一瞬间，箭矢忽然间消失不见了。

　　刺史的钢铁巨人一脸茫然。

　　这算是什么状况？

　　明明一切都在自己的计划之中，眼看着这个时候就能够将眼前的力量给中和掉了，却不曾想到，箭矢竟然消失不见了。

　　他快速的看向四周想要从中找寻出问题的关键来。

　　不管如何，在这一刻都不能继续这样耽搁下去了。

　　那个能量太过庞大，一旦命中身体，只怕是需要很漫长的时间才有可能复原了。

　　“想要找到我的攻击吗？恐怕还是有些难度，如果被你这么轻而易举的看穿了，我又怎么能会这样对付你呢！”微笑着，此时此刻的林羽表现得非常轻蔑，全然没有将这个男人的所言放在心上。

　　一只手在这个时候碰上了黑色的能量球。

　　吞噬法则运转。

　　整个能量球在这一瞬间都被林羽完全吞噬掉了，庞大的能量足够摧毁几个九星天尊，但是这一次，全都被林羽给吞噬掉了。

　　钢铁巨人面带震惊。

　　这个人类给他的感觉越来越恐怖了，莫非是说这个年代的人类都已经强大到了这种程度了吗？

　　能够靠着一己之力，强行将他们这些人全都给打败了，这完全是让人意料不到的事情。

　　面对眼前这个家伙对自己的质疑，此刻的林羽却表现的万分轻松。

　　诚然，自己在这场战斗中也不容易。

　　但也不是很难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十九章 绝对压制免费阅读。https://xs.23sk.com 