    楚诗娴又十分优雅的拿起勺子，高高在上的给顾瑾宴舀了一勺菜肴。

    “瑾宴尝尝这个，这是他们家的招牌菜，你平时可都没有机会吃这种东西的，就趁着这个机会尝尝吧。”

    既然顾老夫人在来之前就特地警告过她。

    那她照做不就是了？

    不就是面对顾长荣一家的时候装的客气点吗，谁还不会了。

    顾瑾宴看着被夹到自己碗里面的那一块龙虾肉，眉头微微的一皱。

    刚想说话，楚诗娴便已经发现了顾瑾宴此时的表情，一下子将其当成了压根就不认识这是什么。

    她忍不住笑了笑，开口道，“这是海鲜珍宝咖喱，瑾宴是没见过吧？你尝尝看，味道还是不错的。”

    见顾瑾宴依旧没有要动筷的意思，楚诗娴自觉没面子，心中也略微有些不耐烦。

    “瑾宴，难不成大伯母还会骗你吗？这海鲜咖喱的味道真的不错，就连芷然先前也很喜欢，你说是吧，芷然？”

    说着，楚诗娴便将目光转向了顾芷然。

    这个女儿是她自幼精心培养出来的，一直以来都是她的骄傲。

    这些东西，像顾瑾宴这般穷苦人家的孩子自然是吃不上的。

    但是她家芷然，可是从小就吃到大的。

    想着，楚诗娴一下意识的朝顾瓷扫去一眼，眉头再次一皱。

    从进来开始，顾瓷就没有朝她这边看来一眼，甚至连个招呼都没打，只顾着在顾老太太面前讨巧，简直就是半点礼貌都没有……

    顾芷然微微一笑，随即便缓缓道来，“三堂哥，这道海鲜珍宝咖喱是由德郡螃蟹，白松露，金叶子贝鲁加鱼子酱，鎏金苏格兰龙虾，四个鲍鱼以及五个鹌鹑蛋精心熬制而成，味道真的很不错。”

    顾瑾宴招来服务员，让她将这个碗端走，重新又换了一个新的。

    看着这一幕，楚诗娴正要发火，顾瑾宴便转过头来，朝她龇了一口小白牙。

    “谢谢大伯母的好意，只是我海鲜过敏，就不吃这东西了。”

    顾老夫人淡淡的扫了楚诗娴和顾芷然一眼，“你这个做大伯母的还不知道瑾宴这孩子从小就对海鲜过敏，所以都是不吃海鲜吧？”

    听了这话，楚诗娴才想起了顾瑾宴对海鲜过敏的事情，当即，她的脸一阵青一阵白。

    她忍不住支支吾吾的描补，“这……这瑾宴跟我也不亲，也从来没说过自己对海鲜过敏，我哪里会知道……”

    而且……海鲜过敏，可见也是一个没福气享福的……

    楚诗娴那语气，竟是带上几分对顾瑾宴和苏婉没有告诉她这件事情的埋怨。

    顾瑾宴和苏婉等人笑了笑，都没有说话。

    先前的时候他们也不是没有在一起吃过饭。

    每一次楚诗娴故作客气招呼顾瑾宴吃海鲜的时候，他们都有提过顾瑾宴海鲜过敏的事情。

    之所以她到现在依旧不知道，无非就是没有放在心上罢了。

    只不过，顾瑾宴和苏婉也不需要楚诗娴将这放在心上罢了。

    顾老夫人也懒得理会自己这个从来都拎不清的大儿媳妇。

    此时，她的注意力大半都落在了顾瓷的身上，目光慈爱又带着丝丝怜惜。

    顾芷然看向了从一开始的时候就被顾老夫人拉到她身边坐的顾瓷，拳头微微缩紧。

    她眼神一闪，便借着顾瓷给楚诗娴解围，“那姐姐没有吃过这道菜吧，不如趁着今天有这个机会，也尝一尝，先前你在……也是受了苦了。”

    听着这话，顾瑾宴一下子不舒服了。

    “芷然堂妹可真是好有见识啊，”顾瑾宴呵呵一笑，语气中带着几分有些夸张的赞叹。

    顾芷然微微一笑，似乎是有些谦虚的垂下了头去，唇角却是微微的勾了起来，优越感油然而生。

    然而，就听顾瑾宴继续道，“不过堂妹，我很想问问，这德郡螃蟹是哪里的东西？”

    听着顾瑾宴的这话，楚诗娴捂着嘴笑了。

    “德郡就是境外的一个地方，那里的螃蟹可是出了名的。二弟和二弟妹是该带瑾宴好好的出去见识一下了，连这都不知道，以后可还该怎么找女朋友……”

    说着，楚诗娴便顿了一下，又似说错话似的笑了笑，“哦对，我是忘了，瑾宴找女朋友估计也不会找到我们这个圈子来，那就没事了。不过二弟和二弟妹呀，这孩子的见识还是该有一些的，不然你看看，像今天这样闹出笑话来，可不就丢人了吗？”

    顾长荣和苏婉相视一笑，简直都不知道该说什么好。

    就听顾瑾宴继续煞有其事的道，“我确实还不知道，还有一个叫德郡的地方盛产螃蟹，我只知道这世界上有名的螃蟹叫做德文郡螃蟹。”

    听着这话，顾芷然的脸色立刻一白微微咬了咬唇。

    而楚诗娴直接嘲笑了起来。

    “什么德文郡螃蟹，瑾宴你这些乱七八糟的东西都是从哪个地方听来的？别想要融入我们这个圈子，结果最后却是被人骗了，还在那里沾沾自喜的以为自己学到了些什么……”

    说到后面，楚诗娴的语气便越是鄙夷嫌弃。

    顾芷然却是狠狠咬咬唇，简直不想再继续听下去了。

    她暗暗的摇了摇楚诗娴的衣服，想要利用这种方法来小声的提醒她。

    然而楚诗娴却是一点都没有接收到顾芷然的信息，仍旧在那边夸夸其谈的说着教育孩子的方针和要有见识之类的事情。

    顾芷然听着，只觉得丢脸至极。

    在看到顾瑾宴看向她时那似笑非笑的表情，她最终还是忍着心中的羞耻，轻轻的开了口，直接打断了楚诗娴还在不断说着的话。

    “妈……是我刚才不小心说错了，是德文郡螃蟹，三堂哥没有说错……”

    听着这话，楚诗娴脸上得意的神情一下子戛然而止，她猛的转过头去。看向自己一直引以为傲的女儿，简直就是气不打一处来！

    顾芷然是不小心口误说错的，可是她却是将其当作了顾瑾宴的错处来抓，还夸夸其谈的说着顾瑾宴没有见识。

    结果到头来，没有见识的那个人竟然是她自己？！

