    “你说什么？还要等着本少结婚才给龙神敕令？”

    林天佑目光阴沉下去，冷声喝道：“马老头，告诉你，别以为你是老人家就可以随便赖账，我可以治好你，同样也可以毁了你，最好考虑清楚这一点！”

    居然敢赖捉鬼龙王的账，胆子不小！

    马利钢面容一僵，他没想到林天佑的反应会如此剧烈，当下小声问道：“小兄弟，你可是看不上我家的小岄？”

    “一个胸这么小的女人，你觉得我能看上吗？再说，就算她胸大，我也不可能看上她，因为我已经有老婆了。”

    林天佑傲然回答，有梓鸳在，他可以放弃天下任何女人。

    “你、你有老婆了？这么年轻就结婚了？”

    马老头一脸的惊讶，旁边的马岄更是紧紧的咬着嘴唇，伤心不已。

    她好不容易看上了一个帅小伙，结果却是名草有主，上天对她太不公平了。

    “怎么？本少长的帅，有老婆很奇怪吗？废话少说，把龙神敕令拿出来，不然我一指废了你！”

    林天佑恨声说道。

    他最讨厌说话不算数的人，如果不是看在马利钢是个老人的份上，他哪里会在这里浪费口舌，早就一指秒了。

    “小兄弟，你有所不知，龙神敕令是我驱魔龙族的传承术法，非嫡系子弟不传，你如果拿去，这、这让我死后如何面对列祖列宗啊？

    除非……除非小兄弟愿意入赘到我马家，成为我马家的姑爷，那就可以不受约束了。”

    马老头仍然不想放弃林天佑，因为林天佑的天赋让他叹为观止，能得到他的基因，那马家的后代一定会变的非常强悍。

    “你做梦，本少老爸是中州首富，你让一个首富的儿子去入赘，这像话吗？”

    男方入赘到女方，这说起来，怎么都有些不好听，林天佑又是个非常强势的男人，更加不可能接受这样的提议。

    “这……这就难办了……”

    马老头低下头，一阵皱眉。

    “算了，我也不为难你们了，你站好来，让我一掌毁了你的灵脉，这样咱们就谁也不欠谁的了。”

    林天佑已经失去了耐心，抬起手掌，在魂力的加持下，掌心闪烁着七颗星芒。

    “这、这是圆满境的七星掌？我的天啊！”

    看到少年掌心上的星芒，马老头再次惊呼。

    这个少年，难道就没有一次不让人震惊的时候吗？强的像头怪物一样，可怕！

    “小兄弟，不如这样，我们各退一步，如果你不想跟我马家女人结婚，我不强求，只要你肯让我马家女人怀孕，我也立刻把龙神敕令送给你，怎么样，这个条件不亏吧？”

    林天佑露了一手七星掌，彻底将马老头给弄痴狂了，内心无比渴望得到林天佑的基因，哪怕不结婚，也想要他为马家留个种。

    “拥有林天佑的强大基因，再配合我驱魔龙族的血脉，我相信，生出来的后代，一定会成为绝世天骄！”

    马老头双目放光的看着林天佑，恨不得将他绑回马家，强行跟马家女人配种。

    嘭！

    少年脸上升起杀意，抬起脚，猛的将马利钢踢翻在地。

    “老头，你一而再、再而三的羞辱本龙王，是不是真以为我不敢杀你？”

    七千八百道魂压爆发，悉数袭向马利钢，压的他呼吸急促，感觉快要窒息了。

    “不要，不要杀我爷爷，我把龙神敕令的口诀和手印告诉你，求求你放过他吧！”

    少年身上的杀意无比真实，没有一丝开玩笑的意思，马岄害怕爷爷被杀，连忙跑了过去，开口叫道。

    “快点说，要是敢骗我，就算你是女人，我也一样灭。”

    林天佑大声吓唬道。

    “是，我这就说。”

    马岄吓的小脸苍白，连忙开口将龙神敕令的口诀说了出来，她说的很快，不到一分钟，就说完了。

    “原来如此。”

    林天佑点点头，恍然大悟道。

    “龙神印的手法我给你演示一遍。”

    马岄说着，便要合起双手。

    “不用了，那种印我早会了。”

    挥了挥手，林天佑没让她继续演示。

    马岄沉默了一下，转身，去扶她的爷爷。

    “小岄，你笨啊，家族的不传术法，怎么可以随便说出去，你这样对得起列祖列宗吗？”

    马利钢痛心疾首的大叫。

    “爷爷，就算他会龙神敕令的口诀，也不可能学的会，这是我们马家的传承术法，外人又岂能轻易学会？”

    马岄出声劝慰道。

    “这倒也是，没有经过我们驱魔龙族的龙池洗礼，他连入门都做不到，只是我还是不爽，这等神术，竟被外人学去，可恶！”

    马利钢拍了拍地面，气恼的说道。

    “龙神敕令，听我号令，暴熊现！”

    一道淡淡的咒语声音传来，马家二人一愣，看了过去，只见林天佑竟然当着他们的面，开始修炼起了龙神敕令。

    “愚蠢，附灵暴熊可是达到了小成的境界，你一个连入门都没有机会的外人，也想将暴熊召唤出来？开玩笑！”

    马利钢冷声嗤笑。

    然而，下一刻，他那讨厌的嘲笑还没收回，便直接僵在了脸上。

    因为林天佑的手臂上，赫然出现了一条巨大无比的熊掌，个头比马岄的都要大出两倍以上！

    “不、这不可能！他一个外人，居然连修炼都不用，就直接将龙神令修炼到了小成……不对，是大成境，他究竟还有多少潜力没有发挥出来？”

    马利钢已经石化的像座雕像，感觉整个世界都开始虚幻起来，细小的老眼中布满惊骇。

    马岄则是一双大眼睛瞪的滚圆，小手捂住嘴巴，震惊的差点喊叫出声。

    这附灵暴熊，她可修炼了整整十八年，期间所耗费的灵材灵药，不计其数，这也才让她刚刚达到小成初级的阶段。

    可是，眼前的这位少年，仅仅施展了一次，就达到了大成境的高级阶段，简直变态！

    他们可不知道，林天佑对道法的领悟能力有多高，千年才能修炼成功的破邪十三针都让他只用了几天就学会，更别说这小小的龙神敕令了。

    如果一次没能达到大成境，这才显得丢人。

    ps：今天请假在家，等一下会继续更新，今天让书生疯狂一把，看看能不能超过十五更。

    (本章完)

