    下方众人，从萧易和紫皇毒龙谁胜谁负的问题，又争论到萧易和楚凌谁更厉害一些。

    萧易和楚凌谁更强，显然现在并不能得到明确的结果。

    孰强孰弱，打过才能知道。

    但萧易和紫皇毒龙之间的胜负，用不了就能揭晓。

    恐怖的紫黑上方，已无紫皇毒龙的身影。

    紫皇龙域张开之后，整片天空都被紫黑毒力所覆盖，而紫皇毒龙那庞大的龙身却诡异的消失。

    萧易却清楚，紫皇毒龙不是消失了，这一片紫黑毒力，就是紫皇毒龙本体所化！

    身化紫影，毒漫苍穹！魂之所至，力之所及！

    此刻的萧易，形同处于龙腹之中，周身俱都被紫皇毒龙的毒力所包裹着。

    “小紫，你的主人没有告诉过你，万毒尊典有吞纳万毒的神通吗？我只要施展万毒归源之术，你就得损失惨重呀！”萧易笑眯眯的说道。

    紫皇毒龙的声音冷冷传来：“紫爷自然知道。可如果你敢在与紫爷战斗之中，还分心吞噬紫爷的毒力，紫爷会叫你死得很惨！”

    萧易咧嘴道：“你还敢杀我？”

    紫皇毒龙哼声道：“逼急了，紫爷就算不杀你，将你打成重伤也是有可能的！萧易，我们斗归斗，紫爷也不想真的伤了你！但前提是，你别挑战紫爷的底线！”

    萧易笑道：“看来，我只能在打败你之后，才能吞噬你的毒力了。看着你这一汪毒力，我还真是心痒痒啊！”

    “哼，那就凭你的真本事击败紫爷吧！”紫皇毒龙凶喝一声，下一刻如同紫黑海洋般的紫皇龙域瞬息汹涌起来。

    轰！

    四周之潮，相对涌起，卷起两万丈来，将萧易的万丈法相源身都给整个包裹起来。

    虚空之下，所有人只能看到一颗紫黑色的恐怖大圆球。

    整个大圆球飞速旋转，隐约之间，似乎一道龙影急速绕行在圆球之中。

    紫黑圆球内部，萧易右手里的御天擒龙棍拍在左手上，嘭嘭作响着。

    豁然！

    圆球内壁之上，四只巨大的利爪，从不同的方向迅猛探出，抓向萧易的身体。

    四只紫黑龙爪，从东南西北四个方向而来，若被抓住，毕竟落得一个四爪分尸的下场！

    当然，对付萧易，紫皇毒龙在撕扯的力度上，一定会留手的……毕竟，他并不会要了萧易的命。

    可问题是，他得先抓住萧易，才有资格去留手……

    当四爪抓来时，萧易微闭起了眼眸来。

    想当年，在神炼空间时，他面对无数虚灵剑气尚能轻松的躲过，何况现在才四只爪子？

    嗡！

    萧易的身形，诡异的扭曲而动，竟从四只巨爪的缝隙之中完美避开！

    体感入微之能！

    唰！

    避开龙爪袭击的萧易，反手一棍子怒抽向其中一只龙爪！

    嘭轰！

    龙爪轰隆一声，散作紫黑之气。

    “哼，看你能避得什么时候！”

    “百爪之缚！”

    轰！

    随着紫皇毒龙怒吼的声音，萧易周身所有方向上，俱都有一只紫黑龙爪爆抓而来！

    天上地下，四面八方！

    全面封锁！

    再灵巧的身法，再极致的感应，也绝无可能避开这些龙爪的抓握！

    萧易淡笑道：“小紫，你可是龙啊，怎么还学起蜈蚣的伎俩来了？真以为腿多就厉害了？”

    “别哔哔！有本事破了我的龙域再吹不迟！”紫皇毒龙哼喝道。

    七百年前，他以百爪之缚这一招，生生将三名神王后期巅峰的强者撕裂成一片碎尸！

    这每一爪之力，都足有千万钧！

    一爪可碎万丈高山，绝不是吹的！

    萧易也知其厉害，虽然嘴上在玩味着，但本体的反应，却没有慢出丝毫！

    一团银色的光芒，豁然将萧易笼罩起来。

    下一刻，萧易的万丈之身，彷如在瞬息之间无尽的缩小起来。

    百爪穷追而去，却怎么也触摸不到萧易那愈来愈小的银色身影。

    当银色身影，变成一个银色小点的时候，百爪集聚一处，轰得一声，相互撞爆了开去，那巨大的震响，直接将整个紫黑色的大圆球给震爆了！

    一爪千万钧之力，百爪便是十亿钧之力！

    十亿钧之力从内向外轰震，紫影毒龙身哪能撑得住……

    圆球爆裂的那一刻，一条弯曲的龙影，带着惨叫的嗷嚎之声，被震飞向天空而去……

    “小紫，早点回来啊！”虚空之中，银色光点渐渐变大，萧易身形显现，冲着紫皇毒龙远去的身影玩味的大喊道。

    所有人都不知道里面发生了什么事情，只看到他们敬仰的强大紫叔以着恐怖的速度斜飞向了天空……

    这般速度，也不知道紫叔会落到哪里去……

    但估计，至少得几千里外吧……

    萧易身形落回城中。

    云心连忙过来问道：“宗主，紫叔他不会有事吧？”

    萧易笑道：“放心吧，他皮糙肉厚，能有什么事情，最多摔断几百根龙骨吧！”

    “啊？”云心惊呼一声，连忙朝着紫皇毒龙斜飞的方向追去。

    江辰、蔡通等人也是连忙跟去。

    方灵月掩嘴偷笑，悄声道：“夫君，你是不是下手太狠了啊！”

    萧易无奈道：“能有什么办法呢！不狠点，你夫君我的地位不够稳啊！”

    三千里外。

    一条恐怖的紫黑龙影，生生砸断了一条山脉，那伟岸不凡的龙身，此刻却嵌在山体之中，无力挣脱出来……

    “萧易，你个混球！快来把紫爷拉出去啊！”

    “有没有人啊……来个人把紫爷拉出去啊！”

    唰唰唰！

    巨大的轰隆动静，吸引了周围不少的修者。

    这些修者惊骇之后，纷纷狂喜起来。

    “这条龙被山体卡住了！大家伙一起出手，宰了他！”

    “哈哈！老子一直想屠龙，今天总算碰到机会了！”

    “诸位，这条龙身上的龙鞭我西门擎预定了！谁敢跟本少抢，那就是跟本少为敌！”

    紫皇毒龙的嚎叫声，没能引来救援的人，反而引来了一帮屠龙之辈。

    紫皇毒龙一听有人还惦记上了自己的龙鞭，气得咬牙切齿。

    “屠龙？就凭你们这帮杂碎也配？”紫皇毒龙怒笑道。

    即便他现在身子不能动弹，可只要这些人敢靠近他，他身上散发的毒力，也能瞬息毒死这帮人……

