    你，相信光吗？

    就在杰森提升【闪光术】等级的时候，耳边突然传来了这样的话语。

    而下一刻，他眼前的景色一边。

    四周变得黑暗、深邃。

    他抬起手，完全是伸手不见五指。

    杰森皱眉，而就在这个时候，他的头顶，却突然出现了若隐若现的光芒。

    与其一同出现的还有一道道向上的阶梯。

    杰森迈步而上。

    噗！

    当他的脚掌猜到第一个阶梯上时，突如其来的疼痛就从脚底传来，杰森一低头，就看到了一根铁钉将他的脚掌刺穿了。

    完全的穿透。

    鲜血淋漓，还带着一丝血肉。

    以及……

    疼痛！

    不知道有多久，杰森都没有这么真切的感受到疼痛了。

    他并不是无视疼痛。

    也不是麻木了。

    只是单纯的习惯了各种疼痛。

    而现在？

    就好似那样的习惯一下子就消失了。

    疼痛的本能让杰森想要将脚缩回来，但事实上，他却是将另一只脚也迈了上来。

    噗！

    另一只脚也被刺穿了。

    “哈哈哈，我成功了！”

    “我也成功了！”

    “我们都成功了！”

    欢呼声突然从他四周响起，杰森看向左右，不知何时出现了许多的人，他们都和他一样，双脚被长长的铁钉扎穿，但是却高举着双手，享受着欢呼。

    鲜花在他们四周绽放。

    赞美声不绝于耳。

    “他们都获得了‘超凡的力量’吗？”

    “是啊！”

    “经历了‘神秘侧的洗礼’后，他们早已经不同了！”

    “他们是大人物！”

    “他们是我们望尘莫及的！”

    赞美声中，这些人越发的得意了。

    有些飘飘然的认为自己不是凡人。

    有些表面淡然，但实际上却是自命不凡。

    不论哪一种，他们都开始高高在上。

    他们利用着这一次的‘洗礼’获取着他们想要的，哪怕双脚鲜血淋漓也不会改变。

    杰森扫视了一眼这些人后，继续向上。

    哪怕这些人不住的在身后呼喊着他。

    “来吧！”

    “一起享受吧！”

    “这是你应得的！”

    面对着这样的话语，杰森根本不予理会。

    享受？

    他哪里有资格享受。

    他才刚刚获得一点点自保之力，就要享受了？

    那一定会是最糟糕的结果。

    他可不想面对那样的结果。

    所以，杰森继续向前。

    噗、噗！

    每走一步，他的脚掌都会被铁钉穿刺，很快的，杰森的脚掌就变得千疮百孔起来。

    不过，杰森并不是一个人。

    在他的身边还有着三个人。

    一个年轻人。

    一个中年人。

    一个老年人。

    年轻人，朝气蓬勃。

    中年人，稳重踏实。

    老年人，孜孜不倦。

    “【闪光术】一定有着什么秘密，其他人没有发现，只是他们太笨了，而我就不一样了！天赋出众的我，一定可以发现其中的秘密！”

    年轻人这样说道。

    “继续向前，总能有所发现！”

    “或许现在停下更好，但是探索未知，却是更加迷人！”

    中年人给自己加油鼓劲。

    老年人？

    什么都没有说，只是笑了笑。

    相较于杰森、年轻人和中年人，他的身体更加的孱弱，每时每刻都需要节省体力。

    只有这样才能够走得更远。

    四人一同前行。

    一个台阶，两个台阶。

    仅仅走出十个台阶后，杰森就感觉脚底一烫。

    没有火焰。

    但是，杰森感觉脚底却在被炙烤一般。

    那鲜血淋漓、千疮百孔的脚掌上，鲜血立刻升腾为雾气，阵阵烤肉的香味径直传来。

    “啊啊啊！”

    “烫死我了！”

    “我不前进了！”

    “太辛苦了！”

    “那些和我一起经历‘神秘洗礼’，原本不如我的家伙有不少人已经超过我了，我不能够在再这样的事情上浪费精力了，我必须要去追赶他们了，不然……我会一事无成的！”

    年轻人连连喊疼，给自己找着借口，停留在了原地。

    “无视那些话语和嘲笑吧。”

    “他们根本是无用的！”

    中年人鼓励着年轻人，希望年轻人和自己一起。

    但是，年轻人摇头拒绝了。

    中年人只能是叹息着，继续向上走去。

    逐渐的，杰森感知到皮肤上出现了疼痛。

    黑暗的阶梯四周，不知道何时出现了一根根荆棘，它们遍布横生在整座阶梯上，每一根都无比锋锐，每一根都有小指长短，每当有人走过时，身上就会被刮下一条条血肉。

    杰森、中年人、老年人宛如是承受着千刀万剐的酷刑般。

    不一会儿，三人的身上就多出了数十道深可见骨的伤痕。

    “啊啊啊！”

    “我受不了了！”

    “这都是无用功！”

    刚刚还劝说年轻人的中年人也停下了脚步。

    而且，他还好意的劝说着杰森和老年人。

    “你们不要向上了！”

    “那束光一直是朦朦胧胧的，根本看不清楚！”

    “说不定是幻象！”

    杰森和老年人充耳不闻，两人继续向前。

    脚下的穿刺、炙烤。

    身躯上的千刀万剐。

    耳边时不时传来的劝阻和嘲笑，都没有阻碍两人前进的脚步。

    终于，那束光清晰起来。

    杰森和老年人都看到了这一变化。

    老年人脸上出现了欣喜。

    不由自主的，他加快了速度。

    然后……

    他摔倒了。

    原本布满铁钉，充斥着炙热的台阶，竟然变成了斜坡，上面还满是冰。

    “不！”

    老者带着高声呼喊，就这么的迅速滑落。

    一两秒钟后，老者就消失了。

    而杰森？

    全身死死的贴在着斜坡上，

    然后，一点一点的向上挪动着。

    越向上，坡度越陡。

    越向上，越难借力。

    身上的伤痕越来越多，身下的温度越来越冷。

    但是，杰森毫不在意。

    比钢铁还要强硬的意志，支撑着他继续向前。

    至于退缩？

    他不会的。

    他不想要再感受那种无能力的选择。

    他不想要再成为被别人给与选择的人。

    他要主动。

    他要成为能够自由选择的人。

    “啊！”

    杰森发出了低吼，抬手狠狠按在头顶的斜坡上，任由血肉模糊的手掌和低温的斜坡冻结后，加大着摩擦阻力，然后，抬起另外一只冻结的手掌，按向更高处。

    刺啦！

    冻结的血肉被撕扯开。

    一次又一次。

    等到了后来，杰森手掌上已经没有了一块血肉。

    就是白骨和冰碴子。

    但杰森继续。

    他还有手肘，还有膝盖能用。

    一步一步。

    杰森继续向前。

    而在他的耳边嘲笑声、讥讽声更加的响亮了。

    “你还在坚持什么啊？”

    “明明是没有尽头的！”

    “对啊！”

    “放弃吧！”

    “你现在已经做得足够好了！”

    “你已经创造了奇迹！”

    “现在停下来，谁又能够说你什么呢？”

    ……

    杰森双眼微眯，他扭头看向了两边。

    黑暗中，看不到任何说话的人。

    有着的，只是深邃的黑暗。

    还有那些荆棘。

    呼！

    杰森深深吸了口气。

    然后，一字一句地喊道——

    “闭嘴，再出声，我吃了你们！”

    杰森神情认真，显然不是开玩笑。

    而随着这样的喊声后，那些嘲笑和讥讽声顿时没了。

    杰森可以安心上前。

    即使上面是不是会有硕大的石头砸下来，斜坡的温度越来越低，他的躯干都要被冻结，也是一样。

    最终，当杰森再次抬手的刹那，他摸空了。

    不！

    准确的说是，摸到了一个台子。

    杰森一抬头。

    他看到了那束光。

    近在咫尺的光！

    杰森一个翻身就到了台子上。

    那束光驱散着周围的黑暗。

    杰森身上的伤势更是肉眼可见的恢复着。

    他站了起来。

    光束中传来了一抹声音——

    “你，相信光吗？”

    杰森一摇头。

    “不！”

    “我相信自己！”

    “因为……”

    杰森认真地回答道。

    可还没有等杰森说完，眼前的光束急速地抖动起来，开始向内塌陷。

    周围的嘲讽、讥笑声再次响起。

    “答错了！”

    “答错了！”

    “到达了顶点又怎么样？”

    “还不是一个失败者？”

    ……

    杰森冷冷地扫视了一眼，他无法锁定的声音，目光再次回到了即将熄灭的‘光’上，用前所未有郑重的口味，继续说道——

    “我就是自己的‘光’！”

    即将熄灭的光停下了。

    紧接着，迅速明亮。

    刹那间……

    璀璨！

    【消耗1000点饱食度，100点食之兴奋、20点食之愉悦、1点食之满足提升闪光术至超凡级别！】

    【‘闪光术’存在唯一性，判定开始……】

    【判定通过！】

    【‘闪光术’晋级！】

    【闪光术晋级超凡！唯一属性开始！】

    【闪光术晋升唯一：光之拥有者！】

    【光之拥有者：你是这个世界的‘光’，你将拥有光的一切！同时，你也是唯一，你已经开启了属于你的神话！效果：1，职业创造；2，职业回馈；3，从属】

    【职业创造：你可以创造一个完全符合自己心意，且符合‘光’之定义的‘职业’】

    【职业回馈：当你完成‘职业’创造时，它就获得‘不朽’，它会诞生77个最初‘职业者’，每一个‘职业者’都可以成为你的力量来源，当他们死亡时，它们所获得的力量将会反馈给你（包括但不限于知识、技能等等）。】

    【从属：当你创造的‘职业’中，有‘职业者’达到了七阶时，你可以经过对方的同意，让对方成为你的从属，当对方成为你的从属时，你所创造的‘职业’将会出现‘加深’、‘异化’等特性，他们将会占去你所拥有的‘职业者’的名额。】

    ……

    【是/否创造属于你的‘职业’？】

    杰森看着这条选项，没有马上给出答案。

    他微眯着眼，感受着自己此刻的身躯。

    前所未有的好！

    虽然他的属性没有任何的变化，但是当【光之拥有者】出现的时候，杰森能够明确的感受到这个世界的光对他唯命是从。

    他可以化作光。

    也可以控制光。

    最简单的就是——

    轰！

    已经被【漆黑巨兽】死死吸住的‘牧羊人’，正在尽全力的摆脱着这个怪物。

    但是，随着时间流逝。

    这样的吸力越来越大了。

    不过，他还有后手。

    就当他准备动用这个后手的时候，突然看到了一抹闪光。

    一闪而逝的光。

    然后，等到他回过神时，突然发现，他庞大的身躯被切开了。

    连带着那涟漪一起。

    整片被涟漪笼罩的天空，就好似是被一柄光剑一分为二般。

    发生了什么？

    ‘牧羊人’震惊不已，然后，他就惊恐万分地看着眼前一道由‘光’聚成的人。

    是，杰森。

    “你、你……”

    “找到了源点！”

    “这怎么可能！”

    ‘牧羊人’不可置信地吼着。

    他布局了这么多年，为的不就是‘源点’吗？

    但每每都是功亏一篑。

    不是被人阻拦，就是运气不佳。

    不过，这并没有让‘牧羊人’丧气。

    因为，他知道，失败是成功之母，只要继续下去，他总有一天会成功的。

    但是，他无论如何都想不到。

    杰森竟然成功了！

    凭什么？

    为什么？

    他尝试了无数次都没有成功，为什么一个只是被他当做棋子的人，却成功了。

    而且，还是一次就成功了！

    杰森望着不可置信的‘牧羊人’，微微叹了口气。

    “你还不明白吗？”

    轻描淡写的话语，令‘牧羊人’全身一颤。

    显然，聪明如对方一般的人物，瞬间猜到了什么。

    但是，猜到了是猜到了。

    ‘牧羊人’却是不愿意相信这样的猜测。

    “骗人的！”

    “你在骗我！”

    ‘牧羊人’怒吼着，就要再次发动攻击，

    杰森摇了摇头。

    你永远无法叫醒一个装睡的人。

    更何况，双方的关系，更让他没有这样的义务。

    杰森一抬手。

    光华闪烁。

    本就被一分为二的‘牧羊人’，立刻被切割成了上百万份，捏住其中一块指尖大小的肉块后，杰森仍由其余的部分被漆黑巨兽所吞食。

    【吞食残缺欲望之兽（碎片）】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+10000】

    【饱食度：54781】

    【食之兴奋+100】

    【食之兴奋：1980】

    【全属性+1】

    ……

    漆黑巨兽与他本就是一体两面。

    吃下去的东西，自然就相当于是他吃了。

    吞食了【残缺欲望之兽（碎片）】后，漆黑巨兽满足的吼了一声，就这么消失在了原地。

    杰森一个闪身回到了地面。

    众人愣愣的，塔尼尔勉力站起来，试探地问道。

    “我们赢了？”

    杰森点了点头，很肯定的回答道——

    “赢了！”

