    舒默雪的头发丝一下子就绷的倍儿紧，满眼防备地瞅着面前的男人。

    没门儿，她再也不会上那张床了。

    “除了床……你随便。”

    “……”

    这反转着实让人应接不暇。

    舒默雪愤愤地收回视线，她觉得这死男人根本就是在故意戏耍她。

    “怎么，你想跟我一起睡床？”

    萧弋宸故意把她那一脸愤然当做是不让她睡床她的不满，他挑着英气的眉勾唇，而后摆出一副施舍者的姿势说，“乙方可以要求和甲方同榻而眠这是合同里超级福利，等你做完大任务再来提这种要求吧。”

    “谁要和你同榻而眠，萧弋宸你也太自恋……等等，你说什么，超级福利？”

    舒默雪刚还被他的话恶心的想吐，反应过来马上一脸懵圈儿。

    帮他做事还要陪他睡觉？

    这算什么福利，这是分明是惩罚好不好？

    萧弋宸假装看不见她的震惊，径自脱了外套西服扔在沙发上。

    他这才看向她，颇有些无耻道：“以后你每做一件令我满意的事，除了可以获得一定额的工资抵债，还有机会得到我额外发给你的福利，包括同睡……但你也先不要开心的太早了，如果不是立了大功，你是得不到这种超级福利的，所以你要为了这个心愿而努力。”

    我还开心？我开心你个大头鬼呀！

    舒默雪差点被萧弋宸的无耻气的翻白，要不是因为她现在不能对他发火，她一定会他打醒他这个脑残。

    她的心愿是爬上他的床？他的脑袋是不是小时候被门挤过？

    越想舒默雪就越难以抑制火气上涌，多看他一眼都恨不得扑上去撕了他，这男人怎么会无耻到如此地步，简直不要脸的很。

    “我先去洗澡。”她气哼哼道。

    既然让她选，她又不是傻子，当然是会选沙发，软软的沙发要比睡硬邦邦的地面舒服太多，她快要散架的骨头都还没有归位，得好好休息。

    看着舒默雪把自己的东西放在沙发上就怒视汹汹走去浴室，萧弋宸竟有些哭笑不得。

    这是请来的助理吗？BOSS还没洗呢，她倒先去了。

    嘭下子关上浴室的门，舒默雪崩溃地在空气中抓狂，无声地发泄一顿之后，总算舒坦了不少。

    回头恶狠狠盯了浴室的门一眼，她又做了个挥拳的招式，之后才转过身正儿八经看向这个浴室。

    这一看，有些傻眼，是不是每个尊贵的豪华套房里浴室都格外大？

    浴室里有蓬头淋浴区域，浴缸区域，还有一个小型游泳池，光是毛巾，浴巾，浴袍，浴帽等就挂满一个三十多平的隔断柜。

    还有一个大的透明柜子里面有各种牌子的香料、精油、浴盐、浴奶、香皂、洗发水、沐浴露……琳琅满目。

    总之洗浴能用到的东西这里应有尽有，看的舒默雪有点眼花缭乱，好多都是她没见过的，自然也不知道怎么用。

    浴缸里放满水，看到旁边新鲜的玫瑰花瓣，她毫不客气抓了很多撒在水面上，反正不用白不用。

    温水烫染花瓣，顿时香气撩人，舒默雪脱了衣服踩进去，一股舒适感瞬间袭透全身，驱赶着一身的疲惫。

    她坐在浴缸里，撩起水花浇在手臂上，红粉水光，雪肌娇骨，花层之上一片莹莹玉润。

    小小区域雾气袅袅如烟如梦，那张俏丽的小脸在花瓣与雾气的烘托中，如出水精灵般美好。却不知，在那层花瓣之下的躯体却是遍布伤痕，触目惊心。

    浴缸自带恒温功能，舒默雪足足泡了半个小时险些睡在浴缸里，直到皮肤都泡的皱了，才依依不舍出来。

    萧弋宸听见她开门出来，不由得看过去。

    她没有穿浴袍，依然穿着自己的衣服，上身白色T恤，下身浅蓝色牛仔裤，头发吹的九分干，绑起利落的马尾。

    她的脸不施粉黛，干净又清纯。

    萧弋宸目光微闪，他曾经见过不少女人在他面前花枝招展的模样，却很少见到舒默雪这样的。

    不知道是他已经认定她的缘故，还是她真的有什么吸引他的地方，总之他觉得不管怎么看她，都觉得十分耐看，十分喜欢。

    舒默雪不瞅他，径自到床边抱起一个枕头，因为只有一床被子，所以她没抱，将枕头扔在沙发上就躺了下去，全程都只当萧弋宸是空气。

    经过这两天的磨练，萧弋宸已经习惯她的这种态度，明知道就算自己气死，对她也不会有半点影响，所以，干脆就不气了。

    看她腻白的脚丫暴露在灯光下，泛着一层莹莹光泽，萧弋宸眉峰微蹙，他回手拿起旁边的电话，拨了服务专线。

    “送床被子上来。”

    舒默雪紧闭的双眼悄然睁开，水润的眸光闪了闪。

    他让人送床被子是给她的？

    哼，还算他有点良心。

    不多时，服务员果真送了一床香软的被子来，萧弋宸不算温柔地扔到舒默雪身上，居高临下看着她。

    “有什么需要自己找服务台，你是我的助理，而不是我是你的奶妈。”

    舒默雪忽地坐起来，抬眼看他，他不就要了一床被子，哪来这么大怨气？

    “我知道了。”

    说完，她将被子拢好，再次在他眼皮子下躺了下去。

    萧弋宸气结，盯了她好一会儿，可是这女人再也没有要起来或者是要看他的意思。

    气到极致反而不气了，反正他已经被无视习惯了，这女人就是猴子派来克他的，与其跟她置气，还不如洗洗睡呢。

    等萧弋宸从浴室出来的时候，舒默雪已经睡着，娇小的人儿拥着被子睡的很平静，很安稳。

    其实舒默雪心里一直是防备着萧弋宸的，可奇怪的是，当疲倦和困意来袭的时候，她竟然很安心地就睡了过去，甚至连一直紧绷的神经都不自觉地放松了下来。

    萧弋宸站在舒默雪的身边好一会儿缓缓蹲了下来，看着女人那恬淡的睡颜，他的眼底浮现丝丝温柔，嘴角含着点点宠溺。

    不知道从什么时候起，他已经把这只小豹子当成了自己的私有物，他很想把她捧在手心里好好疼着爱着，他确定自己从来没有这么真实的想要去呵护一个女人过。

    只是这只小豹子貌似并不领情，她到底知不知道她现在拥有的是什么？还敢无视他，还敢在他面前那么拽酷拽酷的！

    呵，不过……

    不管她怎么对他，他还是生不了她的气，还是那么喜欢她，这种感觉就好像——前生注定。

