    黑云压城。

    地面上渊明的身后像是有一朵跌落天际的黑云压住这大雨的瓢泼，将整个街道铺满变得极其灰白。

    渊明取下面具。

    潘丽君看向慢慢靠近的妖魔群体，原本因为有人出现觉得可以有一线生机的心又提到了嗓子眼。

    这压制过来的妖魔群，可是一点也不输在翼苍狼周围的战将级生物部落。

    被后面的东西追击可能还有一丝活路，再不济也可以杀出一条血路，干掉几只妖魔打死不亏。

    “完了，我们被夹击，渊明你还能跑，快走快走！！！”潘丽君高喊，妄想调动最后的魔能保护渊明离开。

    只是她不知道身后的虽然是妖魔，是渊明带领的“军队”，是自己的援兵，渊明脱下面具不为其他的，而是想要通过这样引起黑教廷的注意。

    亡灵如同美洲某国大片里面的丧尸军队，漫无目的，走起路来跌跌撞撞，眼神空洞。

    地圣泉被自己带走，相信黑教廷的人还在寻找着自己的位置。

    黑教廷？

    是最应该为这件事情来负责的畜牲，本来以为他们做的也不过是那种杀人放火的勾当。

    谁曾想，这不如狗的东西，博城这次可是死了将近一半的人？！

    这尼玛何止是人神共愤！

    这和妖魔踏马的有什么差别。

    不对！！！

    虎毒不食子！！

    这群猪狗不如的畜牲，根本没有一点怜悯之心。

    那门口买煎饼的大姐，再也看不见了，那天澜魔法高中的门卫大爷，也看不见了。

    “啊？”听到潘丽君说的话，渊明发出轻声的疑惑。

    跑？

    为什么要跑。

    这是我的军队，这是我的亡灵军队啊，除了妖魔要给博城的亡魂埋葬之外，还有那万恶黑教廷。

    只不过，需要用计策把她们给勾引出来。

    “亡灵，契约！”

    黑暗中秦怡踩着蓝泽色的高跟鞋，十二个禁卫女子身穿黑铁魔铠，不得不说的是在他们每个人的身边都有一头战将级的妖魔，眼瞳无神，他们都臣服与他们唯一的王。

    咚咚咚！！！

    只见到一座高楼在移动，撞开街道上的小汽车，鬼脸如同地狱的魔鬼，他的身上站着一位法师，他是它的主人周旺，植物系妖魔灵智是低于普通妖魔的，第一眼见到的人会跟蛋壳生物一样直接认主。

    老子博城也有统领。

    藤魔似一个树人行走，一抓下去三只战将级别的生物直接变成血渣。

    青色的风，每一个风系法师都在吟唱魔法，运送大量的军卫进入战斗。

    赤色的火，每一个火系法师都捏起拳头，火滋猛然间落在妖魔的皮肉上，这也不能解决心头之狠。

    “寡人的子民，岂容你妖魔践踏！！！”

    渊明话语脱口而出。

    “杀！！！”

    “叼你妈的妖魔，杀我老婆。”

    “火滋！！！！畜生，连我老母亲都不放过！！老子知道狼奴从哪里来的！”

    “跟这种不是人的东西说怎么多干嘛，灭了他们。”

    “兄弟们，看我身下的战将，帅的一匹。”

    ……

    他们呐喊声越来越响，连大雨磅礴都无法掩盖，犹如天边的无尽滚雷正在不断的逼近！！！

    在地面上，或许只见到一些身影，可从高处望下，那些身影绵绵不绝，有些甚至还拿着刚刚从死去法师手上捡起的斩魔器，他们不顾一切的冲向了被大雨冲刷后变得残魄的房屋，涌向银白大厦。

    轰的一声，电光激射，雷电炸得一只战将级妖兽鲜血四溅。

    那只战将级妖兽遭到麻痹之痛，退了几步，愤怒地咆哮了起来，张开血盆大口，朝渊明咬了过来。

    那琉璃色的心灵力量，瞬间令周围的妖魔的嗜血性降低了数度，毕竟是大战将，相对于普通的战将级强度来说，中阶魔法之下根本造不成太大的伤害。

    当然了，要是真的想要造成伤害的话，渊明肯定是有办法的。

    大战将级的魔狼，那股嗜血的气息，令渊明也是感觉到极大的压力，想要杀死渊明却是无法实现的，渊明使用初阶魔法又不需要时间去吟唱，地波更是随手就来。

    渊明艰难地默念着，调动精神力下的银白色的空间能力，身后的熔岩长剑转瞬之间破空。

    嗔！！！

    长剑刺穿了那只大战将的身体，顿时鲜血飞溅，那只三眼魔狼痛苦地哀号，但是身体却没有停下，一直朝着渊明扑了过来。

    这妖兽仿佛疯掉了一般，完全不顾生死，那只骨刺狰狼的攻击速度太快了，他赶紧朝一旁闪躲，只听嘭的一声，骨刺狰狼撞击在渊明的身上，令渊明身受重伤，重重地摔飞了出去。

    大意了。

    这种意外怎么会出现在这位万古帝王的身上。

    “咳咳……噗，该死！！”

    亡灵系的精神力消耗太大，这点时间根本就恢复不过来。

    大战将的速度自己也完全低估了，就算是释放不用吟唱的地波也根本来不及，还好刚才躲过了要害的部位。

    也就是一口血罢了。

    “呸！！”

    刚好买个破绽。

    骨刺狰狼挥起前爪，朝着渊明踩了下来。

    看到这一幕，渊明立即催动空间系地魔能，化作一道无形屏障，死死地拦住了那只骨刺狰狼的前爪。

    “念控，屏障！。”

    秦怡心急如焚，她已经用尽了全部的力量，可是自己面前的这只骨刺狰狼太强大了，根本不是她能够对抗的。

    但是渊明明显在战斗上表现的很牵强，不知道渊明什么时候才能敌过这头大战将。

    她又不知道渊明的计划，只是觉得渊明真的不敌大战将的进攻，这里可不是什么决斗场，要是输了丢掉的可就是生命。

    “不管怎么样，我都不会让你伤害到渊明的。”秦怡眼神坚决，强行催动着精神力和魔能，将魔铠上一根锁链抛向大战将。

    她的这副魔铠拥有暗裔的部分魔法，不然她们又怎么会从黑暗中走出。

    就在骨刺狰狼的利爪就要落在渊明身上的时候。

    渊明蓦然眼光一闪，空间之力接过秦怡扔过来的锁链，真是关心则乱，虽然牵强了一些但是这种级别的大战将我打不过也可以完全跑掉的啊。

    秦怡。

    看不出我在给黑教廷机会。

    看不出我在用计策。

    女人。

    傻姑娘。

    渊明无奈了摇了摇头。

    而就在此时。

    雪峰山的不远距离的山脚。

    一个僧人模样的男人，拿着手机沉声道。

    “你确定那个黑白面具的青年就是渊明了吗？”

    “确定！确定！！！我看的很仔细。”

    “那地圣泉应该就在他的身上，你们先去把唐月甩掉，然后，找个机会把我们藏起来的翼苍狼幼崽杀了，我去想办法把地圣泉抢过来。”僧袍男人道。

    “可是大人……审判会的人已经把我们赶来的人控制住了，我们这些初级法师，根本就不是唐月的对手，让我们去引来她不就是找死嘛。”

    “什么？！”男人勃然大怒，根本就没有一点僧人的斯文，咬牙质问道：“你怕死？”

