    “居士你好。”

    张青云稽首一礼：“居士来我道观，有什么事吗？”

    面含微笑，一派高人做派，张青云就是年龄不大，否则仙风道骨，白须飘飘，更可以给华明心特别的安全感：“居士, 可以进去说吗？”

    这里是步行街，人来人往，华明心甚至看到了自己的员工。有些秘密，不可以让更多的人知道的。

    “也可...居士请...”

    张青云侧身，让华明心进入道观。

    关上大门，进入前院知客厅, 张青云笑道：“师妹，奉茶...”

    雨荷翻了翻白眼，作为一个活了一百多岁的老姑娘，被一个二十多岁的年轻人叫一声师妹...雨荷知道张青云这是搞怪，但还是端了两杯茶进入知客厅。

    华明心有些讶异，这个道姑还真是漂亮，漂亮的不像话。如此美貌，做一个道姑，还真是可惜了。华明心忍不住多看了几眼，道了一声谢：“多谢道长。”

    雨荷端来茶，就没有离开，站在了张青云身侧。她也是十分好奇，张青云会如何忽悠华明心。华明心五十多岁，看上去有些偏瘦，完全没有富豪的形象。

    不出意外，这就是华唐春的父亲。

    华唐春的容貌，与华明心有着几分相像。但是...华唐春长的也不错，很是漂亮，明明相似的五官，长在华明心脸上, 很是普通。长在华唐春的脸上，却极为协调，让华唐春整个人看上去很耐看。

    “居士...这次可以说了吧。”

    张青云端起茶喝了一口，嗯...普通茶叶。雨荷还是很懂事的，这种第一次来道观的人，而且明显要被忽悠的人，要显得低调，好茶是不能端出来的。

    华明心感觉茶叶很香，但是他没有心情喝茶。想到昨晚，家里人看到的那只阿飘，华明心也曾亲眼见到了，一家人都差点被吓死。

    挤在一间房内一夜，幸亏那只煞鬼出现的时间不长，已经是凌晨三四点，到了天亮，一家子惊恐的逃出家门，听说步行街有一座道观，有道士修行，他就着急来到了这里。

    “道长...您说这世上有鬼吗？”

    华明心没有直接聊起自己的事情，而是左顾而言他。

    张青云心中好笑，微微摇头：“居士, 现在都已经是二十一世纪了，要相信科学...”

    雨荷差点笑出来，讲科学这三个字，从张青云口中说出来，为什么这么搞笑呢？第一域怎么回事？那群科学家，现在都开始不相信自己，要跟着你修行呢...

    “呃...”

    华明心一愕，接下来的话，硬生生的憋了回去，讪讪一笑：“科学...科学...不过，世界上还是有很多不可思议的事情的...”

    “唔...”

    张青云点头：“不错，万物皆由心生，看到的都是心中想象的。有些人做了亏心事，就容易看到不该看到的。这时候，就需要修道德了...”

    华明心脸皮抖动，亏心事...这是在说他吗？明明眼前这个道士很不靠谱，为什么偏偏说的话，就又那么正确？

    似乎已经知道，他遇到了什么呢？

    “我曾有以为旧识，也是修道者，因为做了亏心事，总是感觉半夜有人敲门，一连几个月，他自己都害怕了，开始反思自己的过错，最后修成功德，这件事情才结束。再后来...”

    看到华明心似乎有些反思迹象，张青云继续说道：“我也被人请去，降妖除魔，最后啥都没发现，原来是那家子，强迫自家闺女嫁给有钱人，最后他女儿嫁给了情投意合，并不富裕的人家，虽然他的女儿生活的很幸福，很美满，但是这家子就是不认亲，甚至极为排斥，女婿到家里来，都不愿意让他进家门，随后...他们看到了不该看到的东西...”

    华明心心中一颤，这个小道长，说的...不会是他？

    这件事情是巧合？

    可也太巧了吧。

    这明明就是他们家的真实写照，作为一家之主，华明心认为，自己就算是不能一言九鼎，但是子女的婚姻，必须要由他掌控才能幸福，而他没有掌控的，一定不会幸福。

    就好比他的女儿华唐春，嫁到了那个假道士家里，还不是要去上班赚钱养家？

    这就是不幸福的，华明心就是要自己的女儿低头认错，亲自说出：爸，我后悔了。

    但是女儿倔强，十几年了，甚至都不登门，那个女婿倒是懂事，经常登门，但是他偏偏不待见这个女婿，总是认为这个女婿拐走了自己的女儿，恨不得骂他几句，打他一顿，想进家门，们都没有...不，窗户都不给他留。

    眼神有些幽怨，华明心整个人都不好了...这明明就是说的他啊...这说他做的这些事，就是亏心事，才会引来那脏东西。

    “道长...”

    华明心洗了口气，不得不打断张青云的话头。

    张青云恍然大悟：“哦...对了，居士你请说。”

    华明心差点没忍住站起来要走，极力忍着心中不快，这才没有离开：“道长，你是道士，能抓鬼吗？”

    “能能能...”

    张青云点头，忙不迭的说道：“这个我最行了...我已经不止一次抓鬼...”

    华明心满心疑惑，刚才你不是说要讲科学的？现在，你又不止一次抓鬼...你这是哄我玩？华明心深深看着张青云。这个道士很年轻，看上去有些不靠谱，是那种满嘴跑火车的主儿。不得不再次确认：“道长，我说的是抓鬼...不是说着玩的。”

    “我知道呀...”

    张青云笑了：“你不相信我？”

    你这样，我怎么相信你？怎么都感觉不靠谱呢？

    “道长的能耐，我还是相信的...”

    华明心皱眉，他有远房亲戚介绍的，说这位道长拥有降妖除魔的力量，才忙不迭的来到这里的。要不是因为如此，他早就换另一家了。

    “行...”

    华明心掏出一沓钱，放在桌上站起身来：“三日后，我来接道长...告辞。”

    没有任何的逗留，华明心离开了道观。雨荷扑哧一笑：“你刚才的表现，真是浮夸，这个华明心，明显不相信你啊...只是我有些不明白，明明已经确定要你去帮忙，为什么要三天之后？”

    张青云换了茶喝了一口，笑道：“他这是不相信我，所以说是三天后，这三天时间，他可以去找别人帮忙。要是能帮助他，他以后就不会再来，要是帮不了他，他留下钱，约好日子，还有退路，找我帮忙不是...”

    “人心复杂，我算是见识了。”

    雨荷不得不感慨，有些人就是花花肠子多。明明不信任，也不会把话说死，不会把事情做绝，还要给自己留下一条后路。

    ......

    没有用三天时间，过了两天，道观大门又被敲响。

    打开道观大门，华明心明显有些憔悴。头发乱糟糟的，衣服也是脏兮兮的，眼睛中满是血丝，看上去很是疲惫：“居士，你来早了...不是说好了三天，这才两天，我都还没有做好准备呢。”

    “道长...”

    华明心比两天前热情很多，不等张青云稽首，连忙握住张青云的手：“你可要帮帮我啊...”

    这两天，在自己的儿子，还有家里其他人的帮助下，找来了两个道长...不，应该说是，两拨人。第一波人，穿着华丽的道袍，阵容强大，但是他们根本就没有发现那只阿飘，做了一通术法，要了钱就走人了：“我已经做法，妖魔鬼怪已经被斩杀...”

    但是他们一家子，明明看到，那个道长...不，一群道长，桃木剑舞的花里胡哨，阿飘就在房间里，他们不仅没发现，那只阿飘不知道从哪里搞来的瓜籽，坐在窗台上看了一晚上...

    华家人连忙逃离，第二天找来几位寺庙和尚...诵了一夜经文，那只阿飘依旧还是吃了一夜瓜，完全没有起到作用...

    他立马想到了天师观的张青云，这个年轻道士，虽然很不靠谱，但是也可以试一试对吧...大不了就是花了冤枉钱...万一要是能行呢？

    “行行行...”

    看着眼中含泪，满脸无奈，有些迫切的华明心，张青云无奈叹了口气：“我很多东西没有准备好，看来，需要我去请一个朋友才行，你晚上来接我吧...”

    华明心大喜，又留下一沓钱才离开。

    “你打算带上志刚？”

    雨荷歪了歪脑袋，似乎明白了张青云的用意与打算。

    “不是只有志刚，还有爷爷奶奶、爸妈、大哥还有嫂子，唔，还有曹睿...”

    张青云笑了笑：“这次，他们不让进门，那就不帮他们...”

    ......

    晚上，华明心如约而至，才刚刚天黑，华明心就迫不及待的来了...确切地说，他早就已经在步行街外，安排了车在这里等了一天时间。

    “道长...”

    华明心亲自给张青云开了车门：“麻烦你了。”

    “不麻烦...”

    张青云坐在后座：“你不是给了钱？这件事情好说...不过，有一件事情你需要明白，因为我没有提前准备好，很多东西没有备齐，我是需要请朋友的。”

    “好说，好说...道长的朋友一定是有本事的。”

    华明心自然不会拒绝。

    雨荷留在道观，并没有跟随。指挥着车子，逐渐进入曹家所在的别墅区，当看到曹方东一家子，都在家门前等待的时候，华明心脸直接黢黑：“道长，这就是你的朋友？”

    “是啊...”

    张青云并不觉得尴尬，也不觉得有什么不妥，反而不断夸赞：“他们家的闺女曹严华，是我的妻子，他们一家子，可都是有本事的...”

    张大了嘴巴，华明心以手抚额，失算...他竟然有朝一日，要请他最不待见的一家子...华明心拍了拍司机的肩膀：“离开吧...咱不捉鬼了...”

    “嗯？”

    华明心，对于曹家的怨念，究竟有多深？

    张青云下了车，华明心的车子，飞也似的离开...留下张青云与曹家一家子面面相觑。

    “青云，刚才那是谁？”

    曹方东已经好长时间，没有与华家人来往，华明心也没有下车，所以不知道，这就是华明心。

    “呵呵...”

    张青云挨个问候，还没说话，严语白了一眼曹方东：“是谁，还重要吗？青云来家里做客不行？那是司机可以吗？”

    毕竟，想要促进两家子关系，最后闹得这么尴尬，幸亏没有提前把这件事情说出来，否则，张青云会无地自容的。

    一家子进入别墅，只有曹志刚若有所思。他们一家子，包括他的老婆华唐春，都已经很长时间，没有去华家...

    曹志刚可不是一次，去过华家，虽然门都没进去，但是华家的车子，车牌他还是认得出来的：“真是苦了青云了...这就是华明心的车子？！”

    在曹家寒暄一阵，聊天之后，张青云就回到了道观。雨荷有些奇怪：“这还没有到午夜，鬼怪还不到现身的时候，你怎么这么早就来了？”

    张青云苦笑着把之前的事情说了一遍，雨荷掩嘴而笑。张青云有些恼怒：“哼...华明心太不识好歹，既然这次匆匆的跑路，下次想要请我，可没有这么容易的。”

    一连几天时间过去，华明心没有来...雨荷与张青云吸纳了紫气东来睁开眼：“看来，今天华明心也不会来...”

    “来不来没关系，反正他现在换家几次，我安排的那东西，一直跟着他呢。昨天，他们住进了宾馆，那东西还是出现了...”

    张青云咂巴咂巴嘴：“总感觉自己是坏人...”

    “你这是帮助他们两家，出发点是好的，就是过程嘛，差强人意。”

    雨荷去做早餐，张青云继续躺着。

    “咚咚...”

    道观大门被敲响，张青云没有理会。

    雨荷则是挑挑眉：“华明心一家子，应该是坚持不住，再来请你了。”

    “不去...”

    张青云懒洋洋的回了一句：“躺着多舒服，干嘛去受罪？”

    雨荷微微一叹，去了前院去开门。打开道观大门，华明心眉头紧锁，眉宇间有了丝丝黑气。雨荷一眼看出，长时间煞鬼影响，华明心这是阴煞之气入体。

    这还是张青云收敛着，阴煞之气散逸不多的缘故...要不然，一只煞鬼，就算是不害人，华家一家子，也早已经病倒，甚至一命呜呼。

    华明心眼睛灰暗，身体有些佝偻，看样子打击不小：“居士，有事吗？”

    雨荷知道华明心走投无路，才会再次往返。果然，华明心差点哭出来：“道长，青云道长在不在？”

    “不在...”

    道观中，张青云略显不耐的声音传来：“你走吧。”

    华明心脸色一变，之前放了张青云鸽子，现在华明心后悔不已，这些天，他们继续请高人，就算是龙虎山的高人、崂山的高人请了一个遍...

    最后...那只阿飘修为道行太高，两处高人根本无可奈何，还受了伤...华明心不得不硬着头皮，厚着脸皮，再次来到天师观。

    听闻龙虎山还有崂山的高人，对天师观的这个道长，推崇备至...这个看似不着调的道长，才是真正的高人。

    而他之前，已经得罪了这位高人。

    华明心苦笑着脸，直接钻进道观：“道长啊...我错了，我真的错了，这次您请谁去，我一定当成祖宗供着！”

    “求您，务必帮助我啊...”

