    玉碎（下）

    徐长安目眦欲裂，双手紧紧的抠着城墙，指甲里有血冒出。

    他似乎看到了那个拔地而起的村子。

    似乎看到了村子里被吓得往母亲怀里直钻的孩子；似乎看到了惊慌失措的妇人；似乎看到了那些眼中有着恐惧，却又有一丝淡然的老人；似乎还看到了几个老人把心爱的孙子孙女紧紧的抱在了怀里，想用苍老的身体帮他们阻挡一切恐惧和灾难；几个汉子抱着自己的女人，女人把头埋进男人的怀里，男人嘴上说着别怕，轻轻拍着自己女人的背，像哄孩子一般的哄着，可自己却嘴皮子发干，不停的颤抖。

    一座村子拔地而起，任谁都不能保持镇静。

    所有的镇静，都只是不想在所爱之人面前露怯罢了。

    在孙子的眼中，爷爷奶奶便是天；在女人的眼中，那个温暖的胸膛便是最安全的港湾。

    徐长安的眼泪不停的往下落，他宁愿自己被悬在空中，也不宁愿是那些手无寸铁的百姓。

    他忍不住要下楼去，似乎看到瘸子涨红了脸，使劲的摇着头；而小夫子脸上全是血，笑了笑，张了张嘴。徐长安看到了他的上下颌之间全是血丝和口水相连，但他仍然似乎是在告诉着自己，别下去。

    他还看到了那位黑衣剑仙，脸上比小夫子好不了多少，还掉了几颗牙齿，一脸无所谓的样子，张开了嘴，露出了缺了门牙的牙龈。

    那位平日里淡然又高高在上的圣皇陛下，脸色涨得通红，但还是朝着徐长安摇了摇头。

    裴长空、陈桂之、宁致远、柴薪桐、那位才认识的老唐，似乎都在告诉自己不要出来，徐长安吸了吸要流下来的鼻涕，抹了抹眼泪，看着前方。

    “徐长安，考虑好了没有？”

    声音远远的传来，随即他眼前的景象消失了，徐长安这才知道，刚才他看到了不是幻象，不是似乎看到，是对方依仗着修为的强大，强行把画面展示在了自己面前。

    “老夫给你一刻钟的时间考虑，一刻钟你还不出来，三个呼吸杀一人！”

    徐长安咽了咽口水，仿佛失了神一般，看着一片漆黑的前方，呆呆的。

    金光门守城的小宗师自然也看到这一幕，他拿着香炉，里面插着一柱香走近了徐长安，没有言语，也没有劝解，因为他知道所有的决定和权利都应该在小侯爷自己手中。

    徐长安接过那柱香，靠着城墙颓然的坐了下来。

    雨滴流过发梢，看样子，会正好落到那柱香上，把香打湿。

    徐长安真希望这柱香灭了，这时间便会永远的停滞，他把香炉放在了地上，火红色的长剑也胡乱的丢在一旁。

    他张开双臂，抬起了头。

    琉璃瓦制成的屋檐上，一滴雨落了下来，在他的眼中不断放大，他在里面似乎看到了瘸子，看到了那个一瘸一拐去整理书架的瘸子，他总是佝偻着背，问道酒香眼睛便像小狐狸一般亮了起来。

    “啪”一声，画面未完，那滴雨落到了徐长安的额头上，有些疼。

    他继续看着屋檐，屋檐上的雨滴慢慢放大，耳边传来了雨声，他又看到了雨滴中藏着一个人，那人一袭青衫，嘴角总含着淡淡的笑容，看什么都一副云淡风轻的样子。可还没看清具体的画面，那雨滴便再度打在了额头上。

    徐长安看着屋檐，雨滴似乎越来越快，他只能勉强看清雨滴中的人，陈桂之、圣皇、宁致远等等，甚至最后出现了一些他不认识的人。

    雨滴越落越快，打得他额头生疼。

    他怔怔的看着雨滴落下，有液体从脸颊落下，不知道是雨滴还是泪珠，亦或者是两者都有。

    “小侯爷，时间快到了。”

    那和他并不相识，在城门执勤守卫的小宗师提醒道。

    徐长安这才直起身来，看着面前已经烧了大半的香。

    那些雨滴还在他眼前出现，那些人的笑容一个一个的在自己面前破碎，徐长安狠狠的打了自己一巴掌，吓得身边的小宗师一跳。

    他抬起眼，在那小宗师惊诧的眼神中说道：“我待会出城门吧。”

    那位小宗师不知道说什么，也不知道该说什么。

    他不可能此时跪求徐长安出城，换回圣皇的平安，圣皇肯用命来换他，便说明了他的重要性；他也不可能劝徐长安好好的活着，说些什么笑对人生的混账话，自己的朋友长辈，甚至不认识的人为了自己而死，换了他娘的是谁，都不可能笑对。

    他憋了半天，终于憋出了一句话。

    “小侯爷，您怕么？”

    徐长安缓缓的抬起头看了他一眼，点了点头，又摇了摇头。

    徐长安甩了甩潮湿的头发，发髻早就散了，头发凌乱的披在了肩上，他扒开头发，露出了一双无神的眼睛。

    “你怕么？”他发问道。

    那小宗师看了一眼长安引的方向，点了点头。

    “毕竟是传说中的开天境，说不怕是假的，即便他们没有针对我。”

    徐长安苦笑了两声。

    “我当初啊，一个人提着剑去救柴薪桐，我不怕。”

    他低下了头，头发全部下垂，把他的脸给遮住了。

    “我之前以为我是不怕死，可在刚刚我才知道我其实是怕的。我敢劫法场，因为我知道，即便失败了，小夫子怎么都会救我，圣皇也会宽恕我，所以我不怕。可在刚刚，我看到了那双眼睛，看到了所有人无力的挣扎。我才知道，我其实是很怕死的。”

    那位小宗师看了一眼那柱香，还有一点儿。

    徐长安发出了笑声，

    “我是不是很怂，都说人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。我死了，可以救回当今的几位举足轻重的人物，甚至还能换回圣皇，可我却怕了。”

    “我就想啊，我还没成亲，甚至都没和喜欢的女孩亲过嘴，这么一想，即便我这一死比天下间所有的山加起来都重，我都舍不得死了。那个白衣女孩还要等着我去找她呢，那个紫衣女孩还要陪我闯荡江湖呢！”

    “我能想到很多美好的事，我便更加的怕死了，更加的舍不得死了。”

    徐长安声音越发的笑，低垂着头。

    那柱香还剩一点儿，小宗师有些失望，可也没法指责徐长安什么，即便换做是他自己，他都不知道该怎么抉择。

    “可我啊，却又突然觉得，如果我就这么苟活下去，那些女孩会怎么看我？失去了那些人，我的生命中还能剩多少美好啊！”

    “人生啊，无酒无朋友，可是无趣得很呐！”

    那位小宗师没有说话，从腰间拿出了一个酒囊，递了过去。

    徐长安笑了笑，接过了酒囊，大喝了一口，还给了那位小宗师。

    “借我发簪吧！”

    那小宗师一愣。

    徐长安站了起来，撩开了头发，露出了脸。

    “我都要去死了，总不能死得很狼狈，很丑吧。我记得时叔和我说过，披头散发的去死，最为无礼。”

    那小宗师抿了抿嘴，拔下了自己头上的发簪，走到了徐长安的身后，帮他简单的打了一个发髻。

    “谢谢，我看起来还不错吧？”徐长安突然问道。

    那小宗师愣住了，他不知道该怎么回答。

    说徐长安“帅”么，还是“勇敢”，好想都不恰当。

    他想了想，最终说了一句：“小侯爷特别的有模样。”

    徐长安低下了头。

    “不错，也算活得有模有样。”

    话音刚落，那柱香再也坚持不住，熄灭了！

    徐长安眼前再度出现了十里之外的画面。

    “徐长安，考虑好了没有。”苍老的声音传来。

    “别给我看这群人，老子看见他们难受。”

    徐长安说着跃下了城楼。

    “出招吧！老子接你三掌便是！”

    那道苍老的声音传来。

    “小滑头，你得到我跟前来，长安大阵我这老骨头可接不了。”

    “可若我过来了，你不放人怎么办？”

    贺老头想了想，接着说道：“请我们的陛下激活大阵，你出来的同时，我们把这些丢进去。”

    说着，便到真把圣皇放了下来。

    圣皇叹了一口气，手结法印，一道蓝色的光罩陡然出现在众人百米之外。

    徐长安没有犹豫，快速的走向了光罩的边缘。

    他停住了脚步，看着被两个老头联手悬在空中的众人，露出了牙，笑了笑鞠了一躬，随后在众人的眼光中，跪了下来，也顾不得泥水，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “多谢诸位前辈的照拂，多谢兄弟的帮助，我徐长安这一生不亏，可若有下辈子，我来照顾各位，让各位当个混子，混混日子。”

    徐长安说着，笑了笑。随即眼神一凝，看向了两个开天境的老头喝道：“老东西，还不放人！”

    柳、贺两位冷哼一声，众人便落了下来，至于那个村子，在徐长安跳下城池的时候，两人便把村子放了下来，虽然放得很轻，可村子也变成了废墟。

    众人落地，一道墨绿色的光芒闪过，把众人丢了进来，徐长安才想接人，脚尖露出了大阵，便被墨绿色的光芒给扯了出去。

    众人倒在地上，看向了徐长安。

    贺老头打量了一下徐长安：“不错不错，不愧是那位的儿子。”

    徐长安冷笑一声。

    “我接你三掌，你可别留手啊！别和娘们似的！”贺老头冷哼一声，准备出手。

    徐长安闭上了眼，他的心都在颤抖，他真希望一掌下去，双眼一黑，便什么都不知道了，他现在才明白自己是个怎样的人。

    不仅怕死，还怕疼。

    贺老头冲着柳老头轻轻颔首，两人皆是松了一口气。

    他举起了手，一掌朝着徐长安天灵盖拍下。

    良久，徐长安小心翼翼的睁开了眼睛，只见自己面前多了一道青衫身影。

    徐长安的胸口传来了咔嚓一声，他低头看去，这才想起来是剑九前辈给他的玉佩。

    贺老头的一掌打在了那道光影上，那道光影似乎活了过来一般，微微皱眉，长剑轻轻的往上一撩，青色剑芒如同滔天巨浪扑向两人。

    剑芒过后，贺柳二人有些狼狈，不过他们还是敏锐的发现了徐长安掉在地上的碎玉。

    贺老头心下一横，看了一眼有些畏惧的柳老头。

    “不用怕，若是那人真在这，早出来了。我们快速解决了这个后患，等少主们完成使命，难道还会怕他们？”

    说着，面色凝重，手中墨绿色光芒大涨，巨大的光芒穿过胸口，徐长安闭着眼，眼前一黑，没了声息。

    贺老头走了过去，提起软绵绵的徐长安，探了探鼻息，确定徐长安没了之后，便把他顺手扔进了长安大阵中。

    两人彻底的送了一口气，大笑两声，才要走，高空中便传来一道声音。

    “杀了人，便想走么？”

    柳老头听到这声音，顿时大惊。

    “老东西，你居然回来了！”

    说罢，柳贺两人化作两道墨绿色长芒瞬间消失，紧接着，一道白芒也跟了上去。

    ……

    越州，谷中。

    剑九看了会书，真准备躺下，心念一动，感应到了自己留在徐长安身上的玉佩碎了。    他想了想，喃喃自语道：“能抵挡三次大宗师攻击，若是遇到开天境，也能激发全部力量，挡一次开天境。”

    随即，他背着手，踱着步。

    徐长安在越州用过一次，这他知道，现在这一次玉便碎了……莫非？

    剑九眼神一凝，浑身煞气冲天而起。

    “我不管你是谁，休想活过这个八月！”

    ……

    渭城。

    时叔背着手，看着天边。

    “若大难不死，必将剑惊天下！”

    ……

    离长安城数百里的一个小镇。

    一个穿着脏兮兮道袍的小道士双眼通红，龇着牙，心一横，把身上的银子全都压在了桌子上。

    “大，大，大！”他把脚放在了桌子上，丝毫不去看那美女博头（宋代荷官的简称），咬着牙的指着那个小小筛盅。

    许多人也叫着大，把银两也丢在了“大”上面。只不过，很多人都是看着美女博头那半露的酥胸叫着大，也不知道他们是叫什么大，只有小道士是真正希望点数大的人。

    “小道士，你还压大，你这一会儿输了有几十两了吧！”

    也不知道是谁说了一句。

    小道士也不管，指着美女博头叫道：“开！”

    美女博头微微一笑，打开了筛盅，果然是“大”。

    阵阵嘘声和哀叹声传来，小道士却呆在原地。

    突然，他往后飞去，如同断线风筝一般撞翻了桌子，口中鲜血狂喷。

    赌场众人先是一愣，随后四散而逃！

    “出人命啦！”

    赌场瞬间空荡荡的，只有几张桌子和一个受伤的小道士。

    等到人都走完，小道士右手手腕之上一道紫芒闪过，他忽然睁开了眼睛。

    他站了起来，搜索了一阵，在地上找了些碎银子装好，随后擦了擦嘴角。

    “徐长安，你这王八蛋，你要怎么赔老子！还有老东西，你告诉我同命环不会损失寿元的，操！你……”

    他想了想，那人好像是他师父。

    但还是愤愤然看着天机阁的方向骂道：“你大爷的！”

    ……

    谁也没有注意到，当小夫子抱起没了气息的徐长安时，他手腕上一道紫芒亮起。

    同时，徐长安体内一道力量正在复苏。

    “那两个小家伙真狠，差点老子也没了，不过这小子福缘不浅啊，有同命环。”

    “不过也算因祸得福，徐小子算死了一次，全身关窍打开，剑体正式出世！老子也不用被困在这个鬼地方了。”

    “算了，我还虚弱，在他体内躲一下！嘿嘿嘿！”

    那道声音，似乎在自言自语，没人发觉。

    这章很多伏笔出来了，前面帮徐长安斩蛇的人，还有李道一悄悄给他上的紫色环，同时，这一卷接近尾声了。

    本来想自己冲榜，穷，求月票。

    <!--over-->

