
“好了，这件事情等我回来之后再说吧。”巴尔特的声音响起。

“你回来之后？你到底去干什么？你对我到底是不是真心的？我的什么事情全部对你毫无保留，但你为什么总对我遮遮掩掩的！”金发女子的声音响起。

“这件事情事关重大，这样，等我回来之后再和你说明原委，好不好？”巴尔特的声音响起。

听到这里，王宸放下手中的酒杯，眼神眯了起来。

“现在说和以后说有什么区别吗？还是你认为……我会无聊到和别人去说这种机密任务？”金发女子的声音响起，语气很不满。

“好吧，我可以提及一些，你听完这些之后，再决定是现在听，还是等任务结束之后再听！”巴尔特再次妥协，语气严肃。

“说吧。”金发女子点头。

“这次任务事关核弹头。”巴尔特说道，话语落下，金发女子一愣，黛眉紧皱，紧紧核弹头三个字，就让她意识到了事情的严重性。

王宸听到这里，面色也由平静变成了严肃，他紧紧的捂住耳边的耳机，生怕错过一个字。

“好了，你是想现在听我说呢？还是等我回来，这件事情公布之后，不再属于机密的时候，听我说呢？”巴尔特问道。

“还是等你回来吧。”金发女子几乎没有丝毫的犹豫。

王宸听到这句话，微微咬牙，握拳，他恨不得一巴掌打在金发女子的脸上，你他MA的现在听不行吗？不是都说女人的好奇心重吗？你重一些不行吗？

“我没必要对你隐瞒什么，就算有隐瞒，但也是为了你的安全考虑。”巴尔特的声音再次响起。

“这次任务会不会很危险？”金发女子的声音充满了担忧，巴尔特说道：“这次任务属于绝密，总部的人知道的也不多，所以……危险应该是没有，毕竟没有多少人知晓此事。”

“记住，如果遇到危险，保全你自己。”金发女子嘱咐道。

“放心吧。”巴尔特点头。

“核弹头和引爆装置一起运送是不是太过于风险了？万一被……”金发女子开始胡思乱想了起来，不等她说完，巴尔特说道：“放心吧，没事儿的，是分开销毁，我的任务危险系数更低，因为……核弹头不是我来负责。”

“你负责引爆装置的销毁？”金发女子问道。

话语至此，王宸眼神一亮，嘴角浮现一抹轻笑，他深吸了一口气，他知道自己听到了一个最好的线索，那就是……巴尔特是负责引爆装置销毁的！

“对，他们七个负责核弹头的销毁，我自己负责引爆装置的销毁。”巴尔特说到这里，可能感觉自己说的有点儿多了，微笑着说道：“好了，换个话题，等事情结束之后，再全部告诉你也不迟。”

“恩。”金发女子应了一声。

“明天一早我回总部，在行动之前，我会一直待在总部大楼。”巴尔特的声音响起。

“恩。”金发女子继续应道。

然后，沉默……沉默持续了五分钟左右，再次传来不和谐的声音。

王宸摘下耳机，他知道……继续听下去也不会有什么线索了，他打了一个电话给天狐。

“怎么样了？”电话一接通，天狐便着急的问道。

“可以收网了。”王宸语气轻松，说道：“已经确定了，巴尔特负责引爆装置的销毁，其他那七个人……负责核弹头的销毁！”

话语落下，天狐沉默了接近五秒钟的时间，才说道：“干得漂亮！不过记住，明天的时候，把窃听器取回来。”

“放心吧。”王宸点头，挂断手机，去洗了一个澡，便休息了。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，巴尔特先离开了小区，回到了联合国总部大楼，金发女子是上午九点钟的时候离开的小区，她是去逛商场去了。

王宸从上午七点钟就蹲在小区门口，看到巴尔特和金发女子离开，他才进入了小区，然后进入房间，将床下的窃听器取出，最后迅速的离开了小区。

离开小区之后，王宸和天狐等人聚在了一起。

“你们可以回洛杉矶了，核弹头的运送路线必然会途径洛杉矶，你们回去之后，立即制定计划！还有，回去之后，让零给我送些武器和装备过来，待会儿我列一个清单给你们。”王宸说道。

“听你这意思，你是要留下？”天狐问道。

“核弹头你们来负责，引爆装置……就由我自己来吧！我必须第一时间盯着巴尔特！”王宸正色说道。

核弹头的六个运输路线他们已经知道了，但引爆装置的运输路线他们却不知道，所以……绝对不能跟丢了巴尔特！不然，一切都会功亏一篑！

“对了，回去之后，毒蜂加把劲儿，制造两个信号干扰器，也给我送一个来。”王宸突然想起此事，嘱咐道。

“放心吧。”毒蜂点头。

“回吧，随时电话联系，打电话不用忌讳什么，我已经和兰特打好招呼了，我们的每次通话，都会被第一时间消除的。”王宸说道。

“好，那你自己小心一些。”天狐等人点头，然后离开了这里。

待到天狐等人离开，王宸便回到了酒店，他躺在床上，脑中飞快的转动着。

他的脑中在勾画着一幕幕可能发生的情况，比如……巴尔特可能走哪条路线，引爆装置是不是和核弹头一样，都在沙漠进行销毁！还有，护送引爆装置的人……究竟多少人？

这些所有可能性的因素，都被王宸在脑中不断的勾画着。

时间一分一秒的过去了，第二天的晚上，零便将信号干扰器和王宸所需的武器装备带了过来。

送到之后，零便立即回了洛杉矶。

毒蜂这两天都很辛苦，因为信号干扰器的制作并不简单，他是在制作好第一个之后，立即给王宸送来的，第二个的制作……还在制作当中。

时间一天天的过去了，明天，便是行动的开始！

天狐他们和王宸制定好了计划，也做好了一切的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064818"  chaptername="第1447章  行动在即">加入书签</a>
</div>
