    第2064章合身之术！   

    场面一下子就安静了下来，猿宏没有想到原本势均力敌的局面，自家少主人为什么会忽然就被打败。

    

    孙胜天从高空中坠落，狠狠砸在大地上，还没有来得及站起来，太平剑就抵在他的后脑勺上，森冷的杀机让他不得动弹，脸上满是愤怒与不解：“你刚才那是什么招式，为何我复制不了？”

    

    先前就是龙帝突然的一击，强大又难以复制，让孙胜天措手不及，才最终被打趴下。

    

    龙帝笑道：“很简单的一式直拳罢了。

    至于为什么你复制不了，那是因为上面携带着我八成的力量，斗战圣法再厉害，也只是复制神通，没办法复制我的实力。”

    

    “我不服！”

    孙胜天怒气冲天：“暗算罢了，我还有很强的底牌没有施展，再来！”

    

    龙帝耸耸肩：“我们之间是还有第二场，但这一场你已经输了，先把《斗战圣法》或者半步《大道经》说出来吧。”

    

    “好，那就先传你《大道经》！”

    孙胜天咬牙，虽然少年心性，却也光明磊落，没有要耍赖的意思。

    

    龙帝收剑，等孙胜天爬起来，整理了下衣服后，就嘴巴蠕动，对他传音入密。

    

    “ 道 泛 兮 ， 其 可 左 右 。

    万 物 恃 之 以 生 而 不 辞 ， 功 成 而 不有...”   

    龙帝心神震动，光是听到第一句，整个身体都好似要跟天地万物融为一体。

    

    随即，无数的天地灵气，日月精华，草木生气尽数的涌入身体内，几个呼吸而已，就将他先前与孙胜天战斗的消耗彻底补充。

    

    不愧是人族排名第一的恢复功法，只是听闻其意，便有如此恐怖的效果。

    

    随着时间的推移，龙帝四周围大道之力浓郁，并且以极快的速度扩散出去。

    

    众人浸泡在这大道之力下，都收益匪浅，甚至都处在了半顿悟状态。

    

    《大道经》前半部分大概两万多字，当龙帝掌握后首次运转，方圆十万里内的一切能量都瞬间被抽空，他直接就多出了数百年的苦修！   

    当然，这是第一次才有的，后面的话就只有恢复能力。

    

    “不愧是我人族最强恢复功法。”

    龙帝赞叹道：“有了此功法，我的战力起码也能提升一倍！”

    

    他的洞天本就比别人大十几倍，现在又有了半步《大道经》，简直是如虎添翼，可以支撑他进行长时间的作战。

    

    甚至于，龙帝都想要将这门功法传授给所有人！   

    当然，也只是想想。

    

    非是他舍不得，而是怕万一将这门功法传了出去，被异族知道了，那可是会出大事的。

    

    传给所有人不现实，但传给人族高层还是没问题的。

    

    至于他人功法外传是不是不道德，现在龙帝也顾不上了，有什么骂名他都愿意担着。

    

    孙胜天迅速拉开跟龙帝的距离，双手结印，往下一按。

    

    一个繁复的召唤法阵出现，光芒万道间响起了一声充满了无尽威严的嘶吼。

    

    一头体型庞大的巨蟒出现，通体漆黑色的鳞片，头颅狰狞，气息狂霸而凶狠。

    

    吞天蟒！   

    这头吞天蟒从境界上看，已经是凝聚六大洞天，只差将之串联就可以成为真正的帝君了。

    

    孙胜天一跃至吞天蟒的头上，身体逐渐融入吞天蟒内，最后只露出上半身。

    

    两者间的气息完美融合在一起。

    

    孙胜天战意澎湃，盯着龙帝：“我召唤了战宠，你也可以搭上暗夜麒麟或者九色凤凰。”

    

    龙帝哂笑：“不必了，我比你年长，理当让着你才是。”

    

    另外一层意思，便是你就算召唤了战宠，也不是我的对手。

    

    孙胜天大怒：“狂妄！”

    

    轰！   

    狂绝的力量从吞天蟒体内爆发，其身躯在这一刻疯狂增长，最后耸入高天，庞大的身影让人窒息。

    

    汪洋般的生命波动在汹涌，惊涛拍岸，让人产生了一股要跪伏了下来的冲动。

    

    在这股力量面前，不由自主的生出蝼蚁在仰望巨龙的感觉，感受到了自身的渺小。

    

    无量凶光扩散，映照天上地下，每一缕气机都惊悚人间。

    

    吞天蟒身躯宏伟至极，高不知凡几，每一个毛孔都在流淌着惊世妖力，如星河瀑布般垂落，淹没了附近，此处像是一片怒海在奔腾。

    

    孙胜天跟吞天蟒力量融合所展现出来的力量，浩浩荡荡，战天斗地！   

    吞天蟒攻击了，一上来就携带着无边的大道之力，一大片阴影笼罩下来，覆盖了几百里范围。

    

    众人不得不再次后退，以免得被波及到。

    

    猿宏抚须长笑：“少主果然厉害，这是他幼年时期独自开发的一种秘术，将自身跟吞天蟒的力量完美融合，能够爆发出远超两者叠加的力量，即使是我，要想战胜也不可能。

    龙十阁下这次可危险了啊。”

    

    作为一位帝君后期，即使是仆人，那也是拥有极高的地位。

    

    如若不是孙胜天自身实力足够出色，也无法让猿宏如此自降身份，态度谦卑。

    

    他看着四周围依依她们，想要从她们脸上看到焦急、不安。

    

    然而他失望了，众人神色如常，根本就没有半点担心。

    

    “难道...”猿宏心中升起了一个不安的念头。

    

    下一瞬。

    

    一股远超孙胜天跟吞天蟒合体所爆发的气息从龙帝体内释放出来。

    

    虚空如怒涛般一圈又一圈的往外扩散，帝君级的威压显露无遗！   

    一拳！   

    仅仅一拳，就将孙胜跟吞天蟒的身体轰出一个前后透亮的血洞。

    

    第二拳，其上半身炸开。

    

    第三拳，剩余的部位也炸开，化作漫天的血雾飘散。

    

    猿宏张大了嘴巴，想要说什么，最后却什么都说不出来。

    

    强，太强了！   

    此刻龙帝所表现出来的力量，已经能够杀死他了！   

    一开始听到龙帝的各种传闻，猿宏还不以为意，认为这只不过是夸大其词罢了。

    

    但现在...   

    重重吐出一口浊气，猿宏苦笑：“大帝之姿啊。”

    

    龙帝负手而立，衣衫猎猎，没有再出手，静静的看着。

    

    漫天血雾聚而不散，开始往内聚拢，不多时孙胜天跟吞天蟒重新凝聚肉身，只是分了开来。

    

    

    

