    虽然是这么说,聂老爷子也没走，吃过年夜饭，便移步到了小客厅,开了电视,虽然不看春晚,但至少也让家里热闹热闹。

    柳烟靠在聂攰的怀里，还抿着红酒,她手机一直响着，都是些新年祝福。

    聂攰伸手拿了过来,低声说道：“我帮你回。”

    柳烟一笑：“好啊。”

    她在他怀里找一个更舒服的位置,聂攰不得不靠在沙发椅背上,让她靠,柳烟屈腿，拿了一条空调被挡着长腿，聂攰两手搂着她,他偏头脸颊挨着她的侧脸,骨节分明的指尖点开她的微信。

    一共一百多条信息。

    他的号也置顶了。

    下面率先发来的就是阿凛。

    阿凛：烟姐，新年快乐,希望新一年我能继续陪着你。

    柳烟一顿，抬手要遮。

    聂攰拨开她的手,他嗓音很低，“怎么回？”

    柳烟听出他语气中的不爽。

    柳烟：“你想怎么回？”

    聂攰没应她,只是按了语音,说道：“她不需要。”

    发回去后，那头没回。

    聂攰接着往下滑,林裴,柯宇,小青，他们的祝福都中规中矩，但是从字里行间却能感觉到他们一直都很在乎柳烟。聂攰眼眸微眯，他沉默几秒，点开了她的朋友圈。

    亲自把柳老爷子拍的那张相片发了出去。

    直接了当宣示主权。

    柳烟见状，笑了起来，埋在他的手臂上道：“聂帅，你真行。”

    聂攰没应。

    发出去后。

    林裴点赞。

    柯宇点赞。

    小青点赞。

    店长点赞。

    郭敏点赞。

    周扬，许殿，江郁，闻泽辛，闻泽厉，沈璇，顾随，许倾都点了赞。

    柳烟这边的好友明显多很多，点赞的人就更多了，周扬笑着问道：什么情况？两个人非要一人发一次吗？

    许殿：同样的相片，点赞两次，哟。

    柳烟拿过手机，在下面直接了当回复。

    柳烟：哦，是你们聂帅发的。

    一群人顿时嚎嚎叫起来。

    郭敏：没想到啊，他居然也会？

    店长：老板威武。

    林裴：呵。

    小青：祝福烟姐。

    而郭秀影也看到了这条回复，她心想又刷新了她的想法，这个男人对柳烟已经到了这种地步，还要发朋友圈宣示主权。

    聂攰则扫了一圈，没看到阿凛的点赞跟回复，他神色淡淡，他倒不会去删柳烟的好友。

    柳烟却大概猜到他的意思，知道他发这个出来是给阿凛看的。柳烟轻笑了下，拿走手机，紧接着点进聊天列表，点开阿凛的头像，发了相片给他。

    阿凛：.....什么意思？

    柳烟：好看吗？我跟你的老板。

    阿凛一听这语气就知道是柳烟，他在那头咬着烟心情不爽，半响才回复：好看，很配。

    柳烟：好看就行，阿凛，乖点。

    乖个屁。

    阿凛在那头气得很，可惜，他压根不是那个男人的对手，那个男人一看不显山不露水，但就不能惹。

    柳烟知道这些小屁孩都是这样，笑了，把手机递给聂攰，聂攰却没接，淡淡地看一眼道：“以后离他们远点。也让他们离你远点。”

    柳烟：“今晚吃饺子没吃醋吧？这么酸。”

    聂攰搂紧她的腰，“酸吗？”

    “可酸了。”

    聂攰：“那没办法，是吃醋了。”

    柳烟轻笑起来。

    她说：“我要吃橘子。”

    聂攰听罢，伸手从桌子上取了橘子，剥开，递给她吃。柳烟一边吃一边看手机，偶尔看看电视，聂攰伸手拉了下她腿上的空调被，陪着她看。旁边两位老爷子时不时地看他们一眼。

    在无人的地方，两位老爷子表情都温柔下来。

    争强好胜了一辈子。

    全是为了子孙。

    聂老爷子拿出协议，把协议递给柳老爷子，说道：“京市那两块地，你们随时可以来拿。”

    柳老爷子接过协议，毫不客气地收下，“放心，过完元宵就去。”

    聂老爷子：“.....”

    几秒后。

    聂老爷子问道：“结婚这一块....”

    柳老爷子看聂老爷子一眼，道：“我孙女不想结。”

    聂老爷子一顿，随即点点头。

    这样也好。

    他愧对儿媳妇，也不想悲剧再上演，他觉得聂攰的命运不会像他父亲一样，在快可以退或者转业的时候便牺牲了，聂攰不会的。聂老爷子觉得同样的命运不会再发生的。

    当晚。

    因为聂老爷子送出了两块地，所以柳老爷子发发好心，让他留下休息，聂老爷子当然也不客气，难得守岁到了零点，两位老爷子困得分不清东西南北，柳烟跟聂攰分别把他们送回了房间，看着他们睡下。

    随后，他们两个人进了柳烟的房间，门一关，柳烟靠着门板搂着他的脖颈，聂攰手按在墙壁上，低头堵住她的嘴唇。

    许久之后。

    来到床边坐下，柳烟捧着他的脸，亲他一下又一下，男人肩宽窄腰，按着她的腰，回吻她。

    而地上。

    凌乱的衣服。

    模模糊糊中。

    柳烟低声道：“老公，新的一年要平安。”

    聂攰：“嗯。”

    *

    年三十过后便快了，初二一早，柳烟醒来，身边已经没人了，她反射性地翻身坐起来。

    去拿手机，却看到床头柜上放着一张便利贴。

    别慌，我回军区了。

    ——聂攰。

    柳烟拿着那张便利贴，倒了回去，靠着床头，发了一会儿呆。随后十来分钟后，她收拾妥当，下楼。

    聂老爷子也跟着走了，客厅里柳老爷子坐在那里翻看协议，柳烟端起牛奶喝一口，走了过去，探头看着。

    柳老爷子说道：“你的聘礼，我给你先收着。”

    柳烟一笑：“好啊。”

    新一年开始，雷诺推出了新的SUV，柳烟在他后一个星期也推出了柳氏第一辆SUV，两家公司开始打擂台，雷诺还邀请其他公司的车子举办一次测速大赛，结果当场打脸。

    自己先作死，倒是让柳烟捡了便宜，从那以后，新越SUV销量就渐渐开始超雷诺的那款车型。

    而聂攰这一走，又是半年之久。

    再见面，这男人黑了一些，抱着她便在车里吻了起来，柳烟摸到他的脖颈，发现这男人脖颈上又多了一个伤疤，斜斜的，很长很长。柳烟觉得触目惊心，捧着他的脸，盯着他。

    “怎么回事？”

    “你后面的伤疤。”

    聂攰凑过去又吻了吻她的唇瓣，说道：“就是一点小伤。”

    柳烟压根不信。

    她指尖撩开他衬衫，目不转睛地盯着那处伤疤，聂攰拉开她的领口，却再次吻了下去。

    两个人在车里纠缠。

    柳烟气息不稳，搂紧他脖颈。

    一个小时后。

    一辆军用车停在后面，没有按喇叭，但聂攰似乎知道了对方，他起身，帮她收拾，又吻她的唇，道：“我得去京市总部一趟，你在黎城等我。”

    柳烟靠着椅背，眼眸含水，男人拢了拢她领口，随后从衣领里拿出一枚戒指，抬起她的手，给她戴上。

    柳烟一愣。

    “这是什么？”

    “戒指，我让人定制的，给你当个纪念。”说完，他转身下车，朝身后那辆军用车走去。

    柳烟定定地看着这枚戒指，这戒指不是普通的戒指，像是某种手工制作的，上面的纹路是凤凰。

    柳烟心颤了下，推开门下了车，便看到他戴上帽子上了后座。

    驾驶位上的士兵朝柳烟点点头，随后启动车子，开走。

    两个月后。

    柳烟得知。

    聂攰升了少校，并同周宇枪一样调到国防部，成为周宇枪的上司。

    聂攰给柳烟发了个视频过来。

    柳烟笑着道：“恭喜。”

    聂攰目光深深地看着她，“能结婚吗？”

    柳烟挑眉：“我想想。”

    聂攰：“.....”

