    这个爆炸的威力太过于惊人，隔着很远都能看到火球升上了天空！

    无缺已经距离得足够远了。

    但可怕的冲击波，还是把他周围的墙壁和房屋，全部炸塌了。

    视野之内的所有守卫，全部被冲击波席卷在地，他们无比惊讶地望着这一切。

    这……这……这太奇怪了啊。

    芈勾大人刚刚走出来不久，就发生了这样的爆炸？

    为什么啊？

    下一秒钟！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    几十颗钢柱飞射。

    将幸存的几个守卫杀得干干净净。

    城外的穆红玉听到这里面的爆炸, 看到冲天的火球。

    这……这是信号吗？

    然后，她猛地发出了高呼。

    “攻城！”

    随着一声令下，申公家族的两万大军，潮水一般朝着镇海城冲来。

    没有预备队。

    所有的军队，全部压上！

    “杀！”

    “杀！”

    “为主君报仇！”

    “为三公子报仇！”

    …………………………

    而镇海侯爵府内芈勾卫队，见到作战中心的惊天爆炸。

    他们先是一惊。

    然后，拼命地朝着作战中心冲过来！

    顿时见到整个作战中心, 已经彻底变成了废墟。。

    到处都是残垣断壁。

    到处都是血肉横飞。

    五百多个将领军官，至少有一半死无全尸。

    “大帅！”

    “大帅！”

    “主人！”

    芈勾的卫队武士拼命高呼, 拼命搜寻芈勾。

    他们绝对不相信芈勾大人会在爆炸中死去，芈勾大人武功绝顶，就算躲不过这个爆炸，也绝对能够不被伤害。

    “大帅！”

    “大帅！”

    几十上百人，远远不断地冲过来，开始挖掘废墟。

    接着！

    “砰！”一声巨响，一堆废墟瓦砾猛地炸开。

    芈勾（无缺）缓缓地从废墟里面站了起来。

    顿时，所有卫队整整齐齐跪下。

    “大帅恕罪！”

    “大帅恕罪！”

    芈勾（无缺）嘶声道：“你们是有罪，你们是有罪！竟然让敌人潜伏进来，竟然让敌人把什么超级炸弹安放在作战室内？”

    接着，他怒吼道：“还有活口吗？”

    片刻后，卫队首领道：“应该没有活口了。”

    芈勾（无缺）走到他的面前, 直接抄起对方的战刀，猛地斩下！

    瞬间，这個卫队首领脑袋滚落。

    周围的卫队武士，更是跪在地上瑟瑟发抖。

    反抗？！

    他们连一点点念头都没有。

    而且作为卫队首领, 竟然让敌人潜伏进来安装了超级炸弹？这难道不该死吗？

    紧接着……

    又有几名武士飞奔而入, 跪下道：“大帅, 大帅，敌人攻城了，攻城了！”

    芈勾（无缺）看着这遍地的尸体，嘶声道：“我的军官，我的将领，全部被一锅端了，全部被杀光了，这仗怎么打？”

    这个世界上，任何一支军队，失去了所有的军官，不管战斗力再强，这战都没有办法打了。

    此时镇海城内，百户以上军官，全部死光了。

    这……这还怎么打？

    然后，在场所有人都望向芈勾（无缺），等待他的最后命令。

    “全军撤退！”

    “鸣金，全军撤退，从北门撤退，返回赢州！”

    听到芈勾（无缺）的命令。

    所有人错愕？

    全军撤退？我没有听错吧？

    但凡这里有一个千户以上的将领，都会有质疑。

    可是，百户以上的军官，甚至包括文官幕僚，全部都被一网打尽了。

    百户以下的军官，敢违抗最高主帅的命令吗？

    完全不可能的！

    “没有听到吗？”芈勾（无缺）嘶吼道。

    “是！”

    顿时，一队申公家族的武士来到镇海侯爵府的最高处，开始敲击大钟，发出最后的信号令！

    “当当当当当！”

    巨大的钟声，响彻了整个上空！

    哪怕在冲天的厮杀声中，也听得清清楚楚。

    芈氏家族的守军惊诧，没有听错吧？

    竟然是撤退的命令？

    我们有三万人，而且是守城方，为何要撤退啊，没有道理啊？

    所以，绝大部分的守军并没有立刻撤退。

    因为军法森严，他们不敢撤退。

    紧接着！

    芈勾几百名卫队，冲出了镇海侯爵府，大声高呼：“全军撤退，全军撤退……”

    这一下子，芈氏家族的守军这才确定，真的是要撤退了！

    肯定发生大事了，发生天大的事情了，否则绝对不可能在这种时候撤军的。

    但是，军人以服从命令为天职。

    于是，城墙上的守军，纷纷开始后撤！

    但惊人的是，哪怕失去了所有百户级以上军官，但是芈氏家族军队的撤军依旧是有序的。

    南边城墙大战的区域，守军死战不退！

    没有任何人命令，他们竟然主动断后，掩护兄弟部队撤退。

    北边城墙军队先撤。

    有条不紊，整整齐齐，从北门而出。

    而且，骑兵本能地聚集在一起，保护大军的撤退。

    越来越多的军队，潮水一般涌出北边城门。

    这种时候，没有上级军官，竟然依旧不乱。

    半个小时后！

    芈氏在南边城墙的士兵终于彻底失守！

    申公家族的大军，潮水一般涌入了镇海城之内，开始对最后撤退的芈氏家族军队开始了疯狂的追杀。

    而此时！

    芈勾（申无缺）竟然依旧没有撤退。

    而他的几百名卫队，竟然也没有撤离。

    尽管他们完全无法理解，为何大帅还不撤离？

    芈勾（无缺）坐在镇海侯爵府的大厅之内，坐在最高主位上，饮着美酒。

    卫队武士颤抖道：“大帅，您，您该撤走了，敌人马上就要攻入侯爵府了。”

    尽管他们完全不知道为何发展到这个地步？

    所有军官被炸死了，所以全军撤退，这他们能够理解。

    但为何撤退命令这么突然？

    为何没有下令那支军队断后，那支军队掩护？

    而且大军都撤退了，为何芈勾主帅却又不走了？而是依旧留在侯爵府内饮酒？

    内心非常不解。

    但是，却不能质疑。

    因为在所有武士心目中，芈勾高高在上，如同半神一般。

    他的任何决定，都是高深莫测的，都是正确的。

    在芈氏军队的很多士兵眼中，芈氏的几个主子几乎是被神化的。

    而在此时！

    “砰！”一声巨响！

    镇海侯爵府的大门终于被攻破了。

    穆红玉，申六奇，申四隆，申凌罗等人终于带着几千名武士杀了进来。

    顿时间！

    将芈勾（无缺）和上百名卫队包围得水泄不通。

    哪怕在这个时候，芈勾的上百名卫队依旧本能上前，在无缺的面前结成阵列，为了保护芈勾，要做出最后的战斗。

    芈勾（无缺）缓缓道：“所有卫队，放下武器！”

    上百名卫队武士一愕，仿佛在想芈勾确定命令。

    芈勾（无缺）再一次下令道：“放下武器！”

    然后，上百名武士整整齐齐放下了所有的武器。

    哪怕如此，申六奇，申四隆等人依旧如临大敌一般。

    因为他们知道，芈勾的武功何等惊人？简直是逆天的。

    无缺缓缓站起来，朝着穆红玉的方向缓缓走去。

    申四隆，申六奇等人越来忽而紧张，几乎不能呼吸了。

    芈勾带给他们的压迫感太强了。

    哪怕他们有上千人，芈勾只有一个人，也显得如此可怕。

    但是……

    无缺来到穆红玉面前，小心翼翼地剥掉了脸上的一层皮囊。

    顿时，露出了申无缺的面孔。

    顿时间……

    全场所有人都惊呆了。

    完全不敢相信自己的耳朵。

    申六奇，申四隆沙哑道：“三，三公子？”

    无缺道：“是我！”

    而此时，芈勾卫队的武士这才恍然大悟。

    眼前这个芈勾大人，竟然……竟然是假的？

    难怪，难怪……

    会有如此诡异的命令。

    “芈勾大帅呢？”忽然，有一个卫队小首领道。

    无缺举起手中的颅骨尿壶，道：“被我杀了，砍下了脑袋，这就是他的颅骨。”

    芈勾卫队的武士完全不敢置信望着这一切。

    芈勾大人何等强大？

    怎么可能被杀？

    无缺忽然道：“你们是芈勾的卫队武士，难道没有看出来我是假冒的啊？”

    顿时，那个卫队小首领颤抖道：“我们……我们连这个念头都没有。”

    无缺道：“看不出破绽吗？”

    卫队小首领道：“我们从来不能直视大帅，隔着上百步见到大帅，就要低头望向脚面。”

    无缺道：“我下达的这些命令，你们难道不觉得奇怪吗？”

    卫队小首领道：“非常奇怪，但是……主子在我们心中如同半神，不能有任何违逆，任何命令，哪怕在荒谬的命令，也要执行。”

    听完之后，无缺并不觉得可笑，反而非常凝重！

    这样一支军队，难道不可怕吗？

    无缺拿着手中的这个颅骨尿壶，道：“这是芈勾大人的颅骨，我做成了黄金尿壶，送给芈王殿下，请你们转交。”

    顿时，那个卫队小首领，双膝跪下，接过了芈勾的颅骨。

    “你们回去吧。”无缺道。

    那个卫队小首领接过颅骨，然后带着上百名卫队武士，离开了镇海侯爵府。

    而申公家族这边全部收到了命令，没有进行阻拦，也没有进行击杀。

    等到芈勾卫队所有人走了之后。

    申四隆，申六奇，申凌罗等所有人朝着无缺整整齐齐跪下。

    一声不发！

    至此！

    申公家族重新夺回镇海城。

    用极小的代价，夺回了申公家族的主城！

    这一战，大获全胜！

    …………………………

    接下来的无缺，依旧不能休息！

    现在环境安稳了。

    他必须为李长卷重新做手术。

    之前缝合的伤口，再一次拆开。

    这一次一点一点的缝合，把血管和神经，都完全缝合在一起。

    而且用的也是最好最好的线。

    黑暗之树的筋脉之线。

    或者说，它们本来就是一种神经线。

    时间隔得这么长，按说李长卷的断腿早就坏死了，但是因为黑暗指数筋脉和血管的缘故，他的断腿非常没有坏死，反而充满了活力。

    黑暗之树！

    此时完全是申无缺战略之宝了。

    整整两个多时辰，终于做完了手术。

    因为不但有伤口缝合手术，还有断骨接合手术。

    这依旧要用到黑暗之树制成的钉子和夹板。

    做好手术之后，无缺朝着李长卷道：“您究竟要躺多久，我也不知道。能不能完全恢复战斗力，我也不敢完全保证，因为这种手术，我也是第一次做。”

    接下来！

    就是为申袅袅和申克晋两个孩子做手术。

    昨夜为了救两个孩子，可是直接用匕首刺穿了肚子，连同胃也一起刺穿的，之后申公家族的大夫，也只能进行粗糙的缝合止血。

    现在，无缺也要全部拆掉，重新做。

    为两个孩子做完手术后，最后才轮到芈玉衣。

    她有些羞涩！

    为了手术方便，她上半身几乎是敞开的，完全暴露。

    不过，无缺还是拿了一块布盖在她美好的上半身上，然后在手术部位，留出一个缺口。

    而申凌罗作为他的副手。

    这个手术也同样很简单，将之前伤口的缝合拆掉，然后用他的手段，用特殊的黑暗之线，重新完美地缝合。

    仅仅半个小时，就完成了缝合。

    接下来是为她注射抗生素，防止发炎感染。

    做完这一切后，无缺朝着芈玉衣点头道：“好好休息。”

    然后，朝着外面走去。

    “等，你等一会儿。”芈玉衣忽然喊住了无缺。

    无缺停了下来，她又不知道说什么。

    “谢谢……谢谢你。”憋了很久，她才憋出这句话。

    无缺走了出去。

    房间里面就剩下申凌罗和芈玉衣。

    “申无玉的事情，你亲眼看到的？”芈玉衣忽然道。

    申凌罗点了点头。

    芈玉衣道：“其实，他……他做的那些事情我都能理解。但是最后时刻他的表现，让我太失望了。”

    芈玉衣指的是申无玉在最后关头丑态百出，先是威胁，然后是拼命求饶，最后麻木地被凌迟。

    这种表现，彻底毁掉申无玉在芈玉衣心目中的形象。

    “这些年，他是不是都在和我们演戏？是不是都在伪装？”芈玉衣道。

    “别问我，我不知道。”申凌罗道：“我也不愿意去想。”

    “为何不去想，这可是你爱过的男人啊。”芈玉衣道：“结果完全证明他从头到尾都是假的，你难道不该寻根问底吗？”

    申凌罗寒声道：“我觉得你更应该寻根问底，因为从精神灵魂上，他和你属于兄妹。”

    其实，只是堂兄妹啦。

    但是，芈玉衣还是呆了。

    然后……他开始一阵阵作呕。

    …………………………

    无缺开始为穆红玉注射胰岛素。

    然后，打开棺材。

    让穆红玉看里面的申公敖。

    穆红玉没有出声，也没有流泪，甚至发不出声音。

    足足好一会儿，穆红玉道：“挺好的，挺好的，挺好的……”

    “这个结果，蛮好的！”

    “一饮一啄，皆是天意！”

    “之前上天让他活过来，或许就是为了今天。”

    “死得轰轰烈烈，死得像是一个英雄，挺好的！”

    “之前所有的耻辱，所有的不敢，全部洗干净了。”

    “他没有让列祖列宗蒙羞，也没有让子孙后代蒙羞。”

    然后，无缺重新将盖板盖上了。

    穆红玉沙哑问道：“接下来……接下来你打算怎么办？要向所有家臣，所有将领公开身份吗？”

    无缺缓缓道：“还轮不到我公开。”

    穆红玉道：“那我现在该称呼你什么？是赢缺？还是无缺？”

    无缺道：“我的身份还没有大白于天下，还没有天下宣告，所以您还是先喊我无缺吧。等到真正天下曝光的时候，再改口也不迟。”

    接着，无缺道：“大戏，才刚刚开场！接下来，才是真正惊天动地的大场面。希望您不要被吓到，也希望申公家族所有的家臣不要被吓到。”

    过去发生的一切，对于穆红玉来说，就已经是十几年来最大的场面了。

    但无缺说接下来发生的一切，才是真正惊天动地的大场面？

    那究竟会大到什么地步？

    这几十年来，东方世界有三件大事是足够载入史册的。

    第一件，赢氏家族的灭亡。

    第二件，大夏皇帝的驾崩，太子殿下的暴毙，至今依旧是彻底的谜团。

    第三件，西方教廷的入侵。

    穆红玉曾经亲眼见到过第一件大事的发生，准确说她只看到了一小部分。

    但那也是真正的惊天动地。

    此时闭上眼睛，依旧仿佛能够画面浮现。

    延绵的战火。

    超过三十万大军的疯狂战斗。

    不计其数的尸体。

    穆红玉沙哑道：“我们都知道，过去十七年，总共发生了三件载入史册的事情。你说的接下来惊天动地的大场面，会……会达到这三件大事的级别吗？”

    无缺沉默了好一会儿。

    “我不能完全确定！”无缺缓缓道：“因为这一次，我将筹码全部押在了一个人身上。如果这个人做了最终决定，那……接下来发生的场面，就是真正惊天动地级的，就是真正载入史册级的。”

    “如果那个人没有做出决定，而是选择了视而不见，那接下来所谓的大场面，也就是茶杯中的风暴。”

    穆红玉顿时觉得毛骨悚然，沙哑道：“会比赢氏家族灭亡还要大，还要惊人吗？”

    无缺点了点头。

    顿时间，穆红玉完全不敢想象。

    这个世界上还有比当年赢氏家族灭亡更大的事情。

    当年赢氏家族灭亡，那是千里战火，尸横遍野。

    几十万大军，疯狂地厮杀。

    而接下来的剧变，会比赢氏灭亡事件更大？

    那申公家族在这种惊涛骇浪的剧变中，完全就如同海啸中的一叶扁舟？

    穆红玉道：“仅仅只是你赢缺的身份大白于天下，就会引发惊天的风暴吗？”

    无缺道：“那就要看，那个人是不是做了最终的决定。”

    穆红玉道：“我，我没有什么脑子，也想不明白。所以我只问你，接下来我们应该怎么办？申公家族应该怎么办？”

    无缺道：“如果那个人没有做出最终的决定，选择视而不见。那您就带着申公家族完全投降吧，彻底和我划清界限。但如果那个人下了最后的决心，那您可以冒险选择和我站在一起。”

    穆红玉道：“那……那这个惊天大场面，会发生在哪里？”

    无缺道：“大概，可能会发生在镇海城。”

    穆红玉望了一眼棺材，然后道：“如果发生了最坏，最可怕的剧变，你……你可以帮我把孙儿克晋送走吗？至少……至少别让申公家族绝后了。”

    无缺道：“我说过了，如果发生最坏的局面，您就彻底和我划清界限，届时申公家族的血脉是能够保留下来的。”

    穆红玉缓缓道：“我男人，也就是你爹！至少你现在是无缺，所以……他还是你爹。你爹他已经做出了最后的选择，已经用生命做出了最后的选择了。如果我又和你划清界限，那他岂不是白死了？我申公家族的列祖列宗在九泉之下，也会彻底蒙羞的。”

    接着，穆红玉道：“你，你把克晋送走，送的远远的，别让申公家族绝后就行！这一次不管是生还是死，哪怕所有人都粉身碎骨，我……我们也决定和你站在一起了。我们申公家族，不能再成为小丑了。”

    无缺道：“好的！”

    然后，他走了出去。

    “无缺……”穆红玉喊住了他。

    无缺停了下来，道：“大母，怎么了？”

    穆红玉道：“之前的一切，都是大母错了，对不起，对不起！”

    无缺摇了摇头。

    穆红玉道：“我和你爹夫唱妇随，你爹在最后关头没有让你失望。大母在最后关头，也不会让你失望的。我们或许不够强大，但如果发生了最坏的局面，我们至少可以和你一起死，至少可以让你死得不孤单。”

    无缺点头道：“好的，我知道了，大母！”

    ……………………………………………………

    接下来，申公家族的两万大军开始备战。

    甚至发动所有的百姓一起制造守城物资。

    滚石，黑油，箭矢，投石机等等。

    所有人都在拼命，准备接下来真正的大战。

    但是，他们不知道。

    接下来，不会有大战了。

    因为接下来的惊天剧变，将是政治上的剧变。

    前所未有的剧变。

    在这种惊天剧变中，什么滚石，什么箭矢，什么投石机，什么巨型强弩，都是毫无意义的。

    因为接下来的力量，将是毁天灭地的。

    但是无缺什么都没有说，而是让申公家族的将士们全力备战！

    ………………………………………………

    几天时间过去了！

    整个天地，一片寂静！

    就仿佛惊天大地震之前，可怕的宁静。

    在穆红玉的陪同下，无缺进入了南宫柔的房间之内。

    “你一个人进去吧，这是你们两个男人之间的对话。”穆红玉道。

    无缺走进入。

    南宫柔抱着儿子申克晋，默默地流泪。

    见到无缺进来，南宫柔行礼道：“三弟。”

    “大嫂。”

    南宫柔捧着自己的儿子，眼睛一眨不眨，仿佛要把儿子的面孔彻底记住。

    整整几分钟后，南宫柔将儿子申克晋带到无缺面前。

    没有说再见，就是无声的告别。

    无缺牵着申克晋的手，朝着外面走去，来到申公家族城堡的最高处。

    申克晋今年十岁，他望着无缺道：“三叔，我一定要走吗？”

    无缺点了点头。

    申克晋道：“那我什么时候回家？”

    无缺道：“如果一切顺利的话，大概几个月后就可以回来了。”

    申克晋道：“那如果一切不顺利呢？”

    无缺没有说话。

    申克晋道：“那我就回不来了，我们家就没有了，对吗？”

    无缺道：“不会的。”

    然后，两个人走在最高出的栏杆上，俯瞰全城。

    “三叔，你叫赢缺对吗？”申克晋道：“我知道这个人。”

    当时无缺承认身份的时候，申克晋也听到了。

    “我没有告诉任何人，娘也没有告诉任何人，弟弟妹妹也没有告诉任何人，婶婶也没有告诉任何人。”申克晋道。

    无缺道：“你真了不起。”

    此时，东方天边传来一声鸣叫，一只巨雕出现了。

    片刻之后！

    海盗女王玉罗刹麾下的李华兰降落在城堡顶端。

    她盯着无缺良久，道：“你玩的太大了。”

    无缺道：“我知道。”

    李华兰道：“你确定那个人已经下定最后决心了？”

    无缺道：“我不确定啊。”

    李华兰道：“那你在赌？”

    无缺耸了耸肩膀。

    李华兰道：“太渺茫了，太渺茫了。我不觉得那个人承担得起这惊天的代价，这几乎是将整个天下彻底撕裂。”

    “如果那个人没有你想象中的那么勇敢，那你和申公家族，就会瞬间化为齑粉的。”

    “而就算真的如同你计划的那样，那就是天崩地裂，那就是天下撕裂。”

    无缺耸了耸肩膀。

    李华兰道：“你要让我带走的，是这个小男孩吗？这是要为申公家族保住最后的血脉，免得彻底绝后吗？”

    无缺道：“以防万一而已，多少钱？”

    李华兰道：“我们从来不做赔本生意，但这一次你玩得这么大，把我们都震惊了。所以这一单，算你免费吧。”

    然后，他朝着申克晋道：“小男孩，走吧！”

    申克晋朝着无缺望了一眼，然后朝着角落的母亲南宫柔看去一眼，最后朝着奶奶穆红玉看去一眼。

    “我一定会回家的，我一定会回家的！”

    李华兰将这个孩子抱起来，放在巨雕的背上，然后她也跃上巨雕之背。

    巨雕展翅高飞，朝着东边茫茫大海飞去。

    然后，无缺闭上眼睛，朝着北边的方向！

    不仅仅是芈王的方向。

    还有天空书城的方向。

    接下来，就是他来到这个世界之后，最惊天的剧变了。

    真正的天崩地裂了！

    让暴风雨来的更猛烈些吧！

    惊天风暴马上要来了！

    不，它已经来了，已经在路上了！

    ……………………………………………………

    注：第二更送上，今天两更一万三左右！

    本月最后一天了，恩公们啊，有月票的莫要浪费呢，投给我好吗？

    给您叩首了！谢谢大家！

