    宇智波清和分身们定下计划之后，也都各自按着自己的任务进行。

    时间又过去了一年。

    木叶42年。

    清之岛。

    宇智波清正在试验自己不久前开发成功的冰遁。

    有着三尾查克拉，随时都能研究查克拉转化为冰遁查克拉的过程，加上雾隐分身真那里时不时搞一些冰遁制造出来的冰块，研究分析，然后将记忆共享过来，仅用了一年时间, 宇智波清顺利开发出冰遁。

    当然，这其中宇智波清之前总结出来的理论也是起到了非常大的作用的。

    风+水=冰

    这样的组合一开始宇智波清还真的是完全没有思路的。

    冰不应该是水温度降低达到熔点形成的吗？怎么跟风扯上关系了？

    对三尾查克拉转变为冰遁查克拉这个过程的反复研究，加上分身真那里的记忆，宇智波清逐渐发现了问题的关键。

    三尾还有水无月一族的冰遁都并不是通过对水降温形成的，而是通过改变水的结构而形成的。

    忍界没有分子这种微观粒子，所有物质的构成都来源于自然能量。

    水和冰最大的区别就是结构。

    而开发冰遁需要的就是改变这一结构, 使得水直接变成冰。

    不过，在这个过程中，会释放出大量的热，这些热量会使得冰瞬间再次回到水的状态。

    风遁的作用在此时就凸显出来了。

    风遁就是将这些热量带走的，并且在这个过程中，风也会因为流动而使得水附近的压强减小，熔点上升，更有利于成冰。

    总之，风遁在这其中起到的作用是非常繁杂且奇怪的。

    宇智波清也由此猜测，忍界之所以只有水无月一族有着冰遁忍者也是因为这方面的原因。

    甚至，水无月一族最早开发出冰遁的前辈也有可能是误打误撞之下，才成功的。或者就是干脆与三尾有关系，接受过三尾查克拉的侵蚀，身体对冰遁的成型更加“熟悉”，靠着时间的积累完成开发的。

    如果是第二种，那估计就连水无月一族最开始的几代冰遁忍者都不知道冰遁的具体开发原理。

    想到这里，宇智波清也有一些小小的得意, 他们没整明白, 我确实研究出来了。

    我这里可都是凭借着完善的理论进行的开发。

    就很有成就感。

    风的流动性质，加上水的流动性质, 两种性质的融合就是宇智波清撬开冰之规则的方法。

    既然成功开发出了冰遁，宇智波清自然不会忘记“培养灵根”。

    有了上一次的经验，这次宇智波清全程将自己的查克拉转化为或风遁或水遁，同时赋予各种特性，在身体之中流转。

    至于两种血继限界的冲突问题，宇智波清也对此进行了实验。

    在开始适应冰遁之前，宇智波清用分身进行了尝试，结合自己的一些理论，倒也有了相应的概念。

    血继限界的冲突并不是两种血继之间天生的冲突，而是两种血继限界对身体的适应期的冲突。

    众所周知，成功开发出血继限界之后，血继查克拉会对身体进行最根本的改变，宇智波清将其称为适应期。

    这个适应期是血继限界对身体的一个调整，是非常精细的一个过程。它是缓慢的，潜移默化的改变。

    在这个过程中，最好不要出现对这个过程的干扰，否则在适应期发生失误，会导致难以想象的后果。

    而能够对这个过程进行干扰, 只能是同为对基因层次的改变的因素。

    另一种血继限界就是最有可能的干扰。

    就拿冰遁与熔遁进行举例。

    身体正在适应冰遁呢，熔遁却非要出来捣乱, 导致这个适应的过程发生了异变，导致身体崩溃。

    “当然，也不是熔遁的问题，而是忍者本身没有控制好，身体本能之下自然转换出来的熔遁查克拉罢了。”

    宇智波清在之前适应熔遁的时候就是如此，写轮眼特有的查克拉就是瞳力，而瞳力是存在于眼睛里的，熔遁的适应是没有对眼睛进行大的改变的。

    当时宇智波清其实也冒险了，没有考虑到写轮眼与熔遁是否会发生冲突。当时的宇智波清下意识只是将写轮眼当成了特殊的器官，一时间没有想到这个问题。

    万幸的是，或许就是熔遁对眼睛没有改变，或许是写轮眼的等级够高，熔遁在眼部的“力量”完全比不过瞳力，完全起不来冲突。总之，宇智波清当时是没有遭遇危险。

    就像是在适应过程中可以利用冰遁风遁这些性质对身体进行的改变一样，在比熔遁更高级的瞳力的“改造”过程中，在不发生冲突的情况下完成熔遁对眼睛进行改变也是有可能的。

    “只要控制好身体，在冰遁适应期内，使得体内完全没有熔遁查克拉的干扰，就不会出问题。”

    宇智波清对自己的结论非常自信，事实上也正是这么做的。

    结果也没有令他失望。

    他成功了！

    谷皟

    没有发生冲突，他完成了第二种血继的适应。

    “练气圆满了！”

    其实这次冰遁的开发成功，宇智波清的锻体境界虽然也有进步，但也没有发生质变，练气圆满完全是宇智波清自己给自己加上的。

    就是为了凸显自己经历了两次“锻体”。

    其实圆满就是后期。

    甚至，后期宇智波清指不定还会弄出一个练气巅峰，练气大圆满之类的。

    总之，这些境界都在后期的范围内，就像有的修仙小说里的练气十层到十二层，其实从九层巅峰就可以筑基了，只不过还可以继续练气的修炼罢了。

    “其实，这也可以算是评判天赋的一个标准了。

    毕竟连续修炼出血继限界也是有难度的，这其中适应的过程中还要完美控制身体不能出现熔遁查克拉，难度还是非常大的，与练气十层这些比较完全是没有问题的。

    筑基之前，能够修炼出来的血继限界的数量与天赋挂钩也不能说是错误的。”

    “也许，多修炼几种血继限界还真的就能打下更好的基础呢？”

    总之，宇智波清对自己定义一个练气圆满的说法找足了借口。

    练气圆满这样的说法也被宇智波清定了下来。

    冰遁的试验也在宇智波清有条理地规划下进行了一遍。

    总的来说，效果很好，宇智波清很满意。

    而且，开启了覆盖整个小岛的大阵，宇智波清能够施展的空间不再是小小的后院，也没有发生上一次发挥憋屈的感觉。

    “真那边已经修炼了冰遁，以后冰遁忍术的开发就交给他了，和溶遁一样，我这里仅仅每天施展一下冰遁，使得身体对其不断适应就可以了。”

    并不是说适应期过了，身体对血继限界的适应就没有了的。

    这个适应还是一直存在的，不过没有对身体本质的改变，也就是进化，而是类似于五行遁术的开发一样，身体能够同时转化出来的血继查克拉与转化的速度都与这个后期的适应息息相关。

    忍术的开发可以交给分身，这个适应则只能靠宇智波清自己了。

    不过这个适应也没有多么复杂，像锻体术一样当做每天固定的修炼就行了。

    ......

    马迦

    木叶。

    辉，宇智波清在木叶的分身，这一年时间也开始了转变。

    有着宇智波富岳暗中支持，辉的身份多了一些改变，不再只是单纯的大蛇丸的助手了，在警卫部队的档案中也是记录着辉这个木叶忍者的。

    加上团藏那里给辉做的档案，辉的身份可以说是完全没有了漏洞。

    前提是辉自己不暴露。

    有了完善的身份，辉在平常也开始接接任务，跟木叶忍者打关系。

    总之，辉就是在进行木叶忍者的转变。

    由于辉平常需要联系的“陌生忍者”、外村忍者也就只有宇智波清本体一个，而他们的联系又是靠着悄无声息的寂灭复苏之术完成的，完全不会表现出任何的反常行为，所以这一年时间，辉是没有任何马脚留下的。

    随着辉没有任何马脚的进行了一年任务，木叶对辉的警惕也开始减少。

    在木叶的档案中，辉也由未知变成了暂无危险。

    “想了想，带土这边还是要接触一下的好。”

    毕竟，神威还是有点离谱了。

    那天被带土盯上了，自己不就难受了？

    虽然不怕他，但带土那神出鬼没的神威还是有点恶心的。

    最好能够有一个制约对方的手段，保证后期的带土不会找自己麻烦。

    一个神秘出现的大蛇丸助手直接接触宇智波一族的忍者还是有点明显，所以身份洗白一下还是有必要的。

    而且，白牙这里的谋划也需要辉有一个合理的身份。

    距离白牙自杀已经没有多少时间了，宇智波清想要救下白牙，改变对方的命运，首先自己就要能够插得上手。

    “朔茂啊，为了救你，我都做了这么多，要是到时候你还是固执的不行，唉......”

    想到自己好不容易计划成功，到时候旗木朔茂那边反而思想出问题，辉就一阵头疼。

    旗木朔茂还是太固执了，不然也不至于自杀。

    “算了，还是先把人救下来再说其他的吧。”

    求月票！！！

