    “所有骑兵单独列队，玫瑰跟影杀，我各给你们一个坐标去隐身站岗，时刻汇报消息！

    其他法师跟牧师，到山坳那边躲起来！没有我的命令，不要出来！”

    岳峰迅速的做出了战略部署。

    “躲起来？那不是一点忙都帮不上吗？”

    “是啊，骑兵不需要牧师加血吗？”

    以更深的蓝为首的众多施法者听到这个安排有些不解，这跟他们想象中的团队战斗不太一样。

    “斩将阶段人多眼杂，骑兵团的速度你们是跟不上的！脱节之后反而会被别的团队吃掉变成积分！

    你们躲起来，玫瑰跟影杀盯着必经之路，有危险大部队也会得到消息回来！这处地形是苟到夺旗阶段最好的位置！”

    岳峰耐心的讲了下利弊，这下众人总算可以接受了。

    很快，百人队伍就按照岳峰的要求进行了针对性的调整，更深的蓝带着一帮法师牧师躲进了岳峰提前选好的地形奥凹陷处，

    还真别说，这处藏身地点只有西北一个方向的敌人可以看到，其他三个方向只要不是故意找到这边，很难发现这里竟然藏了几十号人。

    等安排好了皮薄血少的施法者，岳峰很随意的看了眼时间，距离进入战场还有最后11分钟，很快战斗就要来了。

    “下面，给大家强调最后一条纪律！

    待会不管发生了什么，一定要跟上大部队，队形不能散，更不能各自为战！

    尤其是充当前锋的地龙骑士，哪怕挂掉，也不能后退，更不能停滞不前影响身后同伴的位置跟速度！都听懂了吗？”

    “靠，听懂了！玩个游戏而已！这么多骑士组团，看起来过瘾的很！高兴还来不及呢，挂掉就挂掉呗，兄弟们还能当逃兵啊？”

    公子哥摸了摸亡灵骨马的脑袋，已经隐隐有些迫不及待了！

    “以前玩过传统网游，骑马砍杀那种类型的，待会也一样操作呗？”牧野清歌也好奇问道。

    岳峰摇摇头：“现在阶段的骑士玩家成了建制，那就是团战场上的神！

    无论是补给，还是坐骑品质，坐骑装备属性，咱们都是最强的！只需要保持速度，就可以稳赢！待会所有人听我命令！”

    特意强调了几遍，大家逐渐绷紧了神经，小规模的散架大家都打过几次，但是这种几百几千人的混战还是第一次见到。

    十分钟的时间很快结束，岳峰看到还有最后十秒钟的倒计时，大声招呼道：“所有人准备，还有十秒钟就有人传送进来了！”

    果不其然，十秒钟之后，血色荒原地图亮起了成片的白光，刷刷刷，无数玩家出现在了地图当中。

    岳峰扫了一眼面前情况，选择了西北方向，大手一挥。

    “跟我冲！全速前进！”

    一声招呼下，整个骑兵团队顿时开始加速，前进，几十米的距离队伍众人的速度就起来了。

    这时候第一个倒霉鬼恰好撞到了枪口上，岳峰一马当先随手甩出一刀突刺，与此同时胯下的黑龙驹毫不留情的撞了过去！

    经过冲锋速度加持的骑兵无论基础攻击还是技能攻击，都有极高的加成，战马踩踏还可以破坏对方的防御姿态，

    只是一个照面，随便挥舞技能补刀，就轻轻松松将一个冒失鬼给秒掉了，战马的冲锋速度根本就没受到任何影响。

    秒掉了这一个人，成了血腥屠戮的开始，六十二名骑士犹如一柄锋利的箭头，风一般的在战场上驰骋起来。

    刚刚传送进来啥都没弄明白的敌人有的甚至没回过神，已经被轰隆冲过来的骑兵秒成了渣渣，偶尔有三五成群的玩家，几乎也是一样的待遇。

    反抗？

    除了偶尔有弓箭手之流的敏捷职业能甩出一两次的普通攻击之外，骑士团大队就像推土机似的如入无人之境。

    这下团队里的众人总算知道岳峰刚才反复强调的不能迟疑不能降速是啥意思了，列阵冲锋的骑士面对普通的落单玩家，只要有速度，那就是无敌的存在。

    如此此刻有俯瞰视角，可以看到岳峰带领的队伍就像一辆狂暴的推土机，推平沿路上所有看到的敌人，

    碾压过后，地上只剩下倒伏的尸体很快闪起白光消失在战场上。

    选定方向一直冲锋到了看不到敌人，岳峰这才调转方向：“继续前冲，目标八点钟方向，高级加速卷轴准备，等我下令立刻使用！”

    八点钟方向，有一个开始集结的团队，所有人都顶着蓝色的区分标识，此刻已经集结了二十多人，多数都是骑兵跟重甲的剑士玩家，

    既然隔着他们最近，自然就算他们倒霉了，现在冲上去可以乱杀一通，等对方集合完毕，可就是另外一个概念了！

    六十多人的冲锋方阵很快朝着目标冲去，距离还有四十多米的时候岳峰一声令下：“激活加速卷轴！”

    下一秒，只见原本已经速度惊人的骑兵队伍，速度再次提升一个档次。拖着一连串的残影撞进了还在集合的人群当中。

    岳峰的黑龙驹速度最快，一马当先冲在最前面，猛地激活铁蹄践踏技能。

    只见黑龙驹一个急停，前蹄高高扬起，随后重重的踩踏下来！

    轰！超高速度加成下，铁蹄践踏的技能效果极为惊人，直接将一圈的敌人眩晕当场，头顶上还跳起来破防的负面状态。

    下一秒，劈星斩！双锋十字斩！

    连续两记群攻技能落在人群当中，兜头就秒掉了好几个身穿布甲的牧师玩家。

    与此同时，身旁的同伴也已经冲了上来，各种技能光束不要钱似的乱甩，经过速度加成后的技能伤害惊人，犹如砍瓜切菜一般将目标对手放倒在地，

    等一轮冲锋过去之后，只剩下一名残血的骑士玩家看着血皮发呆，这恐怖威力彻底给惊呆了！

    距离二十多米勒停坐骑，岳峰掏出开山来毫不客气轰了两枪，将漏网之鱼秒杀，一挥手，选个新的方向，冲锋继续！

    加速，砍杀，冲锋！补刀！

    岳峰带领的六十人骑士团队，犹如钢铁战神一般，所到之处，寸草不生。

    斩将刚刚进行不到分钟的功夫，岳峰他们已经收到了系统提示，斩杀对手达到200人，提前进入下一环节等待区！

    刷的一道白光闪过，包括躲起来的施法者在内，所有人全被传送进了等待区。

