    果不其然，项云来到寒城关外，只是在原地站立了不到一炷香的时间，突然，身后有人抓住了他的手臂，旋即项云便觉脚下一轻，四周景物快速变幻，眨眼之间，自己已经被带到了一处无人经过的小巷。
    “参见世子殿下！”
    一名身形瘦长，头竖高冠的黑脸中年汉子，对着项云拱手下拜。
    项云瞳孔微缩，在男子身上略一打量，隐隐感到了一股压迫感，此人的修为绝对在黄云之上，应该是玄云境武者，项云瞬间便在心中做出了判断。
    “你是何人？”项云询问道。
    “回禀世子殿下，小人冯弘毅，是项将军手下参将，奉将军之命前来迎接世子殿下的。”
    “项将军？”
    项云一愣，旋即就反应了过来，不用问，肯定是自己大哥项惊雷派来的人了，看来老梁头已经和他沟通过了。
    不错，不错，还知道派人来迎接我，看来我大哥这两年处事水平有些长进，项云心中暗自点头，颇为满意。
    “那我们就走吧，是先去见我大哥，还是先去军营报道呢？接风宴之类的，还有和军队的官员见面会什么的，都免了吧，我可不喜欢这一套虚的。”
    项云云淡风轻的开口，颇有几分西北并肩王世子的清高风采。
    “咳咳……”参将冯弘毅有些尴尬的干咳了两声。
    “那个……世子殿下，您不用去和官员见面，也不用参加接风宴。”
    “哦……如此甚好，那我们直接去军营报道吧，说说吧，‘弓马骑射’你们给我安排的是什么兵种。”
    “呃……”冯弘毅再次语塞。
    “嗯……难道还没有安排好？”项云微微皱眉，觉得自己的大哥办事的效率有些低。
    “将军都安排好了……”
    “那你就说吧，是什么营？神武营、神机营、还是骁骑营……”来寒城关之前，项云还是稍微补充了一下有关军营的知识，也知道寒城关的‘五大兵种’和‘五大营地’。
    冯弘毅犹豫片刻，最终还是开口说道：“将军安排，让世子殿下先去……先去新兵营报道。”
    “啥……？”这一次换做项云惊愕了，瞪大了眼睛看着冯弘毅，似乎想要确认，他是不是说错了。
    然而，冯弘毅已经开口，也就索性一股脑的说了：“世子殿下，将军之前已经有过吩咐，安排您与普通兵士一样，先进入新兵营进行集训，然后再按照规定，随机分配入营。”
    “我去！”项云有些无语，自己好歹是个世子殿下，竟然也先入新兵营当菜鸟，这项惊雷八成是在给自己下马威呀！
    “他还有没有其他的吩咐！”
    项云还有些不死心，心想项惊雷即便不给自己特权，总应该给自己一些好处吧，好歹自己也是个关系户呀。
    冯弘毅闻言，还真是想起来了一件事情，连忙说道“对了，世子殿下，将军还有过吩咐。”
    “呵呵……算这家伙识相。”项云心中冷笑一声。
    “将军说了，让世子殿下在入伍其间，不得向任何人透露自己的身份，要像所有的新兵一样，不能享有任何特权，否则……否则……”
    “否则什么……”项云的脸色已经隐隐有些发黑了！
    冯弘毅直接说道：“否则将军会亲自动手，把世子殿下……轰出军营，从此不得踏足寒城关半步！”
    项云的脸终于是黑得跟锅底似得了！
    “项惊雷在哪里，带我去见他！”项云声音低沉，咬牙问道。
    “呃……将军有过吩咐，世子殿下抵达寒城关后，除非他亲自召见，殿下不得擅自拜见，否则一律以军法处置！”
    “我去他大爷的！”项云终于是忍无可忍，破口大骂！
    这项惊雷先是给了自己一个下马威，还想让自己吃个闭门羹，摆明了故意整自己的，项云如何能够不气。
    而冯弘毅听到项云的辱骂，也只能是装聋作哑假装听不到。
    开什么玩笑，两位世子的身份都是如此尊崇，所谓神仙打架凡人遭殃，他可不会傻乎乎的多管闲事，就当做是他们的家务事，自己绝不掺和进去。
    项云气得在原地跳脚大骂了一阵，最终也是无可奈何，所谓虎落平阳被犬欺，何况自己和项惊雷比起来，似乎他自己才是犬，项惊雷是猛虎，自己来到了他的地盘，那还不是任由他捏扁搓圆？
    项云此刻禁不住在心中暗暗猜想，自己的老爹是不是故意这样安排的，为什么不让自己到二哥项惊鸿的驻地历练，非要让自己，到这个八字不合的大哥手下来。
    “也罢……也罢……反正也只有两个月，忍忍就过去了！”项云只能这样宽慰自己了。
    “那你先带我去新兵营报道吧！”项云黑着脸说道。
    冯弘毅只能是苦笑一声，上前带路……
    约莫半个时辰后，寒城关东面新兵营中，项云拿着一个写着‘韦小宝’三个字破铁牌子，站在寒风中排着长队。
    望着那远远的写在牌匾上的‘新兵招募’四个字，项云在寒风中，不禁是瑟瑟发抖，欲哭无泪！
    “项惊雷，我去你奶奶个腿儿！”
    项云心里把自己的大哥项惊雷，已经诅咒了千百遍，如果不是自己和他同根同源，恐怕连他的祖宗十八代都问候个遍。
    此刻冯弘毅已经走了，项云让他带自己来军营报道，本来以为什么入伍手续，全都应该办妥了，自己只需要直接去接受新兵训练就行了。
    没想到，这家伙把自己带到这里，领了个身份牌，就让他在这里排队，然后就没有然后，因为他娘的，这孙子也溜走了，只留下项云一个人在寒风中凌乱……
    好不容易排了长队，填写了个人信息，项云又被安排到了体检处，这里就差点让项云抓狂。
    一个大操场上，百十个人，在北境的凌厉寒风中，脱得的一件不剩，光溜溜的围绕着大操场奔跑，那可真是一个“天高任‘鸟’飞”的场面，目的竟然是要检查他们的身体健康程度，顺便查查性别。
    一圈跑下来，项云的嘴角已经是抽搐个不停，拳头更是握的咯嘣响，几乎有了杀人的冲动。
    等身体检查合格了，被折腾的心力交瘁的项云，拿着自己的档案来到了新兵入伍的最后一站，新兵营调配处，由兵营的营长确定新兵所要调往的部门！
    “终于结束了……”
    项云咬紧了牙关，压抑心头怒火，只觉得今天的新兵入伍，简直就是一个噩梦，让他的身心受到了严重的重创。
    他已经迫不及待的，想要结束这一切了，此刻，拿着手中的个人信息表，他便快步冲入了调配处的营帐内！
    “姓名？”
    “韦小宝。”
    “年龄？”
    “十八。”
    “家庭成员……”
    项云看着眼前这三个身着军服的男子，口中虽然仍在回答，但眼中，却渐渐有了不耐之色！
    此刻调配处共有三名军士，两名身着暗红布衣身披布甲的男子，正襟危坐，而两人中间坐着个头戴圆形铁盔，身着黑色铠甲的魁梧汉子，则是仰躺在长椅上，优哉游哉的翻动着手中书简，十分的潇洒写意，他正是新兵营的营长‘戴虎’。
    而在对项云进行问话的，正是戴虎左边的男子，新兵营百夫长荀武，也是戴虎的副手，他身形并不高大，反而有些精瘦，但是太阳穴鼓动有力，一看就是有些硬功夫的。
    此人一对小眼睛微眯，时而瞥眼看向项云，时而低头看着项云的信息表，有一搭没一搭的询问着基本信息。
    而项云的心里却是越来越不耐烦了，因为荀武询问的问题，全都在信息表上写的清清楚楚，却不知道这家伙为什么要多此一举，不厌其烦的询问这些信息。
    而询问了半晌，项云也都是耐着性子回答了， 那精瘦汉子荀彧，反倒是皱起了眉头，瞥了眼项云他问道：“你是自发入伍的，还是应征入伍的？”
    “我自己想入伍的。”
    “哦……可有人举荐你呀？”
    “没有！”
    闻言，荀武与戴虎身旁的另一名军士对视一眼，互相使了一个眼色，那人慢悠悠的开口道。
    “嗯……这新兵入伍都是要分兵种的，我寒城关新兵营步兵、骑兵、车兵、水兵、和炮兵五类，各有各的训练方式，难易程度亦是各不相同，将来上了战场后，危险程度也高低不一，这些你都知道吧。”
    项云闻言，眉头微皱，觉得这人说的话有些奇怪，正常情况下，新兵入伍，训话的长官，肯定应该一视同仁，告诉兵士们，有所的兵种都是一样的，以免新兵生出避重就轻的心思，而荀武说的却是完全相反。
    不过项云还是淡淡的说了一句：“我知道。”
    “嗯……”那军士点了点头，又道：“我们新兵营有步兵营、骁骑营、神机营、神武营、御海营、五大营，你说说看吧，你想进哪个大营？”
    “新兵入营不都是随机分配的吗？”项云疑惑的问道？
    荀武嘴角一扯，玩味一笑说道：“问的好，新兵入营都是随机分配的，不过嘛，这几率还是有大有小的。”
    说着荀武降低了音量道：“譬如说，若是你在军中有熟识的军官，你调往好骁骑营、御海营、神机营的几率就要大些，我说这些你懂吧？”
    闻听此言，项云眼中骤然精芒涌动，一股寒意缓缓生出，此人这话无疑是在告诉项云，若是军营中有内部关系，就能够被调配到更好的营地。
    项云当下声音有些僵硬的说道：“那要是我没有认识的军官呢？”
    男子闻言顿时笑的越发灿烂，“若是没有关系嘛，想要分配到这些好的军营虽然麻烦些，但是也不是不可能的，那就需要咱们戴营长帮你走动走动关系，疏通疏通渠道，调你去你想去的军营，那也不问题不大。”
    “不过嘛……”男子说到这里，搓了搓自己的食指和拇指，笑容玩味。
    “走动关系，肯定是要花钱的嘛，小兄弟，你看，你是不是要表示表示呢？”
