
　　夜幕降临，伴着巨大的轰鸣声，私人飞机轰然落地，在平山机场的地面上拖出一溜长长的白烟。

　　片刻之后,舱门打开，陈江海从飞机上走了出来。

　　“陈总，欢迎回来。”

　　身为秋海副总的岳宏盛早早就在飞机场等着陈江海回来，还专门做了一块大大的牌子，上面写着“欢迎回家”四个字。

　　这一趟米国和瑞典之行，陈江海表面的收获只有罗斯抛售出去的医药股票，迪士尼和沃尔沃都没有拿下来。

　　但陈江海为秋海今后的发展布下了一个局。

　　剩下的就是等罗斯和王亚迪传来好消息了。

　　回来之前陈江海给岳宏盛打了通电话,简单的聊了聊这一趟出国的收获。

　　虽然收到消息的岳宏盛读不懂陈江海的想法,但他始终坚信陈江海的神来之笔日后一定会有成效。

　　“陈总，您辛苦了！”

　　见面后，岳宏盛满脸笑容说道。

　　陈江海笑了笑，跟着指着身后说道：“宏盛，这是罗浩，以后就是我的秘书了。”

　　罗浩是直接在京都被陈江海带走的，岳宏盛还不认识。

　　但能被陈江海直接选中的人，那一定是个人才，所以岳宏盛对罗浩不由得多看了两眼。

　　秋海从不亏待有才华的人才。

　　想必今后罗浩在秋海集团中应该也会有一定的地位，将来一定会是个独当一面的大将。

　　“陈总，先送您回家休息吧。”

　　岳宏盛跟着对陈江海说道。

　　一路飞行倒也实在让人疲累，瑞典到华夏距离可不短。

　　“行，宏盛，罗浩就先交给你了，给他安排一个宿舍吧。”

　　陈江海点点头，吩咐了一声。23sK.com

　　罗浩自然是听从陈江海安排，没有一点异议。

　　这段时间相处也已经清楚了陈江海的性子，罗浩发觉自己和陈江海还真有些相似。

　　某些情况下他们都是不拘小节的人，因此也是颇为投缘。

　　此刻陈江海还真有些倦意,便让吴刚先送自己回家。

　　回来的事，林婉秋暂时还不知道。

　　陈江海打算给家人们一个惊喜。

　　等到陈江海从进门时，还是欢欢最先发现，立即兴奋地大喊道：“爸爸！爸爸！”

　　“欢欢乖，来给爸爸抱一抱！”

　　陈江海自然是丢下行李，张开双臂，抱着女儿转了两圈。

　　“哦，江海回来了。”

　　“抱抱，爸爸抱抱！”

　　陈立业跟着走了出来，抱着的小儿子乐乐则张开了手，也嚷嚷着要爸爸抱，陈江海则放下闺女，抱着儿子也转了一圈。

　　林婉秋闻声过来，一脸的喜悦道：“怎么回来了也不提前说一声，我好去接你。”

　　说着，她还丢来一个埋怨的小眼神，不过看得出脸上也是写满了喜悦。

　　回来就好。

　　跟着,她走过去拿起陈江海放在地上的行李箱。

　　一个大行李箱鼓鼓囊囊,还是吴刚帮忙提进来的，沉甸甸的，也不知道装了些什么东西。

　　乐乐则顺势张开手，叫着让妈妈抱。

　　“嘿，小家伙吃着碗里的想着锅里的，又要爸爸抱，又要妈妈抱。”

　　林婉秋白了一眼，轻轻捏了捏乐乐的小脸蛋。

　　陈江海瞥见一家人都背过身去了，顺势在林婉秋的脸上轻轻啄了一口，惹得林婉秋脸色顿时一红。

　　小儿子乐乐大眼睛转了转，扑到了林婉秋的怀里，咯咯直笑。

　　陈江海看得是心情大好，儿女双全，老婆贤惠，夫复何求啊！

　　一家人其乐融融，吃完了饭陈江海坐在沙发上，招手说道：“欢欢过来，看看爸爸给你买了什么礼物。”

　　欢欢连忙乖巧的到了陈江海身边，一脸期待地说道：“爸爸，是什么礼物呀。”

　　打开行李箱，陈江海从包里拿出了一个白雪公主的玩偶，另外还有一套白色的公主裙。

　　“看看喜欢吗？”

　　“好漂亮，谢谢爸爸！”

　　欢欢一脸高兴的接过玩偶，抱在手里是爱不释手。

　　“你呀，就惯着她吧。”林婉秋在一旁笑着说道。

　　“我女儿我还不能惯着了吗？这是必须的！”

　　陈江海表明态度，跟着又掏出一个变形金刚的玩偶递给乐乐。

　　小儿子也是满脸笑容。

　　至于林婉秋和爸妈，陈江海自然也不会忘了，什么瑞士名表，奢侈品的皮带，包包，化妆品买了不少。

　　都说国外有多好，其实也就那个样，但该买的东西，陈江海也毫不吝啬。

　　“嗨，买这么多东西干嘛，不是浪费钱吗？”

　　老妈忍不住有点埋怨，但是眼里的喜色也是藏不住的。

　　“妈，江海买了，你就用呗。”林婉秋在一旁笑着说道。

　　这画面倒是让陈江海无比心动，感觉暖洋洋的。

　　这才是一个家。

　　有儿有女，父母还在，最关键的是林婉秋陪伴在身边。

　　有说有笑，今后的路还很长。

　　陈江海格外的珍惜。

　　正所谓小别胜新婚，晚上，陈江海上床后，一把搂着林婉秋，温柔地说道：“婉秋，这些天在国外，我可是天天想你！”

　　“嗯，我也想你！”

　　林婉秋娇羞地说道：“江海，你刚刚回来，还是早点睡，好好休息休息吧！”

　　“在飞机上我休息够了，这会要好好陪陪你！”

　　说罢，陈江海便一头埋了在了那饱满之中。

　　“嘤……”

　　林婉秋软软倒在了陈江海怀里。

　　一夜春光无限好！

　　……

　　第二天一早，陈江海吃过早饭就上班了。

　　走到办公室门口，刚好看见罗浩在认真地整理资料。

　　岳宏盛给了罗浩两天假期，从瑞典回来总该休息休息。

　　但罗浩和陈江海一样也都是闲不住的主，再加上这也是第一天上班，罗浩比谁都更早的到了办公室。

　　秘书的工作要帮老板准备和安排好一切需求，现在看来，罗浩倒是做得不错。

　　“陈总，早上好。”

　　罗浩见到陈江海走进来，连忙起身问候。

　　“早啊，怎么样，来到秋海还习惯吗？”

　　陈江海笑着问道，伸手往下挥了挥，示意罗浩坐下。

　　“陈总，一切都很好，我实在找不出毛病，非要鸡蛋里挑骨头的话，那就是好的有点过分了，陈总，我这人脸皮可厚了，我可不想离开秋海集团。”

　　罗浩开了个玩笑，岳宏盛没有亏待他，直接在秋海小区安排了一间宿舍。

　　宿舍里面家电都很齐全，毕竟秋海集团就是干家电起家的。

　　虽然只有一室一厅，但也比罗浩在京都的租房好太多。

　　秋海集团各方面都是业内顶尖，罗浩没有什么不满意。

　　“习惯就好，有什么问题就跟岳总说一声。”

　　陈秋海坐下来，翻看着一些资料。

　　“谢谢陈总。”

　　罗浩点点头，心里面是干劲十足，跟着这样一个年轻有才干的老板，有奔头！

　　“对了，关于建设南山乡景区，你有什么想法没有？”

　　陈秋海头也没抬的问了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百零八章 今后的路还很长免费阅读。https://www.23sk.com 