    牧枫轻松躲开了变异狒狒的攻击，随即挥舞着饮血狂刀，刺入了变异狒狒的腹部。

    血光发动，掠夺了大量的属性与生命力，恢复着牧枫的身体。

    “这把刀…”

    “好邪门！”

    变异狒狒显然也发觉了不对劲，他的生命力与属性以极快的速度在流逝。

    他想要离开，却被牧枫死死摁住，变异狒狒疯狂的在牧枫身上撕开伤口，殊不知，这样反而会提升饮血狂刀的作用，让变异狒狒的生命力流逝得更加迅速。

    “血光全开！”

    现在就是最好的机会，既然变异狒狒的恢复能力那么强，那就把你吸收成干尸！看你还能不能恢复身体。

    饮血狂刀开始释放出最强的血光。

    但由于现在牧枫并不是濒死时期，饮血狂刀并不能发挥到最强的情况。

    变异狒狒的身上开始干瘪。

    “邪门…太邪门了。”

    不过，变异狒狒也注意到了，只要他在牧枫身上造成伤口，他的生命力就会流逝得越快。

    “牧枫…你到底是什么玩意？”

    “你们几个废物，还不快过来！”

    变异狒狒已经没有办法，但如果就这样任凭牧枫吸取他的生命力，他必死无疑。

    但那些变异猴子那里顾得上他，他们正忙着在撒旦，来福以及金刚的围攻下死里逃生。

    “别挣扎了，你那些废物手下，现在可顾不上你！”

    牧枫说罢，将饮血狂刀插得更加深入些，避免让变异狒狒挣脱开他的压制。

    “的确…牧枫…我太小看你了！”

    变异狒狒突然握住了饮血狂刀的刀刃。

    “不过，你也太小看我了。”

    话音刚落，变异狒狒突然使劲，用饮血狂刀直接斩断了自己腰部的肌肉，从而脱离了饮血狂刀的血光吸收。

    尽管被饮血狂刀吸收了大量生命力，但是变异狒狒腹部的肌肉还是以极为恐怖的速度，完成了恢复。

    “我也小看你了。”

    “还以为只是个小怪呢，现在看来，起码也是精英怪了。”

    牧枫确实没有想到，这只变异狒狒会这么果断，不过，这样的闪避方法虽然对自己造成了不小的伤害，但也非常有效的阻止了自己变成干尸。

    “ 事到如今，我也就不瞒着你了！”

    “我就是最新型的变异兽人，比起你之前遇到的那些半成品，我，要更加强大！”

    变异狒狒说罢，再次以极快的冲向牧枫。

    但别忘了，有小樱在场，变异狒狒不可能攻击到牧枫。

    加上刚刚才被饮血狂刀重创，现在的变异狒狒，速度力量都明显下降，反倒是牧枫，由于掠夺了大量属性，现在的速度并不亚于变异狒狒。

    “如果你们新型兽人就这点本事，那还是让你们的头儿别丢人现眼了。”

    配合上小樱，牧枫再次压制了变异狒狒。

    “小樱！使用无影疾风重段腿！”

    牧枫一声令下，小樱立即化为无数道疾风，将变异狒狒拦截住，在由牧枫完成最后一击。

    这一次，牧枫不准备使用血光了，他要直接将饮血狂刀刺入变异狒狒的头部，将其直接击杀。

    没等那只变异狒狒反应过来，饮血狂刀已经来到了他的头颅之上，并瞬间贯穿了他的大脑。

    在变异狒狒临死之前，牧枫还是忍不住问道。

    “真是好奇，一个都不把你们当回事的老板，何必要这样呢。”

    变异狒狒已经说不出话来了，他挣扎着，指了指自己的大脑，接着，便直接死在了牧枫的面前。

    牧枫也毫无犹豫，直接用饮血狂刀破开了变异狒狒的大脑，而这大脑之中，竟埋着一枚小型炸弹。

    “难怪呢…”

    “背叛…只有死路一条。”

    “拼死一战却还能有一线生机。“

    牧枫终于明白了，这些变异兽人，为什么会如此忠于那个幕后黑手了。

    变异兽人…科技新城的装备。

    毫无疑问，这些变异兽人，全都是凌志公司的杰作。

    不过，他们怎么会跟聚集地的虎头军勾搭到一块。

    还有，他们监视自己的目的，到底是什么。

    牧枫看着变异狒狒的尸体思考着。

    而牧枫的身后，是撒旦在大吃特吃。

    不仅如此，撒旦显然也注意到了那些变异猴子的异常，除非有炸弹的大脑，其他的全被撒旦吞下了肚子。

    “不行…”

    牧枫还是有些担心，虽然现在还没有为聚集地找到稳定的食物来源，但从变异狒狒的情况来看，凌志公司很有可能已经盯上那块聚集地！

    牧枫没有犹豫，立马往聚集地的方向赶去。

    而与此同时，科技新城中的黑三角公司，也已经开始向聚集地的方向前进。

    “雷老，一个聚集地而已，用不着如此上心吧。”

    “我们完全可以把人接回来。”

    手下的人还是不能理解，一个陈莉莉，一个连异能者都不是的女人，为什么雷老会这么在意。

    其实，雷老误解了。

    一开始他本以为陈莉莉只是一个普通人，但是陈莉莉那种宁可留在聚集地等死，也要等牧枫的举动，让雷老误解了他们之间的关系。

    要知道…

    如果陈莉莉真是牧枫的恋人。

    那凌志公司掌控了陈莉莉，就能以此要挟牧枫，来对付黑三角公司。

    牧枫的实力他们都是看在眼里的，如果牧枫成为了黑三角公司的敌人，那黑三角公司绝无胜算。

    所以，雷老才特意支援了大量装备，帮助聚集地渡过难关。

    当然，这些也是变异狒狒带回去的，所谓的“好消息”。

    没错，现在变异兽人的幕后黑手，凌志公司也已经盯上了陈莉莉。

    他们的想法也正如雷老所料，只要抓住了陈莉莉，就能够得到牧枫的协助，

    因此，雷老的装备被凌志公司劫持，并送到了聚集地的另外一股势力，也就是虎头军，如果虎头军能够抓住陈莉莉，凌志公司也会全力协助虎头军统一整个聚集地。

    但现在，虎头军已经失败了，原先支援聚集地的装备也已经物归原主，回到了官方部队手中。

    雷老更是亲自出马。

    雷克斯站了起来。

    “我们不能再坐以待毙了！必须赶在雷老之前，攻占聚集地！”

