    “混账兔崽子......”

    闭起双目，雅婆婆紧咬牙关，压抑着心底的怒火。

    “我这条老命，你随时都可以取走......”

    双生佛魔缓缓升起，一时间金光大绽。

    悠长的诵经声传遍九霄，雅婆婆的气势竟然完全不弱于对方。

    “但是说什么毁灭世界的蠢话，老太婆就要打你屁股了！”

    轰~！

    双手猛得合十，雅婆婆长吁一口气。

    生物力场的气息悠长而又浑厚......

    封禁！寂灭佛印——

    密密麻麻的金色手掌从半生佛魔的身后骤然伸起！

    漫天的金色光华瞬间压制了幽冥鬼火。

    猛然一愣，哈森身前的“十殿阎罗”纷纷发出痛苦的哀嚎。

    无论多么强大，它们始终是来自地府的生物。

    天生就对这种正气凛然的佛光有着明显的畏惧......

    躲在竹林中的薛云惊愕无比。

    这个正是每次老太婆用来封印自己武装怪胎的招式！

    只不过在体量和质量上整整翻了数百倍不止。

    其中的威力，更是不可同日而语......

    “老师，您这是想要孤注一掷封印我的能力么？”古铜色的面具下看不清任何表情，哈森冷静的质问。

    “当年你舍弃我送给你的武装怪胎，从那时候起我就知道，有一天必定会和你作个了断......”

    “神武之体，体质逆天，正面硬刚，我未必是你的对手......”

    咬牙支撑着金色掌影的呈现，雅婆婆喃喃道：“二十年来，我一直在锻炼封印技巧，为的就是今天！”

    “封印你体内的生物力场，是我唯一的机会！”

    说着，半生佛魔衍生而出的万千手掌开始缓缓蓄力。

    强大的精神力波动隐隐散发而出，甚至影响了躲在暗处的薛云。

    “老师，您还真是用心良苦......”

    微微招手，十殿阎罗纷纷向后撤退，直到逃出佛光的范围才慢慢站定。

    邪魅一笑，哈森问道：“可是您了解我，难道我会不了解您么？”

    话音刚落——

    又一道金色的光华闪耀而起。

    莫名的人形生物从金光中缓缓走出。

    本是破败贫瘠的草地，突然生出一朵朵鲜活的白莲。

    眼前的人形生物，脚踩白色莲花，身披朴素的僧袍，宝相庄严，肃穆三分！

    “这是......”雅婆婆惊愕无比。

    默默摇头，哈森咧嘴笑道：“这是我为了老师您，专门额外驯服的武装怪胎！”

    咕哝...

    竹林中的薛云咽了下口水，彻底没了脾气。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：地藏明王】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：神话目，精神系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：拥有强大的精神力加持，可以抵御绝大部分的精神系攻击，堪称精神系最强防御......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：上古传说中游走于地狱中的僧侣，尽度六道众生，拯救诸苦，始愿成佛......】

    太强了.....

    简直就是强到令人发指的地步！

    随便甩手就是一头SSR潜力的高阶位怪胎。

    同样是神武体，薛云感觉自己和哈森相比，简直就是个山寨货！

    紧皱着眉头，雅婆婆心里完全没了底。

    可是，箭在弦上不得不发！

    封——

    轰隆隆......

    密集的金色手掌顷刻间铺天盖地的朝哈森袭去！

    漫天掌影，夹杂着强大的精神力笼罩大半个竹林！

    噌......

    白色的巨大莲花突然从虚空中蹿出。

    地藏明王，宝相庄严，双手合十之间，朱唇微动。

    默默的梵音经文响彻天空！

    白色莲花在半空中极速旋转，透明的屏障蓦然而起，将漫天掌影一一拦截。

    嘭嘭嘭嘭......

    连续不断的轰鸣声响策天际！

    地藏明王浑然不动，硬生生的挡在哈森的面前。

    半空中泛起阵阵的涟漪，电光火石，让人目不暇接。

    “金之呼吸，坚韧！”

    陡然大喝，雅婆婆呼吸的频率猛地大变！

    她的生物力场立刻和武装怪胎同频！

    耐力和持久力大幅提升。

    “双生佛魔，给我轰开他的防御......”

    轰隆隆~！

    如同修罗魔神般的身躯骤然而起。

    双生佛魔举起硕大的手掌立刻锁定了空中的莲花屏障——

    砰......

    参天的魔神狠狠撞击！

    整片竹林的地面震颤不已，肆虐的狂风卷起碎削沙砾朝着四面八方席卷而去。

    “卧槽！这也太牛逼了......”

    伸手遮挡无尽的风尘，胡逵咬牙抓紧身边的竹树，差点儿被轩翻在地。

    身旁的竹树疯狂摇摆，耳畔充斥着飒飒的声响！

    匍匐在地压根就不敢起身，薛云咬紧牙关压制着自己的气息。

    一旦暴露目标，无疑会给雅婆婆带来更大的麻烦！

    战场上，烟雾弥漫......

    半生佛魔使出全力，仍旧没有突破地藏明王的防御。

    “呵呵，五行呼吸法，真是令人怀念啊！老师！”

    甩了甩衣袖，哈森满脸的淡然，摇头苦笑：“当年我曾经不止一次恳求您传授给我，可您总是说时机还不成熟......”

    “直到您辅导我驯服那头可笑的食铁兽为止，我竟然还在做着变强的美梦......”

    “差点儿忘了......”

    狠狠地瞪向不远处的胖迪，哈森恶狠狠道：“这畜生今天也在现场啊！”

    手指轻轻向前一戳！

    身后一大群来自幽冥地府的鬼崽子们突然暴起。

    趁着雅婆婆操控半生佛魔与地藏明王对峙的空档，这些幽冥鬼崽狂嚎的朝胖迪杀了过去！

    嗷~!

    五头鬼崽高高跃起，从天而降的围住了瑟瑟发抖的大熊猫。

    空有魔鬼级Lv8的品阶，胖迪早已被哈森的气势所震慑！

    根本就不敢反抗......

    “所谓武装怪胎，不过是守夜人的作战工具。”

    嘴角浮出一丝轻蔑的不屑，哈森冷语道：“像这种无聊的工具，根本就不该继续存在！”

    “干掉它......”

    幽冥鬼崽们眼冒绿光，高高跃起一齐扑向了胖迪！

    【作者有话说】

    三更！

    求三连！

    催更+好评+打赏！

