    周芬芳身上的异状，把二皇子和明珠公主都吓了一跳。

    “文气冲霄。”

    “天生异象。”

    “祭酒大人又突破了？”

    二皇子眼珠子都快瞪了出来。

    这就是天才的世界吗？

    周祭酒弃医从文才多久？

    这速度怕是比当初的孔二愣子都要快了吧？

    明珠公主比二皇子更吃惊。

    因为类似的异象，她以前见过。

    “周姐姐，你半圣了？”明珠公主问道。

    周芬芳点了点头，脸上露出了一丝微笑：“确实半圣了。”

    明珠公主和二皇子全都倒吸了一口凉气。

    儒家的半圣，几乎就等同于修行者的渡劫境。

    距离举霞飞升，只差最后一步。

    基本走到了这个世界的最巅峰。

    而且以周芬芳的年纪，她很可能是当世最年轻的超级强者，没有之一。

    “周姐姐，你这天赋实在是太恐怖了。”明珠公主心服口服。

    二皇子也感慨道：“以祭酒大人的年纪，即便是和昔日儒家圣人比，同龄也是要超出的。”

    “我不如圣人，圣人是自行领悟的教化之道，我是被人点化的圣道。”周芬芳淡然道。

    尽管如此，道无先后，只要能够一直走下去，她日后的成就未必就会弱于圣人。

    “还有人能点化周姐姐的圣道？”

    “不知道祭酒大人走的是什么圣道？”

    明珠公主和二皇子关心的问题并不相同。

    周芬芳回答了二皇子的问题：“平等之道。”

    “平等之道？等等，祭酒大人是通过魏君得到的灵感？”

    二皇子和明珠公主的个人素质都毋庸置疑，很快就反应了过来。

    周芬芳笑了笑，没有否认。

    魏君于她有成道之恩。

    她是必须要还的。

    否则她的圣道都会破裂。

    为魏君扬名，是应该的。

    当然，这也会给魏君带来麻烦。

    不过周芬芳已经下定决心，以后要罩着魏君了。

    尽管她执意要走“平等之道”的话，很容易自己也惹祸上身。

    但是不重要。

    反正自己死之前，不让魏君死在自己前面就是了。

    周芬芳从来都不是一个算计型的谋士，她更喜欢直来直去。

    看了二皇子和明珠公主一眼，周芬芳忽然扬了扬手，淡淡道：“你们试试我刚领悟的领域吧。”

    “什么领域？”

    “众生平等！”

    明珠公主和二皇子很快就知道了什么叫众生平等。

    明珠公主看着自己的双手，开始怀疑人生。

    二皇子和明珠公主差不多的状态，不过他还是颇有些惊喜的。

    因为刚刚他和明珠公主硬拼了一记。

    一向被明珠公主吊打的他，这次居然和明珠公主打了个平手。

    “祭酒大人您可以强行让两个人处于同一个境界？”

    明珠公主和二皇子都有些骇然。

    这个技能，有些bug了。

    周芬芳笑了笑，没有多说。

    要处在她亲自施展的平等领域之下，才有这种神效。

    而且这个技能也有极限。

    极限就在于她本人的实力，对于那些比她更强的人，是困不住对方很长时间的。

    和她处于同一层次的人，也不需要施展这个技能。

    即便如此，这个技能也堪称神技。

    普天之下，众生平等！

    自今日起，她的确可以算是当世超级强者之一了。

    周芬芳的目光落在了刚刚破除第二道幻境的魏君身上。

    “小家伙，让我看看，你还能带给我多少惊喜。”

    连破两大幻境，魏君已经展露了自己的天赋。

    但这还不够。

    想当初周芬芳初次登书山，可是一连登了二十一阶。

    当然，周芬芳登书山的时候已经很强大了，和此时的魏君没有可比性。

    不过魏君之前的表现足够震撼，周芬芳很期待魏君接下来的表现。

    魏君也没有让她失望。

    快刀斩乱麻的连破四境，轻易的就走到了第七阶。

    第三个幻境当中，魏君变成了一个位高权重的大臣，十分受皇帝重用，算是皇帝的铁杆心腹。

    然后魏君直接就扯旗造反了，事前没有做任何准备工作。

    但是魏君会喊口号。

    魏君打出的口号是反帝反封建，表示要推翻帝制，建立一个民主共和的国家。

    这个口号又让周芬芳身体一震。

    也让幻境内的皇帝懵逼了。

    在这个口号的煽动下，魏君一伙反贼居然差一点就造反成功了。

    最后是修行者插手，以强大的力量镇压了一切叛乱。

    魏君作为首恶，自然也死在了修行者的镇压当中。

    魏君死后，幻境也就破了。

    但是留给周芬芳的震动久久没有消失。

    很快，魏君在下一个幻境内的遭遇，又让周芬芳震惊了。

    第四个幻境内，魏君成为了一个修真大派的修行者。

    他天赋很高，很受师门的看重。

    他品性很好，团结同门，友爱师长。

    他行侠仗义，行事公平公正公开，简直堪称完人。

    但他实在是太完美了。

    完美到他成为了很多散修心目中公认的仙盟盟主。

    很多人都相信，修真界在他的带领下，将进入一个全新的时代。

    在这个全新的时代里，每个人都可以充满希望。

    所以，魏君死了。

    死于正道门派的背后捅刀。

    这个幻境看的周芬芳不寒而栗。

    第五个幻境，魏君成为了一个魔头。

    魔头自然无所顾忌。

    所以魏君把那些和自己不对付的门派的秘籍全都给偷了出来，然后无偿的公布给了天下人。

    用魏君的话说，天下本不应该有门户之见，人人都有修仙的权力。

    很多原本注定一生处在社会最底层的人，因为魏君公布的修仙秘籍改变了自己的人生。

    而魏君被正魔两道共同下了必杀令，死无葬身之地。

    第六个幻境，魏君是佛门的高僧。

    魏君也没有辜负高僧这个身份，将慈悲为怀展现到了极致。

    他宣称自己是佛祖转世，表示佛祖不需要金银供奉，人人皆可成佛，佛只在世人心中。

    所以佛门所侵占的那些土地，都应该归还给信徒。

    佛门所插手的生意，应按规矩上缴赋税。

    佛门不应该有上下尊卑，信徒不必跪拜高僧，只要心中有佛，多行善事，必有善报。

    一番操作下来，魏君在信徒心目中的声望空前高涨。

    然后被佛门判定为邪魔附体，在众目睽睽之下烧死了。

    被烧死的时候，魏君是面带笑容的。

    而且说了一句话，其中前半句周芬芳听不懂，但后半句周芬芳听懂了。

    “耶稣只能在十字架上，佛祖必须在大雄宝殿！”

