
    “嗒、嗒、嗒……”

    此时，辰申半蹲于地，腹腔被开出的大窟窿正不停的往外淌血。

    另一边，耶律威虎也受创颇重——

    他身中了不下十记叠浪掌之力，尤其是在“血劲”和“魄劲”积威之下，让此前本就受创颇深、加之身中剧毒的耶律威虎奄奄一息。

    不过此刻，这壮年汉子却在咧嘴狂笑，那被鲜血染红了的两排牙齿、看起来分外渗人：“嘿嘿嘿，任你再怎么疯狂，最后还不是要死于本王的刀下？咳咳、咳咳咳……”

    “不行了，得赶紧调息祛毒，否则、否则本王也未必能有命活！”

    突兀地，十多丈外、原本半蹲在地的少年忽然动了起来——

    只见他双足悍然踏地，整个身形好似一头扑向猎物的黑豹，“嗖”的一声便已跃至耶律威虎近前：“叠浪掌！”

    “什、什么？”

    耶律威虎万万没想到，对方都已被自己开膛破肚了，此刻竟还有余力发招？

    瞳孔猛然一缩的功夫，耶律威虎根本来不及闪躲，磅礴掌劲已狠狠灌入他的脑顶！

    “咔、喀嚓……”

    头骨龟裂之音蓦然响起。

    紧接着，耶律威虎便觉到脑海一懵，仿佛被重锤敲打，眼前一阵晕眩……

    “噗～～”

    下一刹，鲜血一发不可收拾的从他七窍之中激喷而出！

    耶律威虎那强达白银骑士境的钢筋铁骨，也终是被辰申一次次的叠浪掌之力彻底轰溃……

    “咕……这、这个……混蛋……”

    “本王死了，你、你也活不成！你也活不成啊！哈哈哈哈哈……”

    “老子在九泉之下等着你！”

    回光返照般的狂笑声乍然熄灭后，耶律威虎气机已绝。

    他的嘴角，还带着一丝三分不甘、七分阴诈的笑意。

    因为在他想来，辰申早已被自己开膛破肚。

    就算这只“瘦猴子”能憋着一口气反杀成功，待这股劲头一过、他也必是难逃一死了！

    然而——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银骑士，获得经验值七万五千六百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级五星玄尊。”

    “嗡～～”

    系统提示音突然炸响耳畔之际，辰申周身上下灵能乍亮，原本被黑钢重刀开膛破肚之处，竟于瞬息间愈合、新生！

    “呼～升级后便可满血满状态，总算是赶上了！”

    辰申长出一口气。

    原来，此前让这少年下定决心、硬碰硬也要与耶律威虎死拼的本因，正在此处！

    当时，辰申瞥了一眼那只有他自己才可见的半透明系统属性板，正好看见当前经验条只差最后一丝便可攒满。

    只要能在自己气绝之前杀死耶律威虎，就肯定能达成升级，进而状态全满、浴血重生。

    此刻早已生机断绝了的耶律威虎无论如何也想不到，他自以为会在九泉之下与其同游的少年郎，此刻非但没死、玄修境界反倒迈上了一个崭新的台阶！

    耳边，系统提示音，仍未停休——

    “叮！五星玄尊晋级六星，共需经验值一百六十万亿点，当前还差一百五十四万亿点。”

    “叮！此次跃阶杀敌，共爆得：月光勇魂碎片两百枚，黑铁骑魂六十枚，青铜骑魂碎片三十枚，白银骑魂碎片十五枚，赤金骑魂碎片五枚。”

    ……

    听到这，辰申登时目光熠熠：“哇哈哈哈哈，跨越了一个大阶别的杀敌收获当真丰厚！”

    “光赤金骑魂碎片、都爆出了五枚。”

    “其他级别的骑魂碎片，更是比此前杀敌所获的总量还多得多！”

    这时，最后一则系统提示音炸响耳畔：“叮！恭喜宿主达成‘噩梦难度’击杀成就，获得额外奖励：‘不灭骑魂’三枚。”

    【不灭骑魂】：仅限于蛮修体质所能使用的神物，天赐奇珍。

    【功效】：任何蛮修，只需将此物吞下，便可直升为骑士境强者。

    提升骑士境后的修为层次高低，则与服用“不灭骑魂”者自身的蛮修天赋有关，天赋越高、境界越强。

    【特别说明】：天赐之力，不掺杂絮。因此，得承此力者必须体质纯清，阴元阳元旦有破贞者，复制无效，反会倍受其累，切记切记！

    ……

    看完物品信息，辰申大喜过望：“我嘞个去，此番越阶击杀竟爆出了此等奇物？”

    “不管任何蛮修，只要是未破阴元的处子之身，亦或是阳元尚存的童子之躯，服用‘不灭骑魂’后皆可一步登天，成就骑士之境！”

    “这简直是培养人才的绝佳神物嘛～”

    “只可惜哥不是蛮修，这东西对我无用……”

    辰申缓缓摇了摇头后，舒舒服服的伸了个懒腰。

    升级后焕然一新的筋骨脆响声随之传来，让这少年大呼过瘾：“哈哈哈，哥现在已经是五星玄尊的修为了！”

    “再加上九霄神霆之力相助，即便哥现在就踏出月光之林，也足以傲战天尊境的强者了吧？”

    “不过……九霄神霆如今还只是一粒雷种，以它时不时撂挑子不干了的‘傲娇’脾气，如果在对战尊阶七星、天尊境强者时突然失了效用，那可就惨了！”

    “嗯，为保万全，还是等哥把‘九霄神霆’培植到彻底出离雷种形态后，再离开此地吧。”

    一念至此，辰申意念一动——

    “希聿聿～～”

    坐骑赤兔再度被其召唤而出。

    它打量了一眼周遭堆积如山的死尸，再一看自家老大，除了被鲜血染红的衣袍外，连一点皮肉之伤都不曾沾染，不禁赞叹：“希聿聿～～老大，你这、这也太强了吧？”

    辰申嘴角一咧：“嘿嘿，那必须的！”

    “走着，带哥低空绕飞战场，这么多的玄兵利器可不能浪费了。”

    “好嘞～”

    战场之上，三方部族加起来足有一百五六十万的大军，其中手握玄兵之人也不在少数。

    辰申老实不客气，大手一扬、便将成堆成堆的玄兵纳入丹田，任凭九霄神霆的雷种肆意吞吃。

    “呼呼、呼呼……”

    夜风寒寒，风雪咆哮。可辰申心绪大畅之下，却觉着那“凌寒落雪”都好似化作了“春风桃花”，数不尽的暖意……
