    “等一下，我就让你见识一下我周大小姐的厉害，你安静的跟着来就是了。”周玥玥说道。

    “哎，我现在也只能信你了。”傅若曦还是不能完全相信，但是现在已经到警务所门口了，也没有别的办法只能跟着周玥玥了。

    周玥玥一进门就指着一个警务所的人说：“你把你们最大领导找来。”

    警务所的人可不认识周玥玥是谁，以为她只是来报案的人，便说道：“你报案就直接去找警务所的人就好了，不用找我们领导。”

    傅若曦在后面看热闹，忍不住笑了一下，调侃道：“刚刚谁的说的堂堂周家大小姐，大人物都得让三分。”傅若曦学着周玥玥的语气说话。

    周玥玥面子有些挂不住，她想着：是不是舅舅的电话还没有传达到这来？

    刚刚在车上明明有联系过舅舅，舅舅说马上联系，现在怎么自己来了还不管用。

    但是周玥玥气势不降，她可不能让傅若曦看了笑话：“我不是来报警的，我是来找你们领导的，你就把他叫出来就好了，你就和她说周家大小姐来了。”

    “……”

    那人看这小丫头怎么说不通呢，该不会是来来闹事的吧。

    他没耐心的说道：“如果你要是想报案，你就去大厅报，如果你不报案，你就赶紧离开这儿，我很忙，没空搭理你。”

    ……

    周玥玥快被这人气死了。

    傅若曦看到周玥玥又被怼回来了，在旁边一直偷笑。

    周玥玥看傅若曦一直在嘲笑自己，便生气的冲着那人说：“你快去找你们领导，你再不去等下你会后悔。”

    那人无奈的摇摇头，他觉得这女孩是不是有什么问题，怎么说什么都说不听呢。

    没办法，他只能对着门口的一个同事说：“小王，我现在有些忙，这个女孩老是在这妨碍公务，你带她出去吧。”

    门口的女警走过来，拉着周玥玥往外走。

    周玥玥拖着不肯离开，她愤怒的看着女的说：“松手，你再不松手，我等下叫你好看。”

    可是那女的不为所动，一直拉着周玥玥往门口走。

    周玥玥看怎么样都说不通，只好甩开那女人的手，用手指了下刚刚那人和女警，“你们等下一定会后悔的。”说完就转身走出了警务所大厅。

    傅若曦跟着周玥玥走了出来，在旁边一直偷笑：“周大小姐，你在这儿看来不好使啊，以后你吹牛要有点限度，这不是耽误事儿么，现在我师傅怎么办。”

    “我刚刚已经给我舅舅打过电话了，估计还没传达到这个警务所，我们再等一下。你不要在那给我看笑话，等下我让你看看我的厉害。”周玥玥气鼓鼓的说道。

    “你别吹了，那你说说你舅舅是干啥的？”傅若曦还是不相信的问道。

    “我舅舅可是在省里……”周玥玥欲言又止的，“算了，反正今天这个事儿我一定给你解决了，我现在马上就给我舅舅打电话。”

    虽然周玥玥没有明说，但是傅若曦也不傻，一听到省里，就知道周玥玥的舅舅确实不简单。

    傅若曦一直知道周玥玥家挺有权势的，但没想到是这么厉害的。

    警务所里，一开始接待周玥玥那个警务所的人小陈，和后面“请”周玥玥出去的那个小王，看周玥玥还在警务所门口不肯走，小陈便说：“这个姑娘有些不正常，推门进来就要找最大的领导，她以为她是谁啊。”

    小王也应和着说：“可不是，她以为她是谁啊。”

    两人一直在那嘀嘀咕咕，说着周玥玥的坏话。

    两人正说的高兴，有人突然开门从办公室出来了。

    他俩赶紧闭嘴，毕恭毕敬的和那人打招呼：“所长，您要出去么？”

    这人便是大学城警务所的所长，曾建邺。

    曾建邺见小陈和小王站在外面，便问道：“你们一直在这边么？有没有个女孩说要找我的？”

    所长的话让两人有些愣住，小陈心里默默想：所长不会说的是刚刚被我们赶出去的那个女孩吧，刚只有她一直说着要找所长。看来这女孩刚刚说的都是真的，我们还把她赶出去了……

    小陈胆怯的说：“所长，刚确实有个女孩一进门就直接说要找你，我以为她脑子有问题，就把她赶走了……”

    “你们可真是坏了事儿了，谁叫你们不问问我就把她赶走的，她现在去哪里了？”曾建邺听到小陈的回答很是生气。

    小陈伸头看看门外已经没有了那女孩的身影便说：“她刚刚还在门外打电话，现在不知道人去哪里了，所长，她真是个大人物么？”小陈问道。

    “还问？一会我回来再收拾你。”说完，曾建邺便匆忙的推开门出去找了。

    小陈看局长这么紧张的人，估计不会是什么小角色，他有些害怕的问小王：“我是不是要完蛋了？”

    小王也有些害怕的说：“看来那女孩真的不简单，这下糟糕了。”

    “可是这女孩子看起来还像个学生，不知道到底什么来头。”

    “估计是某位领导家的女儿。”

    两人不断的猜测，越猜越觉得可能自己真的得罪人了，还是个不得了的人。

    现在两人不敢想象等下那女孩会怎么处置他俩。

    小陈感觉都快哭了的说道：“完蛋了，我可能工作都不保了。”

    小王赶紧安慰道：“陈哥，还是先想想怎么跟刚刚那女孩道歉吧，说不定她就原谅我们。”

    小陈想了一下，好像也没有比这更好的办法了，他们现在就只能祈祷这个女孩大人有大量，会原谅他们。

    曾建邺出了警务所的门便四下张望，看到不远处的拐角那边站着两个女孩子。

    他不知道是不是他要找的周小姐。

    刚刚曾建邺接到了一个市局打来的电话。

    曾建邺一个小小的社区警务所所长，市局领导直接给他打电话，这还是第一次。

    他不敢怠慢，忙问：“领导，您有什么指示？”

    对方说：“听说你们今天抓了一个姓江的年轻人，等下有位周小姐会去找你，她要把那个人带走，你就直接让他们离开。

    那个周小姐背景可不简单，你可不要怠慢了她，一切都听她的，这些都是局长吩咐的。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>