
        “澎湃得多？”萧逸轻咦一声。

    青麟瞬间反应了过来，“难怪你说不正常，这些是品灵石。”

    “品灵石？”萧逸面露疑惑之色，手光芒一闪，一块灵石出现于手。

    萧逸感知了一下。

    果然，手的这块灵石，之地面的这些灵石差得远了。

    青麟看了眼萧逸手的灵石，道，“你那是下品灵石。”

    “灵石还有品阶之分？”萧逸疑惑问道。

    “当然。”青麟回答道，“灵石之内，因其蕴含的灵气精纯度，数量多少，有品阶之分。”

    “最常见的，便是下品灵石。”

    “人所尽知，一块下品灵石，足够一个天极境武者使用一月。”

    “而品灵石，则稀有得多，效果也强得多。”

    “至于你不知道，很简单，你层次未到。”

    青麟笑道，“品灵石，是圣王境以强者才有资格使用的东西。”

    “一块品灵石，可供一个圣王境强者使用一月。”

    “什么？”萧逸脸色一惊。

    圣王境的层次，超出天极境足足两个大境界，这其的差距异常之大。

    一块品灵石，竟能让一个圣王境使用一月？

    “嗯。”青麟回答道，“如果真按价值的话，一块品灵石，可换十块下品灵石，乃至更多。”

    “当然，一般除了傻瓜之外，没人愿意换。”

    “品灵石。”萧逸自语一声，从地面捡起一块，“果然里面蕴含的力量澎湃得多。”

    “质量远超下品灵石，难怪能诞生灵智。”

    “发财了，真的发财了。”青麟笑道，“这整整一条灵脉，怕是不下数万块品灵石。”

    “这么多品灵石，把天王山买下来都够了。”

    “呵。”萧逸笑笑。

    “咦，不对。”青麟忽然又想起了什么，惊呼一声。

    “萧逸，你刚才说那些云龙是这灵脉所产生的灵识。”

    “我记得，昨天晚可是足足有十数条云龙，那岂不是…”

    “对。”萧逸点了点头，同样脸色惊喜。

    “给我开。”青麟大喝一声，一拳轰出。

    这条灵脉，在地底之下。

    两边，仍旧是山壁土石。

    青麟一拳之下，直接轰碎了两边的山壁。

    哗…大片沙石散落。

    “还不够，我来。”萧逸笑笑，一剑劈出。

    凌厉的剑气，霎时洞穿十数里。

    待得众人一番攻击，方圆百里，沙石、地面，悉数溃散。

    百里范围，陡然一空。

    然而，一条条灵脉，却出现于两人面前。

    两人数了数，脸色再变。

    “整整15条品灵脉，这…这…”青麟瞪大了嘴巴，但发光的双眸，证明着他的喜悦。

    “咕。”萧逸咽了口口水，摇了摇头。

    “难怪包裹这里的阵法如此古老，又如此强大。”

    “15条品灵脉，若是传出去，怕是会让任何一个武者疯狂。”

    现在的萧逸，同样处于极度喜悦。

    15条品灵脉，随便一块品灵石的效果，都是下品灵石的十倍以。

    以前向来困阻他的修为境界极久时间的冰山火海，怕是轻易能跨过去。

    前些天才初初出现的冰山火海，轻易能完满，还是头一次。

    也是说，无极圣境，突破在望。

    “萧逸。”青麟忽然说道，“你说咋俩在这苦修个十年八载，出去之后，必成绝世强者，把天王山一锅端了都行了吧。”

    “十年八载？”萧逸的脸庞，抽了抽，随后摇了摇头。

    “把灵石都带走，不在这里修炼，回学教再说。”

    “嗯？”青麟面露疑惑。

    萧逸沉声道，“我没猜错的话，天王山的强者，要不了多久会赶来这里。”

    “我不确定他们聚集的阵法强者，是否有人能破阵。”

    “若能，天王山的强者，加各大势力的强者，我们危矣。”

    “也是。”青麟点了点头。

    二人大手一挥，快速吸摄着一块块灵石。

    手乾坤戒，一个个被快速装满。

    亏得二人手有不少空的乾坤戒，愣是将15条品灵脉装走了。

    “走吧。”萧逸说道。

    “慢。”青麟顿了顿，道，“萧逸，我们把这些灵石都拿走了，以后这云海险地，是不是不会再出现云龙了？”

    “不错。”萧逸点了点头，“云龙本是这些灵脉的灵识，灵脉消失，云龙自然也不会再出现。”

    “不过，这些灵识虽然诞生了，但几乎没有思想。”

    “如昨夜我们打算强行擒下的那头云龙，无论我们怎么打算困它，它都只有本能地反抗、发怒，以及本能地继续蜿蜒行走。”

    “它们的灵识，太过精纯，也太过原始了，只会存在本能。”

    “另外，它们之所以初阳升起便回来，便是因为这阵法才是维持它们存在的原因。”

    “一旦阵法溃散，灵脉的灵气会飘散天地，它们也会随之消失。”

    青麟思索了一下，道，“简单来说，这一块块灵石，是吸收天地灵气而成，天地而生。”

    “那么这些云龙灵识，也同样是天地而生咯？”

    “可以这样说。”萧逸点了点头。

    “该死。”青麟愤愤地跺了跺脚，“老子当年竟然被这些东西吓个半死。”

    “呵。”萧逸笑笑，摇了摇头。

    那些云龙，不过是没有思想的死物，消散了也没什么可惜的。

    二人来到阵法屏障前，萧逸凝聚出冰鸾剑，轻轻划出了一个缺口。

    二人顺着缺口离开。

    阵法之外，仍旧是白云浓郁。

    二人御空飞起，疾速而离。

    忽然，下方一道道气息涌现，百道、数百道，渐渐飙升到千道。

    而且，一道道气息，尽皆不凡，起码是圣境以。

    “好多强者。”萧逸双眼一眯。

    青麟看了一眼，脸色一变，“圣王境不下数百，是天王山的人。”

    萧逸定了定眼，穿过浓郁白云，在他的感知，明显感知到了黑毒圣王的气息。

    “黑毒圣王的气息，还有许多不亚于他的武者气息，快走。”

    萧逸低喝一声。

    二人将速度飙升到极致，在天极划过两道流光。

    下方，一行武者，正是天王山武者。

    为首的，便是那个气宇轩昂的年人。

    身后，除了黑毒圣王外，还跟随着数个气息滔天的老者。

    “嗯？”一众强者，自然瞬间注意到高空疾速飞过的流光。

    “那是…”年人皱了皱眉。

    黑毒圣王，则瞬间反应了过来，“是他们，萧逸和青麟两个恶贼。”

    “他们怎会在此？”年人眉头一皱，“不好，阵法地图…”

    ......

    第二更。
  