    sanji摸着头，有点懊恼：“我不知道最后一个在拱门，早知道下一个警家包好了。”

    S1mple却说道：“下警家包其实也并不好处理，对面警家有一把鸟狙，你的血量又不是健康的，一枪就死，我保不住你的。”

    孟德说道：“没事, 这把我们已经赚了，拿到了3个击杀，还保下了一把长枪，BIKG的经济很伤的。”

    事实上，孟德并不是安慰队员们而说的这句话。

    他们这一个回合只花了3000经济，打掉了对面3把长枪，还保住了一把长枪。

    在经济的博弈上, 已经上他们胜过BIKG了。

    接下来VC就可以继续打长枪局了，而且BIKG的道具配置就没有那么充足了。

    不过这个长枪局VC也做不到全甲全弹。

    因为刚刚S1mple是保住了一把长枪, 但是因为土匪在没有下包的情况下存活下来了是没有经济的，所以他现在只有上回合留下的1000块左右。

    S1mple选择把M4发给孟德，而自己则是继续使用沙鹰来打一打。

    对于这个处理，几人认为还算可以。

    作为进攻方，S1mple在队伍不是走第一位的。

    在第一波交火后，他能够拿到长枪的机会蛮多的。

    孟德在这个回合做了一个偏向于B区的默认。

    让队员们开局往B区靠近，打算在第二时间打一个中路夹B。

    4个人去中路和B2楼做默认。

    留下了一个在A区断后的小鬼。

    VC的行动如火如荼地进行着，大部队在第一波默认做完之后，打算等待对面的烟雾散去，就开始做爆弹进攻。

    就在这个时候，A1断后的小小鬼，被对面用一颗反清闪抓住了机会，送出了首杀。

    小鬼这一死，对于局势的影响太大了。

    他不仅让BIKG收获了A1的控制权，也知道了VC其他人这一把的进攻目标。

    毕竟A1只放了一个人, 拿到小鬼人头的警察，看了一眼匪家, 确定这边并没有人留下来爆弹。

    所以VC的进攻目的这不就一目了然嘛。

    除了B区还能去哪里？

    这个时候，VC再想要进攻B区就已经很难了。

    因为对方已经有了提防，你想要再这么打进去，难度是成倍地增加。

    孟德当机立断，下达了一波转A的命令，想要趁着对方回防B区的空档期，做一波提速。

    但是BIKG负责守拱门的人打得太好了，一颗拱门烟一交，烟灭之后又喊队友补了一颗。

    让VC的进攻时间所剩无几，最后他们只能强行推进A区。

    一波推进S1mple发挥了，直接冲到了包点打了一波一换二。

    但是，在打回了人数劣势的同时，他们被A2楼的一个老六偷了两个，局面直接爆炸。

    最后的残局更是来到了孟德的1V3。

    他人在B小，下的也确实是他的雷包。

    对面直接封拱门烟，他强行混烟魂混死了一个。

    可BIKG换了一个角度，直接把包给他拆了。

    第一个长枪局输掉之后，对面更是把手感给打热起来了。

    一波节奏，直接来到了0：5。

    开局到现在，VC连一个比分都没有拿到，队伍内的士气有点低沉。

    “我们的默认节奏有点被研究了, 这一把我们把速度变一变。”孟德思考着，“中路sanji你等会来颗闪吧，Tig和S1mple还有我一起拉沙袋，先把中路沙袋控下来再说。”

    “小鬼还是断A的，但是A1别站了，去二楼吧，”

    “不过小心一点，他们也可能针对这个来做文章。”

    前几个回合对面的打法，让孟德感受到一些不对劲。

    他们许多次都因为时机不好而导致队伍陷入劣势。

    一次两次可以说是运气，但次数多了，那可是不是运气能够说的清楚的。

    这种时候，按照以往的练习打就行不通了，得靠他们的临场反应了。

    “我会注意的。”小鬼回答道。

    1分55秒，倒计时结束。

    小鬼独自前往A2楼，而其他几人则是往中路走去。

    sanji来到了匪二楼的台子上，抓了两颗白中远的闪光，等待中路的几人位置差不多之后，直接丢出。

    ......

    “兄弟们NICE！”Ting大声鼓励着队友。

    图二的前五分虽然有几分打得特别悬，最后都是有惊无险。

    只要他们保持住这个节奏，即使这是对方的强图，翻盘的机会也是很大的。

    这是他旁边的library说道：“我这身位不错，我去前压一个二楼。”

    “刚才我在A1抓过VC那个自由人一次了，他现在应该会换位置。”

    他这波算盘打得很精，他就是要抓着一个人打。

    这也是图一孟德给他的灵感。

    有时候，前压拿到的收获远远比默认要大得多。

    就算这波A2楼没人在默认，他拿到收获同样非常高。

    他只要躲在二楼里，就相当于解放了一部分的A1防守，可以让A区只留一个人看A1就行。

    这种前压带来的收益太大了。

    BIKG的指挥qiyu点了点头，同意了他这个打法，然后他主动说道。

    “这一把VC的中路应该是有大狙了，我们不行就做一个非常规吧，拿一个人去跳B小，拉开一下枪线。”

    “可以。”

    几人继续商量了一下细节，就开始出发。

    library用身法跳上了短箱，再跳上了2楼，拿着缴获的AK47直接前压。

    他和2楼内的小鬼直接对上了眼。

    狭路相逢勇者胜，两人立马开始交火。

    右边也同一时间展现出击杀信息。

    【VC.somebody使用AK47爆头击杀了BIKG.library】

    小鬼自己也送了口气，这波如果不是打头，他可能也死在这里了。

    他赶紧往后退几步，架第二枪位防止被补掉。

    这个时候，中路的大部队也产生了交火。

    孟德走第一位拉枪线，先丢了一颗闪光出去，然后立马看向中路。

    但他刚开出了一枪，就挨了几发步枪的子弹和一发大狙的子弹。

    他立马报点：“VIP和B小都有一个！”

    而这个时候，S1mple拿着大狙在混战中一枪把VIP的Ting给打掉了。

    Tig听到了孟德的报点，带着一点提前枪性质的扫射打向B小箱子上，成功拿到了击杀。

    三秒不到的时间内，中路打了一波二。

    再加上小鬼在A2楼的发挥，开局不到10秒钟，双方一共掉了4个人。

    “中路一波强行的干拉，尽显我们华夏赛区的风采，BIKG即使是做了特殊的准备，也没有对于这波操作反应过来。”

    四喜丸子分析道：“这样才对嘛，干拉不是用不了，他是得用在非常规的时间点，才能打出很好的效果。”

    “你看这波，就打得很棒，不仅拿到了人数优势，还把中路的控制权给拿下了。”

    “而且知道了A2前压，这A1大概率也是有一个的，而B区在开局应该会去做默认，两个点位一边一个。”

    “现在这残局，已经随便打了。”

    比赛的进程也确实如他们所想，在开局掉了3个人的情况下。

    VC直接交B小烟，B小火，把VIP控住，打到了A区最后一名CT，成功下包。

    B区的最后一人，也只能保枪。

    1：5。

    VC终于拿到了属于自己的第一分。

    四喜丸子直播间顿时开始刷屏了。

    “还得是干拉啊！”

    “默认打半天，就是得来点非常规的。”

    “让毛子看看我们赛区的特色！”

    “懂不懂干拉啊！”

    “好起来了兄弟们！”

    ........

    大多数玩家都在玩梗，在从VC的亚洲之旅一路走来，他们也看到了VC这支队伍和亚洲其他队伍的不同。

    知道这并不是一直以干拉打法出名的队伍。

    就算在亚洲，他们也是保大哥，让S1mple去主动创造机会的这种打法。

    现在大多数玩家只是这么一调侃。

    他们当然不希望之后的VC又变成那支干拉队伍。

    毕竟现在所有证据都证明了，只玩干拉是行不通的。

    没有人会喜欢一个不上进的队伍。

    拿下了这个回合之后，VC就开始找到了一些手感，开始加快了进攻的节奏。

    而BIKG也在给予反击的情况下，防守开始出现纰漏，开始不断地丢分。

    终于在比分来到了3：5的情况下，BIKG又可以打长枪局了。

    “VC虽然前期丢分有点严重，但是随着一波中路的干拉，把气势打回来了，他们就开始不停追分了。”

    “这一回合BIKG重新拥有经济了，开局他们直接拿了两个人跳中路，这是准备打一波非常规吗？”

    “VC又能否顶住这波压力呢？”四喜丸子皱眉，心中则是感叹这BIKG的反应好快。

    在几波默认打不出结果后，直接开始也和VC玩非常规了。

    VC这一回合，则是把节奏给慢了下来。

    虽然前几波提速让他们拿到了不错的效果，但是他们不能一直提速。

    把默认和提速混杂在一起，才是最好的选择。

    这样的进攻节奏打了几次，对方就没有办法通过之前几个回合的土匪的打法来判断你到底是要提速，还是要默认了。

    而这一回合的开局，孟德做了一个113的命令。

    他把重心放在了B区。

    主要还是S1mple提议想要用大狙去B区偷一个首杀。

    所以孟德和sanji都给他当保镖去了。

    中路这边，孟德在开局丢了一颗过点烟，就让Tig自己一个人去玩了。

    Tig的选择是控沙袋，可他没有想到，这一回合CT会派两个人来前压。

    他还跳在空中准备躲VIP的枪线呢，被一颗中远闪光致盲，毫无还手之力被打掉。

    S1mple这边没有着急，他第一时间来到了B2楼，早早地就把狙击镜给打开了，不让B区的CT听到开镜声。

    作为一个顶级狙击手，他对于自己信息的处理还是相当到位的。

    S1mple等待对方的防rush火时间过去。

    B点的CT给了一颗B2楼的烟雾弹，非常的谨慎。

    但S1mple今天就是来偷人的，直接静步突烟开始往外面钻。

    “中路的Tig开局捂着眼睛被干掉，有人数优势，BIKG直接一稳，不给机会。”

    “S1mple他拿着大狙来到了B2楼，看这个架点，应该是想要打地鼠，这一枪就要拼反应了！”

    S1mple他拿着大狙架着白车的边缘，这是他从之前的回合收集到的信息。

    对方这个B区拿信息的人，特别喜欢跳着侦查。

    而且每次跳跃的习惯都差不多，他就可以拿这个习惯做一个文章。

    S1mple架着前几次这名CT跳跃的最高点的位置，静静等待。

    终于，一个苍蝇脑袋出现在狙击镜的十字准线当中，他甚至连调整都不需要！

    “砰！”

    子弹从AWP的枪口中飞出，穿过了整个B2楼，最终一枪打在了这个跳跃的警察脑袋上！

    血花四溅！

    【VC.S1mple使用AWP爆头击杀了BIKG.ji3】

    “S1mpel，他真的来了，这一枪成功打地鼠，把ji3的头给打爆了！”

    旁边的大海作为一个狙击手显然知道这有多大的难度，摇头感叹道：“简单男孩不简单啊！”

    ......

    看到S1mple拿到了这个击杀，孟德毫不吝啬自己的赞叹：“牛的莎莎。”

    然后他紧接着就开始了中期的指挥：“我们现在直接去A区集合，全员转A。”

    “S1mple刚刚打掉了一个，对方现在应该在回防。”

    “我们突然没了动静，他们肯定会怀疑，我们到底是准备第二时间再爆弹一波B，还是去转A了。”

    “所以我们现在会A了，大概率是一波4打2，他们顶不住的。”

    几人听着孟德的分析，也已经来到了A1和A2，准备就绪。

    四喜丸子也赞了一句：“S1mple这个击杀是真的关键，他这人头一拿到，曹贼就直接指挥他们转点。”

    “但是BIKG这边要回防的话，他得想半天，我到底要不要会，那边是不是在做勾引！”

    “很麻烦的。”

    “现在BIKG想明白了，但是他们也只有两个人在A区，一个在二楼下，大狙在警家，一个交叉火力，这波VC爆弹就看警家的人能不能拿到首杀。”

    二楼的小鬼就位之后，孟德本想开始爆弹，但S1mple却提议让他大狙去找一找机会。

    毕竟大狙的蹭点是有优势的。

    S1mple拿着大狙，提前开镜慢慢来蹭。

    一路看到了长箱，确定没人。

    “来个包点闪。”S1mple说道。

    孟德在后面直接丢出。

    S1mple和sanji已经就绪，直接横拉出去。

    警家的Ting全白想跑，但是S1mple大狙一甩！

    “砰！”

    Ting在空中被打飞。

    “警家这人一死，A包点就很麻烦了，二楼下的CT只能躲着当老六，但是能不能成功，全看VC。”

    “二楼的小鬼被VIP的CT敲了一枪头，暂时是出不来了。”

    “S1mple和sanji在往包点推进，但sanji只是象征性地扫了二楼下，他在犯罪，他的背身直接被偷了！”

    “sanji直接被打掉，好在S1mple顶住了压力，盲狙一枪把这个老六给带走。”

    一波交火之后，局势已经来到了3打2，孟德在爆弹之后，已经冲到了跳台，把跳台给控下了。

    而二楼的小鬼则是暂时躲着，他一滴血，只能稳一手。

    S1mple自己下了一个A1包，在拱门的警察听到下包的声音，立马想要打掉包匪。

    但是他没有注意到跳台这里来了个人，才刚开出一枪，就被孟德从侧面打死。

    局势已经变成了3打1。

    二楼的小鬼虽然残血，但他也没有一直躲起来。

    在孟德拿到了那个击杀的同时，他就出来帮S1mple架警家了，不然他就真成老六了。

    但是他毕竟残血，这下还是没有架住，警家的CT直接一发把他给秒了。

    放完包的S1mple立马开镜。

    “砰！”

    本回合大狙第四次开火。

    警家的CT含恨倒地。

