    韩奉重新进入游戏，也就意味着那座具现到现实中的三级传送阵，应该已经建好了，而且也可以正常使用了。

    既然之前答应给他一些时间，现在当然也不能失信。

    不过高虎的身份，却不适合这种场合出现，萧寒便直接说道：“外面有人找我，你在里面呆一会儿。”

    “等他离开了，你再出去。”

    “嗯。”高虎点点头，不过却面露疑惑之色的问道：“外面是谁啊，怎么感觉声音有些熟悉？”

    “呵，自己去看看不就知道了。”

    萧寒轻笑一声，没有解释太多，不过还是对着外面高声喊道：“我在，你稍等一下。”

    接着便几步走到门边，打开锻造室的大门，直接走了出去，同时笑着说道：“刚刚你不在，我正好趁着有时间，打造了一件装备。”

    “那座三级传送阵，现在怎么样了，靖安民众可以传送过去了吗？”

    “嗯，现在已经开始传送了。”眼见萧寒出来，韩奉脸上顿时闪过一抹喜色，接着立刻说道：“我有些事情想和你谈谈，不知道能不能给我一点时间？”

    “呵，当然可以啊！”

    萧寒笑了一声，继续说道：“我之所以没有离开，不就是一直在等你的吗？”

    “不过这里不是说话的地方，你跟我过来吧！”

    和韩奉的谈话，他不想让锻造室中的高虎知道，便伸手一引，走向另一边的炼药室。

    而这时，锻造室中的人影，也已经通过窗户上的缝隙，看到那个让他感觉到熟悉的声音究竟是谁了。

    “竟然是韩奉。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，高虎的双眼却猛的一瞪，心情也久久不能平复。

    直到好一会儿之后，才轻声嘀咕道：“卧槽，传送阵，他们竟然在天水城搭建了传送阵。”

    “这岂不是说，天水城的大军，可以随时随地的支援靖安。”

    “以现在情况来说，即便那两头七级变异兽卷土重来，也不用在害怕了。”

    “而更重要的是，如果聚集天水所有的力量，他们甚至有彻底击杀那头七级白狐的可能。”

    想到这个，高虎双眼又是一瞪，心情激动的低声道：“如果邱明远能够得到那颗七级的精神结晶，再进一步的把握，至少会在七成以上吧！”

    “这萧寒不简单啊，竟然这么快就和韩奉搭上线了。”

    “不行，这根大腿我一定要抱住，搞不好以后突破到七级，就全指望他的丹药了。”

    “而且这家伙未来的潜力，甚至比那变态的王磊，还要稍稍强上一些。”

    心中这么想着，高虎眼神闪烁了一下，立刻就要下线，不过眼角余光却看到，一旁的铁砧上正放在一把矿铲。

    “这矿铲，就是他刚刚打造出来的吗？”

    脸上闪过一丝好奇，高虎也没有多想，顺手就将其拿了起来，同时看向它的属性。

    龙魂点金铲（神器）：等级90，物理攻击上限＋30％，物理攻击＋130000，力量＋65000，体力＋65000，敏捷＋65000，能量＋65000，防御＋65000

    特技①：碎矿，被动技能，挖矿时自动触发，可以击碎十三级以下矿石，每秒消耗能量5000点

    特技②：点金，主动技能，使用技能有1％的几率触发点金效果，提升矿石一个品级，消耗能量20000点，冷却60秒

    特技③：探矿，主动技能，使用技能后可以感知方圆百米之内矿石的分布，消耗能量100000点，持续5秒，冷却10分钟

    特效①：凿击，增加60％的挖掘效果

    特效②：狂击，增加60％的挖掘速度

    特效③：连击，100％几率连续挖到两块矿石，60％概率连续挖到三块矿石，30％概率连续挖到四块矿石

    特效④：裂甲，60％几率击毁触碰到的防御装备

    神器级矿铲的属性，还是极为耀眼的，可高虎看到装备上的介绍，都已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    “卧槽，这踏马怎么可能。”

    满脸不敢置信的骂了一句，他再次仔仔细细的看了一边手中矿铲的属性，确定没有看错之后，才继续说道：“这才多长时间，他怎么可能打造出神器来。”

    “点金，探矿，这踏马也太变态了吧！”

    “还有那些个特效，提升挖掘效果，提升挖掘速度，而且挖矿的时候，竟然还踏马有连击，这真的只是一件神器装备吗”

    尽管依旧还是不相信眼前看到的这一幕，可手中传来的冰凉触感，却让他清楚的知道，这就是一件神器。

    可如论如何他也想不通，萧寒是怎么打造出一件神器来的。

    毕竟打造装备，首先是需要相应的图纸，其次锻造师等级也要达到神匠的层次。

    按道理来说，就算他爆到了图纸，也不可能在这么短的时间内，晋升为神匠啊！

    “玛德，这到底是怎么回事？”

    想着这匪夷所思的一幕，高虎低头看了眼掌心中的纹身，低声嘀咕道：“这家伙就不是个正常人，肯定不能用正常的眼光来看待。”

    “这小还丹，就已经达到了六级的层次。”

    “按照道理来说，他也不可能将其炼制出来，可现在不仅炼制出来了，甚至连更高级别的大还丹，也同样炼制出来了。”

    “这款游戏中的生活职业等级，可能对他没有限制吧！”

    心中这么猜测着，高虎有些眼馋的看着手中的龙魂点金铲，极度想要将其据为己有。

    可如果真的这么做了，萧寒这条大腿，以后也就抱不上了。

    “哎，相比于神器，还是现实中的丹药更重要啊！”

    再次看了看掌心里的两个纹身，高虎颇为郁闷的说了一句，随即立刻又将龙魂点金铲放了回去。

    尽管心中极为的不情愿，但也还是克制住了这种欲望。

    “呼。”

    深深吐了一口气，高虎生怕自己会改变主意，立刻选择的下线，同时轻声说道：“看来，我得多花一些时间，在王砾身上了。”

