    韩三千的挑衅让临潼瞬间握紧了拳头，身为天之骄子，他怎么可能在这种事情面前退缩呢？

    而且韩三千虽然有点本事，但是在临潼看来，韩三千的实力依旧和他有着差距，这是韩三千在进入天启短短半个月时间内不足以弥补的。

    “韩三千，你可真是聪明，以你现在的地位，有资格和临潼打吗？就算是输了，别人也会觉得理所当然，你非但不会有任何损失，而且还可以自傲自己和临潼交过手，以此来扩大自己的名声。”何潇潇一脸嘲笑的看着韩三千说道。

    “我很喜欢你这种天马行空的想法。”韩三千无奈的摇了摇头，也不知道何潇潇是从什么角度想到这种可能性的。

    “韩三千，想要和我打，也不是没有机会，等你晋升地字级之后，我等你，你可千万不要让我失望啊。”临潼听完何潇潇的话之后，松开了自己的拳头。

    以韩三千现在的地位，的确没有资格成为他的对手，他可不能被韩三千给激将，从而让韩三千利用他增强名声。

    “很快了，今天之后。”韩三千淡淡道。

    “好狗不挡道，麻烦让路，我不想陪你这种人浪费时间。”何潇潇插话道。

    韩三千顺势侧身，让出了一条路，然后对姜莹莹说道：“给狗让路，别被狗咬了。”

    姜莹莹脸上肌肉抽动，显然在强忍自己的笑意。

    而何潇潇和临潼两人气得脸色铁青，恨不得早点看到韩三千死。

    来到属于自己的观战位置之后，何潇潇气愤的坐在藤椅上，对临潼问道：“人安排好了吗，我要韩三千今天死在这里，出现任何差错，你以后别想和三殿有任何关系。”

    临潼冷冷一笑，说道：“你放心吧，我办事还能有疏忽吗，而且想他死的，不止是你。”

    “这个煞笔真是快要气死我了，竟然敢说我是狗，等他死后，我一定要鞭尸，让他死无全尸。”何潇潇咬牙切齿，似乎这样还不足以泄愤，继续说道：“还有他世俗中的家人，我一个也不会放过，敢得罪我何潇潇，就要付出惨痛代价。”

    “你别太激动，说话小声点，要是被别人听了去可就麻烦了，你难道想他的死跟自己扯上关系吗？”临潼小声提醒道。

    何潇潇虽然是大小姐脾气，但事情轻重她还是明白的，天启禁制互相残杀，如果这件事情真的被外人知晓，四门一旦追究起来，恐怕连她父亲也会被连累。

    深吸了一口气，何潇潇恢复了三殿之主女儿的从容，脸上的淡淡笑意显得格外迷人，让在场许多人迷失了神智。

    临潼对于何潇潇的变脸技术非常佩服，她能够非常快速的转变自己的情绪，而且也知道在什么人面前，应该摆出什么样的姿态。

    不得不说，这个女人的姿色虽然让人迷恋，但她身上的刺对男人来说，也是绝对致命的。

    分级赛开始之后，几轮比赛都显得有些枯燥，虽然也是高手对决，但是在场大部分观战的人，还是来看韩三千的，毕竟韩三千还没来天启之前就已经闹得轰轰烈烈，对于他要参加所有的分级赛这件事情，每个人虽然抱着不同看法，但这时候他们的心态都是一样的，想要见识见识韩三千究竟有多大的能耐。

    终于，轮到了韩三千登场，那些无精打采的观赛人员也终于提起了精神，就连何潇潇和临潼两人也不自觉的挺直了腰板。

    “这个对手也是你给他安排的吗？”看着韩三千的对手壮如蛮牛，显然要比之前那些人更强，何潇潇好奇的问道。

    “他是这一次玄字级当中最厉害的人，也是最有望能够晋升地字级的人。”临潼说道。

    “韩三千不会连他都打不过吧，要是这样的话，可就白费了你的安排。”何潇潇一脸调笑的说道。

    临潼虽然不愿意承认韩三千的实力，但他是真正见识过韩三千和方战交手的，这个对手在玄字级的确很厉害，但是想用他来阻止韩三千的步伐，机会是非常渺茫的。

    “不会，我只是想用这个人来消耗韩三千的体力而已。”临潼说道。

    “地字级高手的考验，还需要消耗他的体力吗？”何潇潇不屑道，在她看来，就算是韩三千在体力的巅峰状态，也绝对不可能抗衡地字级的高手，临潼这样的安排，纯属多此一举。

    “我这么做，是为了确保万无一失。”临潼解释道，见过韩三千和方战交手，临潼可不希望因为自己的疏忽而导致他不想看到的结果。

    擂台上，韩三千的对手已经是一副蓄势待发的样子，台下叫嚣着开始的声音此起彼伏。

    “韩三千，你的名声可是响亮得很啊，今天你就是我成名的踏脚石。”那人狞笑着对韩三千说道，似乎在他看来，这场比赛已经胜券在握。

    “你这么想，我可以理解，毕竟我韩三千确实是天启的名人，只是想把我当成踏脚石，这可不是一件简单的事情。”韩三千淡淡道，这样的对手，根本就让他兴不起出手的念头，因为玄字级和他的实力差距太大，根本就入不了他的眼睛。

    “趁着还有机会说话，你赶紧多说几句吧，比赛结束之后，我怕你永远也开不了口了。”那人说道。

    “看来，你也被临潼收买了，这位天之骄子可真是害怕我啊。”韩三千笑道。

    这时候，裁判一声令下，比赛正式开始。

    那人第一时间选择了欺身强攻，显然没有打算给韩三千半点机会，而且想要在最短的时间内结束比赛。

    反观韩三千，站在原地，竟是双手负后的姿态，似乎没有打算还手，更没有选择避其锋芒。

    “这家伙在干什么，他难不成在原地等死吗？”

    “草，亏我还对他抱有希望，没想到他竟然连还手的欲望都没有，这个垃圾究竟是怎么成为翌老徒弟的。”

    就在许多人对这一幕表示不解的时候，场边的姜莹莹却露出了淡淡笑意，也只有她才知道韩三千想做什么。

    她的全力一击导致手腕脱臼，这个人又怎么可能对韩三千造成伤害呢？

