    “爷爷，你身体这么好，别天天死啊死的，你得好好活着，我们走吧。”其中一个年轻人开口说道。

    显然，这人是方量的儿子。

    “不行，今天我一定要和顾家来一个了断。”

    “爸，你要怎么了断呢？”方量平静的开口问道。

    方老爷子的手，指向顾慕冉，“我要让我的大孙子将他的腿打断，这样我就再也不找他们的麻烦了。”

    方量笑了，看向脸色阴沉的顾清风，低声说道，“老当家的，我父亲是一时之气说下的话，当不得真的。”

    说完之后，手转动着轮椅，来到了父亲的面前，伸出手，拉住父亲的手，柔声的说道，“爸，我们回家吧。”

    “我不回去，我今天一定要顾家给个说法。”方老头气呼呼的说道。

    “爸，无论什么说法，过去的都已经过去了，发生的已经再也无法挽回，就算给个说法又能怎么样呢？”方量淡然的反问道。

    方老爷子默不作声。

    方量低声的说道，“不要给老四惹麻烦。”

    “老四找你去了。”方老爷子诧异的问道。

    方量没有点头，也没有摇头，而是低声的说道，“爸，回家再说吧。”

    方老爷子狐疑的目光看向自己的儿子，他知道，儿子对自己的所作所为是不赞成的，但是因为他行动不方便，所以有些事情也鞭长莫及，而且很多事情也不会让他知道，让他知道又有什么用呢？只是在他的伤口上撒了一把盐。

    自己的儿子应该不知道什么的，可是为什么会说老四的事儿呢？

    这是大哥的四儿子，如今在三分区，已经是一名军官了，前途一片光明，而大哥也以此为自豪。

    如果真的因为这件事情影响了老四，大哥肯定不会饶了他的。

    而且他也知道，如果不到万不得已，他的儿子是不会出门的。

    可以就这样从顾家离开，算怎么回事儿呢？

    灰溜溜的走了，什么说法都没讨到，什么便宜都没占到，那么这些人以后不是再也不能报复他们了吗？

    这有个靠山就是不一样啊，真是恨啊。

    如果以前不是忌惮法律和听大哥的话，他早就让他们一个个消失了。

    方老爷子的脸色变幻莫测。

    却没有要走的意思。

    此时，真的有些骑虎难下了。

    顾清风拄着拐杖站了起来，缓缓的走到了这父子二人的面前，而方量则是歉意的对顾清风抱以微笑，拉拉父亲的手，轻声道，“爸。”

    论起辈分，顾清风是比方老爷子大一辈儿的。

    所以此时此刻老当家的站着，断没有他大咧咧坐在那儿的道理，而他坐在轮椅上是不得已而为之的。

    不管如何，帝都的老当家的，他已经插手金陵城顾家的事情，那么这事情的本质就变了。

    事情和从前不一样了。

    方老爷子不情不愿的站起来，有些怒气冲冲的看着顾清风。

    虽然都是老人，但是顾清风已经八十多了。

    是这个院子里年龄最大，资格最老的人。

    他指着方老头低声斥责道，“这几天我已经将所有事情调查清楚了，包括你在桃花山谷所做的一切。

    将近十年的时间，你到底对顾家做了多少事情，你心里有数，今天我不和你算这些账，因为如果真算账，光就是桃花山谷的事，我就不会放过你，如果你不服气，我们两家可以较量一下。”

    老方头咬着牙没吭声。

    心里却也明白，真要较量起来，他不是眼前这个老爷子的对手。

    顾清风接着说道，“我也知道你心里不甘心，我也知道你曾经将这个畜生当作亲儿子一样对待，你恨的是他的背叛，对吗？”

    方老爷子猛的抬起头，愣愣的看着眼前的顾清风，牙关紧紧咬着，呼吸有些急促，顾乔乔清晰的看到他的眼角有些湿润。

    顾清风没有说话，院子里一片安静。

    而这个时候的方量则是低下了头。

    顾清风也知道这件事情没那么好处理，虽然说解铃还需系玲人，但是眼前的情景却是不可以的。

    他知道症结所在，就像他对待顾志兴的态度一样。

    他是痛恨这个不肖子孙的。

    这个不肖子孙，不但毁了祖宗的百年基业，还逼得他离开顾园去接受劳动改造，如果不是张毅和顾伯还有秦老太爷的暗中照顾，也许他会死在那个地方。

    所以他虽然是认回了金陵城的顾家满门子孙，但是对于顾志兴，他是没打算认的，甚至从来金陵城到现在，他都没有和他说一句话，也没有正眼看他一眼。

    所以此时此刻的顾清风站在另一个角度看，方老爷子对顾家所做的一切，他是能理解的。

    那是一种被亲人背叛的痛恨。

    也许有的人会选择大度的原谅。

    但是这个方老爷子应该和他的性格差不多，对于亲人的背叛是不会选择原谅的。

    他最恨的就是这一点。

    因为他曾经在这上面犯了很严重的错误。

    曾经他也当顾城一家为亲人，但是他们不但背叛了他，还害得他妻离子散。

    假如现在宁宛如还活着，他不介意让她再死一次。

    顾城，如今改名叫常一城了，这个时候他活着就是受罪，他很乐意看到他这样。

    他这人这一生，做了很多错事，但是却是一个有仇必报的人，这一点应该和眼前这个老头是一样的。

    所以就某种意义上来讲，假如有个人也曾经这样对待自己的儿子，那么他会和方老头一样的。

    顾清风手拄着拐杖，看着眼前的方老头，他知道顾家和方家的恩怨不在今天解决掉，还是有后患的。

    这个老头，疯起来狠起来，和他差不多。

    他继续沉声的说道，“我是帮理不帮亲，况且跟你说句实话，我也没当他是我的亲人，因为他也曾经像对待你儿子那样对待我，所以我理解你的心情。”

    方老爷子一愣，然后一下子就想起来了，当年确实如此。

    这个顾志兴不但将自己家的宝石楼烧掉了，而且还举报了御宝轩的老当家的……

    这在当时，也是挺轰动的一件事。