
　　池北北竟然又考了100分！

　　蔡老师的表情顿时跟吃了苍蝇一样难看，他的反应和其他人的惊喜参半截然不同，显得格外惹眼。

　　老师们奇怪地看向他，蔡老师只能僵硬地挤出渗人的笑容，狼狈地转身走进办公室。

　　原本就已经慌乱无措的池明初感觉到了班主任的情绪变化，她甚至隐约听到了老师们的惊叹声，那个该死的池北北不会又得了满分吧？

　　这般想着，池明初的脑子里只剩下沉闷的嗡嗡声，接下来的两道题却是无论如何也答不出来了。

　　看着池明初冷汗直流手指哆嗦的模样，蔡老师的心猛地一沉。

　　这个池明初也真是的，明明不如池北北，干嘛非要上赶着自取其辱，连累他白欢喜一场。

　　幸好这个比试不是他提出的，不然他这张老脸今天就要丢尽了。

　　叮铃铃！

　　放学铃声响起，办公室门口又围了许多学生，他们都听说了池明初和池北北比试的事情，背着书包扒着门框往里面瞧。

　　“都散开，挤在门口像什么样子！”蔡老师刚刚得知了池北北的成绩，此刻心情非常不好，自然也不会给那些学生好脸，挥着小胖手叫他们滚蛋。

　　同学们实在是太好奇啦，被驱散开后很快又围了上来，路过的同学也被吸引了，搞不清楚状况的他们抓耳挠腮地左询问右打听。

　　“你们围在这里干什么呀？”

　　“你不知道吗？池明初说池北北作弊，现在她们在一起现场考试。”

　　“啊？涉嫌作弊的是池北北，池明初为什么也要考试呀？”

　　“哎呀，池明初想要池北北的参赛名额。”

　　“哦~原来是为了得到名额啊！”同学们恍然大悟。

　　......

　　池北北已经做完了试卷，悠闲地坐在位置上，而池明初脸色惨白，目光呆滞，面前摆着试卷，却久久难以下笔，池明初的班主任还全程摆着一张臭脸。

　　眼前的一切让同学们越发确定了他们猜测的结论，池明初就是因为嫉妒池北北所以诬陷她作弊。

　　明明同学们压低了声音在议论，可对于池明初来说，却像是拿着扩音器在她的耳边循环播放一样。

　　她可以清晰地听到他们在说她不如池北北，说她嫉妒池北北，说她自讨苦吃......他们什么都不知道，凭什么肆意评判她？23sk.Com

　　就算池北北现在考得比她好，那也是因为池北北占了属于她的资源，如果没有池家对池北北的栽培，她什么都不是！

　　同学们那些杀人诛心的话在她耳边响个不停，眼前的题目陌生得跟天书一样，她一点头绪都没有，偏偏大家的视线都集中在她身上，逼着她快点把答案写下来。

　　池明初实在忍受不了这种残忍的折磨，将笔一扔，周围一片寂静。

　　她看了眼剩下的两道题，将试卷往旁边一推，解脱似地说了句：“老师，我交卷。”

　　虽然胜败已定，化学老师们还是收走了池明初的试卷，兢兢业业地批改，成绩很快就出来了，她第一题做对了，第二题只答对了一部分，加起来刚好35分。

　　即使早就知道池明初输定了，在看到她的成绩后，蔡老师还是觉得好像被人狠狠扇了几十个巴掌一样。

　　这特么差的不是一分两分啊！简直丢脸丢到家了！

　　在比试开始前到处张罗的蔡老师此时紧抿着唇啥话也不说，彭老师作为池北北的班主任主动站出来主持大局。

　　他的脾气一向温和，在学生面前总是笑呵呵的，却也很是护犊子，这池明初和老蔡都欺负到头上来了，他也不再顾全他们的脸面。

　　彭老师声如洪钟，有力地念出她们的分数：“这次考试，池北北考了100分，池明初35分。”

　　“恭喜宿主完成任务，获得奖励：10000积分、500000元。”几乎是在彭老师念出分数的同时，雪球公布任务完成。

　　池北北和雪球都是一脸喜色。

　　池北北一跃成了百万小富婆，正寻思着要不要把积分都兑换成点数，雪球则是在拼命吸收着能量值，有了能量，它就可以把空间里的小厨房装修一下了。

　　它已非吴下阿蒙，现在的它，不差能量，匀出一点花在美食上也没关系。

　　门口的同学们得知结果后躁动了起来。

　　原本还有一小撮人坚持池明初是在大义灭亲，此时也全都站在了池北北这边，甚至跟着一起唾骂池明初。

　　“这池明初又是何必呢？”

　　“就是，明明成绩没有人家好，还囔囔着别人作弊。”

　　“我看她就是见不得妹妹考得比自己好！”

　　“什么妹妹？”

　　“你不知道吗？池北北是池明初的妹妹。”

　　“天呐，这池明初心地也太坏了吧？”

　　“就是，一点情面都不讲，有她这样的姐姐真是倒了八辈子血霉。”

　　......

　　池明初已经考完了试，同学们不用担心会打扰到她，无所顾忌，越说越大声，池明初只恨不能揪着他们的领子告诉他们池北北就是个冒牌货。

　　池北北偷走了她的人生，她们是不共戴天的仇人，才不是姐妹！

　　池明初双拳紧握，强迫自己低垂着头，不要暴露出眼中的恨意。

　　“明初，现在结果已经出来了，相信你也看到了池北北的实力，希望你以后不要再说池北北作弊了。”

　　何老师见池明初低垂着头，肩膀一耸一耸的，以为她在伤心难过，不由得放缓了语气：“你这次月考考了年段第十也很了不起，继续保持。”

　　池明初却以为何老师是在讽刺她，诅咒她永远都只能考第十，永远都比不上池北北。

　　反正竞赛已经泡汤了，她也不用担心会得罪何老师，她抬眸死死地瞪着何老师：“不需要你假好心！”

　　池明初的眼神实在是太可怕了，像是盛满了滔天的怒火，何老师被结结实实地吓了一大跳，实在不敢相信十几岁的小姑娘竟然会有这么深的怨恨。

　　池明初又看向了脸带笑意的池北北，撂下一句：“池北北，你给我等着！”说完，她粗暴地推开人群，朝学校门口跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第七十四章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 