    五分钟不到，奇迹般得局势逆转，赢了。

    　　叶佳期看得一愣一愣的，这就赢了？本来还以为已经输了。

    　　她立马发了语音过去：“霍靖弈，你刚刚去哪里了？怎么一会儿变厉害了？还好你回来了，不然就输了。”

    　　那头，迟迟没有声音。

    　　“喂，喂，霍靖弈，说话。”

    　　“咳咳。”那头轻咳一声，是个女人的声音，“我是霍靖弈他妈妈，刚刚是我打的。”

    　　叶佳期：“……”

    　　“这小子去帮我结账了，我就帮他打一把。他打得太渣，我都看不下去了，怎么会渣成这样。”女人啧啧道，“没见过打这么渣的，这种技术，还出来泡妞。”

    　　呃……

    　　叶佳期一脸错愕。

    　　霍靖弈玩得还行，也不算很差，不过看样子，被他妈嫌弃得不行。

    　　“你是靖弈女朋友？”女人在那头道，“玩的不错啊，以后想玩喊我啊。”

    　　“我、我不是他女朋友，我们是朋友，好朋友。”

    　　“真的？”

    　　“真的。”

    　　“那太好了，既然不是他女朋友，你打游戏这么厉害，做我干女儿吧！”女人开心道，“我刚回国，正愁没人跟我一起玩，天天拉着霍靖弈，他也不乐意。”

    　　“我……”

    　　“就这么定了，你叫叶佳期？嗯，名字好听。”女人在那头说得神采飞扬，“刚回国就得个干女儿，赚了。”

    　　“妈，你在乱说什么！你怎么碰我手机了！！！你怎么可以碰我手机！！！”

    　　那头传来霍靖弈发飙的声音。

    　　叶佳期连忙关上语音，下线。

    　　叶佳期笑得厉害，宁安听见了也笑个不停。

    　　叶佳期没想到霍靖弈他妈妈这么可爱，果然有什么妈就有什么儿子。

    　　这样一看，霍靖弈那性格倒是颇得他妈妈真传。

    　　干女儿？

    　　这个主意听着倒是很不错。

    　　叶佳期关上游戏，笑着和宁安聊天：“霍靖弈挺好玩的，和他在一起，会很开心。”

    　　“之前见过他两三次，他确实是个不拘小节的人，很有趣。”宁安道。

    　　“安安，下次介绍你跟他认识一下，他还挺仗义，你在京城要是有什么麻烦，可以找他帮帮忙。到时候别忘了请他吃饭就好。”

    　　“好呀，这个可以有。”

    　　宁安开着车，很快，车子在另一家大型商场的地下停车场停下。

    　　外面的天空阴沉沉的，雨水落下，地面上积了不少水洼。

    　　空气中散发着春天的气息，夹杂花香和树叶的清香。

    　　宁安带着叶佳期从地下停车场往电梯走。

    　　叶佳期一路上跟她聊着天。

    　　宁安见她只字不提乔斯年，也很配合地没有提，只聊一些开心的事。

    　　周末人多，商场人来人往，十分热闹。

    　　叶佳期和宁安先去买鞋。

    　　宁安买了一双绒面的铁锈红平底鞋，叶佳期则买了一双碎钻的高跟鞋。

    　　叶佳期不敢花太多钱，她需要攒钱为出国做准备。

    　　先不说学费比较贵，国外的生活费也比国内高一截。

    　　撑过上学期就好，下学期她可以一边做兼职一边拿奖学金。

