    第1480章1480龙凤胎

    金二林在陶春和打电话的时候已经出去准备东西了。都是李家村没有的一些营养品。

    陶春和载着所有的东西回家了。

    屈小丽今天也带着营养品过来看陶艳珍，看着人家的小闺女那是羡慕的不行不行的。

    所有的知青也都过来道贺，姜心语还有赵小丽两人也过来了。

    回去的路上“真羡慕能生两个孩子的女人。我怎么就不能？这一下生两个少受了一回罪了。”

    “呵呵，这是有遗传的，人家家里一定有生双胞胎的基因。”

    “那他们祖上是怎么生的双胞胎的？”

    “小丽啊。你这问题就和问世界上是先有鸡还是先有蛋一样啊。”

    “真是，是先有鸡还是先有蛋的？”

    两个人都笑了。“心语，你就不再生了？”

    姜心语摇头“这四个已经够了。你还要闺女吗？”

    “要啊，不过老杨现在不想要闺女了。他说将来给人家不舍的。

    我就问他，要是都这样想，将来阿宝还有二宝都说不上媳妇。”

    “对，问的好，就这样说。”

    “对了，心语，今年是不是要去首都啊？”

    “那时候我想着过去的。现在还没有定，老魏和老杨他们离不开。酒厂这里离不开人，吕北光又不想让酒的配方被别人知道，只有他们自己干了。”

    “嗯，其实我想着去看看静初的。可是咱们两个都走了也不行。”

    “是啊，到时候再说，如果你想去就你去，不过咱们两个得有一个留在家里。

    如果咱们都走，把孩子也带着，他们两个一定不会同意。”

    “是啊，到时候再说吧。”

    都已经快十点了。姜心语也没走去学校。帮着张秋娥做饭。

    她中午是去给他们送饭的。“你们不要太累了。周六日让志斌他们三个过来干活。”

    “行。我就怕你不舍的。”

    “有什么不舍得的？每天放学都让他们过来干两个小时。”

    就这样赵小强，建斌，时景每天就开始过来帮忙了。

    吕北光在七月底到了首都。下车后看到闺女和朝阳那个臭小子站在一起。这是和好了？

    韩相君笑着过来“你们父子三人回去歇着，这边交给我了。”

    朝阳赶忙满脸笑容的叫了一声爸爸，吕北光哼了一声。而是一把抓住静初的手。

    静初笑眯眯任由吕北光拉着手“爸，我挺好的，你放心吧。”

    三人回到了宿舍，静初说了这件事的经过，“爸，你别生气了，害你跟着着急。”

    “咳，真是不省心，你们现在知道外面多么的可怕了吧？以后无论你们两个谁，都要小心谨慎，人心险恶，有的根本就不是你们可以想象的到的。”

    “嗯，我们都知道了，爸，我一定会记住这次教训的。”

    吕北光悬着的心这才放下。看着两人甜甜蜜蜜的，他真的不知道怎么说了。

    “静初，你去外面帮着你韩叔看看。我和朝阳有话要说。”

    静初笑着点头出去了，这是爸爸对她的爱，她怎么会不知道？

    韩相君看着静初出来笑了。所有的父亲都是这样的。

    “韩叔，这段时间多亏了你了。”

    “知道就好了，以后可是不能这样了。”

    “嗯，我以后一定会多给自己时间，让自己冷静下来。”

    屋里的吕北光盯着朝阳看“我这次过来就是过来解决你们之间的事的。

    朝阳，无论是什么情况，只能说明你没有脑筋。

    一个女人就让你着了套了，那么以后呢？你会遇上更加有头脑的人，你这样根本就到不了人家的跟前，说句不好听的。你可能被别人卖了还要帮着人家数钱。”

    “爸，我知道了自己的不足，我以后一定会加倍小心的。”

    “朝阳，你要是认为自己不合适这里，不适合这样的工作，你就跟我回去，回去酿酒。”

    “爸，你再给我一次机会，我想要有本事，给静初好生活。

    我并不是认为酿酒不好。而是我不想要这样，静初从来不出去逛街，也不爱往人群去，就是因为她的容貌，她怕惹麻烦。

    可是有哪个女孩子不喜欢这些？我要有本事，将来有保护她的能力。”

    吕北光欣慰的拍了拍朝阳的肩膀。“好，我相信你。”

    爷俩从屋里出来，酒已经卸完了。朝阳安排司机去休息。告诉他一会儿吃饭。

    他在车进了厂子就安排食堂单独的做饭了。

    “北光啊，在首都待几天？”

    “不了，两个不省心的事情解决了我也就放心了。家里还有很多的事，我来时，我媳妇刚生。”

    “恭喜啊，要是闺女给我养吧。”

    “你白日做梦呢？再说这次是儿子。”

    “你们都在打击我。”韩相君笑着摊摊手。

    吕北光也不再劝韩相君，知道他的选择，知道说了也是白说。所以干脆就什么都不说。

    晚上两个老男人喝酒。都有点喝多了。

    “老韩。谢谢你照顾着她们两个。”

    “咳。我这辈子就建斌一个，可是我就想着扒拉着孩子们都来我身边，就算不是我生的又怎么样？”

    “将来都会过来的。”

    “是啊，我知道，所以我就在家里等着。呵呵，虽说我就一个孩子，但是等到老了，可是一帮孩子孝敬我。”

    “你啊。”

    “老韩。等到孩子都过来，我想着去南方，上次给的酒你尝过了吧？同样的房子，可是出来的酒就是不一样。

    我想着今年秋后回去一趟，虽然孩子小，但是往南方走也不是大问题，我就想着我们两口子回去酿一些酒，都存起来。将来也是窖藏不是？”

    “行啊，只要孩子可以就行。反正现在小魏他们也都会了。也不会耽误事。”

    “我也是这么想的。小姜跟我说，将来一定有一天可以让咱们自己可以独立出去的，那时候咱们一定在南方干。”

    “行，没有问题的，我过一阵派人过去，在那边先把你需要的原料准备好了，你去了就能直接的干了，以后那边也留下一个人看着。反正也是没有劳动能力的。在哪里生活都一样。”

    (本章完)

