
“恭喜你，格林伯格先生。”

“谢谢。”

“恭喜，格林伯格导演。”

“……”

华纳兄弟大厦7层的一间大会议室，被临时改造成了放映厅，韦恩从进门开始，不停的就有人向他道贺，他们中除了华纳兄弟的工作人员，还有帝王院线、AMC和全美艺术家院线连锁的看片专家。

距离芬迪出生已经过了半个多月，他除了偶尔去制片厂后期工作室看一眼工作进度，第一次陪着娜奥米-沃茨在家里，观看了今年的第68届奥斯卡颁奖典礼。

1996年3月25号晚上6点，奥斯卡金像奖在洛杉矶的多萝茜·钱德勒大厅举行，作为一个观众的角度，从电视中观看这场好莱坞最盛大的秀，给韦恩的感觉非常不同。

在他眼中，本届奥斯卡充满了分猪肉的意味，恐怕唯一给人留下的惊喜，就是乌比-戈德堡又被学院请回来，第二次担任晚会的主持人。

派拉蒙总算是得偿所愿，《勇敢的心》以10项提名领跑的情况下，赢得了包括最佳影片、最佳导演、音乐剪辑、摄影和化妆的五座小金人，梅尔-吉布森也意气风发的，两次站到了领奖台上。

如果只看到这里，本届奥斯卡颁奖典礼他们绝对是最大赢家，远谈不到分猪肉的意味。

可雷人的事还在后面，电影艺术与科学学院那帮老头子们，竟然一个表演类奖项都没给这部影片，让《勇敢的心》尴尬的，成为了历史上第九部没有任何一项演员类提名，但却拿下最佳影片的电影。

从正常人的思维上看，这根本就说不通才对，既然演员的表演并不是本届最好的，那为什么片子却是最佳影片？恐怕就连坐在电视机前的4500万北美观众，都能看出来这个自相矛盾的事。

唯一的理由就是分猪肉，电影艺术与科学学院的老把戏，平衡的艺术。

其它获奖电影包括获奖两项的《阿波罗13号》、《风中奇缘》、《乱世情缘》和《非常嫌疑犯》，获奖一项的《安妮·弗兰克记得》、《安东尼娅家族》、《小猪宝贝》、《超级无敌掌门狗：剃刀边缘》、《死囚漫步》、《邮差》、《离开拉斯维加斯》、《恋爱中的利伯曼》、《非强力春药》、《一个幸存者的回忆》和《理智与情感》。

整场晚会看下来，给人的感觉就是雨露均沾，不光韦恩有感觉，身边看着因为《死囚漫步》获得影后的米拉·索维诺，充满羡慕之色的澳洲女星，都感觉到了奥斯卡颁奖典礼的日渐迟暮。

客观上讲，这几年一直到两千年初，奥斯卡颁奖典礼还时有惊喜出现，却无可避免的变得越发保守，就算此后这场盛会的收视率日渐走低，也没能让电影艺术与科学学院做出多大改变。

如果换一个角度来看，奥斯卡变得越来越保守非常符合时间规律，现在拥有投票权的成员中，绝大部分都是所谓好莱坞电影黄金年代时加入的，而学院成员是终身制。

在这些上了岁数的老头子们心中，最好最喜欢的电影类型，自然是自己记忆深处所处的六七十年代。

哈维-韦恩斯坦就是看透了这点，干脆利落的制作黑白片，歌舞片等作品，直白不讳的讨那群老头子欢心，再加上底线较低的公关手段，才会每每获得想要的结果。

当时间慢慢过去，新加入学院的成员，并没有威胁到那群老头子的选票，他们的口味可以说几乎没变，还是停留在自己记忆中的黄金年代。

不要以为把这些人熬死就没事了，等到这批人逐渐退出权利舞台，韦恩他们这些所谓的新一代们，岁数自然也进入了中老年，面对可能出现的新生事物，只会变得更加保守，事实上一切都没有变过，这就是个无解的轮回。

本届奥斯卡韦恩并没有获得任何提名，就连往年雷打不动的最佳改编剧本，都没有进行任何公关活动，这一年他的目的就是不争不抢养精蓄锐，明年这里才是他的主战场。

面对学院的邀请，同样以要陪刚出生的女儿为理由拒绝了，这是一个让人没法挑理的借口，在这片土地上面，不管背地里是个什么样的混球儿，哪怕酗酒、嗑药、私生活混乱、抽叶子烟甚至吸粉末状违禁品，只要在公众面前提到家庭，这一切都是无关紧要的东西。

家庭，是明面上这个国度不变的价值观，也是唯一可以拒绝一切光明正大的理由，尽管他从没有过和澳洲女星成家的打算。

“院线联盟并不信任扎克-施耐德，这场内部试映会本来没邀请他们，却被得知消息的后，强烈要求提前观看这部片子。”

布鲁斯-罗森布鲁姆走到第一排，坐到韦恩身边后，歪着头低声解释着身后外来者出现的原因。

有些话他没有说透，但相信身边的年轻人能想到，院线联盟之所以这样做，也有表达不满的意思在里面，前段时间华纳兄弟玩的一手大制作对撞计划，跟这些公司闹的也相当不愉快。

扭头向后扫视了一圈，韦恩发现三大院线这次派来的，几乎都是熟面孔，这说明几位全是资深看片专家。谷

“他们打算打扎克一个措手不及？《黑客帝国》的媒体试映会，应该是安排在月底才对，现在这部片子还不算制作完成，不仅片头片尾动画没添加，就连配乐也是临时加上的，有非常大的可能还要修改。”

这本来只是一场简单的内部试映，用于华纳兄弟内部检查成片效果，现在因为这些人的到来，一切都变了味道。

扎克-施耐德制作完成片之后，韦恩已经在拉片室完整的看过了一遍，除了几处配乐问题还不能确定，影片的完成度算得上非常高了。

如果这些人真抱着其他目的，他打赌，这部影片会闪瞎选片专家的眼睛。《黑客帝国》看似一切都是由扎克-施耐德一手制作，其实框架完全没脱离他的掌控。

不论是拍摄要求，还是剪辑特效等等制作方式，全部一切都像是有框架的命题作文，扎导因为是第一次执导筒，为了保证成功概率，所做的所有工作全没敢脱离这个所谓的圈。

表面上导演是个新手，实际上更细致的工作和要求，早在剧组远赴澳大利亚之前，就被交代的明明白白。

“韦恩，恭喜你。”

正在他和布鲁斯-罗森布鲁姆低声交谈时，影片导演扎克-施耐德，穿着一身松松垮垮的西装，坐到了两人身边。“你知道的，我被紧张的工作进度托着，消息还是从几天后的报纸上看到的。”

“没关系，扎克。”韦恩露出鼓励的笑脸，这个可是真正从自己团队走出来的自己人，对他的期望值远不止现在这点。“等这段时间忙过了，我会在庄园里举办一个派对，庆祝芬迪的到来，到时候正好我们聚一聚。”

“没问题，我会给我们的小公主，选一份特别的礼物。”

扎克-施耐德点了点头，清楚只要这种派对还会邀请自己，他就还算对方眼中的自己人，无可否认的一件事，对方才是自己在圈内最大的靠山。

别扯了，离了韦恩-格林伯格，除非华纳兄弟脑袋抽了，《黑客帝国》这种大制作科幻片会选他这个新手？

上午十点整，工作人员把会议室所有的窗帘全部拉严，同时关掉了屋内的灯光，一台老式放映机“咔哒”一声，投射出了一条五彩斑斓的灯光，打在会议室最前面的幕布上。

韦恩结束了和扎克-施耐德的寒暄，尽管已经看过一次，还是把注意力放到了即将开始的影片上，他压根不担心身后的几位选片专家，因为对电影拥有足够多的信心。

片子开始的同时，他的嘴里轻轻咕哝着。“来让你们看看，什么叫做可以名留影史的科幻片……”

从一开始他就清楚，人的精力是有限的，再对工作疯狂投入的导演，也不可能把所有好片子都拍出来。

既然这部二十几年后还被人津津乐道的电影，自己没办法也没时间制作，索性不如成全追随自己三年的副导演，难得的是这个副导演制作风格经过他调教，可以说是一脉相承。

私心谁都会有，韦恩的私心就是，这部电影就算不是出自他手，也会被深深的打上格林伯格制作的烙印，不管再过去多少年，人们提起这部伟大的科幻片系列，永远不可能绕过他的名字。

因为没有添加任何片头，影片干脆利落的进入了主题，首先映入眼帘的就是不断飘过的绿色代码，在不多观众疑惑的目光中，人物对话突然出现。

“一切准备就绪了吗？”

“今天不是轮到你值班？”

“l  know，我只是在准备接班。”

“你喜欢他，对吧？你一直喜欢看着他。”

“别傻了，我们会害死他！你知道吗？！”

“墨菲斯相信他是救世主！”

“你信吗？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70921699"  chaptername="366-能够名留影史的科幻片">加入书签</a>
</div>
