    方蛰有多少身家，秦丽丽不知道，但是看看这么大的公司，那么多员工，千万身家不到，七八百万总是有的吧？你才二十岁啊，能给别人一条活路么？

    多亏她不是生在网络时代，不然真的会发出一声振聋发聩的怒吼：做个人吧！

    秦丽丽真是一句话都不想再说了，但又不能不说，外汇业务啊！按照方蛰现在的外汇额度看，一年不多说，三百万差不多能做到。这样的企业，值得她来一趟，忍下不舒服。

    方蛰真不需要贷款么？要的，而且还需要不少，两座厂房建起来，这个年代的费用没算过，七八百万总是要的吧？只要厂房建起来，远大公司的根基就算是稳了。哪怕十年后拆迁，这也是一笔天价的补偿啊。

    或许十年之后，方蛰已经不做这一行了。但是现在，他要说不做，一堆人能锤死他。

    短暂的沉默后，秦丽丽挤出笑容：“方总真是会开玩笑啊。”

    方蛰摇摇头：“我说真话从来都没人信，真的很累啊。算了，不说这个了。秦女士既然来了，明天我让人去中行开个户。”

    秦丽丽的腮帮子抽了几下，开个户就完了？我这么辛苦来一趟，你就开个户？外汇啊，我要外汇，你装什么傻？这话是不能说的，秦丽丽很清楚，一定是建行的殷红提前做了工作。

    “这样，中午就不耽误方总工作和休息了，下午我再来。”秦丽丽决定先离开，回去多做准备再来。至少要争取一下领导的支持了，不然这小子不好弄。不贷款这种鬼话，秦丽丽是不信的，打死她都不信。应该是之前贷款被建行那边卡了，现在创汇了建行做了弥补，这才是最附和逻辑的结果。

    送走秦丽丽，方蛰对付了一顿盒饭，然后坐在一直上喝茶，看着梅影收拾的时候，心道方丽华招来的女助理，颜值是没挑的，还是家里有机场。这是担心白姐姐吃醋么？

    唉，方蛰心里发愁了，往年不知道母亲身在何处，今年知道了，一起过个中秋节多好啊。可惜，白老师不愿意啊，这个就很头疼了。方蛰大概能猜到白莉的想法了，只是还不确定。

    靠着椅子，方蛰犯困了，迷迷糊糊的睡着了。也不知道过了多久，有人推他肩膀才惊醒，看一眼是方丽华，揉了揉眼睛：“我居然睡着了？几点了？”

    “下午两点了，新的货单方总还没签字呢，老吴等着备料。”

    方蛰起身去冲了一下脸，回来时对方丽华笑道：“我一开始只是想做定制，没想到搞成这样。四件套也是，谁能想到能出口呢？世间不如意事，十常八九啊。”

    方丽华听的有点懵圈，生意好你还不乐意？这什么道理啊？

    刷刷刷的签字，方蛰放下笔道：“方主任，你一定会觉得我说假话，其实我说的是真话。要知道这么累，打死我都不会开这公司的。”

    “方总要注意休息啊，别仗着年轻身体好就不管不顾的来来，有的事情要节制。”方丽华拿着单子走了，丢下这么一句话。方蛰一头黑人问号：“啥意思？我怎么没听明白？你居然趁我不注意开车？”

    这几天白老师都回家照顾母亲去了，我没乱来好不好？方蛰一脸的委屈，觉得说出去也没人信就是了。这时候魏晋进来了，探个头看一眼：“没打扰你的好事吧？”

    “混蛋，我哪来的好事？”方蛰丢过去一包烟，魏晋接过点上一支，坐下道：“你好事还少啊，看看这公司上下，莺莺燕燕的。桃花多了，劫数也就来了。”

    “有是说事，别给我装高人。”方蛰一点都不客气，魏晋笑道：“还能有啥事情呢？”

    方蛰想起来了，揉着眉心想了想：“你等一下，我打个电话问问。”

    拨打刘世铎的号码，接通后方蛰开口道：“刘哥，我听说一个事情，帝都分店擅自提价，嗯，确有其事，刘哥不知道么？”

    刘世铎这边心头巨震，这两家店是刘家姐妹在管，人方蛰是给了很大面子的。正常的出售，每一件（套）衣服，刘家姐妹都能拿到单价大概两成的利润，也就是说统一的售价，利润在百分之二十。方蛰是做品牌，所以价格必须全国统一。

    李胜利那边也很信任，基本就不管分店的事情，丢了个财务在那里。方蛰则是有多少钱钱发多少货，对帝都分店从不指手画脚，就一个要求，统一价格。这生意真是捡钱啊，刘世铎俩妹妹一分钱没花，每个月能拿到分店利润的四成。

    准备分店的事情是人李胜利，俩姐妹就出了点力气，本钱是一分都没有的。现在出了这种事情，刘世铎真的很担心方蛰心生芥蒂，由此引出不好的念头。

    “方蛰，这事情我真不知道，这样，我现在就请假，晚上坐飞机回帝都。”刘世铎二话不说，挂了电话，现在说啥都没用，赶紧弄清楚情况再说。

    方蛰这边犹豫了一下，没有再打过去，倒是没过三分钟，李胜利把电话打进来了：“帝都分店涨价的事情，我刚听刘哥说了，要不要我回去看看？”

    “你是大股东，我只是供货商，你说我能教你怎么做事么？”方蛰语气不善，要知道擅自涨价，对方蛰的品牌推广是有很大影响的。

    李胜利知道他的心情不好，赶紧解释：“别激动啊，刘哥是刘哥，不要混为一谈。”

    “这个你放心，谁家没俩个熊孩子？这事情怎么都不会怪到刘哥头上，不过你这边难辞其咎吧？你敢说你事先不知道么？你店里就没人看着？”方蛰的怒气压不住了。

    李胜利不知道怎么回答的时候，方蛰的办公室门被猛的一下推开了，梅影慌张的冲进来：“方总，有急事。”方蛰微微皱眉，立刻对李胜利道：“有急事要处理，回头再谈。”

    挂了电话的李胜利脸色阴沉，方蛰的指责让他难以心平气和，当然他不是生方蛰的气，而是气手下的人，这事情他居然是最后一个知道的。分店股份他占六成，刘家姐妹占四成。每个店的财务都是他的人，居然一点风声都没传过来。

    “订一张机票，今天的，多晚都行。”李胜利打了个电话，匆匆收拾行李。

    梅影知道自己鲁莽了，急促的喘息：“方总，我……。”

    方蛰摆摆手：“敲门，一定要记住，敲门。没有下一次！”

    梅影立刻点头：“我记住了，我能说事情么？”方蛰点点头，梅影赶紧道：“大领导来了，方主任认出来了，说是本市电视新闻里见过的领导。”

    方蛰嗯了一声，很快就站起来道：“在哪？”梅影指着车间的方向：“在车间里，方主任已经过去盯着了。”方蛰这下反倒不着急了，突然来访就是不想让自己做掩饰。

    “嗯，我知道了，这就下去看看，你去跟方主任说，当着什么都没发生过一样就好。”

    “来不及了，那两人被新来的保安拦着，是方主任去解的围。”

    方蛰听着不禁啧了一声：“那没啥好说的，我赶紧下去吧。”

    尹副市长根本就没想到，自己进棉纺六厂大门时，保安只是看一眼就没管了，到了车间这边，却被两个保安拦下了。

    方丽华及时出现，她认出了陶秘书，又认出了领导。赶紧带着进去视察。

    尹副市长确实搞了个突然袭击，车间里正忙着呢，他不紧不慢的转一圈，问了几个女工，收入、工作强度等等。女工们的回答很直接，不怕加班辛苦，就怕没活可干。收入，很满意。在这里干的好，拿的多，上个月干的最多的女工，拿了优秀职工五百块奖金呢。

    尹副市长了解之后发现，这里的女工哪怕做的最差，一个月也能有三百到四百可拿。拿最多的三个女工达到了八百多，这还没算奖金呢。

    这个工资真的很喜人了，如果市里的国企都能有这个水平，他的头发能保住。

    “新车间落实了嘛？”尹副市长随和的问一句，方丽华笑道：“落实了，三百万买下来两个旧仓库，下个月要推了盖自己的新车间，生产的车间暂时租赁两个，下个月搬过去。这里就得围起来推倒重建了。”

    “怎么，这个车间不合适么？”尹副市长没提买仓库的事情，方丽华放心了。

    “领导，这个车间地皮的利用率太低了，所以才会想着推倒盖五层的新楼。公司是做制衣的，不需要那么高的空间呢。现在公司发展很快，不能不未雨绸缪。”方蛰的声音从身后传来，尹副市长回头看一眼，心里忍不住赞叹：好精神的小伙子。

    方蛰上前问候两位领导，态度极为恭敬。

    “盖新车间，有什么苦难么？”尹副市长偷袭被发现了，心里也不懊恼。反倒觉得，管理方面，棉纺六厂跟远大公司没法比。

    “困难是有的，但是能克服。只是有的困难，怕是要借领导的虎皮了。”方蛰很干脆，一点都么没犹豫，直接就本着主题来了。

    “嗯？你说详细一点。”尹副市长这时候也有点不悦，这不是给领导下明套么？

    “是这样的，资金方面能解决，我担心的是行政压力。建筑公司那么多，很为难的。”

    尹副市长看了一眼方蛰：“不老实！”