
        不过，如此一来，大多数人的心理就平衡了。

    我说嘛，战争女王选的老公，怎么可能真是个脓包？难道她自己的眼睛是瞎的吗？如此才说的通啊！

    强者找的男人，必须也是强者，这才符合人们的期望。

    在场，最气不过的大概就是苏音了。

    她本来是想让王九九把刘长青打死，这个可恶的男人，居然骂她是站街女，ma le戈壁，必须要弄死你啊！

    可是，没有想到，结果是这样的。

    “啪啪啪，啪啪啪——”

    树上的战斗依然在继续。

    甚至，可以看到树梢上面人影闪动，来来去去，从这棵树打到那棵树，这画面要是传出去，必定要轰动全国啊！

    这可是真正的武打场面了。

    电视上经常能看到。

    可这里是真实的，没有吊亚威绳子的，没有特效的。

    可惜，树上太暗了，用手机完全拍不到任何东西，只能听到声音，以声音来猜测打斗的激烈程度。

    然后在某一个瞬间，树上所有的声音都静止了。

    没有啪啪啪的声音了，也没有树枝剧烈摇晃的动静了。

    “结束了吗？”

    “到底谁赢了？”

    “怎么还不下来？”

    众人在下面眼巴巴的望着，但是，两个人都没有下来。

    而此刻，距离这群人几百米之外，刘长青扛着九爷的身体，在树梢上狂奔，青莲内劲消耗比较大，天罡北斗十三步被施展的如同大风车。

    “放开老子，ma le戈壁，你要把老子带到哪里去？”王九九没有挣扎，但是嘴里怒气冲冲的叫着。

    “你输了，我说过，要把你打哭，但是那儿人多，我给你留面子，找个没人的地方打。”

    刘长青站在一根树枝上，换气。

    轻功这种东西，全靠内力支撑，现在扛着一个人，难度就大多了。

    王九九非常愤怒，简直要气bao zha了。

    哦，还有，她的胸也快要bao zha了。

    因为刘长青扛着她的时候，那左边团子就正好顶着他的肩膀，肩膀那可都是骨头，加上在树上奔跑跳跃，那瞬间的力量何等巨大？一个反冲，能不痛吗？

    如果是个隆过的团子，早就bao zha了。

    每一次跳跃，她那儿都被完全挤扁，痛不欲生，发出闷哼。

    偏偏穴道被制住，一动都不能动。

    心里面，九爷把刘长青的祖宗十八代都骂了个遍，这也就是嘴忙不过来，嘴只能骂刘长青一个人，并且是各种脏话。

    “呯——”

    刘长青落地。

    那一下的巨震，让九爷怀疑自己的团子已经成碎末了。

    然后，她整个人都被砸在了地上。

    那是刘长青终于把她放下了，扔下去的，他自己也累得够呛。

    “小白脸，你到底想干什么？你个王八犊子，你作弊，你用暗器。”

    最后那一下，是刘长青用了摘叶飞花的绝技，将她穴道制住了。

    不然还不知道打到什么时候呢！

    “是吗？你也可以用暗器啊，开打之前，可有说过不能用暗器？再说，我那能叫暗器吗？是借助了一下树叶而已……哼哼，我就知道，你这种不男不女的家伙，输了也是不肯认的。”刘长青说道。

    “尼玛币！”

    尽管嘴上骂，但是九爷知道的确是自己输了。

    谁能想到这王八蛋居然会摘叶飞花？

    谁能想到，他的轻功居然这么牛叉？

    然后——

    “啪——”

    九爷突然臀上一痛，然后就出离愤怒了，刘长青居然在她的臀上重重打了一巴掌，打的还非常痛。

    “啊——，ma le戈壁，你敢打老子屁股？”

    “打你屁股怎么了？”刘长青说完，又是啪啪啪打了三次，一次比一次痛，“ma le戈壁，你不是很吊吗？还要把老子屎打出来，老子的老婆，你也想拿去当老婆？你个精分，变态，先给老子戴绿帽子，你哪来的胆子，哪里的底气？”

    刘长青越说越气。

    手起掌落，啪啪啪，啪啪啪连连拍打。

    打了几下之后，没解气。

    一把将九爷裤子拉了下来，露出里面的臀，一边已经被打红了，另一边却白花花的，昏暗的灯光照射下，焕发出白皙的光泽。

    当刘长青把自己的裤子都扒拉下去之后，九爷心头巨震，开始慌了，大声叫道：“ma le戈壁，你想干什么？”

    刘长青本来没想做什么，但是被她这么一叫，有个念头就冒了出来，他也没多想，道：“你个精分女，口口声声要我老婆做你女人，我很怀疑你是不是真的男人，你居然还亲吻女人，这么恶心的事情都做得出来，老子就检查检查，看你是不是男人。”

    “你敢？你敢这么做，老子发誓，老子一定会宰了你的……啊——”

    王完，然后就大叫一声。

    虽然穴道被制住了，但是身体的感觉还是在的，刘长青这一摸，她就彻底的僵住了。

    “啪！”

    刘长青狠狠一巴掌揍在了她的屁股上，声音就跟放炮差不多；他最后没有摸下去，只碰到了毛茸茸的……但是这样已经够了，要是个真男人，早就碰到了。

    “这是对你的惩罚，下次还敢来招惹老子，我有无数种方法，让你想哭都哭不出来。”刘长青说完，解开了王九九的穴道，然后转身离去。

    九爷，这回是真的哭了。

    从来没有如此屈辱过。

    “王八犊子，你给老子等着，老子不会放过你的。”

    没想到，刘长青声音很快传来：“好啊，看来打的还不够。”

    王九九浑身一颤，ma le戈壁，老子裤子还没穿好，你怎么就又回来了？结果没想到，这个王八蛋居然拿着手机，对着她在拍视频。

    王九九差点一口老血喷出来。

    九爷光着屁股的视频要是流传出去，那就真的玩笑开大了，而且还是哭着鼻子的。

    “你，你在拍什么？删掉，删掉，你敢不删，老子跟你没完！”

    九爷捂着屁股，大声叫道。

    她是王家的女魔头啊，什么时候被人这么对待过？这一刻，她的人生，她的三观，全都被颠覆了，怎么会有这样的混蛋啊？

    刘长青关闭摄影，把手机放好，道：“删是肯定不会删的，这拍的多好看啊，又是光屁股又是哭鼻子，别人肯定从来没见过这样的九爷吧？啧啧啧，屁屁好白啊！我告诉你，我可以接受你正大光明的来挑战，但你要是打算用什么下三滥的招数，我保证，你九爷的这个视频，会出现在全世界的网络上；当然，你规规矩矩的话，这个视频，最多也就我一个人欣赏了，拜拜，不用送了！”
  