    徐以安和江景不爱甜食，各吃了一块蛋糕，温离颜因为跳舞有着高度的自律性，只吃了半块蛋糕，剩下半块也让江景吃了，期间又引得顾瑾发出一声我草。

    顾瑾因为自个儿掏的钱，硬吃了两块，但他也不太爱吃甜食。

    只有姜永宁和薛恬吭哧吭哧地拿着小叉子在挖，像吃旋转寿司似的两人堆了10个精致的小盘子在旁边，一边吃还一边用手机记录着每款小蛋糕的口感，回去后好整理了分享给网友们。

    这家店不仅装潢上适合年轻人来约会，蛋糕做得也是极好，不仅外形精致，味道还特别不错。

    蛋糕胚做得松软，奶油甜而不腻，特别是抹茶口味的，咽下去后嘴里还有一阵微涩的茶香。

    顾着吃和讨论味道，姜永宁和薛恬没发现有什么异样，只是两个人一起吃完第十一块后，也吃不下了，放下小叉子，才发现四周安静得令人有些不自在。

    抬头，四个人都看着她们呢。

    顾瑾朝她们抱了抱拳：“厉害，一桌四人吃得都没你俩猪多。”

    话音刚落顾瑾啊地叫了一声，薛恬从桌子底踢了他一脚。

    其实小蛋糕量不大，只是毕竟甜品，容易腻。

    顾瑾和三个女孩聊成一片，只有最靠边的徐以安和江景安静地旁听，跟四人中间像隔了一道无法逾越的屏障。最后还是温离颜怕江景无聊，拉着他打算去周边走走。

    薛恬摁开了手机屏幕，一看八点多了，这个周末陆庭要去日本出差，她屁颠屁颠地要跟着去，说还能给他当免费翻译，这个时间也该过陆庭那边了，明早的飞机，得早睡早起。也不管顾瑾愿意不愿意，她推着顾瑾走，让他送她。

    姜永宁：“那我也一起走。”

    姜永宁刚站起来就被薛恬摁着肩膀又一屁股墩儿坐下了，她正一脸问号，就看到薛恬朝她眨了眨眼，又朝徐以安扬了扬下巴。

    姜永宁抓住她的手摇了摇头。

    其实在薛恬开口要顾瑾送时姜永宁就知道她想干什么，只是姜永宁虽然有些小期待，但仔细想想又有些心虚和尴尬，特别是几个月来还没打什么照面，就只有路过会议室时偷偷摸摸瞄了他几眼。

    真正要独处起来还挺紧张。

    薛恬一副“不用感激我”的样子，飞快甩了姜永宁的手，拉着顾瑾跑了。

    姜永宁机械地转回头：“老大，那我也先走了？”

    话一出口又有些后悔，隐隐期待着徐以安能挽留，可是他有什么理由会挽留她呢。果然，下一秒她听见徐以安嗯了一声。

    行吧，追老大这件事，道阻且长。姜永宁也不急，拎着打包的蛋糕，背起包包就要走。既然徐以安和顾瑾认识，以后拜托顾瑾帮忙把他约出来就好了。

    “等一下。”

    徐以安几不可闻地叹了口气，自从上次一起回A大吃火锅后，几个月了都没说上过话，好不容易遇到顾瑾组了这么个局，又正好剩下他们俩，姜永宁连和他多待会儿的想法都没有。

    他接着说：“我没吃饱，再陪我吃点？”

    姜永宁背对着他用手指往下压了压止不住上扬的嘴角，转身说：“好呀。”

    徐以安开了车，姜永宁钻进后座摸着熟悉的皮座咕哝道：“怎么又是黑色SUV……”

    “顾瑾喜欢这款，”徐以安从后视镜看了她一眼：“系好安全带。”

    姜永宁听话把安全带系上：“所以你和江总就都买这款啊？”

    姜永宁回忆了一下，上次去见投资商江景开的车内部也是这样的。

    徐以安嗯了一声，继续说：“去过universe么？里面构造和planet也差不多。”

    universe是国内赫赫有名西瓜娱乐的子公司，好几位有名的演员和爱豆都出这里，姜永宁她们仨当初知道顾瑾的爸爸是西瓜娱乐总裁都惊呆了。更惊讶的是这个吊儿郎当看起来不务正业游手好闲的顾瑾居然是universe的小顾总。

    她们仨追的那档妈妈在演播厅看女儿恋爱的综艺，有两位她们特别喜欢的女嘉宾就是universe的演员。三个人缠着顾瑾带她们去参观过一次。

    回忆了一下universe的内部构造，好像和planet差不多，连电梯旁摆放的绿植都一样！

    姜永宁忽然面如土色，瞄了一眼驾驶座上的人：“那……老大，你是不是也看得见我们四楼的人在干什么？”

    universe的五楼是顾瑾布置的豪华卧室，还配备了个小型电影院，连按摩椅都有，居住条件好得令人发指，只是顾瑾也不常在公司休息。楼下则是正儿八经的办公室，一张巨大的办公桌，一看就很软和舒服的转椅，还有……

    巨大的玻璃屏后一览无遗的员工办公地点。

    徐以安开着车，关注着路况，点了点头。

    姜永宁愣了愣，火速决定坦白从宽，抗拒从严：“老大我错了。”

    “不该在办公室吃火锅。”

    宋岚这人不知道哪来的奇思妙想，有一天拎了个大电脑包来上班，姜永宁还想问不是有办公电脑吗还带什么手提？结果一打开里面居然是个电磁炉。

    他还背了一大个包，一个个黑色塑料袋从巨大背包里掏出来时办公室开始弥漫一股菜市场的味道……

    一层楼的人都偷偷摸摸地在这儿吃了顿火锅早餐。

    “不该上班时间和宋岚吃鸡。”

    工作做完的时候姜永宁偶尔会和宋岚摸鱼打游戏。

    “不该……”

    姜永宁一边掰着手指数自己的罪状自首一边悄悄观察徐以安的脸色。

    吃火锅的时候拿着双筷子被挤在边边，踮着脚探头探脑可怜巴巴地等着秦婉和宋岚投食。

    打游戏时一颗大脑袋和一颗小脑袋挨得老近，小脑袋下一张笑脸可爱又精灵。

    徐以安都看见了，还因为两人挨在一起打游戏郁闷了半天。

    “但大家都是工作做完了才闹一下的，老大对不起，别生气。”

    姜永宁想了一下，还是替大家讨个饶，也替自己讨个饶。

    “我知道，”徐以安淡声说：“我没生气。”

