    “自然是管不着的，只不过你这一副左公子是你的人的样子，真的是把我给恶心到了。”席梦涵继续嘲讽道。

    “席梦涵！”何静瑶怎么都没想到，今日的席梦涵竟然会如此针对自己。

    平日里虽然两人互看不对眼，但若是自己不找席梦涵麻烦，她一般也不会搭理自己，可今日自己找的是夏洛潼，她竟然如此出言维护？

    这两人究竟是什么关系？

    何静瑶正欲开口再骂回去，忽然一道女声介入了进来。

    原来是自何静瑶出现后，就被遗忘在了一旁的徐采蝶！

    “子墨哥哥，你今日骗我，是不是因为这个女人！”

    只见徐采蝶满脸委屈受伤之色，抬起手径直朝前一伸，直接指向了夏洛潼！

    夏洛潼无辜地再躺一枪，满脸的莫名其妙，自己招谁惹谁了？怎么都跟她过不去？

    这徐采蝶她根本就不认识，今日还是第一次见面，怎么也能赖上她？

    看着夏洛潼脸上的错愕之色，即便如此仍旧美得动人心魄，徐采蝶眼底闪过一抹嫉妒阴狠之色，越发坚定了自己心中的猜想！

    刚才这女人一直被挡在众人的身后，她完全没有瞧见，直到这会儿左熙言离开了原本的位置阻拦何静瑶的靠近，这才让她看清了情况。

    从他们几人此时的位置来看，这不知身份的妩媚女人和席梦涵二人，明显是同她的子墨哥哥一起从那艘画舫上下来的！也就是说她们刚刚一直在一起！

    “蝶儿今日相约，子墨哥哥却拒绝了蝶儿，说是有事不得空，结果竟然同这女人来游湖！？”徐采蝶一副泫然欲泣的模样，仿佛夏洛潼是个勾搭她夫君的狐狸精一般。

    夏洛潼听得一阵无语，黑着张脸看向徐采蝶，终于明白席梦涵为什么要用“恶心”来形容这徐采蝶了！

    “这位姑娘请自重，在下根本不认识你，请你不要用这样的语气说出这样一番话来，免得叫旁人误会了在下的清白。”柳子墨瞧见夏洛潼的黑脸，以及那眼底的厌烦之色，立刻毫不犹豫地正色斥责道。

    说着，他还迅速地向后退开两步，一副撇清两人关系的姿态。

    他好不容易才让夏洛潼对自己改观，可不能因为这恶心的女人而前功尽弃，以往他对这些痴缠的女人睁一只眼闭一只眼，全当她们是空气，由着她们自己瞎折腾，但这次可不行，都已经骂上他看中的小猫儿了，他自然是不能再袖手旁观了！

    柳子墨一句“在下的清白”实在是让人忍俊不禁，尤其是配合着他那副正经模样，不少人都忍不住笑出了声，就连夏洛潼都差点没绷住脸，对柳子墨的不满也随之淡了许多。

    如此看来，他恐怕和自己一样无辜，被人给死皮赖脸地纠缠上了，还真是怪不了他，夏洛潼如此想着。

    徐采蝶难以置信地看着柳子墨，显然没想到他的子墨哥哥竟然会为了那个女人而说出这样伤人的话！

    以往的柳子墨虽然对她冷冷淡淡，但却不会这样无情地划清界限！所以今日会如此反常，一定是因为这个女人！

    “子墨哥哥！你怎么能这么说？！我们这么多年……”

    “姑娘！我已经说了不认识你，还请你不要如此赖上我，这样真的让我很苦恼！”柳子墨面露为难之色地说道，“也许我们曾在各个宴席上见过，但我确实不认识你！”

    柳子墨的这番话也算是解释了徐采蝶可能缠着自己的原因，再加上他本身的身份，倒是让众人不禁信了他的话。

    “原来是宴席上见过，竟然这就缠上了？”有围观之人忍不住出声议论。

    “谁说不是呢？柳公子可真倒霉，身为京城双杰之一，成天的被这些犯花痴的小姐姑娘们追着跑，如今竟然还有直接赖上来的，真是少见。”

    “谁说不是呢！想想他们也真辛苦，天天都要躲着这些姑娘小姐们，若是以后娶了媳妇，还不得被误会死啊，怕是要整日的家宅不宁了！”

    “就是就是！这种女人最可恶了！明明就没什么，结果仗着自己的身份背景，总感觉对方已经是自己的囊中物了一般！”

    议论声不断地传来，徐采蝶气得忍不住转头看去，想要看看刚才说这话的究竟是何人，结果却压根就无法确定目标。

    徐采蝶愤恨地看着悠然站在三个男人之中的夏洛潼，心中止不住地猜测她的身份，这样一个绝美的女子，怎么会一点风声都没有？

    就在她琢磨着如何解决眼下的难题，是否要联合何静瑶的时候，那原本一直站在乐清律等人身后的夏洛潼，却是忽然开了口。

    “既然二位公子还要忙着应对爱慕者，那我们就先告辞了，免得让这两位姑娘给嫉恨上。”夏洛潼说罢，直接拉起席梦涵的手，又用眼神示意了一番乐清律，当即毫不犹豫地向人群外走去。

    徐采蝶拿不准夏洛潼的身份，加上柳子墨眼底的神色越发冰冷，她忽然有些不敢轻举妄动了，因此便没有再出声阻拦。

    可何静瑶就不一样了，新仇旧恨叠加在一起，加上以往横行霸道惯了，当下就怒喝了出来。

    “你是心虚想跑了吧！？我就知道你这种满脸狐媚像这下贱女人，肯定是四处勾搭男人，现在被我揭穿了，终于知道害怕要逃跑了吗！”何静瑶的声音不小，还有一层目的就是要借着夏洛潼的容貌说事，想要把夏洛潼强行按在四处勾搭男人这事上！

    夏洛潼听得一顿，转头像是在看个白痴一般地看着何静瑶：“嫉妒我好看就直说，我又不会嫌你丑，何必把自己弄得这么面目可憎？另外我可不像你，整日只知道围着男人转！至于逃跑，我觉得你这事还是你比较在行，先是乐老先生那次，再来又是玉笙阁那次，想来你一定是十分有经验了。”

    经夏洛潼这么一提醒，众人又纷纷想起了前不久何静瑶闹出来的那些事。

