    第173章手把手教你钓鱼

    沈墨川不由分说的绕过来，捉住还想跑的林夏，把人给拉到了桌子这边，拿过旁边的吹风机：“你这洗过头发不爱吹头的小毛病，真是怎么改都改不了。”

    林夏受不了他这种很亲昵的姿态，伸手把吹风机夺了过来，起身退到一边：“不用麻烦你,我自己会吹。”

    沈墨川不想与她争吵，更不想再闹个不愉快，毕竟两个人的关系这两天才刚刚有所缓和。

    他点点头任林夏去了：“那你赶紧弄完，再过半小时，我就和游艇的负责人联系，带你出去钓鱼去。”

    看样子,沈墨川这是非带她出去不可了。

    算了,还是乖乖听话比较好。

    又过了五十多分钟,沈墨川带着林夏来到了海边，那边游艇负责人已经候着了，看见沈墨川过来，带着两个人迎了上来，向沈墨川介绍：“沈先生，这是您要求的游艇老手，为了您和您夫人的安全，我特意为您挑了两个全岛水平最高的安全员。”

    说着，他伸手指了指不远处，身上穿着安全员服装的两名男子。

    沈墨川满意的“嗯”了一声，拉着林夏的手就要往游艇上走。

    就在这时，身后传来了许婷婷的声音。

    林夏先停住脚步，拉住看起来并不想理会的沈墨川，笑容微妙的看着他：“许婷婷小姐也来了，你不和人家打个招呼吗？好歹青梅竹马一场，听说你们差点就要成为夫妻了呢。”

    沈墨川被她拉住不能往前走，只能转回身子,一同看向不远处往这边来的许婷婷，以及落后两步的沈墨澜。

    负责人并不清楚这是怎么回事,奔着不失礼的态度询问沈墨川：“沈先生，您好像还有两位朋友，要不要把游艇再换成大一号的？现在这个恐怕载不下再多的人了。”

    “不用，我不和她们一起。”沈墨川摇头拒绝，右手紧紧攥着林夏的手，神情冷淡的看着追上来的许婷婷，“你怎么也在这里？”

    许婷婷被他这副态度刺的心中一疼，但很快就又恢复正常，笑容熟稔的和林夏打招呼：“林小姐，好久不见。”

    这亲昵样子，不知道的还以为她们俩关系有多好呢。

    林夏对她心有忌惮，怕她心里又掂量着什么坏主意，出于自保，也是一副淡淡的态度：“许小姐也好。”

    两个人打招呼的功夫，慢两步的沈墨澜也追了上来，她上来就朝沈墨川和林夏特别客气诚恳的弯了弯腰：“大哥，嫂子，这么巧，你们也来这里度假。”

    “确实巧。”沈墨川眼神幽深的盯着她，“希望真的只是巧合。”

    沈墨澜哈哈笑着：“难得看见大哥有功夫出来旅游，我看你们好像是要出去钓鱼，可以带上我和婷婷小姐吗？刚才负责人说没有多余的游艇。”

    沈墨川还没开口拒绝呢，沈墨澜又转头朝着远处挥了挥手，同时还不忘向沈墨川解释：“除了我们俩还有几个设计师，我昨天晚上游泳的时候刚认识的，本想约着今天一块钓鱼来着，可惜出海的游艇都太小了，倒还有个大的，但是我们的身份不够，负责人不愿意借。”

    沈墨川低头看着林夏：“听见她说的了吗？还有两个设计师也想过来一块钓鱼。”

    林夏听见了，但她没搞懂沈墨川心里的想法：“所以呢？”

    “你要是想和那几个设计师接触接触的话，”沈墨川抬头看着不远处朝着这边探头探脑的几个人，“我可以让他们换一个大的游艇，带上一起，给你一个和设计师们接触的机会。”

    林夏看看面前两眼期待盯着自己的许婷婷和沈墨澜，再瞅瞅远处正等着的几个人，斟酌了一会儿点头同意：“那就都带上吧。”

    负责人一听这话，连忙转身跑到海边，去安排换游艇的事情。

    沈墨川则拉着她到了旁边人少的地方，低声提醒：“想清楚了，许婷婷和沈墨澜一个比一个花样多，你就这么轻而易举的把人放上游艇，当心待会儿她们给你亏吃。”

    “我看到了，沈小姐说的那几个设计师中有一个是我很久之前就想结交的。”

    沈墨川不置可否的笑笑：“有我在，你想结交谁，说一声就是，我直接把人请过来让你好好认识。”

    他确实能做到，可惜林夏开不了这个口。

    林夏看看远处时不时往这瞥的许婷婷，故意拿话刺激沈墨川：“你是不是看见前女友心虚了？”

    “我前女友是谁你不清楚吗？”沈墨川低头逼近，声音里带着笑，“咱们俩面对对方的时候，到底谁更心虚？”

    “好好说话，不要靠得这么近。”林夏推开他，扭头往海边走，“那个人好像已经把游艇准备好了，咱们过去吧。”

    “婷婷小姐。”沈墨澜笑眯眯的凑过来，“你在想什么呢，怎么看起来好像在发呆？”

    许婷婷收回视线，看着笑容无害的沈墨澜，面上神情淡淡：“什么也没想，就站着发会儿呆。”

    又过了好一会儿，刚才的那个负责人去而复返：“沈先生，沈太太，游艇已经给你们准备好了。”

    沈墨川右手与林夏的左手五指紧握，拉着她头也不回地朝游艇走去：“那就赶紧上船吧，让她们也别磨蹭了。”

    到了船上后，林夏接触了那两名设计师，还特别客气的邀请她们一块儿饮酒。

    几个人刚聊没几句，沈墨川突然出现，拉着林夏到了游艇最前方，人站在她身后，将林夏围在自己身前，手把手的教她摆弄钓竿：“你昨天晚上吃的那条味道最好的烤鱼，就在这片海域里，自己钓上来再烤着吃，味道会更好。”

    林夏不自在的扭了扭身子：“你能不能松开我，那边的人都在往这里看。”

    “理会她们干嘛。”沈墨川手心覆盖上林夏手背，“专心一点，别乱看，我教你钓鱼。”

    游艇最尾端，目不转睛盯着林夏这边的许婷婷手背青筋浮现，几乎要将手里的酒瓶子给捏碎了。

    沈墨澜端着果盘走过来，心领神会的笑了笑。

    ?  ?希望他们和好的各位宝贝，不要着急，一定有甜甜的剧情给你们哒，过了这一刀就好了…

    ?  

    ????  

    (本章完)

