    第199章 【释放深渊】

    黑洞越来越大，引力越来越大。

    黑暗肆意，纵横星空。

    这片星海，被无穷无尽的黑暗笼罩，即便阳光都无法穿过深渊带来的黑暗。

    众人的身躯，都不由感到站立不稳。

    而杨羽眼底则是充满了兴趣，面含微笑，迎面便是冲向了这个黑洞。

    此刻，他仿佛一往无前的勇者，面对死亡之时，无惧一切。

    渐渐地。

    深渊彻底笼罩黑洞。

    杨羽的身躯，逐渐被黑洞给分解，当彻底进入深渊的时候，他的身躯，化作了无数粒子，彻底消失在了黑洞当中。

    “陛下。”

    看见这一幕，众人不由吓了跳，惊呼不已。

    陛下鲁莽啊。

    “还以为深渊多么的厉害，不过如此。”见到这一幕，华烨不由笑了起来。

    自大的人，往往会死在自大当中。

    “麻烦了。”

    不知何时，来到这片行星系的太空校长，见到这一幕，悠悠叹息声响起。

    ……

    宇宙的另一面，杨羽的身躯，已经被黑洞彻底吞噬，但他的意识却还在，变成了现如今的量子形态。

    在一瞬间。

    他去到了宇宙的每一处，见到了地球、梅洛星、遗忘之星等等。

    许多人的记忆，仿佛碎片似的，从他的眼前流淌而过。

    时间仿佛过去永恒，又仿佛过去一刹那。

    星空彼岸，一张冰冷的面孔，仿佛高高在上的神祗，冷漠俯视着宇宙中所发生的事情。

    “朕所在，即深渊。”

    祂冷漠又霸道的声音，响彻这片星海。

    猛地。

    仿佛神祗的存在，张开了黑漆漆的巨嘴。

    巨口所过之处，星海一片黑暗，阳光都被这张巨嘴给吞噬。

    顷刻。

    正在散发着恐怖力量的黑洞，就已经被黑暗笼罩，那张大嘴缓缓将黑洞给吞噬，行星系也顷刻恢复正常。

    “这这这……”

    见状，华烨都傻眼了。

    什么鬼？

    把黑洞给吞了？

    这么牛逼的吗？

    “太空，活了几十万年，是时候如同凯莎那般死去。”虚幻的面孔，看向行星系的某处，冷漠又无情的声音，震动星海。

    随即。

    祂比光还要快，猛然卷向了远方。

    所过之处。

    不论有的没的，统统被无情深渊吞噬殆尽。

    即便是散发着炙热高温的恒星，被深渊所席卷过后，都变得黯淡无光，提前进入了熄灭状态。

    这就是深渊，这就是深渊化身。

    华烨，释放出来了头魔鬼。

    星辰制造深渊，虚空释放深渊。

    见到这一幕，太空校长是真的慌了，太恐怖了，星辰帝国究竟造就了个什么怪物基因？

    恒星，都顷刻间被深渊给吞噬掉了所有寿命。

    可当他想逃走时。

    却是发现，又是三张恐怖的面孔，呈现在星海当中，卷向了他。

    三张虚幻面孔的威力，甚至更强大。

    “不~”

    量子形态下的他，顷刻间就被可怕的深渊吞噬，发出了最后的绝望怒吼。

    时光的力量，在面对真正的深渊力量时，弱小无力。

    四张虚幻的面孔合二为一，在星空中凝聚出一张更恐怖的面孔，俯视着被祂所影响的星空，彻底变成了黑暗。

    祂那漆黑空洞的眼眸，注视着伫立在星海中的华烨身上。

    华烨见到这双眼眸看向自己，想都没想，极速朝着远方逃遁而去。

    此刻，已经管不了什么王的威严。

    可不管他怎么逃，深渊的力量，无视不刻都在影响着他，追赶着他。

    “卡尔，救我。”

    华烨彻底慌了，在暗通讯内试图向卡尔求援，却是发现，自己的暗位面，同样是有一双冰冷的眼眸，在注视着他，阻断了他与卡尔的私人频道。

    他的身上，腾起一股股能量，涌向那双漆黑的眼眸，身躯也仿佛风沙似的，从脚开始往上沙化，飘向可怕的深渊。

    在他彻底风沙化的时候，一抹原子大小的虚空微粒，静静漂浮在星空当中，却是被深渊猛地一口吞噬，彻底暗淡无芒。

    做完这一切。

    星海中的虚幻面孔，缓缓消失，凝聚出杨羽的身形。

    是实体，并非如同卡尔般的幻体。

    “虚空万岁？抱歉，虚空，无法万岁，只有深渊永恒。”他微微摇头，身体仿佛风沙一般消逝。

    当他再次出现时。

    已经在龙椅上凝聚出了自己的实体。

    他要感谢华姥爷，彻底帮他释放了如何开启深渊基因的第二形态，深渊化身。

    深渊，无视一切，生命都要为之哀嚎。

    “陛下。”

    龙鳞难以置信看着自家皇帝陛下，眼底存在着狂热与崇拜，那可是黑洞啊。

    就这样被皇帝陛下给化解了？

    “遗忘之星。”

    杨羽抬眸看了眼远方那颗黯淡无光的恒星。

    见证深渊化身，是需要付出代价的。

    “诺。”

    ……

    地球。

    “卧槽，华姥爷就这么被灭了？”

    赵信难以置信看着天空中所发生的一幕，华姥爷就这么没了？

    “太可怕了，一颗恒星，就这样被消耗殆尽了所有生命。”

    舞昭干涩的咽了口唾沫。

    恒星啊，那可是恒星。

    一旦引爆，足以摧毁一个行星系。

    结果就这么濒临死亡？

    “天敌。”

    蕾娜凝重的说道。

    宇宙破坏神这个称号，太阳之光恐怕要退位让贤了。

    深渊，竟是如此可怕。

    太空大神都让深渊给吞噬了。

    黑洞也不是深渊的对手。

    已知宇宙，谁还能与深渊一战？

    什么虚空时代？

    这tm明明是宇宙的黑暗时代。

    “佛，已被黑暗所笼罩。”孙悟空呐呐无言。

    他心中的佛，正在被深渊所笼罩，侵袭。

    “真的没办法对付星辰帝国吗？”

    葛小伦感到一片无力。

    太可怕了。

    瞬间让一个行星系的恒星熄灭，那赤乌恒星系周边环绕的恒星，是否也能在一瞬间被吞噬？

    “反虚空，反虚空应该可以对付深渊。”

    怜风坚信的说道。

    她相信，反虚空肯定能够对付深渊的。

    “你都说了反虚空，那肯定是对虚空的反制，而这是深渊啊，除非葛小伦能反深渊。”天使冷严肃的说道。

    “冷姐，你还别说，小伦真有反抗深渊的能力。”

    突然，炙心眼前一亮，激动的说道：“虚空科技是属于概念科技，反虚空的能力，是反制概念，概念是什么？涉及到了规则，连规则都能反制，为什么无法反制深渊？深渊也是属于规则、属于概念的一种啊。”

    “炙心，你要想清楚，倘若深渊也是属于规则概念的一种，或许反虚空可以制裁深渊，但倘若深渊无视任何规则，反虚空还有用吗？”

    (本章完)

