    第三把EDG还是选择了蓝色方，直接扳掉了瑞兹，杰斯，奥拉夫！

    “哎，EDG变了，居然自己扳掉了奥拉夫，厂长是要掏新东西吗？”

    OMG反手扳掉了辛德拉, 发条，凯南！

    EDG先手抢下寒冰，这个英雄在马哥手里太舒服了，前期可以压线，也可以混，团战马哥的大招还非常的准，EDG实在是不想放给马哥了！

    OMG反手拿下维克托, 如果是以前的冷少这波必出妖姬, 可惜他的英雄池被队友人为改变了，现在冷少的英雄池跟他初等赛场时完全是两个极端了，第二手拿下纳尔，全场一片惊呼，这可是童无敌，如来神掌名场面的创造者，居然是要来个教学局！

    如果是其他人可能这会儿已经被喷的连妈都不认识了，可惜是林焱，现在正是他如日中天的时候，喷子们还真的喷不动！

    EDG反手波比加卡尔玛，选择波比来应对纳尔，同时也算确定了下路的组合，寒冰加卡尔玛，确实是要打强势对线的！

    OMG三四手拿下了女警加塔姆，将康特位留给了世界妹妹！

    有意思的是这把豹女又放出来了，但是双方都没有去抢，EDG最后两手，选择了卡萨丁加寡妇，伊芙琳一锁定, 全场的欢呼都起来了！

    “来了，厂长的压箱底，上一场见到还是在MSI的决赛上，当时的EDG背水一战，最后赢下了冠军，暗凯的梗就是那场比赛打出来的！”

    “不过究竟能够取得什么效果还不得而知，而且世界妹妹的康特位要怎么抉择？”

    小白犹豫了一下，最后让小五给世界妹妹拿了豹女！

    “来了，豹女，两边打野都好看了，毕竟版本没有变化，豹女已经是T0打野，但是上把在厂长手里确实发挥的不怎么好，我们也讨论过，世界赛世界妹妹也拿出来用过，但是表现的也是不尽如人意，但是既然OMG敢拿, 说明世界妹妹的豹女肯定是有东西的, 所以这把打野的对决也想当的重要！”

    这把的关注基本都在两位打野身上，不过让所有人都没想到的是，厂长虽然打野很伤，但是刷野非常快，世界妹妹的豹女熟练度绝对是在平均水准上的，可是刷野速度居然被赶上了！

    而上路的童扬打的也非常有章法，林焱试探性的两个Q都空了，只能选择和平发育，波比是有突进能力的，林焱也不敢靠太近去点人！

    下路deft想要发挥，可惜选择强势组合也没能压下马哥这个老油子，妹扣的Q被马哥轻松躲掉了，没有消耗到血量，deft也没办法将线压过去！

    一时间两边风平浪静，不过厂长很快就开始了节奏，厂长刷完上半野区，拿完红就直奔中路，面对隐身的厂长，冷少浑然不觉，还在压着pwan的线！

    卡萨丁前期推线确实不行，只能放世界妹妹过来，这样正好给了厂长机会！

    厂长直接出动，从背后突袭，冷少大惊失色，三级抓他，他只觉得可以压线，却忘记了还有一个可以隐身的寡妇！

    pwan上来输出，冷少强行忍住了交闪的冲动，毕竟对面一前一后，往那边闪都是死，没了闪现，面对一个神出鬼没的寡妇，后面会被针对的更惨，还不如将闪现省下！

    一血被厂长收入囊中，两人双双升到四级，然后厂长潇洒的离去了！

    “哇，这个位置很危险，冷少已经没了，闪现省一下！”

    “厂长拿下一血，这波起飞了，这就是伊芙琳的效果！”

    本来世界妹妹是想过来帮的，可惜的是等靠过来冷少就已经无了，只能掉头回去拿河道蟹去了！

    厂长回到自己下半野区继续刷野，而另一边林焱也在跟童扬battle，童扬主动上来换血没有能够换过，只能靠着E小兵拉开。

    林焱没有去追，直接将兵线一卡，准备屯线，等到世界妹妹的到来！

    世界妹妹拿完河道蟹进厂长野区看了一眼，发现毛都不剩，于是准备绕后配合世界妹妹越塔！

    但是可惜上把童扬就吃了大亏，这把怎么还可能再一次被抓，一塔后草丛早早布置了眼位，世界妹妹一发Q被童扬扭掉了，在有视野的情况下，想要躲开豹女Q可太容易了！

    世界妹妹没有Q到，只能选择放弃越塔，跟林焱同时回城，再不去下，下半野区就要被厂长反完了！世界妹妹下来正好遇上偷完蓝的厂长，气愤之下一标居然命中了，本来世界妹妹没报希望，但是没想到居然中了，可惜世界妹妹第一时间回头了，没有能够扑上去！

    看到对面打野在下，马哥和小五选择往后缩，面对一个可以隐身的寡妇，再怎么小心也不为过！

    林焱利用刚刚兵线进塔的时机回城，再走回上路，省下了TP，而中路pwan也是借助拿完一血的时机，直接回城TP了出来！

    世界妹妹没能抓到童扬，自然是心有不甘，准备再往上路来一次！

    恰好在此时，林焱变大，直接E跳进兵堆。W晕住童扬！

    童扬开着W往自家塔下飞奔，世界妹妹从河道出来，一个Q命中了童扬，但是童扬直接借助世界妹妹做位移，成功将世界妹妹壁咚到墙上，然后交出闪现进塔，世界妹妹直接豹形态跟闪进塔！

    世界妹妹扑上去撕咬，林焱贡献了一个Q，世界妹妹虽然强行杀掉了童扬，但是自己也被防御塔击杀了，这一波总体来说不赚，不过林焱回头直接推线，这波线童扬至少要亏三五个！

    好在童扬有TP可以回线，并不算太亏，但是世界妹妹太伤了，厂长直接进到OMG上半野区，带着对F4的执念，厂长脸都笑烂了！

    而中路正好也在火拼，pwan刚刚回城买了魔抗斗篷，冷少换血没有成功，反而自己只剩下三分之一血，开始嗑药！

    但是冷少没想到厂长就在旁边偷F4，厂长直接上来再次突袭，逼出了冷少的闪现！

    这下闪现没有了，冷少接下来的日子更不好过了，想到这里冷少一脸苦涩，这个神出鬼没的寡妇，真的是太难应对了！

    林焱补完装备也TP回线了，这样一来两边上单都没有传送，接下来只要不是发生在上路的碰撞，两边上单都没法赶到正面战场！

