    阮梦珂正照着镜子看着自己的身材，自己因为这部戏瘦了好多斤，但是竟然还穿不上这条最小码的裙子，她深深的吸着气不敢放下了，猛不丁听到了经纪人的声音，皱了眉。

    她看着雯雯，“那就让他等着是了，我又不是不过去了。”

    雯雯有些焦急，“梦珂姐，都已经过去两个小时了，天都黑了，我们要是还不过去，这样不大好吧，陈导跟其他的演员都还在等着……”

    阮梦珂瞥了自己经纪人一眼，“等就等着呗，一个副导演而已，等几分钟怎么了。”

    雯雯叹息一声，看着正在试衣服的阮梦珂，这个阮大小姐，真的是按照自己的性格来，她也管不了，她虽然是经纪人，但是就是一个执行经纪人，说好听点是经纪人，说不好听点就是比助理高级一点，大经纪人是公司的Lina姐，Lina姐虽然比不上钟敏方万这样的经纪人厉害，但是撕资源也有一手，跟钟敏姐关系最好，这部戏动岚投资之后给了钟敏姐，钟敏姐给了Lina姐。

    阮梦珂乖巧听话嘴巴甜，再加上试镜形象也符合，就给了阮梦珂。

    现在拍摄进程已经过去一半了。

    雯雯没有办法，导演助理一个个电话打过来她只能努力搪塞过去。

    抬起头，看着阮梦珂正在试衣服，丝毫不觉得自己迟到了，雯雯叹息了一声，再次小心翼翼的询问着，“梦珂姐，你喜欢这件衣服，我们就买下来吧，好快点赶到片场。”

    阮梦珂不悦了，“安雯，你就是一个执行经纪人，什么时候轮得到你对我发号施令了。”

    “……”雯雯说，“梦珂姐，真的不能拖了，陈导怎么说也是跟了何荷导演多年，手里的人脉不少，他性格毒蛇傲娇最讨厌迟到的人艺人，之前有一个女艺人拍摄迟到了，被他当场痛骂了一顿当时热搜都上了，口碑也下降了。”

    阮梦珂，“我是这部戏的女一号，你拿我跟一个不入流的小网红比？安雯，不想干这份工作就直说，别拐弯抹角的内涵我，想当我执行经纪人的多了去了，不差你这一个。”

    安雯张了张嘴，她是为了阮梦珂好，但是没有想到，阮梦珂不领情。

    好吧，那自己闭嘴，爱怎么样怎么样...

    反正不敬业的通告漏出来，是阮梦珂自己，她一个执行经纪人，也管不了这些，口碑坏掉的是她自己！

    ……

    片场。

    张副总走过来，“都通知一声，今晚上先收工吧，不拍了。”

    陈伽打了一个哈欠，“不是说等阮梦珂来吗？”

    张副总低声，“陆总来了。”

    陈伽刚刚睡了一觉，有些迷糊，“谁？”

    张副总使了一个眼色，陈伽一怔，坐起身，“陆卿寒？”

    张副总点了头。

    陈伽脸色变了，有些疑惑，“他怎么来了，陆氏集团的老总就这么清闲吗？可不要告诉我是来片场视察。”

    张副总更是觉得怪，但是也不敢多问，“谁知道呢，我还吓了一跳，不说了，收工吧。”

    陈伽的目光四处看了一眼，没有看见人，他甚至怀疑张副总为了收工而说的谎话，毕竟陆卿寒这样的人物，怎么可能来片场？

    “老张，你不是哄我的吧。”

    张副总，“怎么可能，我接到电话的时候也吓了一跳..”

    陈伽瞅了张副总一眼，“行，就算你说的真的，这个事咱先不管，我就跟你说一句话，如果阮梦珂再迟到一次，她的戏份，我直接就不拍了。”

    张副总也知道陈伽的脾气，“好好好，阮梦珂这边我去说。”

    ……

    温惜从米雅的房车出来，手机嗡嗡的震动了一声。

    她低头一看，陆卿寒发来了一条消息。

