    星空大道之上有至理在咏唱。

    莲花盛开有大道随之一同绽放。

    伴随着一道伟岸的金色身影一步一步走来，逐渐变的清晰。

    伟岸，宏伟，威严不可测。

    如强者漠视蝼蚁。

    如天上的神明俯视人间。

    如谪仙临尘。

    “怎么可能！”

    “如此强盛不可抗拒的气息，为何世界意志会没有任何的反应！”

    刚刚安慰完同伴的青丘南峰，声音都在发颤。

    透露着浓浓的不敢置信。

    那一个金色光芒中的人影，出现之后，绝强的气势就向它们威压而来。

    慢慢的一点点变强。

    让它们承受的压力，也在随之上升着。

    恐怖的压力前所未有。

    这不是最主要的！

    最让它难以接受的是。

    从一开始，那人类出现之后。

    气息强度就已经达到本源层次。

    它之前信誓旦旦的表示，对方只要敢泄露强者的气息。

    那么世界意志的力量就会随之降临而来。

    天命在它们。

    这里是它们青丘一族的主场。

    不需要慌的！

    它们有优势，主导权在它们这一边。

    对方就是来送机缘的而已。

    可是，也就在它话语落下之后。

    让它们为之心动，心惊的人类现身了。

    在璀璨星光之中，从虚幻踏入现实。

    脚下莲花盛开。

    主动的现身了。

    而且在第一时间，直接就以无法想象的气息向它们镇压而来。

    这里，不是特殊之地。

    这样强大的外来气息。

    如果是在以往，世界意志会很快的做出反应才对。

    对方如果真铁了心要动手，就该以雷霆之势攻杀而来，跟世界意志比拼速度才对。

    然而。

    没有，对方根本没有这种想法。

    气息是在一点点释放而出。

    慢慢的给它们增加压力。

    不急不徐！

    根本没有速战速决的意思。

    而这么长世界过去，世界意志却……。

    “没有动静！”

    “没有丝毫的动静！”

    世界意志，是诸界之中，各大本土世界的生灵，面对外来强族最大的底牌。

    也是它们最大的依靠。

    那些小世界还好。

    除非有特殊之处，否则基本没有本源强者，会对那些浩如烟海的小世界有太大的兴趣。

    出手的代价，与得到的利益，根本不相匹配。

    可大世界不同。

    每一个大世界，都代表着资源。

    里面的修炼环境，那些天材地宝，洞天福地，就算是强族，也都很感兴趣。

    一个星域，基本也就是一个或者两个大世界，很少有超出的。

    大世界，在诸界已经是很上档次了。

    各大强族，都对这些大世界虎视眈眈。

    而能在诸界称强族的，族中肯定是有底蕴级别的强者压阵。

    如果它们能在大世界随意出手。

    这些大世界，早就没它们这些弱族什么事了。

    早就被瓜分的干干净净了。

    就是因为世界意志的存在。

    它们弱族才能占据这些世界，才能在诸界有一席之地。

    所有的世界意志都联通着本源。

    越是强大的世界，对外来强者就越是敏感排斥。

    想要在不惊动世界意志的情况之下进入一方大世界，如果压制实力，在诸界还是有强者能做到的。

    可基本没强者会这么做，因为，贸然进入一方大世界。

    一旦遭遇本土本源强者，是很危险的一件事情。

    强者都不会喜欢立于这种无谓的危险之下。

    这是诸界的共识。

    也是常识！

    可这一次，青丘南峰感觉到，它一直以来所坚信的世界观被敲碎了！

    这个本源层次的人类。

    都已经如此的嚣张了。

    气息释放早已经超出界限。

    而且是一点一点的在增强。

    把它们三个玄阳大世界的本土生灵压制的无法动弹。

    这简直可称得上赤裸裸的挑衅了。

    可世界意志，却没有任何一点点的反应。

    意思一下都没有。

    就如同那人类不存在。

    它们此刻的狼狈是假的一般。

    那可是它们占据一方大世界的倚仗啊！

    可现在！

    此时此刻。

    失去了世界意志的相助，它们才察觉到，自身所在族群实力之弱小。

    才真正有了对底蕴强者的恐惧感。

    只是灵魂意识达到这个层次，就已经让它们没有任何反抗的余地。

    底蕴强者之恐怖，不是它们这些普通本源可以揣测。

    如果没有世界意志的存在。

    或许从一开始，就算知道面前的人族，灵魂意识层次超乎本身实力，也会好好的进行深思考虑一番。

    对他动手，值不值得！

    可是有世界意志打底。

    又是在玄阳大世界这个它们以为的主场。

    它们心中根本没有太多的犹疑。

    世界意志所给的安全感太足了！

    让它们无视了人族，无视了人族，有着实实在在的底蕴强者。

    它们不想放弃这个好处。

    “青丘芊芊！”

    青丘白发出怒吼。

    威压已经临头，如同头悬利剑，随时都有可能落下。

    此时此刻，青丘白感觉到了恐惧。

    生死不由己，族群命运更是变的莫测。

    而这场灾难是被青丘芊芊引过来的。

    虽然它最初也是为了族群的再次辉煌。

    但错误的判断，它依旧难辞其咎。

    它会是罪狐！

    不，不止它，它们都是罪狐！

    九尾天狐一族的罪狐！

    辜负了先祖的期望。

    别说重现太古之时的辉煌。

    在这关键时刻，它们如果出事。

    可以想象的到，这个时代结束之后。

    九尾天狐一族的下场，会更加凄惨。

    或许，将来的后辈，所渴求的就只是现在的辉煌。

    “不，不是！我……！”

    “我也不知道为什么会这样，世界意志为什么会出问题！”

    青丘芊芊也很委屈。

    它现在也搞不明白。

    这人类到底怎么个状况。

    简直了！

    为什么其它外来本源强者在大世界出手，会让大世界直接愤怒。

    怎么到了这个人族身上就不适用了？

    它也是第一次碰到这种情况。

    它也搞不懂！

    它也很疑惑！

    它也很绝望好不好！

    原本它是给族群找一个机会。

    一个恢复太古时代荣光，让九尾天狐一族，在伫立诸界之巅的一个机会。

    谁知道会出现这种情况的！

    这也不能怪它的啊！

    虽然它确实有锅。

    但如果不是结果出来，谁能想到会是这么个情况的！

    今天如果执勤的不是它。

    换做其它狐，结局恐怕也不会比它好多少。

    这个锅。

    其实是世界意志的问题。

    “这么紧张干嘛？”

    “说是给机缘，就是给机缘，你们的生命，你们的前途绝对有保障。”

    “这一点，你们放心！”

    “认识我的，都知道我心软的很！很好打交道。”

    “骂我的，我都以德报怨，机缘给足，更何况只是区区算计。”

    “我一点都不在意！”

    原本空置的王座之上。

    楚河从虚幻跨入现实。

    笑着对三狐进行安慰。

    每一次都是这样，在初见面之时，它手下的大将都会对他有所误解。

    在最一开始，都是需要安慰的！

    “好了，现在，说一下你们原本的打算，是想怎样恢复太古的荣光。”

    “也给我讲一讲，你们一族，曾经有多辉煌！”

