    史明是由衷的高兴，他天天围着高谦打转，还不是为了跟着高谦升官发财。

    高谦要是死了，他的努力可就白费了。

    所以，看到高谦没事，史明可是比谁都高兴。

    众多巡察都是有些不屑，这个史明年纪也一大把了，围着个小年轻拍马屁，真是一点脸都不要。

    当然，也有不少人看着眼热嫉妒。

    出了这么大的事情，高谦都没事，这家伙当真是前途无量。

    有些人都后悔了，他们也该提前抱上高谦的大腿。

    只要能升官发财，要脸皮干什么！

    当即就有几个人主动迎上高谦，满脸乖巧的嘘寒问暖。

    高谦也都是客气应对，对谁都很亲切。

    这也让拍马屁的几个人，都感觉很舒服。杜涛、李岩这群巡察官，一个个都很蛮横自大。

    对巡察员就像对自己儿子一样，使唤起来极其不客气，平时更是连打带骂。

    像高谦这么礼貌客气，那可是从没有过的待遇。

    其实高谦以前一直都这样，只是他以前身份没这么高，高谦的礼貌客气就显得不值钱。

    众人反对会因此轻视高谦。

    现在么，高谦这副姿态就是平易近人，宽容大度。

    分局那几名巡察官，也都过来和高谦客套，姿态都摆的很低。

    以前大家都觉得高谦是不知天高地厚，是个冒失鬼，一来林海就闹出了几件大事。

    这样的家伙，就算有些关系，也绝活不了太久。

    结果，和高谦作对的都死光了。甚至血妖都奈何不了高谦。

    这本事就太牛逼了！

    几个分局巡察官的低姿态，也让第四巡察大队上下看出味道了。

    很显然，高谦现在炙手可热！

    只是这些巡察都不知道具体情况，都有些惊疑不定。

    上午十点多，分局副局长穆国锋亲自到场，给第四巡察大队上下开会。

    会议内容很简单，主要是宣布了新的人事任命。

    高谦提升为二级巡察官，升任第四巡察大队副队长，兼任重案组长。

    因为没有正队长，也就是说，从今天起，高谦就是第四巡察大队一把手。

    第四巡察大队上下，对这次升职都非常意外。他们虽然看出来高谦现在很火热，却怎么也想不到，他就这么简单容易的升官了。

    看这样子，要不是高谦资历太浅，直接就提拔成正队长了。

    要知道整个林海才八个巡察大队，南江和北松两区各有四个巡察大队。

    高谦官职提升一格，却一步迈入了林海巡察体系高级官员行列。

    在他之上，就只有几位局长了。

    穆国锋最后又略微讲了几句昨夜的情况，说法也很官方，就是帮派成员胆大包天袭击巡察大队，吴强、李岩等人当场英勇战死。

    对于这些战死的人，局里会给一定补偿。

    当然，表彰什么的就没有了。

    等到穆国锋一走，第四巡察大队上下就把高谦围住。

    这个时候，再迟钝的人也知道高谦是老大了。

    在第四巡察大队这一块，高谦真有决定人生死的大权。

    穆国锋坐车从巡察大院出来，就从后视镜里看到高谦被一群巡察围住。

    其中几个老资格巡察官，都表现极其热情，甚至带着几分谦卑。

    穆国锋收回目光，他脸上客气假笑也完全收起来。

    “这个高谦，怎么还不死！”

    穆国锋很是烦躁，高谦太能折腾，每次折腾却都是他受益，别人倒霉。

    他作为高谦顶头上司，恨不能捏死这小子，却不得不捏着鼻子给他升官。

    这份郁闷，就别提多难受了……

    穆国锋没回分局，直接坐车去了市局找王福安。

    “所以，就这样了？”

    王福安到是很淡定，他厌恶高谦，但不至于非要弄死高谦。

    穆国锋苦笑：“他背靠着沈家，又有特事局罩着，不这样还能怎么样？”

    “我找人打听过了，高谦和沈家没关系。他只是和沈家那女孩子有点关系。”

    王福安对这件事很在意，专门找人询问过。

    毕竟沈家在巡察体系势力太大，他一个小小总巡察可得罪不起。

    王福安又说：“沈家，最看重家世。要是让沈家大人物知道高谦勾搭沈家女孩，他下场堪忧。”

    “那不如我们去找沈家人说说？”

    穆国锋心中一动，他觉得这是个解决高谦的好办法。

    “沈家的情况我们都不清楚，去告密可不是好主意。”

    王福安摇头，林海太偏僻了，沈家人也不会在意高谦这样小人物。

    郑重其事去告密，一个不好反而会触怒沈家人。

    穆国锋有些不忿叹气：“世家高高在上，什么都不懂，却掌握着联盟命脉，这世界真是不公平！”

    到了穆国锋这一步，已经能明显感觉到了向上的天花板。

    他做的再好，最多也就到了王福安这一步。

    事实上，因为背后没人，他基本没可能做到局长位置了。

    王福安冷笑一声：“哪有什么世家，不过是一群暴发户罢了。”

    联盟推翻帝制，大力打击各种封建残余。只是突然发现了源力，源师突然成为了时代主人。

    五六十年间，源师居然已经组成了稳定阶层，完全掌控了联盟上层。

    对这些源师家族而言，其他人都是底层。

    王福安自然也不例外，他对这些世家也是异常憎恶。

    穆国锋也是深受其害，两人聊起这个很有共同语言。

    骂了一通，两人交情都加深了不少。

    穆国锋看火候差不多到了，他低声问了一句：“局长，特事局都已经知道了，这事？”

    王福安知道穆国锋在担心什么，他反问穆国锋：“你还有退路么？”

    穆国锋脸色很难看，他想了下说：“局长，我们总要评估风险，以前没事就算了，现在闹的特事局都知道了，我们就该退了。”

    “那位能让我们退？”

    王福安摇头，“不要心存侥幸，迈出这一步就没回头路。”

    “那位死了，我们就没事了。”穆国锋提醒道。

    “哪有那么容易……”

    王福安深深叹气，“妖族的便宜可没那么好占。只希望这位快点完事，我们拿自己那一份，他去干他的大事，大家好聚好散。”

    穆国锋愁眉苦脸：“这可不容易。”

    他转又满脸恨意：“都是高谦搞的事！不能让这小子好过了。”

    （新的一周，新书榜名次又掉了呀，求大家多支持~）

