    古暖暖听丈夫的话，越听越不对劲。

    后来，她站在中间，分开了苏凛言和丈夫的手。“苏大哥，我们先回家了，改天再见。”

    古暖暖拉着丈夫的手，将他拽去了车上。

    江总生平第一次，被妻子不顾形象的推搡着上车。

    苏小沫觉得莫名其妙，不过她躲在哥哥的身后，小声吐槽好姐妹的丈夫有病。

    苏凛言也拽着苏小沫的手转身上车。

    他没有回家，而是去了医院的疤痕科。

    古思特车内，古暖暖的火气上来，饶是她不开口后座的江小苏都能感受到。

    他头上冒问号：我没得罪她吧？

    江苏的视线看向了开车的小叔叔，疑惑：我小叔叔又怎么她了？

    江苏的脸又看着副驾驶双手环抱的生气女人：脾气阴晴不定，是不是又到了她历劫的时间了？

    车上，江尘御也察觉他身边坐了个煤气罐。

    只要他开口，就点燃了这个煤气罐。

    他闭嘴不敢言。

    到了家中。

    古暖暖下车前不看丈夫，她对其命令道：“去你书房见我！”

    江尘御：“……”

    江苏皱眉，他看着火大的女人，悄声问江尘御：“叔，她刚才那是命令咱俩谁呢？”

    江尘御反问：“在家中，你有书房？”

    江苏：“……靠！古暖暖在家地位都这么高了？对你都敢吆五喝六的，还命令你去你书房见她？？”

    江尘御深呼吸，他将车钥匙丢给侄子，“你锁门。”

    高高在上的江总第一次感受到了要去书房承认错误时的那种惶恐。

    他心底有些紧张，还有些不安。

    原来，下属每次去他办公室见他，都是这种心态。

    这种感觉真难受，看来以后要对自己的下属和颜悦色一点了。

    他走到自己书房门口，敲敲门。

    “进来。”他家小妻子发话了。

    江尘御推门而入，看着那个靠在他书桌处的小女孩儿。

    他进入，关门。

    “小暖，这件事我本来打算等回家告诉你的。”

    “所以你忍不住当时在学校里，就对苏大哥说小沫可能是你妹妹吗？”

    古暖暖生气了，丈夫明明对她说相信苏小沫不是他妹妹，可转头直接对苏家的人说苏小沫是她妹妹。

    这让她如何不火大。

    夫妻间，他竟然隐瞒自己！

    江尘御：“结果调查出来了，苏小沫出生时血型是A，但是，她的体检单血型是O。我知道你现在很生气，觉得我是一个坏人，要拆散你好朋友幸福的家。

    一旦查出来苏小沫是我妹妹，你不知道该如何和她相处。

    所以，小暖，你先别冲动，你听我慢慢给你说。”

    古暖暖的拳头捏紧了。

    江尘御怕小妻子发飙脾气，他指着妻子的拳头，“手松开，听我给你解释。

    苏家之前确实有一个女孩儿叫苏小沫，但是那个女孩儿后来不知道什么原因没有了，苏家夫妇每年在中元节都会消失一天……”

    “你敢说我姐妹死了!江尘御，你找打！”

    她便是，每当说不过，偏偏火气又很大时，就受不了的想冲上去打一架。

    江尘御明明是暗桩的幕后大佬，却在自己的书房被小妻子捶的无还手之力。

    后来，他双手抓着妻子的手，目视她的眼睛，“小暖，茉茉的左臂上肢有咬痕，你见过苏小沫的胳膊上有吗？”

    古暖暖抬脚就踹在丈夫的脚面。“没有！”她怪脾气的冲丈夫大吼一声。

    江尘御忍着脚上的疼，他将烦躁的妻子抱在怀中。

    古暖暖使劲儿挣扎，她挣不开。

    后来，她直接抬腿，要攻击丈夫最脆弱的地方。

    彪悍的女孩子，可以忽略自己下半辈子的幸福。

    古暖暖就是彪悍的女孩子。

    她果然抬腿了，一击而中！

    江尘御疼的瞬间松开了妻子，他身子有些微弯。抬眸，望着那个逃出怀抱的小娇妻。“古小暖！你知道你刚才在做什么吗？”

    古暖暖：“谁让你在我生气的时候抱我呢？你以为你霸道总裁啊，我生气的时候抱我亲我我情绪就能稳定下来？扯淡，我告诉你，我火大的时候，谁都别想碰我！”

    江尘御小腹疼的后背出虚汗，他深呼吸，看着那个暴脾气的小妮子。

    他闭眼，心中告诫自己：我娶的，我娶的，我娶的！

    古暖暖看到丈夫貌似真的疼的很厉害，她只知道，上一个疼的死去活来的是江苏。

    难道，男人那里真的这么脆弱。

    她看着丈夫手捂着的地方，嘴角微动。“你，你别装了，我，我，我刚才劲儿可小了，跟本就不疼~”

    古小暖头微侧，然后看着丈夫痛苦的面具，她心中嘀咕：妈呀，不会真把我男人踹废了吧？！

    她有些慌了，古暖暖快速眨眼，看着丈夫，她赶紧走上前，“老公，老公你别吓我啊。我，我现在去打120，你疼的受不了的话，咱，咱现在就去医院。”

    古暖暖慌了，她掏出手机就开始拨打120。

    这时，手机被男人抢走。

    他扭头看着不知所措的小妻子，“小暖，这个世界上你可以踹任何男人那里，独独你老公你不能动，知道吗！”

    古暖暖咬唇，她知道此刻说这句话气氛很不对，但是她强迫症，还想补充一下，“老公，你儿子我也不能踹。”

    江总：“……”

    疼意过了一阵，江尘御重新直起身子，他低头看着面前满脸担忧的小妻子，对她说明自己的立场，“我找了茉茉十五年，不会因为她现在生活幸福就放弃寻找。小暖，妈还在天上看着我把茉茉带到她的坟前。”

    此刻，古暖暖的脑海中，压根都没有苏小沫和江茉茉的事儿了。

    都是丈夫的身子被自己踹的如何了。

    她：“老公，咱去医院看看吧？小苏有次直接请假了两天~”

    江尘御太阳穴鼓起，“你别告诉我小苏初中那次是你踹的！”

    这次，轮到古小暖失言了。

    她家老公咋啥都知道？

    为了表明自己对丈夫忠贞不渝的爱意，以及誓死相陪的决心，古暖暖对丈夫承诺：“老公，你放心，即使你当男人不行了，我都不会离开你。

    大不了，我去人工授精，或者我去做试管婴儿，总之，我的过错我承担。我把你踹废了，这个罪我自己受……下半辈子我都陪着你。”

    江尘御的火气骤然上头，他就是被踹了一下就废了？

