    要问卡塞尔当今的第一红人，那非恺撒·加图索莫属。

    那副狮王来视察新领地的鬼样子，很难不让人想踹他。

    短短几个小时，恺撒校董加图索家族继承人的身份，他的种马老爹，神秘的母亲，和家族之间的不和，一一二二都给人扒了个干净。

    这些东西对他来说也没什么好遮掩的，他是恺撒，the man born to rule。

    罗隐看到他爹叫庞贝的时候，还是觉得这个加图索家族多少是有那个什么大病...（罗马内战中庞贝和恺撒决裂，败逃流亡途中被杀）

    “狼性文化”不可取，家族内部搞养蛊多少沾点封建遗毒。

    意大利贵公子进校后，曼施坦因的血压每个小时都在持续升高。在校园中飙车，英灵殿开Party，四处约会和斗殴，提议在泳池内灌香槟（曼施坦因之爹很喜欢这个提议）。

    奖学金，罚款？毛毛雨啦。检讨书更是一个字都别想看到。

    风纪委的老光头不会想开除老板的儿子吧？不会吧不会吧？

    罗隐发现，他靠系统加爆肝获得的那点“法外权利”，和钞能力者、校二代相比就是九牛一毛。

    这骚货只要不是当了校长的折刀或者烧了守夜人的花花公子，没人能开除他。

    对此罗隐表示非常羡慕...严厉谴责。

    恺撒来卡塞尔只为三件事——折腾，折腾，还是折腾！

    要论混血种培养，家族内部的资源远超卡塞尔。

    弗罗斯特那个老废物，只是想让他到卡塞尔来镀层金，让当代的年轻混血种见识一下他们未来的领袖，新一代的“皇帝”。

    恺撒：让我康康家族安排的行动计划......

    第一步，进入校园，拜访昂热和守夜人。

    好，去个锤子。

    第二步，进入学生风纪委员会，参与学生管理。

    行，风纪委就是他的头号敌人了。

    第三步，加入学校老牌学生组织，历史悠久、荣耀加身、精锐如云的狮心会。出示家族中前狮心会成员的推荐函即可。

    让我康康...那个是什么，学生会？招新的人看起来挺可怜的，就它了。

    罗隐如果知道这位的真实想法，就会明白恺撒不是皇帝或者太子，他就是个单亲家庭中叛逆至今的熊孩子。

    一天之后，恺撒正式担任学生会副会长。

    学生会听起来是学校的头号学生组织，其实在狮心会面前就是个小丑。整个组织大三学生稀少，大四绝迹，稍微优秀点的必然倒向狮心会。

    庞大的组织中，他是唯一一个天生A级血统，A级学员只有个位数。

    这在以血统为基础的混血种社会中，听起来真可悲......像是一群小奶狗抱团取暖。

    但这样正好，有挑战他才有兴趣。

    开学一周，翘课一周。他全面架空会长，精简改组内部结构。

    第一步，招募建设蕾丝白裙少女团。按照他的计划，这是学生会未来最强的门面。

    第二步，重金租下学院的安珀馆，大组织就要有大组织的样子，路边举牌子招新跟要饭的一样。

    第三步，拟制学生会振兴计划。拟定新的发展宗旨，有目的地招收人才、尤其是优秀新生，开展有学生会特色的学生活动等等。

    以往学生会的振兴策略是团结协作（弱者抱团），互相协助（没弔用的安慰），提升自我（精神胜利法）。最后和狮心会在屠龙战场上公平竞争。

    恺撒恨不得给老会长来几个嘴巴子，你他妈就是梁静茹粉丝？

    就一群C级打包起来，和狮心会的准执行部专员手上见真章？一个排的鶸能和刹那、无尘之地、炽的使用者过几招？

    痛定思痛，恺撒敲定了大方略。

    狮心会崇尚勇气，毅力，奉献，立志于加入执行部满世界屠龙，能加入“斩首者”这种秘密部队更是至高的荣耀。

    但在恺撒看来，所有这些理念都可以归纳为一句话：做学院的好工具人。恺撒，永不为奴。

    学生会要想振兴发展，和老牌势力唱对台戏，就得彻底打开自己的思路。卡塞尔的学生不是预备役士兵，学生渴望的是自由，爱情，永生难忘的大学时光。

    学生会，将立足于争取一切学生权利。

    恺撒翻找着各种学生活动的资料，终于找到了有意思的东西。

    “自由一日”。

    多届以前的学生曾因不满于学院的高压军事化管理，在和校董会、校长的周旋中为学生争取到了自己独特的节日，自由一日。

    在这一天，学生可以自行组织各种活动，无视所有风纪管理规定。

    也就是“群魔乱舞”的一天，学生只要不搞出重伤员或者造成严重的设施损坏就行。

    然而，这个伟大的节日在创始者毕业后愈加形式化，现在几乎等于“停课一天，自个玩去吧日”。

    自由一日好啊，恺撒的人生哲学就是一年自由365天，做个风一样的男子。

    这一天的守夜人论坛，“狄克推多”代表学生会全体向狮心会正式宣战。

    学生会将永远立足于学生利益，争取学生自由。现向全体新老学生进行招募，欢迎所有善于创新（能整活）、个性独立（经常违反校规）、不盲从权威（死不认错）的优秀年轻人。

    恺撒·加图索，将带领学生会在一年之内超越苍老的狮子，未来的卡塞尔是属于学生会的！他许下的第一个承诺，就是复兴“自由一日”的传统，并由他个人承担70%的经费开销，同时由他主导和校方的谈判。

    恺撒需要的，是一场“战争”，以惊人的突袭战让狮心会暴露出其虚弱的本质，从而一战成名。

    最直接的方式，莫过于以校园为战场，和狮心会来一场真人对抗。既能体现自由大胆的主题，又能展现力量。

    他明白，想说服校方并非易事。但更困难的是，如何在举办后取得胜利。戒律领域的存在缩小了血统上的差距，但仅凭现在的人手仍然是败局已定。

    为了这场战争，他需要招兵买马。

    学生会秘书处为他拟定了一份名单，大一、大二尚未加入或申请狮心会的人员，主要是A级和有特殊表现的B级。然而，邀请函送去后大多石沉大海。

    改变学生们对学生会的刻板印象绝非易事，恺撒正在考虑这周在安珀馆办一场盛大舞会，发表振奋人心的演说来吸纳人才。

    正当他头疼的时候，办公室外传来了敲门声。

    两个男生走到桌前坐定，蕾丝白裙少女团的一员在桌上放了一份文件，对恺撒耳语了两句。

    毛遂自荐的啊，说明宣传策略起效了。

    恺撒打量着两人，不得不说有点失望。

    前者胡子拉碴，衣服看起来是刚刚随意整理了一下，身上有股全家桶味，而且好像年龄挺大；

    后者一身实验室白大褂，黑眼圈深得像熊猫。看起来没什么肌肉，估计血统一般。

    一翻资料，07级罗隐，暂定C级，炼金系新生。没有什么特别表现...两次被捕，三次谈话记录？这倒是他欣赏的能力。

    01级...卡塞尔还招研究生的吗？E级（芬格尔又挂了），学院还有这个等级的吗？

    恺撒顿时意识到，来者非同寻常。

    “会长啊，对您的学生会振兴计划在下敬仰已久了。天下，苦狮心久矣！”芬格尔先声夺人。

    “狮心会，呸！早就是执行部的走狗了，卡塞尔的伟大精神，正需要您这样的领袖重新发扬！”

    罗隐看着他满口人话，听到的却只有汪汪声。

    恺撒眼角抽搐，小看他了啊。

    “会长如果要发动一场战争，首要的就是信息舆论战。在下芬格尔，新闻部负责人。一声令下，新闻部的狗仔们都将为您鞍前马后，竭诚服务。”

    新闻部？这他倒是没料到。

    “那你意向于学生会什么职业？”

    芬格尔摆摆手，指向罗隐。“我只是来拜访一下年轻的皇帝陛下，师弟才是要加入学生会的。”

    恺撒一愣，随即明白了...这德国佬是在敲诈他。对方掌控着新闻部的强大舆论力量，并不想加入学生会、狮心会的任何一方。他只是想在战争中搞钱。

    自己可以买到对方的舆论力量，但并不能获得对方的效忠。

    “我比不上师兄，没什么经验。”罗隐开口道。他径直将十几页的彩印图文推向恺撒。

    “硬要说的话，我大概是个铁匠。我将在战争中为勇士们提供精良的武器。”

    微型静电炸弹，弗里嘉麻醉子弹，永久的回忆，智慧之钥，小型龙息瓶......

    恺撒惊讶了起来。

    “另外，这是我想和会长商谈的生意。”罗隐将单独的文件和一枚子弹推向恺撒。

    “你会感兴趣的。”

