    第577章过往隐秘

    得知三皇子出事的第一瞬间，他便想到了皇后。即便暂且没能从皇后处探出端倪，他也依然对那位严防死守，不让她有分毫插手淑妃宫中事物的可能。

    可前朝之事亦不等人，他不让皇后沾淑妃的事，自己也没办法面面俱到地照顾淑妃，便只能…只能让当时前来陪伴姐姐的人，帮着料理宫中事物…

    把权利交给张贵妃的旨意是他亲自下的，他自然，记得一清二楚…

    闭闭眼，沉默片刻，永明帝方才再度看向证词。

    上面清楚写道：在被调入淑妃宫中伺候后，张贵妃怕她在在淑妃跟前露怯，便以其粗手粗脚不会伺候人的理由，把她打发去干杂活儿了。

    她偶尔帮着修理花草，偶尔帮着在厨房烧火，虽人在淑妃宫里，却并不与淑妃相见。

    渐渐的，也就不觉得待在那处，是件多难捱的事了。

    后来，淑妃溘然长逝，宫中奴婢被遣散，发配到宫中各处，她也就辗转去到了张贵妃那里。

    那时，张贵妃已经不是一名小小贵人了。

    帝王感念她数月中对淑妃的照顾，又把对淑妃的情谊寄托了在了这个与之有五六分相似的妹妹身上。

    所以，就破例连抬了她三级份位。

    昔日只能依附姐姐的小小张贵人，一夜之间，便成了在后宫有一席之地的从四品婉仪。

    “将那名宫婢调到自己院子里后，张贵妃依旧不放心。她深知自己做的是足以连累张家全族的恶事，所以，思前想后还是决定，把知情者一一铲除。”秦王再度开口。

    眼尖的他察觉到永明帝手抖了一下，又紧接着开口道：“虽然当时的她，已经在宫中有了一定的权势，但要想瞒过皇后弄死几个人，还是有一定难度。

    “于是，她就把下手的地点选在了宫外。

    “她陆续以一些名义，将最重要的几名参与者送出宫外。然后，让人在宫外解决了他们。

    “这个过程很长，平均一年也就送出去一个人。且送出去之后并不是马上弄死，而是让他们先拿着钱财惬意生活一段时间，给宫里剩下的人做个‘榜样’，然后，再送他们上黄泉路。

    “这样，不仅能绕过皇后的耳目，还能安抚吸引宫里剩下的人。让他们不吵不闹，在轮到自己的时候，乖乖配合。”

    闻言，永明帝的手又是一抖。

    这等详细周密的计划，必然是费了一番心思的。

    而且，她能在这漫长的几年时间里，稳住心神，装得跟个没事儿人一样…

    永明帝眯眸，低声喃喃：“当时的她，也不过才十六七岁…这份心计城府，实在…”

    他的低喃，远远跪着的秦王自然听不清楚。

    秦王只是根据他的神情，确定他已经信了大半。

    于是，稍一顿，秦王又再道：“供词只是其中一部分证据，这名宫婢当年被张贵妃以送嫁的名义送出宫，本是打算送到自己人手里适时扼杀。

    “但因为一些意外，她侥幸活下来了。此后，她人便一直在离京不远的村镇乞讨流浪。”

    (本章完)

