    王崇正要再问几句，演天珠又没了动静，他略略好笑，放弃了转化元阳真气的念头，就听得洞府的禁制微微震鸣，有人直接走了进来。

    王崇骇然，心道：“莫不是红叶一脉上门来挑衅？怎么封洞的禁制都没了用处？”

    他急忙起身出了自己的洞室，却见一个中年乞丐悠悠然走了进来，正是他的老师令苏尔。

    令苏尔身上云烟之气涌动，时有凤鸣鸾鸟，虎跑龙吟之声，从云烟之中传出，显然功力大进，修为又复进了一步。

    王崇急忙拜倒在地，叫道：“师父！您出关了。想必是已经成了真人！”

    令苏尔摇了摇头，含笑道：“为师确实有所突破，距离阳真却还有一段距离。我此番出关，是有两件事儿交代你！”

    王崇忙问道：“哪两件事儿？”

    令苏尔笑道：“你拜师的时候，可就答应过，要做乞儿二十年！此乃本门规矩，不可废弃。其二，为师也没料到，你居然这么快就炼气大成，还突破胎元之境。”

    “咱们这一门，在炼气胎元两层境界，多出了易筋锻骨炼髓三大步骤，还须练有一门拳法，配合七二炼形术，方能功侯圆满！此拳法名为——十二兽形诀！为师在你下山之前，正好传授与你！”

    王崇才回了毒龙寺，哪里愿意离开？

    但他也无可奈何，毕竟当初也答应了令苏尔，要做二十年乞儿，故而也没推辞，答道：“一切谨遵师父令旨！”

    令苏尔瞧了一眼，燕北人，尚文礼和胡苏儿，笑道：“刚好你收了几个伴当，就让他们陪你一起去做乞儿吧！”

    燕北人和尚文礼尽皆大喜，令苏尔如此言语，那就是允许王崇收了他们为仆从，日后便可名正言顺的追随自家徒弟修行。

    胡苏儿脸色难看，小狐狸哪里想到，自己有朝一日，还会做小乞儿？

    她的小脑袋里，顿时浮现出来，自己化身白狐，叼着小破碗，小破碗里空空，眼巴巴的盼望路过的行人，订阅几个章节，打赏几个铜板，扔下几张“月票”……的凄惨场景。

    “也罢！姑娘就认了这二十年。”

    不提小狐狸胡思乱想，令苏尔一挥袍袖，有烟云飞出，把王崇和其他人都阻隔了开来。

    令苏尔摆了一个姿势，笑吟吟的说道：“这便是十二兽形诀的白蛇吐信掌！”

    一道白气绕着令苏尔的身子兜转，灵活无比，宛如灵蛇，让王崇当场就看的呆掉了。

    令苏尔讲解道：“十二兽形诀不但是淬炼肉身的拳法，亦是炼罡的法门。大成之后，能凝练罡气为十二头凶兽，一拳一脚都有崩山裂海的威力，甚至赤手空拳，也能力拼寻常飞剑。”

    令苏尔讲了一遍，白蛇吐信掌的种种精妙变化，这一路掌法，非是道入胎元，也不能修炼，可以把一股真气修炼的活泼灵动，如臂使指。

    讲解了白蛇吐信掌之后，令苏尔拳法一变，又复使出了另外一路龙象大力诀！

    这一路龙象大力诀却是淬炼筋骨，增长力气的无上法门，共有一十三层，每一层都能增加一龙一象的大力。

    如是修炼到绝顶的一十三层，筋骨凶猛，一拳一脚，能附带一十三头龙象大力。

    传授了两路十二兽形诀，令苏尔吩咐王崇专心修炼，待得小有所成，自己再传其余拳法。

    言罢！

    令苏尔就扬长而去，没有做丝毫停留。

    王崇恭送走师父，心头欢喜不尽，暗暗忖道：“十二兽形诀居然可以炼就罡气。此法乃是玄门正宗，必然比桃花公子秦旭的桃花罡煞要厉害不知多少倍，我一定要努力学成。”

    令苏尔一走，洞府的烟云就自然散去，燕北人和尚文礼都知道，这就是人家师父传法，不令自己等人听到，也没敢去打扰王崇，各自回去自己的洞室。

    胡苏儿虽然有心，跟王崇说几句话，但是王崇也不理她，小狐狸也只能怏怏的，蹲在一个墨玉墩上生闷气。

    王崇把令苏尔所授的两路拳法暗记于心，此时一一施展开来，跟令苏尔的演练的拳法分毫不差。

    十二兽形诀最根本的妙处，却是在七二炼形术上。

    没有七二炼形术的根基，根本无法催动这路拳法，外人瞧去招数，也学不到其中精妙。

    王崇练拳的时候，也不怕被人瞧看。

    小狐狸在一旁生闷气，也不是没有偷窥，但是她很快就发现，自己怎么都学不会，不由得更加生气了。

    王崇把两路拳法，翻来覆去，打了数十遍，每一遍都有不同心得，每一遍都更有几分玄妙体会。

    白蛇吐信掌，最讲究驾驭真气，要把一股掌力练的夭矫灵动，更可任意转弯。

    若是对敌的时候，一掌拍出，敌人伸手阻挡，却忽然发现，对方的掌力圆转，凭空改换方向，当真是防不胜防，只怕一招就要落败。

    至于龙象大力诀，更是威猛刚烈无双。

    就算只修成一二层，拳脚的力量都会大致不可思议，超过了尚文礼的九牛二虎一条龙的外门硬功。

    毕竟仙家正宗拳法，远远胜过了凡俗的武学。

    此后，每隔三五日，令苏尔就会出关半日，传授王崇或者一路，或者两路拳法。

    王崇先后学了——白蛇吐信掌，龙象大力诀，龟甲玄罡炼，灵鹫裂骨爪，灵豹十八翻，仙鹤舞空劲。

    令苏尔传了六路拳法，忽然就跟徒儿说：“自己修行到了关键时候，半年内都不能出关。”让他自行练习这六路拳法，待得自己出关，再传授其余六路。

    王崇虽然有些可惜，不能尽数学全了拳法，但也暗暗窃喜，令苏尔让他学成了十二兽形诀，便即下山，去完成做乞儿二十年的诺言，如今他只学了六路拳法，暂时就不用下山去了。

    令苏尔闭关突破境界，王崇也只有自行琢磨，学到的六路拳法。

    龟甲玄罡炼是一等一的护身硬功，灵鹫裂骨爪和灵豹十八翻，一是手上的功夫，能生裂金石，一是身法，不但是一等一的轻功，也是最为玄妙的柔韧筋骨之法。