    郎程安心里非常有数，陈岳九人对他和蒙牙的暗算肯定是恨之入骨。只不过在校园里时，他们没有很好的理由来对付他和蒙牙而已。

    但要是在野外遇上，在无人知晓的情况下，郎程安绝对相信，陈岳等人会毫不犹豫地把他和蒙牙嚼吧嚼吧生吃下去。

    从陈岳一行人初临庞克星就敢公然对抗杜卡城的执法机甲队伍和战舰的行为上，他完全能够看出陈岳一行人并不会缺乏那样的胆量和勇气，也不会缺乏手段。

    其实事情走到现在，郎程安对自己一直与陈岳队伍较劲的行为已经稍稍感到了后悔。毕竟陈岳等人的武道进步速度太快，毕竟他和蒙牙盖朗三人请动的星战神这么长的时间都还劳而无功。

    要是等到陈岳三人成长到了不惧星战神的地步，那后果......

    每每想到这里，郎程安都会泛起一点不寒而栗的感觉。

    但是木已成舟，回头无路。郎程安毫无办法。

    而郎程安不知道的是，其实陈岳他们从头开始就没有太过害怕星战神。陈岳本人更是有对中低级星战神一击必杀，对高级星战神都有相当大威胁的致命杀器傍身。

    星战神在整个星际文明的世俗世界里，甚至在一般性的超能武者群体里，虽然是高不可攀的大人物存在，但在真正的高端武道世界里，星战神仍然只是一个比较大号的蝼蚁。

    武道世界金字塔顶端人物打造出来的杀器，自然对星战神具有这么强大的杀伤力和威慑力。

    “蒙牙学兄，你可以按照你的想法去与他们碰一碰。但学弟我就不奉陪了。我决定，连续认输两次，彻底放弃这次大比。”郎程安接着又说道。

    他不适合直接宣布放弃参赛，所以擂台还是要上。连续两次认输，指的是第一轮认输和接下来的败者组认输。

    郎程安这是生怕陈岳等人身上还有着其他未知的爆发手段，到时候在擂台上把他一招秒杀掉，让裁判想救他都没有机会。

    不说未知手段，就是陈岳等人已经表现出来的手段，特别是陈岳一招拿下克莱尔的手段，就已经足够让他胆寒。比如说他如果在擂台上遇到陈岳，陈岳把他迷惑住之后，让他立即自断心脉。那样的话，裁判岂不是就没有机会救他？

    而且那样学校方面也不能说陈岳违背了大比规则不是？

    郎程安这种惜命的想法不能说不对，但他万万想不到的是，陈岳等人虽然确实有干掉他和蒙牙的心，却不会在现阶段采取行动。

    当然，如果擂台遇上，陈岳等人肯定是要好好地与他俩‘玩’一下，玩到他俩欲仙欲死的程度。

    “行吧。你不上就不上吧。”蒙牙看了郎程安一眼，语气淡淡地说道。

    以你的资质星级，以你这种心性，你这辈子就像你那个郎家先祖郎世元一样，九级星战士就顶天了。想突破到星战神境界，做你的春秋大梦吧。蒙牙心里轻蔑地想着。

    ......

    “特么的，郎程安怎么会这么没用，不到十招就被他的对手打下了擂台？我原本还想着在总决赛中遇上他，然后好好地教他怎么做人呢。”陈岳房间里，关小飞忽然大骂出声。

    吞噬之体的特殊作用开始真正发挥之后，关小飞的性情就逐渐变得奔放，有什么情绪都不想再收敛，而是直接表现了出来。

    众人都同时发笑。这样的心思他们虽然都有，却不会像关小飞的反应这么激烈。

    “陈岳，你看这是郎程安的真实水平吗？”柳茵茵问陈岳道。

    “茵茵姐，这哪里是他的真实水平？我看得出来，与他对战的那个人根本就不是他的对手。他是故意认输的。”不待陈岳说话，石梦涵就一口嚷道。

    “是的，郎程安确实是故意不赢。”陈岳笑着说道。

    “难道他这是......”李倩若有所思地说道。

    “倩倩姐，这有什么难猜？他就是害怕走到后面会被小飞弟弟教育怎么做人呗。他不想接受小飞弟弟的教育啊。”石梦涵继续笑嘻嘻地说道。

    众人皆是莞尔。“你这妮子，看把你能的。蒙牙现在还没有上台参与第一轮比试，那你就说说，小飞有没有机会教蒙牙怎么做人？”柳茵茵笑着对石梦涵说道。

    “这个么，待本小姐算上一算再说。”

    石梦涵一抬手，亮出了她的宝贝罗盘，随后一边拨动罗盘上的指针，一边念念有词。

    “哎呀，小飞弟弟，你想教育蒙牙怎么做人的机会仍然没有。”顷刻之后，石梦涵忽然睁大眼睛说了一句。

    “怎么，蒙牙也要开局就认输？但从我上次与他切磋的时候可以看出，他这个败类虽然狂傲，但还是有几分血性的呀。再说擂台比试又没有生命危险，他不至于吧？”关小飞有点失望地说道。

    “茵茵姐姐，那我们的希望岂不是都要落空了？”欧楠楠弱弱地说道。

    “哟，一向文静的小楠楠也想要教蒙牙怎么做人了？啧啧，蒙牙这可真是惹得天怒人怨了呢。”石梦涵调侃欧楠楠道。

    欧楠楠的小脸禁不住一红。

    “涵涵，不要搞怪调侃楠楠了。快说到底有什么玄机？”陈岳听出了石梦涵话里有话，就笑着说道。

    “嘿嘿，还是哥哥了解我。告诉你们，小飞虽然没有机会教育蒙牙怎么做人，但，我们却有。”石梦涵开心地说道。

    “这么说的话，蒙牙其实还是能走到最后的总决赛，与我们当中的其他人照面？”陈岳说道。

    “唉，我的运气真有这么不好，遇不到蒙牙？可是涵姐，按照赛制规定，总决赛决出前100名之后，是要进行循环赛来决出具体名次的。只要他进入前100名，我不可能遇不到他呀。”关小飞不无疑惑地说道。

    “小飞弟弟，你说的很有道理。咱们学校六星级资质的学生总共才四十多个，蒙牙没有理由不能进入前100名。我们也没有理由不在擂台上遇到他。但是，小飞弟弟，让你要失望的是，涵姐的测算结果显示，蒙牙与你对阵时，会直接认输，让你想教育他都没有机会。”石梦涵幸灾乐祸地说出了测算结果。

