    第79章 报复

    “世安，你真的是这样想的，你之前教训李大帅，真是只是为了让他不打扰你修炼？”林九直勾勾的看着林世安问道。

    “难道，师父你还以为我想要做些什么吗？师父，我现在，只想要安心修炼, 尽快突破到地师境界，至于其他的事情，若是可以的话，弟子并不想理会。可师父你也看到了之前的情况，那个时候，若弟子不展现一下自己的手段，那李大帅恐怕不会让我们轻易离去, 那些西洋传教士也会来找我们的麻烦，想要将我们赶出酒泉镇的。”

    “世安，你的天赋，是为师前所未见，所以，为师不希望你走上歧路，你要知道，我们修炼之人，是不能轻易对普通百姓出手，要不然，会有损我们阴德，这阴德对于我们修炼之人，来说很重要，甚至可以说是关系到我们日后成就，知道吗？”

    “师父，我知道了，日后我不会对那些普通百姓出手的，可师父，若是有人仗着自己的地位, 或是其他东西, 对付我们的话，我们也不能还手吗？”要真是这样的话，他们修炼还有什么用呀？

    “当然不是，若有人主动对我们出手，我们自然可以还手，若有人想要杀我们的话，我们也可以将其斩杀。不过，世安你要记得，没对你出手前，你不能主动出手对付那些没修为的人，可若是他们招惹你了，你也不用对他们客气，有仇报仇就是了。”

    “是，师父我知道了。”“去修炼吧。”“好的。”说完，林世安来到庭院中开始修炼起来。经过几天积累，林世安的经验值已经达到了一千六百点。“系统，将上清大洞真经提升到第三十层。”

    “好的宿主。”之后，众多关于上清大洞真经的感悟，涌入林世安的心头，同时，一股强大灵力出现，让林世安的修为，顺利突破到三品人师境界。看着成功突破到三品人师境界的林世安，林九脸上布满了笑容，看向身边的千鹤道“师弟，看到了吧，这才是林世安应有的修炼速度，之前那速度对于世安来说慢了一些。”

    “师兄，你这弟子，还真是一个变态，再这样下去，用不了两个月，他的修为，就会超过我了。”“所以，千鹤你要努力修炼，争取在两个月内，不要让林世安的修为，超过你，知道吗？”

    “师兄，以林世安现在的修炼速度，我想要做到，极为困难，就算换成是师兄你，也不一定能做到。”听到这话，林九并没有说些什么，千鹤说的对，换成他是千鹤，也不一定能做到，让林世安在两个月时间内，提升一个境界，不过他可不会告诉千鹤。

    “这可不一定。”说完，林九就不再理会前来，走到一边开始修炼起来，不想让林世安轻易超过他。

    却说，之前李大帅等人，被林世安展现出来的实力，深深震撼后，当场就离开了酒泉镇，并且在心中发誓，日后除非万不得已，要不然，绝对不踏进酒泉镇一步，希望这样能让林世安等人放过他们。

    一行人，很快就离开了酒泉镇，看到林九等人并没有对他们出手，李大帅等人心中皆是松了一口气，看来林世安等人并没有打算和他们计较。不过，李大帅等人并没有就此离开回到自己的地盘，虽然，林世安等人并没有打算和他们计较，可有些事情，他们并不能不做。

    要不然，日后林世安说不定会对他动手。且李大帅等人心中，也对那个让他们得罪林九等人的约翰，充满了恨意，都是因为他，要不然，他们也不会得罪林世安一行人，自然不会放过约翰。

    只是，那约翰也不笨，在林世安展现出自己的强大后，约翰心中就充满了后悔，后悔自己不应该帮助神父，得罪林世安等茅山道士，让自己生出险境，只是现在后悔已晚以。

    多年相处，约翰岂会不知道那李大帅是什么人，反正，最近他是不敢离开教堂一步，免得死在李大帅的手中。只是，有些事情，并不是约翰想要躲避，就能躲过的。

    却说，在酒泉镇外待了两天，李大帅等人也没有看到约翰出来，心中明白约翰猜到了他们想要将他斩杀的事情，短时间之内，是不敢从教堂中出来了。

    “各位，都是因为约翰的缘故，我们得罪了一位实力强大的茅山道士，虽然，这位道长并没有对我们说些什么，可这并不代表，我们真的能什么都不做。既然，这约翰不愿意出来，那我们就将他给抓出来弄死，向道长赔罪，各位你们觉得如何？”

    “大帅说的对，我们确实不能什么事情都不做，大帅你放心好了，等到了晚上，我们就悄悄进入教堂，将那约翰给抓出来弄死。”

    “好，不过，那约翰现在躲在教堂中，传教士的人数不少，不会眼睁睁的看着我们将约翰抓走，我们需要回去取一些武器过来才行。”之后，李大帅派出了三个人，回他们的地盘，取来了一些武器。

    半夜一两点，李大帅的手下们，就悄悄前往教堂。确定约翰就在教堂中后，众人直接闯了进去。看着突然闯入的蒙面人，众多传教士心中充满了担忧和恐惧，因为这些蒙面人手持长枪，想要将他们这些人全部射杀，并不是难事，甚至可以说是轻而易举。

    “各位，只要各位老实蹲在地上，什么都不要做，什么都不要说，我们并不会伤害到各位，我们这次过来，只是带走一个人。

    还有，今晚发生的事情，希望不要说出来，就当做没有这个人，那各位不会有任何的事情，否则，下一个死的就是你们，知道吗？”

    “各位大爷，我们知道了，不知各位大爷，想要带走谁？”

    “不该问的不要问，到时候，你们自然就知道了，现在你们要做的，就是乖乖的蹲在地上，当做什么事情都没有发生过。”之后，就不再理会这些传教士，开始寻找起约翰的踪迹。

    (本章完)

