“参见皇主！”

随着那道伟岸身影的出现，站在这片巨大广场上的无数身影尽皆是恭敬的弯腰行礼道。

即便已经消失了三十年的岁月，但是，当再次看到雾啸之时，所有人都感觉得到，这尊存在身上的波动依旧如同当年一般可怕。

地境至强者，乃是皇级种族的根本，即便水雾皇族中发生了巨大的变故，水之门的无数高层被囚禁，而雾之门也是元气大伤，但是，无数强者都知道，只要有雾啸在，水雾皇族的地位，便是无人能够撼动得了的！

在一道道敬畏的目光注视之下，雾啸径直走到广场中央的石台上，最后坐在首位的石椅之上。

“诸位都免礼吧。”

随着目光扫视一圈，雾啸眼中闪过一抹满意之色，旋即，他那淡漠的声音也是缓缓响起。

听到这道声音之际，无数势力的首领们方才是站起身来，没有一人表现出任何的不敬。

而随着雾啸的坐落，从他出来之处，三道身影也是缓步而来。

当看到那三道身影时，无数强者的眼瞳皆是微微一缩，眸中都是有着一抹诧异之色闪过。

因为那三道身影，赫然正是三尊至强者！

“那是雾雨一族的族长雨秋山。”

“还有雾雀一族的雀青，他们两个果然来了！”

“咦，那不是云灵一族的云瑶吗？她竟然也来了？”

随着三道身影的出现，巨大的广场上，顿时便是掀起了一片喧哗之声。

而云瑶三人，在一道道目光的注视之下，缓步走到石台前，在对着雾啸躬身行了一礼后，方才是入座石台中早就准备好的石椅之上。

“看来雾啸皇主的余威仍在啊！”

“呵呵，这可说不好，雾雨和雾雀一族的两位与雾啸皇主的私交极好，他们护拥雾啸皇主，倒也是在意料之中。”

“那台上还空着五个座椅呢，看来，还有五个顶尖种族的存在并不打算给雾啸皇主面子啊。”

“真是有趣了，雾啸皇主应该无法忍受这种事情吧？”

随着云瑶三人的入座，广场之上顿时便是响起了一片窃窃私语之声，显然，中央石台上所空缺着的五张座椅，让得无数势力的强者都感觉到了一些不对。

“这几个老东西，真打算不来了吗？”

下方的窃窃私语之声虽然细小，不过，在台上的几尊存在显然都是听到了，雀青的眉头一皱，有些不悦的低喃道。

在无数势力强者的注视下，雨秋山也不好去提醒她注意言辞，反正谁不知晓，雀青就是这般性子。

不过，雨秋山他们却是发现，即便祭祖典礼开始在即，雾啸脸上也并未有什么恼羞之色，似乎，他并不担心那几个家伙敢拒绝他的邀请一般。

随着时间的推移，在广场之上的窃窃私语之声也是逐渐的变得喧哗了起来，毕竟，雾啸重新主宰水雾皇族的第一次祭祖典礼，水雾皇族领地中的五大顶尖种族之人并未现身，这无疑是对雾啸威严的一种羞辱。

“嗡……”

而就在广场之上的喧哗之声越来越嘈杂之际，在天际之上突然有着一股可怕的波动涌荡而起。

下一瞬，无数的强者都是猛然抬起头来，旋即便是惊愕的发现，不知何时，在这片广场上方的天际之中，突然出现了五道身影，那些身影，赫然正是缺席的五大顶尖种族的族长！

“重水一族，水冥轩，见过皇主。”

与此同时，一道充满敬意的声音也是在天际之上响彻而起，随着水冥轩的开口，其身旁的四尊至强者也是纷纷对着雾啸躬身行礼。

“看来雾啸皇主的威慑力还是挺强的，这五大顶尖种族也不敢公然违背他的意思啊。”

“奇怪，他们怎么是一起来的，好像还是以水冥轩为首？”

“或许他们都是有些迟疑，最后才决定一起过来的吧。”

见到那五尊至强者的态度，广场中再次掀起一片喧哗之声，在片刻之后，方才是逐渐的安静了下去。

“这些老东西，还算识趣！”

见到他们的出现，雀青冷哼一声，面色变得缓和了不少。

而在一旁的云瑶，当看见那五道身影中央的水冥轩之际，她的黛眉却是不由的微微一皱，不过，见到雾啸并未说什么，她也没有开口。

“既然来了，就坐下来吧。”

雾啸的目光微微一扫，淡淡的声音也是在天际上响彻而起，那雄浑的声音，如若惊雷一般，顿时将那五尊至强者所带来的气息压迫给冲散。

这简单的一手，寻常人等并未看出来什么异样，不过，水冥轩等五尊至强者的面色却是微微一凝。

他们知道，雾啸这是故意在震慑他们！

“多谢皇主。”

不过，水冥轩他们也并未表现出什么太大的异样，在行了一礼后，身形一动，便是对着广场中央的石台上落去。

“嗯？”

见到这幕，雾啸的眉头却是不由的微微一皱。

在这个皇家广场上，是禁止飞行的，这五尊至强者，不可能不知道这个规矩，而他们的这般动作，似乎是有些挑衅之意啊！

在下方广场之上，见到雾啸脸上细微的变化，不少的势力首领也是察觉到了不对之处。

不过，在这个时候，并未再有什么喧哗之声。此时，已经是来到了开始祭祖典礼的良辰，八大顶尖种族的族长也尽皆到来，这一次的祭祖典礼，马上就将开始了。

在无数目光的注视之下，随着水冥轩几人的入座，雾山和雾扬也是缓步走了出来，来到那座石台前方一个巨大的雕像之前。

“水雾皇族族人雾山、雾扬恭请祖灵，愿先祖佑我族万世繁华！”

随着雾山两人的动作，广场中央的雕像之上逐渐的有着神光闪烁，那具雕像的眼眸之中，也是逐渐的有着一种奇特的色泽闪烁。

“嗡……”

在无数目光的注视之下，那座伟岸的雕像，在此时仿若都是活了一般，一股难以形容的威严之气，也是自其身上席卷而开。