    路休辞原本还想说点谗言什么的,好好劝劝祝央放弃这么个僵尸大兄弟。

    他眼力好，压根不用祝央说就可以看出僵尸王的根脚，也知道它这样的修为,对于僵尸来说实属不凡。

    只是在它看来，这家伙也并不是无可替代的,首先很多细节方面都可以看出这家伙破绽不小。

    一个修为强成这样的家伙,拥有如此显而易见的破绽是很违和的。

    饶是路休辞再聪明，也不可能一下子就猜出僵尸如此的原因所在。

    只是如果按照他的严苛要求,自然是不合格的。

    当然,以他自己为参照基准的话,任何出现在他女朋友什么的男人，都可以用相同的理由打发。

    结果话还没说出口呢，就看见那坨僵尸肉眼神灼灼的看着自己。

    路休辞一个激灵：“干什么？看着我干什么？你再用这样的眼神看我试试？”

    僵尸王倒是没想别的，被路休辞这样嫌弃的一呵斥，兴奋的表情一噎。

    不过很快它就回过头看向祝央,一副‘你果然没有欺骗我’的意思。

    它生性算是单纯,不会怎么掩饰情绪，喜恶渴望好奇嫌弃惊喜失望什么的,都一眼可见。

    并且它还不是一般僵尸那样的死人脸,僵木木的完全没法做表情，加上眼睛是修为的法门之一,格外有神采,自然情绪表现比常人看着更加灼人。

    它眼力也好,即便被带回现实世界,玩家在现实世界中的修为被压制，但它也是一样的。

    处于同一条件下，一般人或许很难看出真正深浅，但僵尸王可以的。

    它自然能看出路休辞的不凡之处，甚至比它刚刚跟的老板祝央还要浑厚浓郁返璞归真的灵力。

    不，到了他这个级别，已经不能单纯的用灵力或者修为来形容了。

    之前祝央逼迫它做马仔它本心是不情不愿的，只是后来被那无穷无尽的可能所吸引。

    但要当时的人是路休辞这样的强者，估计僵尸王二话不说也就投诚了。

    毕竟修道之人，对于实力的崇尚和追逐还是很直白的，尤其它这种天真的家伙。

    祝央挑挑眉：“你想他跟你切磋啊？也成，一会儿别哭就行。”

    “不会哭？那可不一定，之前我跟你打的时候你不就红眼睛了吗？要不是这样，我也不会有种在欺负小孩儿的错觉，然后手下留情。”

    “眼睛本来就是红的？这我知道，我又不瞎，我说你的眼眶。”

    僵尸王只觉得跟着这样的老板，干的活儿倒是不多累，就是心累。

    涉世未深的它不明白这年头打工还有个困难叫职场压力，可现在早已经签了不平等契约，后悔也莫得用了。

    祝央见好就收，又打电话叫来了祝未辛，谢奕还有曲赫他们。

    既然僵尸王别的甜头不稀罕，眼里只有对强者的憧憬和未来的渴望，祝央何不将驴嘴前面的胡萝卜吊多一点？拉磨干活的时候也更好用力。

    先前在逃杀游戏里撬回来的宫殿一样的宅邸已经在重新打造的地基上安装并加固好了。

    被破坏的小小一角也修缮完毕，只是如果现在告诉祝爹他们房子已经盖好了，未免有点太吓人。

    怎么着也得再等一段时间，为了掩人耳目，每天来这里忙碌的人也是不少的。

    不过也不是没有事干，周围的植被祝央想重新规划一下，户外的泳池球场以及亭台楼阁也是要修的。

    并且到时候雇佣佣人的数量肯定不是现在能比的，还得开辟一些员工福利，比如活动娱乐的地方之类，总之要干的是还是很多的。

    宅邸的内部是已经清理完毕，装修大部分祝央都是满意的，不然也不会路过这么多世界，唯独抢这栋建筑。

    大体上只做了小小的改动。

    然后组委会下面那些科研人员，还有游戏制作参与人员所使用的仪器，研究室之类，祝央也做了处理。

    她不是研究方向的玩家，需要的能力者资料之类了然于心后，不少打包给了喻理和周耀他们。

    曲赫见多识广，这种程度的怕是库存里早有资料。

    不过对于现目前的喻理他们是很管用的，尤其那能力限制武器技术，周耀借着那波动枪的原理，还开发出了更适合他自己战斗的武器。

    只可惜最近三个都在忙着考试，就没那么多时间跑这里来玩了。

    宅邸现在还不便暴露于人前但自个儿用来开派对的，那是不要太爽。

    祝未辛在祝央挂电话还没两分钟就来了，如今不用在现实世界清空能力和记忆的他，越发的嘚瑟。

    祝央一看就知道这家伙是挂了电话就从家里瞬移过来的。

    兜头就是一个爆栗敲他头上：“不让你老老实实的开车过来吗？”

    “我不是早点过来早点帮忙吗？”祝未辛委屈道。

    然后看到已经准备好的琳琅满目的美食，祝千和龙龙小叽已经开始吃了。

    除了他们之外，还多了几个人。

    分别是两个蹦蹦跳跳的小僵尸还有一个穿着华丽古装的俊秀男人。

    祝未辛勾了勾他姐的脖子，偷偷道：“姐，又在哪儿捡的？不说了没事别老往家里捡人吗？”

    祝未辛其实比路休辞还要苦逼，路休辞只用防一定年龄——或者说外表维持在一定年龄，长相在祝央的审美标准以上的男人。

    不对，上次一大屋子的妖精的血淋淋教训告诉他，女人也得防。

    但祝未辛不但看不过他们同年龄的男人女人，小孩儿小动物也得防。

    毕竟多一个都是回来争宠的。

    祝央塞了块水果进他嘴里：“吃你的吧，把张翠花小朋友也放出来吃点好吃的。”

    祝未辛冷哼一声：“算了，这家伙现在被关禁闭中。”

    “怎么了？”祝央奇道：“不先前还好好的？”

    张翠花小朋友是典型的灵异道具生物，跟祝千这样还能够自行变换外表，好让气质不那么渗人的都不同。

    就让人一看了她，就知道游戏的本质是什么德行的那种。

    当然那小丫头脾气不好，个性又贪婪，但讲道理真的挺好用的。

    只是前几天那家伙嚷嚷着要出来放风，祝未辛被吵得没法，也见她在上个世界出力不小便同意了。

    结果就晃了晃神，不到两分钟，那家伙就差点吃了人。

    虽说不是什么好人，看现实世界的行为标准跟副本世界却是完全不同的。

    倒不是说着烂摊子他们没法收拾，而是如果随时维持着这样的傲慢，有朝一日肯定会招致毁灭。

    尤其祝未辛，他始终明白自己在做什么，自己的目的是什么，所以绝不会在不合时宜的时间地点做出格的事。

    张翠花小朋友的任性自以为在他的容许范围内，实际上却是踩了祝未辛的底线了。

    祝未辛是正经的可劲的修理了一番，对于灵异生物可没有儿童保护法这么一说。

    很多时候说教教育也压根对它们没用，毕竟它们的行动是被本能支配的。

    你能纠正一个嗜血的鬼娃娃克制是人/肉吗？不可能的，就像不能叫丧尸停止吃人。

    不收拾得彻底，今后早晚会闯出祸来，所以祝未辛这回是怎么都没留情。

    祝央听了也没说什么，确实不是每个灵异生物都像祝千还有蟑螂宝宝们这么贴心听话的。

    祝央不是没有见过噬主的灵异生物，自然也不会插手弟弟如何使用。

    祝未辛和姐姐聊了一会儿，来到小叽他们面前。

    看了眼祝千：“哟！这回碰到多难啃的鳖？你都得亲身上阵呢？眼睛被打得挺对称啊。”

    他说的是祝千眼睛上大大的黑眼圈。

    祝千这几天没日没夜的栽桃树砍桃树做桃木剑画驱邪符，整个人被剥削的要死，头一回出任务连面都没露还这么累的。

    当初在ABO世界扮演人渣爹处理这么错综复杂的生意关系都没这么累的。

    一出来听哥哥说话不着调，用熊猫眼白了他一眼，继续吃东西。

    祝未辛就更乐了：“哈哈哈！你还翻白眼，这样更好笑了。”

    说着拿过一颗煮鸡蛋：“来，别说哥不疼你，给你滚鸡蛋。”

    却被龙龙张口一咬，将鸡蛋吞了。

    两个小僵尸在长长的餐桌周围蹦蹦跳跳，见人越来越多也是乖巧，居然会自己拿着托盘帮忙了。

    祝央先前穷极无聊的时候给它们提前做岗位培训，它俩是知道自己今后要干什么活儿的。

    祝未辛便乐了：“姐，你还真不忘童年梦想啊。”

    他记得小时候看僵尸电影时，祝央对小僵尸念念不忘的。

    祝央便道：“僵尸主题的火锅餐厅我都想好了，凭它俩的卖相，绝对生意红火，就是可惜那些能批量加工食材的道具，现在没法到位。”

    祝未辛道：“没事啊，那边没法到位咱们可以先用啊。”

    祝央笑道：“已经在用了，不然你以为一桌子菜怎么做的？”

    说完就看见原本安安静静享受食物的僵尸王有些僵硬。

    它学得一身本事，没想到出世后首先便是用来给灶下打杂的。

    什么绞肉捣蒜磨花椒，那女人一副这活计舍你其谁的期待感，僵尸王一开始是不愿意的。

    只是它流露一点不听话的苗头，那姓路的就拼命游说她，说它的作用不过如此。

    好不容易看到了这么多能入眼的强者，它岂能就这么回到原来的世界？

    于是不干也干了，看着加工出来的食物，从刀工到口感被人赞不绝口，僵尸王就觉得自己貌似被坑了。

    工作内容和描述完全货不对板。

    正要抗议的时候，谢奕和曲赫双双到了。

    两人一来就看见一只修为不浅的千年僵尸眼神灼灼的看着自己。

    都是帅哥，也不是没有收到过同性类似的信号。

    令人脚步一僵，问祝央道：“这大兄弟是——”

    祝央道：“我新收的小弟，对你们仰慕已久，很希望得到你们的指点。”

    “先说好，床上的不干啊。”谢奕立马道。

    这家伙也是在熟悉的面前油嘴滑舌开黄腔惯了，一贯是把人噎得不轻的一方。

    但僵尸王多单纯？压根没听懂他这言外之意。

    它虽然不会说话，但以它的法力，与人沟通有的是办法。

    跟祝央这个主人呢直接意识上就能对话，不过很多时候看起来像是祝央在自言自语，很魔性。

    对于外人，僵尸王自然有自己的办法。

    它操纵了一被果汁，红色的石榴汁被它从被子里抽出来，然后在空中形成了字迹。

    就在谢奕面前，让人想忽略都难。

    那几个字是【为何床笫间不行？】

    谢奕整张脸显而易见的漂移了一下，曲赫毫不客气的指着他哈哈大笑——

    “嘴贱傻眼了吧？活该！人一片心意，你自个儿受着，说出来的话就别含糊过关，我先走了，你慢慢来啊。”

    说着就无情的抛下了他。

    谢奕见僵尸王看着他的眼神一片认真，原本只是嘴贱开个玩笑，现在冷汗都下来了。

    他连忙拉过祝央，低声道：“姐们儿，你招小弟不问性向这点很好，无论什么人在你这儿都可以拥有公平的就业机会，可你这上岗培训做得有点不到位啊，哪里有一来就暗示客人的？你这样搞的我很尴尬啊。”

    祝央耸耸肩，心道你自己嘴欠作死还想把责任甩她身上？

    于是便懒洋洋道：“不是啊，我这儿没你想的那么正规的，公平机会怎么可能有？我选人都看脸的。”

    “只要脸好有本事，一般制造点小麻烦我都是可以容忍的，毕竟优秀的员工嘛，值得让老板退让一步。”

    然后道：“哦对了，这孩子看着已经上千年的年岁了，实际上单纯得很，不娶何撩，你既然先撩人家，就得好好给个交代。”

    “古代人是很保守的，别以为只有女孩子会为一句话较真。”

    说着拍了拍他的肩膀，也残酷的留他一个人在原地。

    可怜谢奕孤零零的站在这里，面对僵尸王认真的问询的眼神，生平第一次开始反省自己是不是真的太过嘴欠了。

    只是后面的人全不怀好意的看着他，他是连钻地缝的空隙都没有。

    便讷讷道：“不是，大兄弟，原来你们那会儿，民风这么开放呢？”

    僵尸王以为对方是说它这样见了高人就腆着脸求指教的事。

    对于这点它也有些郝然，于是白玉般的脸上飞过一抹红霞，有些害羞道：“难道不该如此吗？想要便争取，等到机会错失再后悔莫及岂不遗憾？”

    妈耶！！！！

    真的遇到这么大胆直白的追求了，关键是人家眼神太单纯，都不太好意思态度恶劣啊。

    如果不态度恶劣点，依这种人的执着，根本不会退缩了。

    谢奕心里瑟瑟，但面上还是一副坚持原则的架势道：“对，对不起，谢谢你的好意，只是我自认得行不配，所以——”

    他还没说完僵尸王就激动了：“不要这么说，如果你这样的脚德行不配，那我过去千年的时光就是笑话了。”

    “什么？千年——？”谢奕忍不住声音都拔高了。

    玩家穿梭于不同的副本世界，有时候时间跨度之大确实是难以想象的。

    就比如祝央第二个副本蛤/蟆村，谢奕数年前通关的时候是民国时代，祝央去的时候就是现代，这在现实中只是几年而已。

    这种还算是一般的，像这种转瞬千年也不是什么稀奇事。

    谢奕一开始还以为是这僵尸小哥一见他模样俊俏起了歪心思，现在千年的时间搬出来了。

    不由得心里开始惴惴，是不是他以前在哪个副本里造的孽？

    此时曲赫已经开始吹口哨了：“哟老谢，上千年呐，这关系可不好捋，您是在哪儿惊了人家小孩儿的心让人惦记这么久？虽说这事本来就是单方面的，但一千年的时间，怎么听着这么沉重呢？”

    “住口——，你给我闭嘴！”谢奕炸毛道。

    但是现在说什么都感觉自己像渣男一样了啊。

    好在关键时刻僵尸王拯救了他的一颗老心，它回过头，看着幸灾乐祸的曲赫——

    “我对你的仰慕也是相同的，在谢天师之后，请务必不要嫌弃。”

    曲赫的嗓子就跟被踩着脖子的鸭子一样，戛然而止，一脸惊悚的看着它。

    祝未辛看了看谢奕又看了看曲赫，倒吸一口凉气：“大哥们，你们玩得听乱呐。”

    好歹后来还是捋顺了这番鸡同鸭讲的话，才让谢奕和曲赫知道这小僵尸一直针对的是他们的修为而非美色。

    两人硬是除了一身冷汗，只觉得比跟强敌大战一场还累。

    只要不是对他们起了歹意，之后一切都好说，所以迅哥儿有句话说得好，华夏人讲究调和折中。

    比如一间屋子太暗，你说要开扇窗，大家肯定是不允许的，但你说要拆掉屋顶，那多半最后是愿意开窗的。

    就像谢奕他们，你让他们浪费时间指导个僵尸，他们是不干的。

    但要僵尸想以身相许，那么区区指导是什么难事？

    祝央深觉僵尸王虽然整个尸单纯又天真，但某种程度上为自己牟利还是很有天分的。

    然而你让它自己说它估计都一脸懵逼，全没有概念。

    祝未辛道：“说起来你叫什么名字？总不能老僵尸王僵尸王这样叫吧？感觉好像你是我们中最厉害的一样。”

    僵尸王便抽了一缕葡萄汁，在空中划出一个名字——

    【裴疆】

    结果名字里带了个疆字，看来这货是命里跟僵尸锁死了。

    裴疆因着有三个大佬的调/教在这期间是日进千里。

    倒不是在修为一途上突然有多大进益，裴疆修炼路数和这里任何人都不同。

    并且它潜心钻研千年，早有自己的理论和道路，只是路休辞能让他见识的依旧很多。

    他们丰富的通关经验，对于修真背景的了解和眼界都是被束缚在一个副本中的僵尸王没法比的。

    除此之外，祝央还交代路休辞锻炼它的战斗意识，按照她的说法，这家伙这会儿还只是理论型学霸，要将它的一身本事真正发挥到实战上来。

    这一点别说路休辞他们了，就是祝央，甚至是祝未辛都远远超过裴疆。

    只不过它悟性好，自然一日千里，想必在下个副本前就可以像模像样了。

    祝央在这期间将俩小僵尸送到了鬼屋世界，又开辟了一个僵尸主题的火锅。

    这个世界也是有英叔的僵尸电影存在的，僵尸主题一经推出，立马勾起了无数人的童年回忆。

    所以生意火爆，一度超过了猫屋咖啡厅。

    祝氏的鬼屋有个特点就是，他们不走寻常路。

    噱头永远不管是噱头，他们的噱头那是真货。

    不然随着灵异行业的发展，不少地方照葫芦画瓢模仿，各种主题层出不穷，也不是没有僵尸主题的。

    但不论别人怎么借鉴蹭热度，妆容再像服化道再精致，那也不是真的。

    先前送来的那批妖精现在也是全面走红，话又说回来，凭他们的颜值和本事还有特别的身份，不走红才奇怪。

    不过因为大批的盛世美颜涌入，给娱乐圈带来了很大的冲击。

    讲道理，人类哪儿能跟妖精比？

    即便是艳压群芳的长相，可一个人的容貌保鲜期有多久？何况还涉及道身体状态。

    像是生病，饮食，工作压力，熬夜，长胖什么的，都会在一定时间内影响着明星的状态。

    谁能跟妖精似的，连续加班72小时气都不喘？黑眼圈都没一个？

    混乱的圈子里竞争关系自然会出现各种肮脏手段，照镜女他们的说法，今年的公关费支出是往年的十倍不止。

    偏先前那些妖精不少还喜欢搞事。

    也不是多大事，就是某几个喜欢乱搞男女关系。

    这也是没办法的事，食色/性也，人家妖精本来就好这口，尤其兔子精，这会儿是早把当初的书生忘得一干二净。

    成天四处猎艳，公司都不敢安排长得好的助理给她。

    兔子嘛，一年到头都在发/情的，可难为当初跟着祝央那会儿她憋了这么久，当然跟她差不多的还不少。

    总之最高的记录，其中一个家伙在一个月内就换了十个男朋友。

    这还是镜女勒令她们绝对不能劈腿的缘故，耳提面命的告诉他们即便要跟男人玩，也得你情我愿并且找下个之前跟上一个断干净。

    但饶是如此，这叹为观止的速度也让网友觉得放浪形骸了，哪个明星这样的感情史还不被嘲成翔的？

    对家自然揪着这点使劲嘲，网上自然也多的是踩着女人私人生活这方面攻击，口出污言秽语的抠脚大汉。

    不过祝氏也不是吃素的，一来明确他们的妖精身份，妖精自然是不能以人的道德观来看待的。

    更何况那也不涉及道德问题，将至高点一站，撒钱下去，舆论炒得红红火火，诟病多但好处也不少。

    谁知那些妖精骚操作，直接在网上直播性别转换。

    对女人要求高是吧？那男人是不是就可以尽情风流了？

    一夜之间无数脑残粉少女求艹，一时间原本传统的舆论拉锯方向被带歪到勾里。

    镜女他们也放弃治疗，干脆对于放纵的几个家伙进行人设调整。

    兔子精还跟祝央撒娇抱怨：“我不就睡了几个男人嘛，一没采阳补阴，二没吸人精血，以我现在的修为，跟我睡了好处还不少呢。”

    “像之前那XX男团的一个，都被公司压榨得快猝死了，我看着可怜给他渡了口气过去，现在舞台上连跳一天不带皱眉头的。”

    镜女受不了道：“你还好意思说男团啊？那小子差点死你床上，你知不知道他们粉丝多厉害？还差点被抓拍到，人家本来就是艹男友人设的，跟你睡了让粉丝怎么想？”

    “人家经纪人打电话打我这儿来了，你还有脸得意。”

    山鸡精忙道：“下次小心点就是了，绝对不让人抓到把柄，再说咱们不想让人拍到，那些人拍得到吗？”

    接着羞涩的问祝央道：“老大，你看没看出我哪儿变化了？”

    祝央细细打量一番：“屁股更翘了。”

    山鸡嘛，本来就是翘屁股，变成人形的时候就是让人羡慕的翘臀。

    当初以为他是女的，结果只是跟三个女妖精一起长大的男妖精。

    变回原形后，又换上祝央给的现代佣兵服，妥妥的一个翘屁嫩男。

    现在估计是做了明星，对身材管理更加在意了，气势也比从前更盛，是个很有魅力的堕天使类型的男人了。

    山鸡精听祝央这样说，脸红又开心道：“真的吗？我自己都没注意。”

    “不过不是啦，我修为提上一级了老大。”

    四妖精是她当初收的第一波妖精，要说兔子精一开始是他们中修为最高的。

    现在倒是山鸡精走在了最前面，不过想想另外三只成天忙着狩猎，享受恋爱，也就不稀奇了。

    祝央对此表示了肯定。

    山鸡精又美滋滋道：“锦鲤精出国了，他回来肯定后悔死哈哈哈。”

    被一众妖精骂心机diao的锦鲤精确实是最会钻营的，现在发展也最好。

    不过那可是能够为了祝央直接从女体变成男体的狠人，要知道祝央回来探亲自己不在，怕是得自闭。

    祝央为了照顾员工的精神健康，还是和锦鲤精远程开了视频。

    哪怕悔得稀里哗啦，无奈祝央还只能隔着屏幕把他拉过来，这才免除一个优秀员工以后不敢出差的潜在风险。

    安排进来的小僵尸们倒是意外的跟滚滚相处得不错，不知道是不是都穿清朝衣服的原因。

    不过两只滚滚貌似又胖了。

    祝央就邪了门了，她寻思着，鬼魂还能长胖的？

    不过这些都不妨碍她给小僵尸安排学业，只是小僵尸体质特殊，没办法直接上学，只能找家庭教师。

    所以既小刚和鬼娃之后，鬼屋又多了两个明明一身本事还得被学习压得头痛的儿童。

    来啊，来做题啊！

    安顿好小僵尸后，祝央回到了现实世界。

    这次去鬼屋那边祝央是压根连通关的玩家都没见，醒过来直接就离开了，自然也不存在什么奖励与否。

    回到现实世界又休息了两天后，祝央便又开启了下一个副本。

    路休辞有些担心：“现在你的副本只会越来越难，可能随时都会出现最高级别的修仙副本，要不要我陪你？”

    祝央摆摆手：“暂时不用，不过你进副本倒是可以带着裴疆一起，在副本里好好打磨一番，接下来很长一段时间内他都是不可或缺的战力。”

    路休辞就酸了：“哪儿有这重要啊。”

    祝央笑了，坐他身上：“很快啦，再过不久，我们就可以不用顾虑一切在游戏里来去了。”

    “但是现在，别担心好吗？”

    路休辞还能说什么？反倒是祝未辛这会儿跑过来——

    “路哥，我有个副本，你和我一起去行不？”

    路休辞挑了挑眉：“中级场有你觉得罩不住的？”

    祝未辛跟祝央有点像，很多情况是不会想要求助于人的，一旦开口那便是真的迫切了。

    路休辞想了想，有些了然：“是不是游戏找你茬了？之前你俩狗咬狗的事？”

    祝未辛差点吐血：“你说谁狗呢？”

    而狗比游戏是直接吐血：“妈个鸡路休辞你是不是非得提这茬？”

    游戏它冤呐，这阵子小心翼翼夹着尾巴做人，本来在僵尸副本讨好成功后，形式已经稍稍有点缓和。

    但这家伙冷不丁的提起来，还一副煞有介事的样子。

    狗比游戏严重怀疑是不是之前挖墙脚的事被路休辞发现之后，他现在又在报复。

    好在祝未辛及时解释：“不是，我这不是已经中级场后期大圆满了吗？要成为高级玩家就得看机遇了。”

    游戏里的机遇众所周知都藏在危险与难度中。

    “要是路哥你跟我一起进去，那么副本的难度就会被拉到最高，就算我这几次副本相性一般，但难度啦这么高，收获肯定也不小，就是因破也破开中级场和高级场的屏障了。”

    路休辞想了想，点了点头：“你这小子聪明啊。”

    这确实是一个好办法，当初祝央如果不是运气比较好，很快就升级。

    而是卡在中级场好几轮的话，她估计也会用同样的办法。

    所幸万毒老祖那个特别的BOSS，让祝央一口气收获丰富，直接打破了那道屏障。

    只是两人看着祝央，这玩意儿还得祝央同意才行。

    祝央有什么办法？她终于体会到路休辞对她的通关操碎了心，轻不得重不得，难度低了担心一直在一个地方打转，难度高了又操心危险性的纠结。

    不过最后还是答应了祝未辛的请求，所以罕见的，这次三人同时一起进副本。

    只不过不是同样的副本而已。

    先前将路休辞的组队道具权限改成祝未辛的还没来得及改回来。

    现在祝央就将自己的这块改成路休辞的权限。

    然后三人在月黑风高的夜晚，一同进去了游戏之中。

    临走前，祝央对他们道：“一秒后见。”

    他们也回应：“一秒后见。”

    说完便同时消失在了房间里。

    祝央眼前出现打开的兑换窗口，上面有一个装着透明液体的瓶子，做工漂亮，像一瓶香水。

    还有一把十字架造型的剑，看起来挺不错的，但价格也很贵。

    足足要一万点，祝央虽说不缺积分，但这个单价，在坑爹狗比有些这里往往不会公布道具名字和功能的前提下，还是得谨慎一下的。

    不然一堆积分花下来买不了几个得用的，这种事吃亏的玩家海里去了。

    但祝央还是想都没想就买下了那把剑，如果对不起这价钱，就直接砍游戏吧。

    狗比游戏明显抖了一抖。

    接着最后祝央又看到一把大蒜，标价竟然也好几百点。

    祝央就气笑了：“喂，上次就你说过，这次又玩是吧？我空间里是种不出大蒜吗？要花几百万在你这儿买？”

    “咕哝~~”

    狗比游戏委屈的翻了个身，这也没办法，这一场的兑换窗口，这俩基础物件是必须摆上来的啊。

    买不买是一回事，别骂它嘛。

    不过主要的攻击道具，倒是每个玩家都不同。

    祝央也不跟这家伙啰嗦，买了那瓶‘香水’便没有理会大蒜退出了兑换窗口。

    她可不想登上买几百万天价大蒜冤大头的头条。

    嗯！不过确实得让祝千他们开始种大蒜了，到了高级场兑换窗口便没什么无用道具了。

    一旦出现肯定是有用的，就算玩家可能用不着，但凭借着提示也能明白是什么副本。

    十字架，圣水，大蒜，这一场的主题呼之欲出。

    就是苦了祝千这孩子，才刚刚从桃树地狱中出来，又得进入大蒜地狱。

    还好不用剥蒜。

    祝千：“……”

    心里吐槽着，祝央在熟悉的失重感中睁开眼睛。

    发现自己现在在一辆车里，看车内部的装潢和质地非常豪华，而她身上也穿着华丽考究的校服。

    车子缓缓停在豪华的铁艺大门面前，待平稳后，前面的司机下车，打开车门。

    优雅的请她下车：“小姐，学校到了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：长安1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：没钱过双十一、为你而来、l夏同学、zi69ya、芸香果洛、最大浣熊、公子长离、13156270、长安1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    29480804210瓶；韩萍155瓶；微凉、凉薄于心100瓶；斯褡、闪退60瓶；风起冬至52瓶；Leo的宇宙人、南娅、在睡覺40瓶；少女骑士、倒影、日月星深、浪里个浪30瓶；AI情海28瓶；锦鲤、粉色橘、灵铛幽然、hello、帅到深处自然基、紫薇莉雅、sunny1401、by-e、芸香果洛、月影朦胧20瓶；昑绾℡18瓶；Azrael、某人小号、沈执、想被榨汁的橘子、静、一十一睿、emmm~、碎冰冰、静好、猫淡定、青杏小、路湘君、时囿、Aries、Cherry.、铭枫10瓶；楚越、夜云、恨就6瓶；亲亲大大、叶子、昱、小马芝麻、jojo121210265瓶；爱看书的小山鬼、大利、YIKO4瓶；闲适如风3瓶；Kohri2瓶；甜甜的轩轩、花怜、kurumi、慧儿、lmj8822、一如既往、柒月、AmberC、猫七街、小意达啊、柠小檬、前往春田花花幼儿园的、龠、艾美利亚、嬳妜~(≧▽≦)/~、自由1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

