    “一轮新月正冉冉升起！”

    秦观坐在酒馆里，看着夜空中星与月，争相辉映。

    一口快乐水入肚。

    这生活，巴适得很呀。

    美好的一天少不了的就是偷懒。

    一定要是忙里偷闲的那种偷懒。

    否则那叫摆烂。

    秦观看着傍边一桌拼酒的人，

    捷克罗姆还没回来，好像是有什么事情和那两个黑龙聊去了，

    但是马利克和阿兹尔都回来了。

    此时正在被越甲拉着拼酒。

    看着此时一人一牛，在酒桌上叱咤风云。

    秦观已经想象到了一会这对主仆躺在酒桌底下的场景了。

    看看他对线的是谁？两个亡灵加一个飞龙，唯一正常的人族也是龙族血统。

    秦观也不是瞧不起越甲，只不过看着平素这些沉默寡言的伙伴此刻已经胡言乱语的样子，也着实别有趣味。

    休息休息，等捷克罗姆回来。

    就要去奥斯汀大佬的回忆中走一遭了。

    看看那里又会是何种的水深火热。

    秦观看着冉冉升起的月亮，慢慢的也睡着了。

    他可是刚刚从那桌脱身而出的。

    傍边越甲的声音成为了秦观的伴睡曲。

    “说你呢！阿兹尔，喝酒就要开心一点！你面无表情干嘛呢！？看我，咕噜咕噜，爽！这才叫喝酒知道么！”

    “大家都没事可真是太好了呢。”

    越甲喝着喝着也差不多要往桌底下钻了。

    此刻在人族最强大的一个城市狮心城中，

    一个金碧辉煌的宫殿。

    有7个人在这里围坐一团，

    “要我说就应该早点剿灭这些冒险者！”

    “行了吧你、冒险者不死不灭，此刻大陆的形势风云突变，你是想要把可能存在的助力全部推到咱们的对立面是么？”

    “别吵了，别吵了，你们聊了这么多天了！拿出点什么解决方案没有？”

    “三比三，永远的三比三！”

    “女王大人，您要拿出主意来啊！”

    凯瑟琳看着眼前这六个人，

    就如同六只大号的苍蝇一般的嗡嗡嗡嗡个不停。

    自从国王罗兰德失踪之后，虽说自己此时勉强也算是坐稳了这个王后之位，

    但是本身就比较分散的权力此时变得更为稀碎。

    堂堂一国王后，在刚上位的时候连一个边缘城镇的城主之位都无法控制。

    看着眼前这些人因为贝特勒的死亡，因为那个叫做百二秦关的冒险者的领地。

    也因为那座叫做雷雅辛瓦城的边境城市争夺不休。

    这场会议已经开了快半个月了。

    看着这些人因为利益而喋喋不休。

    竟是没有一个人去考虑那个边境城市在没有了城主之后，会不会遭受附近敌对势力的进攻。

    都在想要安插亲信，去掌控城池。更有甚者要用王国的号令去攻击那个冒险者。

    目的为何不言而喻。

    此刻，凯瑟琳终于得到了插手的契机。

    眼前这些人坚持了半个月的利益争夺，终于在今天开了口。

    “我觉得，这件事情究竟如何还是要看看这件事情原本的模样，耳听为虚，口说无凭。”

    “就让阿德拉去一趟吧，诸位有什么意见么？”

    凯瑟琳看着眼前这些老狐狸，也懒得和这些人打太极。

    直接将事情拍板订下。

    “可是，阿德拉阁下可不能去当城主啊？”

    一个眼睛看起来都有些浑浊的老头说了这么一句话。

    “怎么会呢！阿德拉阁下有着何等的锦绣前程，只不过是去查案罢了”

    “是吧尊敬的女王大人？”

    旁边一个老太婆则是顺着老头的话就过来堵了一下凯瑟琳的话。

    “没错！没错！你们说的都对！散了吧，我要回去洗澡了！”凯瑟琳看着这些人就烦。挥挥手让他们退下。

    看着这些人踉踉跄跄的都走出宫殿之后。

    旁边一个剑士模样的人走上前来，唯一让人惊讶的就是这是一个比较少见的女剑士。

    “王后，您不值得为这些人生气，罗兰德陛下的踪迹听说已经有线索了，您马上就不用这么累了”

    “萨索，我并没有生气，我只是感到担忧，在这个风起云涌、群雄四起的时代中，我担心这些老东西们走的时候把埃拉西亚也拖下水啊！”

    凯瑟琳看着那些人远去的身影。

    “就这么一个边陲小镇，不过是一个寸草不生的峡谷，这些人一个个的就争抢成了什么样子”

    “这如果是恶魔！是亡灵！给这群人点什么好处！他们不得翻了天！？”

    “不会的，不会的。王后您过于担忧了。”萨索此时也不敢想如果真的有那么一天。

    罗兰德陛下失踪以有十数年，此刻可能除了凯瑟琳王后之外没有几个人还在惦记了吧。

    而刚刚那六个老人的位置早就该轮换出来了，可是罗兰德陛下失踪之后，局势就缓缓的恶化成了现在这个样子。

    “希望阿德拉大人能够顺利的解决这件事情吧。”

    萨索双手合十，嘴里念叨，虔诚的希望这件事能够被顺利解决。

    “是啊，只能相信阿德拉了。”凯瑟琳望向远方，那是阿德拉的府邸方向。

    刚刚那名眼睛已经浑浊的老头此时回到了自己的府邸，身边跟着刚刚说话的老太婆和另一个中年男性。

    此时的他动作迅捷，眼睛清澈，一点都不像刚刚那种迟暮之人。

    “大人，阿德拉会对咱们的计划产生威胁么？”

    是那名老年女子简称老娘们，此时她看着动作敏捷、眼眸清亮的老头眼中遮不住的艳羡。

    “不用急、我们只需要能够保证那个叫做雷雅辛瓦城池最终落入我们手中就好。”

    “阿德拉这种天才，也就是去那里看看事情如何处理了，以他的天资和志向，是不会也不会允许自己在那种小地方安置的。”

    老人看起来是十分了解阿德拉，说话铿锵坚定。

    “那就让他们去查吧，那些人竟然想去招惹冒险者，真是吃饱了撑的。然我们看看阿德拉是如何处理这件事吧。”

    “那可是阿德拉啊。”

    言语间满是欣赏的语气。

    两人同时跪倒在地。

    “好的，大人！”

    如果凯瑟琳再此一定会疑惑。这些地位近乎平等的人怎么会有如此举动？

    “阿德拉大人，王后给您指派了一个任务。”

    “哦？讲讲看。”

    阿德拉此时正在用毛巾揉搓着自己的一头长发。

    她们能够如此顺滑的披展下来的机会可不多。

    阿德拉是一名女性英雄，天赋属性一般。

    这让其在学院中一度被人耻笑。

    直至她通过自己的努力学习并掌握了外交术，此后一飞冲天。

    成为了王国之中的一颗冉冉新星。

    时至今日，阿德拉凭借其独特的魅力与能力已然成为了王国之内最为出名的将领之一了。

    而面对着从学院中就提拔看重自己的凯瑟琳王后的任务，阿德拉自然不会不从。

    历来都信奉，胜负在战斗之前已经决定了。并将这句话奉为自己的人生圭臬的阿德拉。

    从不打无准备的账。

    此刻了解了大致情况的她已经在思考自己的入手点了。

    “是雷雅辛瓦城？还是那个冒险者？”

    心中已经有筹码开始堆积了起来。

    “回去告诉女王，阿德拉必定会完美完成任务！”

    大恶魔此时已经离开了地狱位面。

    阿瑞邦是个行动派。

    心若死灰的大恶魔还没有机会思考事情怎么会变成这样子，他就已经被阿瑞邦扔到了人类王都。

    而他被阿瑞邦附加了伪装大法和透视之眼。

    他此刻要思考如何完成阿瑞邦大人的命令了。

    虽然已经远离地狱，但是已经被阿瑞邦吩咐下来的事情，大恶魔并不想去违背。

    漫无目的得大恶魔双目失神，四处游荡。

    突然他停住了脚步。

    又往回走了几步。

    看着眼前这个府邸，注视良久。

    此时身上还有着阿瑞邦释放的透视之眼的他，在这方世上能够瞒住他的东西不算多。

    毕竟不是谁都可以在阿瑞邦眼皮子底下搞些小动作的。

    在阿瑞邦眼中，这座府邸有些不对劲。

    虽说从外面看起来似乎毫无异样。

    但是似乎是刚刚有人进出的缘故，他看到了淡淡的亡灵气息。

    “似乎有了头绪呢，接下里就要好好想想如何嫁祸了”

    大恶魔开始桀桀桀的笑了起来。

    “离那个傻子远一点”

    旁边的大妈拉着自己家的小姑娘匆匆离去。

    秦观伸了个懒腰，好久没有睡得这么舒服了。

    这喝了点酒睡眠质量是高、秦观不仅要为调酒大师点个赞了。

    真的是没有任何异常反应，单纯的醉，单纯的困，以及此刻的舒爽。

    走出房门，看到在门边站着的阿兹尔。

    “捷克罗姆回来了么？”

    睡眼惺忪的秦观问了问此刻心中惦记的事情。

    他现在休息够了，就想着去和奥斯汀大佬过过手了。

    “回来了，昨晚捷克罗姆大人就回来了，不仅带回了两只黑龙。还放倒了闪电大人”

    “哦？两只黑龙？带我去看看！”

    秦观听到这个可就不困了。

    自己这人格魅力，让这两只黑龙加入还不是手到擒来？

    “好的大人，那两只黑龙也着急找您呢”

    阿兹尔扭身为秦观带路。

    “哦、哦、是这样么？”

    “对的，领主大人您看？”

    黑龙夫妇有些扭捏，看着此时坐在主位上的秦观。

    毕竟是有事相求。

    秦观锤了锤脑子，有些头疼。

    这事情大概意思就是黑龙一族追求力量，族内的儿童教育过于成功，以至于但凡有机会有能力成为英雄的黑龙（红龙）都选择了兵种精英进阶道路追寻极致的力量去了。

    整个黑龙族自从上一位黑龙英雄过世之后已经很久没有继承者了。

    而黑龙还有着一个死敌。

    泰坦巨人。

    每过数十年，黑龙一族与泰坦巨人一组都会进行一次族群内的战争。

    而上次战斗黑龙一族因为没有英雄，损失惨重。

    “所以你们是想要捷克罗姆去帮助黑龙族参加这次战斗？”

    “那捷克罗姆怎么想的？”

    秦观有些疑惑，捷克罗姆这地位怎么突然就上升到了镇群之宝了？

    “捷克罗姆大人自然是愿意的，还望领主大人你能够在下次战斗的时候让捷克罗姆大人过去一趟。”

    黑龙老头子此刻说话极为卑微。

    之前就和老婆子商量过这个问题。

    如果不是捷克罗姆已经和秦观签订了契约。

    而除了一些特殊的手段以及天赋之外违反契约的代价过于惨重。

    黑龙早就让秦观不要不识好歹了！

    想想之前老婆子的尊尊教诲。

    “黑龙族到时也会有礼物奉上”

    黑龙看着秦观那明显感兴趣的神色。

    也算是松了口气。

    “我到时候能去么？去观摩一下族群的战斗，让捷克罗姆带着我一起过去。”

    秦观虽说是个领主，但是他首先是个玩家，这种听起来就是高难度的任务送到脸上了，又怎么会不感兴趣呢？

    “当然可以，当然可以”

    “不过你可不能带外人一起去”

    黑龙老头子激动答应的时候，老婆子默默的补上了秦观话里的漏洞。

    “那我们夫妇两个就先走了，快到时间的时候我们会再过来”

    两只黑龙还惦记着地下领主之前承诺给自己的奖励。

    要赶紧回去领一下奖励之后回族里好好商量一下。

    看着这两只黑龙走了之后，秦观去找了捷克罗姆，确定参加族群之战是他自己的意愿之后。

    也就暂时将这事搁置一旁了。

    当下要紧的事情是赶紧确定奥斯汀大佬的意愿，进入回忆之中。

    只有这种SSS级的任务才适合自己这种顶阶玩家啊。

    秦观暂时无视了好友信息中莱茵哈特和欧胖之间的问询。

    生怕这又有个什么事改变了自己的注意。

    之前系统提示说要有14阶兵种才可以有希望完成。

    此刻秦观看看身后的这些强兵悍将，没道理会出问题吧？

    “所以你确定了么”

    不管什么时候仿佛都是宠辱不惊在哪里品尝红酒的奥斯汀，看着秦观的到来一点都不惊讶。

    “还请大佬同意。”秦观等这天那可是等了太久了。

    {是否选择进入副本奥斯汀的回忆。}

    之前已经错过一次的副本这次定然不会再错过。

    奥斯汀看着消失不见的秦观众人。

    “唉”

    叹了口气，继续喝着杯子里的红酒。

