    片刻后，待孙尚香跑到近前，看到眼前的情景。

    顿时呆住。

    场面，一度尴尬。

    苏放：˙▂˙

    贺风：￣▽￣~

    孙尚香：先是-__-b，然后\0^◇^0/

    “哇，苏苏哥哥，你好厉害啊！”孙尚香扔掉手里的大棒，狠狠瞪了贺风一眼。

    贺风如蒙大赦，连忙爬起来带着手下的小弟眨眼间跑得没影了。

    “咳咳，有事？”苏放嘴角抽搐，隐隐猜出这是怎么回事了。

    孙尚香双手托腮，满脸崇拜地望着苏放：“苏苏哥哥，人家好崇拜你呢！”

    “￣□￣｜｜”苏放满头黑线：“然后呢？”

    “我嫁给你好不好？”孙尚香上前抱住苏放胳膊：“你放心，只要你娶了我，我一定会当贤妻良母的。我不但会暖床，还会嘤嘤嘤，对了，我也很能吃的，以后咱们结婚了，我保证家里不会有剩菜剩饭的。”

    “⊙﹏⊙‖”苏放浑身跟着抽搐，赶紧将孙尚香的手甩开：“那个，我们辈分不合适。”

    “有什么不合适的？”孙尚香不依不饶：“你不就是跟我爸认识吗？回头如果你想让他叫你什么，我告诉他！就算是让他叫你兄弟，我没意见。如果还不满意，那就让他叫你爸！”

    “噗！”苏放实在受不了，尴尬道：“其实，你还小。”

    “我小吗？”孙尚香将胸脯一挺，差点让苏放的鼻血喷了出来：“我，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我是说，我有女朋友了。”

    “我又不嫌弃，只要我是你其中一个老婆就行了。”

    “不是……”

    “还有什么疑惑？”孙尚香一脸期待地望着苏放。

    苏放突然间有些无法招架，额头上已开始冒冷汗，直了直腰：“那你喜欢我什么？”

    “那可多了！”孙尚香花痴道：“你高大威猛又帅气，还那么能打！对，主要是太能打了，打架的时候简直帅呆了。”

    “哎哟，我突然感觉浑身没力气。”苏放一把捂住自己的胸口：“完了完了，以后我恐怕连走路都困难，更别提打架了，我得赶紧去医院看看，就先不跟你说了啊！”

    下一秒，苏放逃也似地跑了。

    孙尚香怔住。

    待苏放跑没影了这才回过神来。

    孙尚香气得直跺脚：“哼，跑得了和尚跑不了庙，如来佛祖就算是再厉害，也逃不出孙悟空的手掌心！”

    “香香，错了，是孙猴子再厉害，也逃不出如来佛祖的手掌心。”这时，贺风不知从哪里冒了出来，纠正道。

    孙尚香使劲踩向贺风的脚背，还用力搓了搓：“我就是孙猴子，我非让他逃不出我的手掌心！”

    说完，转身跑了。

    身后，传来贺风的惨叫：“嗷……”

    ……

    苏放好不容易回到医馆，只感觉身心疲惫。

    尤其是看着公羊羽倒在懒人椅上那副悠闲的模样，更是气不打一处来，恨不得将他拽起来暴打一顿。

    “放哥，你回来了？”李铁突然凑了过来，神秘兮兮望着苏放。

    苏放没好气道：“嗯。”

    “嘿嘿，放哥，你可真厉害。”李铁羡慕道。

    苏放见李铁神情古怪，白了他一眼：“有话就说，有屁就放。”

    李铁朝着医馆里面努了努嘴：“女暴龙来找你了呢！”

    苏放抬头望去，却见里面除了工人外，还有一个身穿制服的美女。

    “周渔？”苏放一眼就认出对方，不明白周渔来这里干什么。

    周渔显然也发现了苏放，快步走到苏放面前。

    苏放这才发现周渔手里好像拎着一个什么东西。

    “苏放，这是上面给你的奖励。”周渔直接将手里拎的东西递给了苏放，然后从口袋里摸出一张纸：“还有这个。”

    苏放低头一看，却见那竟然是张一百万的支票。

    而周渔拎的那个是警民一家亲的匾额。

    “这些全是给我的？”苏放惊喜。

    一下子又多了一百万。

    简直是天助我也啊！

    “废话！”周渔似乎还对苏放心有芥蒂，说完后大长腿一迈，跨上摩托就要走。

    这时，周渔的手机响了起来。

    接起听了一会儿，周渔面色微微一变：“我知道了，我一会儿就过去。”

    苏放把匾额跟支票都递给了李铁，然后冲着公羊羽喊了一嗓子：“公羊，你再睡睡死吧！”

    公羊羽晒着太阳睡得正香，闻言一个激灵爬起来，这才发现苏放回来了：“师父，您回来了？”

    “这里有张支票，回头你去买些药材。”苏放指了指李铁手里吩咐道：“如果不够的话再问我要。”

    “好嘞。”公羊羽也没客气，一把将支票从李铁手里拿了过来。

    李铁满脸委屈。

    这么多钱，见都没见过，还没热乎一分钟就被拿走了。

    苏放也没再理二人，而是拦住周渔。

    “干嘛？”周渔皱眉，不悦地望着苏放：“赶紧让开！虽然你帮了我们不少忙，但这不是你放肆的理由。”

    苏放抬头望着周渔，语重心长道：“我说女暴……额，周警官，我看你眉心有黑气，今天不宜出去，最好还是赶紧回家。”

    “有病吧你！”周渔哪里会相信苏放的鬼话，猛地轰起油门，朝着苏放就撞了过去。

    苏放赶紧闪到一边：“靠，我似乎没得罪你吧！女暴龙！”

    周渔绝尘而去，朝着苏放做了一个手势：凸。

    “我擦！”苏放无语。

    自己好心好意提醒周渔，这个娘们竟然不领情。

    但是，望着周渔的背影，苏放眉头锁起。

    就在刚才，苏放看到周渔眉心有黑气。

    按照巫医传承中所说，这应该是厄运当头，有事要发生，而且极有可能会是血光之灾。

    “李铁，回头你把警民一家亲的牌子挂起来，我有事先走了。”扔下一句话，苏放找了辆共享单车，朝着周渔离开的方向就追了过去。

    也幸亏这条街上人比较多，周渔的摩托车开得并不快。

    但饶是如此，苏放还是很快就把周渔给跟丢了。

    哎，看来回头得找个地方买辆车了。

    每次不是打车就是骑车，太费劲了。

    就当苏放不知周渔跑去哪里的时候，却见周渔的那辆摩托车停在了一家农贸市场门口。

    苏放赶紧停好车，进入农贸市场。

    一进去，就看到周渔站在一个地摊前。

    那个地摊的老板看起来年纪不大，他面前的摊位上摆着很多从保护动物身上弄下来的东西，比如象牙，鹿茸等违规产品。

    “你这些东西是哪里来的？”周渔居高临下望着摊主。

    摊主在看到周渔的时候有些吃惊，眼珠四处乱转，但还是装傻充愣道：“警官，什么哪里来的？我在这里卖东西有问题吗？”

