    “你获得了血阳丹。”

    “你获得了灭尘丹。”

    “你获得了玉清丹。”

    徐乐的脑海里里出现了一系列提示音。

    血阳丹：增添元婴以上修士，百余年苦修之功。

    灭尘丹：可洗去异界气息，让飞升修士与灵界气息相容。

    玉清丹：可精进化神期修为，仅对初期效用明显。

    “这一次具现的物品还不错……”

    徐乐对这一次具现的物品很满意。

    血阳丹和玉清丹能增进自身修为，灭尘丹则能洗去自身的气息。

    《仙剑奇侠传》的最新章节终究还是引起了争议，很多儒生批评徐乐“没有下限”。

    “徐乐写这样的情节，简直不知羞耻。”

    “是啊，他一个秀才，怎么能写这样的情节？”

    “你们真是孤陋寡闻，徐乐就喜欢写这样的情节，他写的《陆小凤传奇》和《香帅传奇》中这样的情节比比皆是。”

    儒生们对《仙剑奇侠传》的最新章节大肆批评。

    唐闺臣问道：“那你们还看《仙剑奇侠传》么？”

    “看，必须要看。”

    “我们要监督他，不能让他再写这样的情节了。”

    “对，我们是抱着批判性的眼光看的。”

    唐闺臣……

    他算是看出来了，这帮儒生虽然嘴上嫌弃《仙剑奇侠传》，但心底还是很喜欢看这本小说的。

    《仙剑奇侠传》继续连载，李逍遥等人被拜月教徒攻击，就在他们命悬一线的时候，酒剑仙登场了。

    酒剑仙出场的方式很让人震撼。

    先是一把剑插在地上。

    接着他开怀大笑：“呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    伴随着笑声，酒剑仙从天而降，倚在了刚刚插在地上的长剑之上。（酒剑仙靠的是剑柄，要不然硌的慌。）

    他伸个懒腰，露出了自己的真容，满脸的胡茬子，一脸的沧桑，这样的面容让读者觉得很有逼格。

    “我靠，这出场姿势，太炸裂了吧。”

    “这人谁呀？要不要这么装逼？”

    “是呀，这人谁呀？看上去挺牛逼的。”

    读者们对酒剑仙的身份很好奇。

    李逍遥屁颠屁颠的走到酒剑仙面前：“剑仙前辈。”

    酒剑仙有些慵懒的道：“有酒喝吗？”

    不得不说，这样的说话方式太有范了，读者们被酒剑仙给深深的吸引了。

    这时候，拜月教徒向李逍遥等人发动了攻击。

    酒剑仙后空翻跃起，对着长剑点出一指，无数剑气四散而出，那些拜月教徒全部被剑气洞穿。

    接着他边喝酒边耍剑招，在这个过程中他一直背对着敌人，看都没看一眼。

    读者们只能惊叹：“太，太，太特么的潇洒了。”

    剑光交错，最后那些拜月教徒都被他收进酒葫之内，李逍遥他们都看呆了。

    看呆的何止是李逍遥，可以说酒剑仙一出场，读者一直处在懵逼之中，因为这个人太能装逼了。

    “这酒剑仙绝对是我迄今为止看过的最潇洒的角色。”

    “太潇洒了，这才是我心目中的剑仙。”

    “这才是剑仙，这才是仙侠。”

    读者们惊叹道。

    你以为酒剑仙已经装逼结束了吗？

    不，并没有！

    酒剑仙收剑还鞘，开始吟唱道：“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    听到这首诗，所有读者都跪了！

    他们从来没有见过这么有仙意，这么有逼格，这么有豪气的剑仙。

    “跪了，跪了，我从来没有在其他小说中看过这么潇洒的角色。”

    “这才是我心目中的剑仙。”

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙，这也太有霸气了吧。”

    “我心中的剑仙就是这样。”

    “酒剑仙简直帅炸了！”

    “他落在剑上的时候，我觉得他是全世界最帅的人。”

    “真的，我觉得酒剑仙是满足了我对修仙所有幻想的一个人。”

    读者们被酒剑仙这个角色征服了，这个角色满足他们对仙侠的所有幻想。

    不仅是读者们被就酒剑仙征服了，书中的李逍遥也被酒剑仙给征服了。

    “前辈，请您收我为徒。”

    李逍遥向酒剑仙跪拜。

    酒剑仙笑道：“贫道一向漂泊惯了，不想收徒弟。”

    李逍遥不停叩头，道：“前辈，求求您，晚辈愿意孝敬您下半辈子，跟随您行侠仗义，云游四海……”

    酒剑仙虽没有收李逍遥为徒，却传授了他一套剑法。

    明月当空，旷野夜色，朔风呼呼扫过。

    酒剑仙犹如凌空拔起的飞鸽，翩然轻旋而下，落在地下，将手中美酒一饮而尽，便将酒葫芦随手一拋了个剑诀。

    他朗吟道：“我本楚狂人，凤歌笑孔丘，手持绿玉杖，朝别黄鹤楼！”

    嗤的一声破空清音中，长剑竟脱手飞出，雄厚的真气激起一片薄薄的尘沙。

    酒剑仙足尖一点，竟稳然踩在剑上，续吟道：“五狱寻仙不辞远，一生好入名山游！”

    足下长剑化作一道银光，载着酒剑仙飞空凌虚，在半空中纵横飞行。

    当酒剑仙吟至“卢山秀出南斗旁”之时，指尖真气疾射，身子危偏，一道凌利的剑气划过天际，而他的御剑之影也迅速地侧闪而过。

    只闻他轻喝一声，脚下的白光一闪，飞冲而上，剑转周身，幻出一大片剑花。

    酒剑仙这等神乎其神的剑术把所有读者都震撼到了。

    “御剑术，这个世界上真的有这样的神奇剑术么？”

    “我也想学会御剑术，像酒剑仙那样御剑乘风来，除魔天地间。”

    “李逍遥的运气太好了，先是娶到赵灵儿这样的天仙美人，又学到了酒剑仙的御剑术。”

    “我也羡慕李逍遥的运气。”

    “有一说一，李逍遥不止是运气好，他的天赋也很厉害，酒剑仙只演示了一遍御剑术，他就记得八九不离十了。”

    “李逍遥毕竟是主角，要是没天赋，他怎么崛起？”

    “相比起李逍遥，我更喜欢酒剑仙。”

    读者们议论纷纷，他们对李逍遥的际遇羡慕不已。

    “你获得了真蟾液。”

    “你获得了炼心丹。”

    “你获得了御剑术。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    真蟾液：以碧眼真蟾的灵血为主材料炼制，精进化神期修为，适合后期服用。

    御剑术：酒剑仙传给李逍遥的剑术，修炼者需要领悟极其高深的修为境界，凭借自身灵力凌空控制剑体，正所谓人剑合一，以意行剑。

    焕心丹：可精进化神期修为。

    “这一次具现的物品很不错……”

    徐乐对这一次具现的物品很满意。

    真蟾液和炼心丹能提升自己的修为，御剑术则能让自己御剑飞行。

    《仙剑奇侠传》继续连载，婶婶让逍遥带灵儿回疆寻母，并向灵儿的母亲秉明婚事，并表示找不到的话，就直接抱孙子回来。

    除此之外，婶婶给了逍遥一包袱，内有父亲的佩剑和绝技飞龙探云手的秘诀，之后，逍遥带灵儿出发。

    在苏州城外遇林家堡大小姐林月如鞭打下人，两人上前阻止，合力击败月如后，逍遥把她绑在树上，带灵儿进城。

    在灵儿劝说下，逍遥返回，遇两流氓非礼月如，逍遥和灵儿赶走流氓后，月如因受辱而急火攻心，拔剑刺伤逍遥。

    逍遥昏死过去，灵儿强行施展还魂咒，救活逍遥，而自己也昏了过去，之后，二人醒转，逍遥对天发誓，绝不会让灵儿一个人孤苦伶仃。

    林月如这个角色的出现，让许多读者心里升起了不详的预感，他们联想到了郭芙。

    林月如和郭芙太像了，她们都刁蛮任性，也都有一个牛逼的老爹，

    “林月如不会又是一个郭芙吧？”

    “额……林月如真要像郭芙那么胡搅蛮缠，我就弃书。”

    “我对这种刁蛮类型的女角色无爱，我还是喜欢温柔贤淑类型的女角色。”

    “郭芙……我现在一想道她，还气的咬牙切齿。”

    “郭芙不仅仅是刁蛮，她还脑残……”

    “看了徐乐写的这么多小说，郭芙仍然是我最讨厌的角色，没有之一。”

    读者们由林月如联想到了郭芙，展开了激烈的讨论。

    在《仙剑奇侠传》火热连载的时候，徐乐在书中写的那首无名诗，引起了儒生们的广泛热议。

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘！”

    只这开头第一句，就把所有儒生震住了。

    孔子乃是万世师表，与人道正气融合之后，更是成为了万世不移的圣人，就连天帝都对他敬仰三分。

    徐乐写“凤歌笑孔丘”，在儒生们看来是大逆不道之举。

    “哈哈哈，也就只有徐乐敢写这样的诗句……”

    秦明笑道。

    徐乐之前有过类似的壮举，他曾经写过：“天子呼来不上船，自称爷是酒中仙。”

    秦明钦佩徐乐，徐乐胆子太大了，既不敬畏天子，又不敬畏圣人。

    “起句就用典……徐乐真够行的。”

    武曌一眼就看出了“我本楚狂人，凤歌笑孔丘”这一句中徐乐所用的典故。

    孔子曾去楚国，游说楚王。

    接舆在他车旁唱道：“凤兮凤兮，何德之衰？往者不可谏，来者犹可追！已而！已而！今之从政者殆而！”

    “庐山秀出南斗傍，屏风九叠云锦张，影落明湖青黛光，这三句也写的极好……”

    武曌继续赏析，三句意谓：庐山秀丽挺拔，高耸入云；树木青翠，山花烂熳，九叠云屏像锦绣云霞般展开；湖光山影，相互映照，烘托得分外明媚绮丽。

    “此诗虽然大逆不道，但的确写的很好。”

    “是啊，此诗气魄雄浑，也就只有徐乐才能写出这样恢宏气势的诗句。”

    “徐乐大手笔描绘了庐山雄奇壮丽的风光，可谓描写庐山的千古绝唱，同时此诗也表现了徐乐的豪迈气概，抒发了他寄情山水、纵情遨游、狂放不羁的情怀……”

    “有一说一，哪怕是当朝大儒，他写诗的能力也比不上徐乐老贼。”

    “别说大儒了，就算是孔圣复生，他写诗的能力也比不过徐兄。”

    “这么一想的话，徐乐老贼有资格凤歌笑孔丘。”

    “徐乐只是用典而已，我相信孔圣复生，也不会因为这句诗怪罪他。”

    “对，孔圣没这么小气。”

    ……

    虽然徐乐这首诗有些大逆不道，但儒生们还是被他的这首诗给折服了。

    石开评价道：“此诗思想内容比较复杂，既有对儒家孔子的嘲弄，也有对道家的崇信，一面希望摆脱世情，追求神仙生活，一面又留恋现实，热爱人间风物。”

    “诗的感情豪迈开朗，磅礴着一种震撼山岳的气概，想象丰富，境界开阔，给人以雄奇的美感享受。”

    “论写诗才华，整个临安府无人能够与徐乐比肩。”

    秦明道：“我喜欢这首诗的韵律。”

    “此诗的韵律随诗情变化而显得跌宕多姿。”

    “开头一段抒怀述志，用尤侯韵，自由舒展，音调平稳徐缓。”

    “第二段描写庐山风景，音韵较前提高，昂扬而圆润。”

    “写长江壮景则又转韵，音响慷慨高亢。”

    “随后，调子陡然降低，表达归隐求仙的闲情逸致，声音柔弱急促，和前面的高昂调子恰好构成鲜明的对比，极富抑扬顿挫之妙。”

    “一段表现美丽的神仙世界，转换庚清韵，音调又升高，悠长而舒畅，余音袅袅，令人神往。”

    徐乐本人也因为这首无名之诗，在临安府之内更出名了。

    “毫无疑问，徐乐老贼的这首诗又能名垂后世。”

    “徐乐真是写诗的天才，这一点不服不行。”

    “无名诗一出，以后还有谁敢写赞美庐山的诗？”

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘，写的真是太好了，看的我热血沸腾。”

    “徐乐太厉害了，灵感如潮水，肆意挥洒，汪洋肆意，只是大笔一挥便是千古名篇。”

    “厉害，厉害，除了厉害，我不知道该用怎样的形容词来形容徐乐老贼。”

    “徐乐老贼真是神了，不仅写小说厉害，还能写出这么牛逼的诗。”

    一时间，徐乐风头无两，他被越传越神，成为了无数少女的偶像。

    其实这也可以理解，徐乐本人长得帅，又写的一首好诗，这样的男人，哪一个女孩子不喜欢？

