    “林哥，你怎么也在这里？”

    黎雪话音刚落，还没等到林舟回答，前方忽然传来一道女声。

    她抬头一看，只见一个娇小玲珑的身影跑过来，那圆乎乎的小脸上带着“惊讶”的表情：

    黎雪认得，这是苏青梅的助理，她问道：

    “周助理，你怎么在这里？”

    周芸道：“青梅姐在这里和同学聚会，怎么，黎总监你和林哥也在这儿吃饭吗？哇林哥这是怎么了？”

    小助理看到林舟的样子，更“惊讶”了，咋咋呼呼地道：

    “下午走的时候还是好人一个，怎么吃个饭出来连走路都不稳了？”

    林舟道：“小芸，我没事，苏小姐呢？”

    周芸撇撇嘴：“林哥还记得青梅姐啊？放心吧，她已经和同学聚会完了，一滴酒都没喝呢！”

    “林舟，我送你回酒店吧。”黎雪继续扶着林舟要往外走。

    “黎总监，不用了，正好青梅姐的车就在外面，我们一起回去。”

    周芸笑嘻嘻地插进黎雪和林舟中间，搀着林舟的胳膊往外走。

    黎雪怔了下，不放心地跟在后面，三人出了餐厅，果然看到苏青梅的车就停在门口。

    车门打开，苏青梅下来，走到黎雪的面前，淡淡地道：

    “麻烦黎总监了。”

    黎雪看了看苏青梅，微笑道：“怎么会麻烦呢？我和林舟是老同学。”

    苏青梅点点头，看看林舟，对周芸道：“扶他上车吧。”

    随后对黎雪道：“黎总监，我们先走了。”

    黎雪见林舟已经上了车，只得道：“那林舟就拜托给苏小姐了。”

    苏青梅神情平静：“林舟是我的助理，我自然会照顾他，再见，黎总监。”

    两个女人对视片刻，黎雪微笑：“苏小姐，期待下次再见。”

    宋宇答应了给林舟的剧本S+的价格，同时也提出了条件，就是苏青梅要给这部剧唱主题曲，并且剧播出前苏青梅也要参与宣传。

    所以两个女人之后肯定还会再见面。

    “好的，我也很期待。”

    苏青梅点点头，转身上了车。

    车子启动，苏青梅看看窗外，黎雪还站在路边朝这边眺望。

    周芸切了一声：“还依依不舍呢！”

    唐柔回头拍她一下：“黎总监人挺好的，你别背后说人家。”

    张虹开车，唐柔坐在副驾驶，周芸、苏青梅和林舟坐在后排。

    此时苏青梅正挨着林舟，侧头看着他那酡红的脸，微蹙秀眉：

    “怎么喝这么多？”

    林舟抱歉地道：“都是同学，不好拒绝，而且她们也喝的不少。”

    他是男人，人家女同学个个都喝的挺多，他如果不喝，确实有点不妥。

    苏青梅也懂，不过心里就是不舒服，嘀咕一句：

    “跟我都没喝醉过......”

    林舟头有点晕，也没听清，周芸倒是听到了，掩嘴偷笑：

    “哎呀，怎么车子里有股酸味儿？”

    苏青梅抬手要掐她，周芸连忙求饶，张虹无奈地道：

    “你们别闹了，唐柔，我先送你回去吧。”

    唐柔的家就在光宇影视附近，她回头看看，还有点恋恋不舍：

    “不需要我帮忙吗？”

    今晚的瓜还没吃够呢！

    张虹劝道：“你明天不是还要拍戏吗？早点休息吧。”

    唐柔想想也是，只得点头答应。

    送唐柔回家后，三人也很快到了酒店。

    途中林舟吹了点风，酒劲上来，愈发的不清醒了，下车的时候脚都开始发软。

    三个女人一起把林舟扶到房间，张虹道：“青梅，要不今晚单独给林舟开一间房吧。”

    她是看林舟喝的这么醉，如果再和苏青梅一间房，反倒还要苏青梅照顾他。

    “不用，虹姐，小芸，你们去休息吧。”

    苏青梅摇摇头，扶着林舟进了屋。

    张虹朝周芸使了个眼色，示意她去帮忙照顾下，周芸大喜，连忙跟着苏青梅进屋：

    “青梅姐，我来帮你！”

    三人进了房间，苏青梅道；“扶他去床上。”

    周芸一怔：“那青梅姐你睡哪里？”

    苏青梅道：“我睡沙发。”

    “那怎么行？”

    “快点。”

    “哦。”

    两人把林舟扶到床上，周芸要给林舟脱鞋，苏青梅阻止她，弯下腰，亲手给林舟把鞋脱下来，还把他的袜子也脱了。

    周芸看得目瞪口呆，哇青梅姐居然为一个男人做这些事？！

    苏青梅转头对周芸道：“拿热毛巾来。”

    周芸答应一声，赶紧拧了把热毛巾过来，“青梅姐我来吧。”

    这种照顾人的事苏青梅从来都没做过。

    “不用，小芸，你回去休息吧。”

    苏青梅接过毛巾，给林舟擦脸，擦脖子，想了想，又伸手给他解开了几颗衬衣的扣子，现出那宽厚结实的胸膛。

    然后拿毛巾给他擦胸口，擦手臂。

    周芸在旁边都看呆了。

    哇！！

    这一幕好像妻子在照顾醉酒回家的丈夫啊！

    不过林哥身材还挺好的哈，还有点胸肌，怪不得苏青梅一直擦他的胸口，啧啧啧。

    咦？！

    苏青梅又解林哥的扣子了！

    全都解开了，衬衣全都脱了！

    妈耶！！

    我是不是该捂上眼睛啊？

    没事，再看一眼，再看亿眼。

    青梅姐在擦林哥的小腹，有那多汗吗？擦这么久？

    哇青梅姐的脸好红啊！

    “你还在这儿做什么？”

    苏青梅注意到周芸还没走，立马拉过被子，把林舟的身子遮住，回头瞪着她。

    “不是青梅姐？你连我也防？”

    周芸无语，指着自己的鼻子：“我自己人呢！”

    苏青梅红着脸，起身把周芸推出了自己的房间，然后砰地关上门。

    “喂喂，青梅姐，真的不需要我帮忙吗？”

    周芸郁闷了，喊了两声里面也没回应，只得恋恋不舍地离开了前线战场。

    此时，房间里终于只剩下了苏青梅和林舟。

    她去卫生间又拧了一把毛巾，走回床边，犹豫一下，脸蛋红红地伸手拉开了被子，现出林舟那没穿衣服的上半身。

    然后继续给他擦身体，从胳膊、胸口、小腹、后背，每一寸都擦的很仔细，擦完后轻轻给他拉上被子，盖住上半身。

    接着看看林舟的裤子，上半身都这么多汗了，腿上肯定更不舒服。

    苏青梅犹豫一下，纤纤玉手伸向林舟的裤子。

