
　　胡桃生硬的转变话题，李闻也没有怼她，因为睡久了，还真会导致胡桃腿麻。

　　李闻坐了起来，伸了个懒腰，之后摸着自己的脸，上面还在隐隐作痛。

　　他转过身去，看到胡桃正在锤自己的腿，挠了挠头，有些愧疚感。

　　“我帮你按摩一下？”

　　“好啊。”

　　李闻捏着胡桃的大腿，让她发出了斯哈斯哈的声音。

　　他还提起了胡桃的腿，将其再度放下，脚板底如同被针扎一样，李闻称之为痛苦疗法。

　　“不是，你真的会按摩吗？”

　　“不会啊，诶嘿。”

　　被胡桃拆穿之后，李闻放开了手，起身走进了厨房，成功开溜。

　　而胡桃想站起来，打那个欠揍的家伙，但还是难以起立，一动就疼。

　　报仇成功的李闻，心情愉快地走进厨房，想开始准备今天的晚餐。

　　但他走进去之后，看到了兰姐已经在了，正在处理一只生鸡。

　　“兰姐，今晚你来做么？”

　　“对哦，咱们今天换个班。”

　　兰姐主动拦下了做饭的工作，李闻就在旁边做个帮厨了。

　　李闻看了眼食材，发出了震惊的声音，竟然还有人参，龟龟，大补啊。

　　“兰姐是要做参鸡汤么？”

　　之前看到兰姐在处理生鸡，李闻就联想到了一道药膳，参鸡汤，又好喝又补。

　　“是啊，胡桃之前咳嗽体虚，需要补一下。”

　　“顺便也给你的，天天中午回来都是伤，修炼也要适可而止呀。”

　　听到最后一句，李闻眼眶里也有点湿润，原来兰姐天天都有在关心他。

　　好久没有这种感觉了，上次感受到的时候还是上次。

　　“谢谢你，兰姐。”

　　李闻感谢了一句，兰姐摆了摆手，不是很在意。

　　他们之间的关系更像家人，这种点点滴滴的温馨，并不需要过多的感激。

　　除了参鸡汤之外，还有不少的大补之物，大虾、韭菜、羊肉、肥牛。

　　李闻拿起了那把韭菜，他在怀疑兰姐在暗示什么，但他也不敢问，也不敢说。

　　大虾做个白灼虾配蒜末酱油，羊肉、肥牛做个清汤火锅，用花椒、葱段、姜、茴香做个汤底。

　　听完了兰姐的打算，李闻就已经在流口水了，想想就已经很好吃了，还有他特别喜欢的肥牛。

　　而剩下的韭菜，兰姐说没有做的想法，她只是路过的时候顺手买了一把，没什么特殊的含义。

　　我信了你的邪，反正李闻不相信是顺手的，兰姐买的时候肯定在偷笑。

　　不过，正好可以做个韭菜炒蛋，也是他喜欢的菜肴之一，简单又好吃。

　　现在时间还早，也就是下午三点，兰姐是在提前腌制好生鸡而已。

　　清汤提前一小时就可以做了，李闻先帮忙把羊肉焯水，去掉羊膻味。

　　刚刚把羊肉下锅煮，厨房门外就传来了异响，想都不用想，必定是胡桃。

　　李闻从厨房门中探出个头，看到了神奇的一幕。

　　腿脚发麻的胡桃，竟然坐在了卢西恩身上，手里握着护摩之杖，转职成了骑兵。

　　卢西恩的体型要比之前巨大了许多，吃好睡好能不长膘么，但这样让它的背变得宽广，足以让胡桃坐下。

　　“你是只有几岁的小孩子么？”

　　李闻吐槽了几句，而胡桃就找到了目标，举起护摩就开始了冲锋。

　　“卢西恩，冲锋！”

　　有了胡桃的指示，卢西恩朝着厨房门冲来，目标是李闻，这个狗子叛敌了。

　　看到来势汹汹的一人一狗，李闻躲进了厨房，绝不是怂，只是怕胡桃受伤而已。

　　“你们啊...”

　　正在切菜的兰姐被这番吵闹给影响到，走出来想看个清楚，而李闻就悄悄躲到了兰姐背后。

　　当胡桃骑士冲进来的时候，看到的是兰姐拿着菜刀，一脸不耐的样子。

　　胡桃咽了个口水，而卢西恩就紧急刹车，用尽全力地减慢着速度。

　　“汪！（老大，有人要杀狗了！）”

　　“活该！”

　　狐假虎威的李闻在后面讽刺道，谁让这个狗子叛敌，竟然敢冲向他。

　　最终，这场闹剧在兰姐的镇压下结束，她很公平地赏了两人一个敲头，并将他们赶出了厨房。

　　胡桃的腿已经不再发麻了，血液已经开始循环，她恢复了健步如飞的身手，正在追着李闻锤呢。

　　两人的战场从厨房到了客厅，只不过李闻很快被胡桃逮住，因为有卢西恩这个内鬼。

　　“汪。（活该。）”

　　“啊！胡桃你是属狗的吧。”

　　胡桃逮住了李闻，上去就是一口，她一直想咬很久了，李闻身上总有种莫名其妙的吸引力。

　　但咬了下去，没什么味道，有点索然无味的感觉。

　　胡桃舔了舔嘴唇，看到了李闻手臂上的牙印，又开心地笑了，让李闻老是欺负她。

　　李闻摸了摸手臂，净水流淌过去，牙印就消失了。

　　两人又和好了，胡桃坐回到了长凳上，拿起了刚刚没看完的书籍。

　　而李闻就走到卢西恩面前，卢西恩讨好地露出了肚皮。

　　李闻伸手摸着，感受着卢西恩的身体，肥肉居多，这个狗中暑了，可以宰了。

　　“卢西恩啊...”

　　“汪？”

　　“今晚就不要吃了，减肥吧。”

　　“汪！（这是公报私仇！）”

　　“这是为你好啊，你再这样下去，要和某位若姓生物一样了。”

　　卢西恩站了起来，肚皮也垂了下来，它自己也感受到了。

　　曾经在大冰壁上的那只高傲的雪狼，现在变成了一只肥胖的哈士奇。

　　“滋滋。（真堕落啊。）”

　　外出训练完的煎饼回来了，它今天还是一如既往的勤奋，锻炼了半天的能力，去外面打了半天的架。

　　在李闻和煎饼的鼓励下，卢西恩决定奋发图强，先从铲屎官手上夺回一半的晚饭再说。

　　减肥嘛，不吃饱怎么又力量运动了，对不对，很合理。23sK.com

　　正好，郁金也回来了，它从体内扔出了一个宝箱，这是今天的收获。

　　郁金身体被岩王帝君祝福过，体内的岩属性符号，有存储物品的功能，虽然空间不大，但用来放个宝箱还是绰绰有余。

　　李闻将从属那么齐全，也将嫣朵拉从空间里拉出来，久违的一起出现了。

　　三个元素精灵就围着卢西恩，说的话题，都是卢西恩胖了，卢西恩堕落了。

　　“汪！（我减，立马减。）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十七章 她追他逃免费阅读。https://xs.23sk.com 