    许峰是最后一个上台领奖的，他下来后，整个仪式就结束了。

    接下来，是一场盛大的宴会。

    在宴会厅中，轻柔的音乐流淌在宴会厅的每一个角落，服务员送上了美酒和食物，大厅中，所有人互相交谈着。

    “罗峰，我来给你介绍一下，这是工程院的王院士。”洪峰拉着许峰来到宴会厅的一个角落，介绍道：“王院士，这就是许峰。”

    “许上将，你好，很高兴认识你！”王院士满脸笑容，走上前握住许峰的手，轻轻摇动了两下。这位名叫王明的院士，锻造术已经达到了宗师级，只是不知道，他现在是否获得了那件锻造神器。

    王院士看起来很和蔼，一点也没有平时的傲气，许峰可是知道，像王院士这样的锻造宗师，平时想见一面都难，对谁都没有好脸色。

    “王院士你好，我也是久仰大名。”许峰笑道。

    “许峰，王院士打造的装备，可是一流，燕京多少高手想求一件都不可得，你可要把握住机会！”洪峰笑道；

    许峰微微一笑，对于装备，他并不怎么在意，有了飞剑，武器他已经不需要了，现在又有了剑仙顶尖装备的线索，早晚他会获得一整套剑仙的顶级装备，因此也不需要王院士为他打造什么装备。

    “许上将，这次我是专门拜托洪上将，托他介绍我们认识。”王院士看着许峰的眼睛，直截了当的说道：“我本人有件事，想要拜托许上将，如果你能帮我，事后，我会专门为你打造一整套装备，你看如何？”

    “套装？”许峰眉毛一挑，轻声问道；

    “套装！”王院士点点头，肯定道；

    所谓套装，就是和剑仙之戒一样，几个部件相互之间会产生共鸣，从而获得更加强大的额外属性。

    许峰笑了起来，实际上，郑毅不止一次的想要为许峰打造一整套装备，但却没有相对应的锻造图纸。

    “我现在需要的装备，至少需要九星暗金品质以上等级的，不知道王院士是否能够打造出来？”许峰笑道。

    王院士嘴角微微翘起，说道：“如果你真的能够帮我把这件事情办成，我可以为你打造一套拥有成长属性的套装。”

    “成长属性？”许峰一愣，无论是前世，还是这辈子，他还没有听说过，套装竟然也能拥有成长属性。

    要知道，他的飞剑，实际上，就是一柄拥有成长属性的武器，但要整个套装，都拥有成长属性，那实在是太难了，他根本不敢奢望。

    不过，拥有了剑仙之戒，那么将来，他必定会拥有一套属于自己职业的专属套装，对于成长性的套装，也没有之前那样感兴趣了。

    许峰想了一会，问道：“不知道王院士，是否能够打造战宠套装？”

    许峰本人对于装备并没有什么需求，但是他还拥有一只战宠，如果能够穿戴上一套拥有成长属性的套装，那实力将会大增，生存能力也会提高许多。

    现在已经拥有四颗头颅的九头龙，可是许峰的心头宝贝，而且神级宠物死亡后，想要复活需要花费极大的代价和精力，因此许峰想要趁这个机会，提九头龙打造一套宠物战铠。

    “战宠？”王院士眉头微皱，说道：“我必须要仔细观察一下您的战宠，才能做出决定，要知道，战宠因为体型的原因，需要量身定做。”

    “好，宴会后，我们可以找个机会再谈，如果王院士真的能够为我的战宠打造一套成长性高的装备，那我们就能接着往下谈了。”许峰笑道；

    王院士点点头，给了许峰联络方式后，几个人就开始了闲聊。

    不一会的功夫，王院士身边又陆续围了一些人，都是想让王院士打造装备的，许峰和洪峰两个人被挤了出来，相互看了一眼，微微摇头，朝着其他地方走去。

    “看到王院士这样，真有些羡慕，早知道，一开始我也转职成生活职业了。”洪峰自嘲道。

    “呵呵，生活职业也没有那么好当的。”许峰摇摇头道：“没有相应的天赋支撑，你永远都会比别人差一截，即使是相同的图纸，锻造出来的装备，也会有天壤之别。”

    许峰想起了郑毅的天赋，如果没有SSR级的锻造天赋，恐怕郑毅的成就也没有现在这么高。

    “是啊，王院士可是拥有SSR级锻造天赋的。”洪峰感叹道；

    “你知道，王院士找我，是为了什么事情吗？”许峰问道；

    “嘿嘿，这我倒是知道。”洪峰左右看了看，小声说道：“在太行山脉深处，有一座被外星怪兽占领的神殿，那个神殿据说是远古锻造之神的神殿，工程院派出了不少盗贼职业去打探，据说里面拥有着远古锻造之神留下的传承，可惜，工程院打这座神殿主意的人太多，大家就只能各凭本事了。”

    许峰心里一动，前世他就听说过，这个王院士的锻造之锤，就是从一个废弃的神殿中获得，难道说，就是洪峰口中的这座锻造神殿？

    “洪峰，你听说过王院士手中掌握着什么神器吗？”许峰小声问道；

    “神器？”洪峰仔细想了想，摇摇头道：“没有，就算有，恐怕也被他藏的严严实实，神圣品质的装备，可不是那么容易获得的。”

    许峰点点头，看样子，这个王院士还没有获得那件神器锻造之锤，恐怕前世他就是从这个锻造神殿获得的；

    一时间，许峰有些苦恼，如果他真的进入神殿，获得了这件神器，是交给王院士，还是带回去给郑毅好呢？

    想到这里，许峰给郑毅发了一条消息：“我获得了一个消息，关于一件神器，锻造之锤的，你有没有兴趣？”

    很快，郑毅就回了消息：“我宗师研究方向，已经选择了机械生命这一块，锻造之锤对我无用。”

    许峰这时才想起来，郑毅可是在前世被称为机械大帝的强者，拥有无穷无尽的机械军团，显然，他在达到宗师后，就放弃了继续在锻造领域研究。

    许峰点点头，既然已经明白了郑毅的选择，那么那件神器锻造之锤，看样子，最后还是要被王院士获得。

    ……