    眼见就要节外生枝，陈盼连忙打断到：“不用了！我就是随便问问，帮我告诉总经理一声，就说让他好好工作，送礼物联络感情这事就由我代劳了！”

    她没想到这句话到底导致了怎样的歧义，李秘书不仅将其误以为对江帜舟的关心，还添油加醋道：“总经理，我觉得陈小姐一定对您有意思！”

    时繁星已经彻底显了怀，哪怕是多走几步路，都会腰酸腿麻，非得坐下来休息一会儿才能缓过来，可即便如此，她听说陈盼来探望自己，还是亲自出门迎接了她。

    “繁星姐，我可算是活着回来了！”陈盼一见到她就有无穷无尽的苦要诉，要不是看到她的腰身，定是已经张开双臂，乳燕投林般扑过来了。

    时繁星轻轻拍了拍她的手，惊喜之余也有点疑惑：“你怎么拖了这么大一个行李箱？”

    陈盼兴高采烈道：“这都是带给未出世的宝宝的礼物，谁让我之前实在是没时间来探望他呢，这次多买些礼物也算是弥补了。对了，繁星姐，你还是快进屋里坐着吧，我听说孕妇不能劳累。”

    两人一边聊一边往客厅里走，陈盼很快就扶着时繁星在沙发上坐下，她吃着福妈烤得小饼干，望着时繁星已经圆滚滚的腹部担忧道：“繁星姐，你有没有觉得这次怀孕有点不一样？”

    “我跟以前想比，看起来很不同么？”时繁星脸上洋溢着幸福的笑容，特意卖了个关子。

    她这段时间以来，一直都过得非常幸福，除了在家里养养花，画画首饰设计图之外，几乎就没有需要操心的地方，不光封云霆、福妈他们这些大人把她当大熊猫护着，就连孩子们都变得非常懂事。

    陈盼连忙摇头：“有点变化，但变化不大，繁星姐你比以前更漂亮了，脸色也红润好看，就是会不会太显怀了点？”

    说着，她的目光在时繁星的肚子上转了一圈，就差直接劝人去医院看一看了。

    “毕竟是有对双胞胎在肚子里，这也是难免的。”时繁星端起桌面上的热牛奶抿了一口，唇角弯起的弧度中仿佛盛满了蜜。

    “天呐！”陈盼的目光立刻变得惊喜无比，她兴奋道，“繁星姐，我是不是很快就可以看到两个长得一模一样的可爱的小宝贝了？！”

    时繁星和封云霆都是百里挑一的俊男美女，他们的孩子自然也会非常可爱。

    “是啊，不过这下子家里就要有五个孩子了，真是一笔甜蜜的负担。”时繁星说着，又主动问到：“你吃晚饭了没有？我这段时间总是容易饿，感觉还可以再吃一顿点心，要不要一起吃？”

    她怀着两个孩子，感觉体力和精力都消耗得特别快，虽然一顿饭也没少吃，却还是总觉得饿，因此福妈特意在厨房里准备了许多热一热就可以吃的食物。

    闻言，陈盼眼前登时一亮：“当然，繁星姐，你坐在这儿别动，我去厨房看看有什么。”

    “福妈临走前煲了鸡汤在灶上，热一热就可以喝，冰箱里也还有包好的小馄饨和别的小菜，你自己挑一些喜欢的吧。”时繁星语气温柔的给她提供了诸多选择。

    陈盼一听说有小馄饨，立刻就按捺不住的在厨房里干起活来，不多时就摆了一桌美味。

    时繁星没想让她自己忙，也准备做些力所能及的活儿，比如端些小菜之类的，不成想人还没进厨房就被她按回到沙发上坐好了。

    陈盼振振有词道：“你看我来的多是时候，封总不在家，林伯和福妈也出去了，我刚好可以帮他们照顾你。”说到这儿，她终于意识到客厅里缺少什么了，“诶，孩子们去哪了？怎么今天没有出来玩。”

    话音未落，她又东一榔头西一棒的想起了自己带来的东西，将行李箱拖过来说到：“繁星姐，差点忘了给你看看我带来的礼物，不得不说，江帜舟还是有点用的，至少眼光不错。”

    时繁星简直要哭笑不得：“你一口气说这么多，我都不知道该先回答哪一件事了。”

    