    好在林阳不知道玛波在想什么，不然非得揍扁他不可！

    很快，林阳等人就被送到了基地，玛波亲自带路将他送到山洞口。

    “林阳，老祖的遗骸就在这里面？”

    凌寒往黑漆漆的山洞里看了一眼，声音有些激动的问道。

    “嗯。”

    林阳点点头，随即对玛波说道：“好了，你先回避一下，我们要进去了！”

    “是，阳哥！”

    玛波咧嘴一笑，他刚准备走突然又想起了什么，于是一脸讨好的看着林阳，问道：

    “阳哥，要不要我派人送两床被子上来？”

    “被子？”

    林阳一愣，随即明白过来，狠狠一脚踹在玛波屁股上，怒道：

    “送你妹啊，老子踹死你个王八蛋！”

    “......”

    玛波欲哭无泪，心说阳哥的胃口也太大了，两个女人还不够，居然还想让他把妹妹送过来，也不怕肾亏？

    林阳领着苏怜雪她们一起走进山洞，很快，欧阳修的骸骨就出现在众人面前。

    “老祖......”

    凌寒眼角湿润，她走上前无意间发现了欧阳修留下来的木盒，还有刻在上面的字！

    上次林阳拿走了丹皇和《鬼门七十二绝技》，盒子却原封不动的放了回去。

    “林阳，你对老祖行师徒跪拜礼了吗？”

    “呃......跪了！”

    说起这事林阳不禁又想起当时的情形，自己要是不跪，里面的石屋就不会打开，那他也失去了这次机缘！

    “师姐，真的是老祖呢！”

    苏怜雪从里面的石屋走出来，手上多了一封特殊纸质的书信，上面正是欧阳修的临终遗言。

    凌寒急忙接过来一看，良久，她抬头看向林阳，双眼猩红道：

    “林阳，你是老祖的徒弟？”

    “这......”

    林阳尴尬的笑了笑，说道：“算是吧，毕竟我得到了欧阳前辈的部分传承！”

    “啊？那你的辈分岂不是比门主还高？”苏怜雪一听惊呆了。

    “小祖在上，属下凌寒拜见！”

    凌寒根本不废话，当即单膝跪地，抱拳低头行了个大礼。

    “师姐，你给他行礼干嘛，这家伙......”

    苏怜雪话没说完，却听到凌寒呵斥道：“住口，不得对小祖无礼！跪下！”

    “我......”

    苏怜雪见凌寒真的生气了，只好委屈巴巴的也单膝下跪，不服气道：

    “小祖在上，苏怜雪拜见！”

    “两位美女，你们这是干什么，我可不是你们的什么小祖！”

    林阳哭笑不得，好好的怎么就成‘小祖’了，听起来就跟活死人一样......

    “你是老祖的徒弟，自然就是我鬼门的小祖！”凌寒十分坚持，认定林阳就是小祖了。

    “你们能不能起来说话，这样搞得我很尴尬呀？”林阳汗颜。

    让一个地级巅峰给自己下跪，这要说出去别人肯定以为他在吹牛逼！

    “是！”

    凌寒一听站起了身，而她身边的苏怜雪都快郁闷死了，本想着拿到老祖的遗骸，就想办法杀了林阳这家伙，谁知这货一下变成了自己的‘小祖’......

    “凌寒，我拜托你以后别叫我小祖行吗，听起来怪别扭的！”林阳说道。

    “是，小祖！”

    “......”

    林阳无语了，偏偏凌寒又对他说：“小祖，既然你是老祖的徒弟，请一定要为我鬼门复仇，为老祖复仇！”

    “复仇......那岂不是要跟整个中原武林作对？”

    “这跟找死有什么区别？”林阳心中暗自想道。

    凌寒见林阳不语，以为他在顾虑自身修为太低，索性又说道：

    “小祖你不用担心自身修为，我鬼门灵石无数，绝对能让小祖的修为突飞猛进！”

    “灵石！？”

    林阳顿时眼前一亮，当年中原各大门派就是为了灵石才对鬼门赶尽杀绝，没想到这么久过去了，鬼门还有这玩意？

    “门主你看，这就是灵石！”凌寒说完从身上掏出一块乒乓球大小的石头递给林阳。

    林阳接过石头的一瞬间，顿时感觉到一股磅礴的真气在手心涌动。

    “卧槽！”

    林阳第一次接触到灵石，也被它所蕴含的能量给吓到了！

    别看这颗灵石只有乒乓球大小，但里面的能量绝对比五颗火莲果加一起还多！

    “切！没见过世面的样子！”苏怜雪忍不住小声嘀咕了一句。

    “呃......凌寒，这石头里面的能量怎么炼化它呢？不会让我生吞了吧？”

    林阳老脸一红，他对灵石的了解确实很有限。

    “不用！”

    凌寒强忍着笑意，解释道：“你只需将它置于两手掌心，灵气就会顺着你手掌的经脉进入丹田！”

    “就这么简单？”

    “对！”

    “这还差不多，起码不要我吃石头！”林阳松了口气。

    “......”

    苏怜雪忍不住又白了林阳一眼，这家伙连灵石都没见过，自己以后真的要叫他小祖吗？

    “好了，欧阳前辈的遗骸你们也拿到手了，我们能回去了吧！”

    “小祖......”

    “你还是叫我名字吧！”林阳急忙制止。

    “那好吧！林阳，希望你能跟我一起回鬼门，门主大人知道你是老祖的徒弟，肯定会很高兴的！”凌寒一脸认真的说道。

    “这个嘛......我暂时没时间，等过段日子再说吧！”

    “对了，那些灵石你还有吗，能不能再给我几颗？”林阳嘿嘿一笑，厚着脸皮说道。

    “没有了！”凌寒摇摇头。

    林阳一听没有了，心中不免有些失望，本来还想给白虎他们带几颗回去，看样子是没戏了！

    “你也不用发愁，鬼门不缺灵石，等你跟我去见过门主后，他肯定会给你很多灵石，甚至还会带你去灵山！”凌寒说道。

    “灵山？”

    “灵山是我鬼门禁地，所有灵石都采自灵山，真是笨死了！”苏怜雪娇嗔道。

    卧槽！

    这妮子今天鄙视他好几次了，看来得杀杀她的威风才行！

    想到这林阳狠狠瞪了苏怜雪一眼，故作严肃的说道：

    “苏怜雪，以后你见到我必须叫小祖，不许叫我名字，更不许叫渣男，听到没？”

