    楚八荒被这惊鸿一瞥给搞懵逼了。

    不会吧，方才那个是她被灯照久了出现的幻觉吗？

    还是说她本人其实已经死了，现在所经历的一切都不过是她死后的不断闪回？！

    倒是好大儿冷哼了一声，不满地跺了跺脚：“你在这儿想美事儿呢！你要是死了就会马上弹出这个世界，并且被扣一大——笔积分。”

    美的她，还想继续待在这个世界里！

    楚八荒赞同地点了点头。

    眼下不是发呆的时候，楚八荒刚走了两步，就感觉到心口一痛。

    与此同时，一道熟悉的身影从岔路处飞速赶来。

    是晏玉衡。

    楚八荒迅速掩了掩胸前的衣襟，不想让他看出什么异常来。

    他在看清楚八荒的面容时不禁一怔，随即眼眸微微瞪大，表情之中像是带了两分戒备。

    楚八荒：“……？”

    您没事吧？

    她略有些不知所措地开口试探道：“衡衡，我刚才给你发的传讯符，你可有收到？”

    大概是这声“衡衡”终于让晏玉衡确认了她的身份，他轻轻松了口气，上前一步拉住楚八荒的手，压低了声音急速道：“此处的确有很诡异的妖物作祟。”

    他方才与楚八荒分别之后，一个人从右边的那条甬道走了过去。

    和楚八荒这边的情况不大相同的是，他在走到了尽头的时候，却发现了又是两条分叉的甬道。

    他原本是打算继续按照右边的路走下去的，可就在晏玉衡做出决定的时候，从左边的那条甬道，竟然传出了轻轻的脚步声。

    晏玉衡虽然是一个新出江湖的少年郎，但从小受到的委屈注定了他不会和普通人一般粗心。

    他立时就屏住了呼吸，侧身靠在甬道的墙壁边，静静等待着对方显露出身形。

    可是那道苗条纤细的身影，除了楚八荒还能是谁？

    所以晏玉衡没作多想，上前一步便露出了自己的身形。

    “子初，你是从左边的甬道走来的吗？”

    他拍到的那个“楚八荒”神情讶异地回过身来，但很快的，她便收起了多余的表情，可声音却微微发着颤。

    “是啊，没想到竟然能在这儿遇到你。”

    晏玉衡全当她是在害怕，便打算领着她继续进右边的甬道进行探索。

    没有人在黑暗又未知的幻境中真的能安下心来，就连晏玉衡也不例外。

    此时总算与同伴汇合了，他一直提着的心才算落了下来。

    所以难免的，话就多了些。

    他先是同“楚八荒”讲述了自己在门派中的所见所闻，又详细描述了许多妖物的特性。

    可不知道为什么，他说得越多，身侧的少女面色就越凝重。

    直到眼看着前方就是出口了，那个少女终于对着晏玉衡猛然出手。

    她不知从哪里掏出一把尖锐的降魔杵来，朝着他的心口猛地刺了过来。

    饶是晏玉衡警觉机敏，也只是堪堪躲开这突如其来的暗杀。

    不等他回过神来，“楚八荒”就再度掏出一把峨眉刺来，面色狠绝地朝着他逼近。

    可怜晏玉衡完全没有反应过来究竟发生了什么事，一边要保命，一边还要小心不伤到她，应付得也很是辛苦。

    但“楚八荒”的战斗经验毕竟要比晏玉衡多出许多，一时间见攻不下他，竟然也不继续纠缠，反而快速后撤，顺着他们来时的路跑了。

    晏玉衡一路追过来，因此在看到楚八荒的时候才会那么警惕。

    楚八荒听完他的经过之后吓得倒吸了口凉气。

    所以说……她刚才看到的那个人影，真的不是幻觉！

    这个鬼地方里真的有一个和她长得一模一样的怪物！

    她安抚了片刻自己身上竖起来的寒毛，把自己的密室里的遇到的事情也同他讲了一遍。

    ……当然，是隐去了自己从商城里兑换开挂神器的。

    晏玉衡听完了之后自然神色冷沉，沉思了片刻之后便决定带着楚八荒从此处撤离。

    “此地实在太过阴诡，你我二人绝不能再分开行动了，否则极易被那妖物趁虚而入。”

    楚八荒再度掩了掩胸前的衣襟，乖乖跟着晏玉衡去找出口。

    另一头的甬道还不知道会通往哪里，已经知道了这里有妖物的楚八荒和晏玉衡自然不敢再冒险，只能老老实实地从来时的路退回去。

    可是当看到了眼前那条熟悉的，似曾相识的甬道的时候，楚八荒不禁暗暗叹了一声。

    宿命啊。

    她小楚一生经历过无数大风大浪，此次竟然要栽在这么条小阴沟里了。

    苍天无眼。

    晏玉衡似乎也没有想到这地宫的地形竟然如此诡异，两头竟然都是甬道，迟疑了片刻便回过头去看向楚八荒。

    “子初，你……”

    这回还不等他开口，楚八荒就率先开口了。

    “你我二人分开行动吧！若是一炷香的时间内没有结果，或是通讯符没有声响，你就回来找我。”

    晏玉衡即便心中不愿，却也知道这是快速离开地宫最好的行动计划了，只能点点头，伸手在她头上摸了摸。

    “你自己当心，若是害怕了，随时可以用通讯符唤我。”

    楚八荒强笑着应了下来。

    在分别之际，到底是晏玉衡的心思要更细腻一些，从自己的衣摆处撕下两节布条来，绑在了自己和楚八荒的手腕上。

    “这样一来，即便再遇到那妖魔，我们也能分辨出对方身份了。”

    当他的身影消失在右侧的甬道内之后，楚八荒才终于支撑不住地靠着墙坐了下来。

    她掀开方才一直掩住的胸前衣襟，满头冷汗地看着自己心口淋漓的鲜血。

    刚才在满是铜镜的那个密室里，最后一刻她为了躲避掉进密室里的人影时曾紧贴住了墙壁。

    也就是这么一瞬的时间，有一片铜镜反射的光被她给挡住了。

    那从铜镜中偷袭的利剑，也在这须臾之间刺伤了她的心脉。

    之所以一直隐瞒住晏玉衡，是因为她也不知道自己究竟会怎么样。

    若是就此脱离这个幻境倒还好，要是被直接判定任务失败被强制登出这个世界了，那就没有必要和晏玉衡告别了。

