    儿玉誉士夫赶紧将自己知道的事说了出来。

    “在石锤山、矢筈山、龙王山……这7个点都藏着宝藏。都是皇，日军从东亚地区掠夺回来的！将军阁下，我知道的都说了出来，你看……”

    段鹏听到，对方说的7个宝藏中，有3个宝藏是已经被自己找出来的，剩下的四个不知道真假，需要派人去调查一番才能确定。

    他心里闪过很多念头，突然脸色一板。

    他严厉地喝道：“儿玉誉，看来你是不见棺材不掉泪。竟然敢欺骗我们。来人，将他捆绑起来。继续用刑！”

    听到对方还要对自己继续动刑，儿玉誉士夫吓得脸色都青了。

    看到对方不怀好意地围过来，儿玉誉士夫立马吓得跪下，头碰着地。

    他土下座的哀求道：“阁下，我是真的将自己知道的都说出来了。绝对没有任何隐瞒啊！”

    段鹏喝道：“还敢狡辩，我知道的宝藏可不止7个。其他的呢。看来你还想继续隐瞒，给我打！”

    儿玉誉士夫听到，连忙叫屈。

    “阁下，我知道的就只有这么多。天皇陛下他也不可能将全部宝藏的地址都告诉我。狡兔三窟，他天皇也防着我这种人啊！”

    段鹏听到，也觉得对方说的有道理。

    确实没理由让一个人知道全部，不然他要是叛变了，那等于是将日本的命运全部葬送了。

    段鹏吊着眼睛看着对方，“你真的不知道其他的？”

    “我是真的不知道！”

    段鹏换了一张脸，将对方扶起来。

    “儿玉誉君勿虑，刚才不过是试探尔。快快请起！”

    被对方反复的态度弄得很是焦虑，儿玉誉士夫站起来依然很是忐忑。

    儿玉誉士夫忙说道：“不敢！阁下有怀疑也是正常的！”

    段鹏提醒说：“阁下能理解最好了。不过儿玉誉阁下将宝藏的地址说出来了，日后天皇追究起来，只怕很难脱身吧！”

    儿玉誉士夫一听，心里那个委屈。

    要不是生怕天皇陛下追究，我哪里需要嘴硬，早就招了，甚至那些宝藏都是自己的了。

    看到儿玉誉士夫沉默不言，段鹏趁机将自己的目的说了出来。

    “为了阁下的安全着想，不如加入我们。”

    “加入你们？”儿玉誉士夫将自己心中最大的疑问说了出来。“你们到底是谁？为什么会知道宝藏的事？而且你们到底是想要干什么？”

    在楚云飞派他们到日本的时候，就考虑过这个问题。

    他和段鹏他们讨论过后，就给他们想了几个备案。在暴露了行踪后，有个合理的身份来解释。

    段鹏故作神秘地说：“我们是谁，你不需要知道。反正你只要知道我们背后除了山本等几个家族外，还有美国人。我们的实力大的超出你的想象。不然你以为我们从哪里能搞到那么多武器，而且知道这么多。相信我，只要你加入了我们，我们完全可以庇护你的安全。就算你的天皇想要动你，都要估量估量后果。必要时，我们可以给你一大笔钱，送你去美国。让你享受荣华富贵！”

    听到段鹏的话，儿玉誉士夫心里泛起滔天海浪。

    没有想到，他们竟然不是一个家族的。

    是几个家族联合起来的，而且还有美国人插手。

    也是。

    一个家族绝对没有这个胆子干这种事，几个家族联合起来才说得通。甚至只有美国人在给他们撑腰，他们才敢做出背叛天皇的事。

    不然借他们十个胆子也绝对不敢这样做。

    要不要答应加入他们。

    加入他们的话，这就是彻底背叛天皇他们了。

    可是不背叛他们。

    他们可不会放过自己。而且自己将秘密泄露出去了，已经等同了背叛了。

    天皇陛下会放过自己？

    儿玉誉士夫脑海里想过很多念头。

    他犹豫了很久，问道：“你们真的能庇护我。天皇要杀我的时候，你们真的能送我去美国？”

    “当然！我们绝对有这个实力。”

    “我凭什么相信你！”

    “凭实力，只要你肯投靠我们。我们现在就可以先给你5万美元现金，你要是还害怕的话，可以送你的家人去美国，我们可以让他们加入美国国籍，送他们一栋别墅。让你无任何后顾之忧！这样你就没有顾虑了吧！”

    听到对方肯给自己5万美元，而且还可以帮忙将自己的家人都送到美国，送自己一栋别墅。

    儿玉誉士夫这下彻底放心了。

    有了5万美元，还有一栋别墅。自己还有什么害怕的？

    完全没有后顾之忧啊！

    反正自己已经算是背叛天皇了。

    加不加入他们，也改变不了自己已经背叛天皇的事实了。

    这样的话，还不如加入他们。

    这样最起码还有一条后路。

    不过，儿玉誉士夫也不会轻易就相信他们。

    “如果你们真的有办法将我的家人平安送到美国，给我五万美元的话，我就加入你们。在这之前，我是不会加入的！”

    能招揽到一个非常熟悉日本的人，真的是意外之喜。

    段鹏满口答应。“没问题！你立即通知你的家人，我们会立即护送他们去美国。到时候，等他们到了美国，拿到钱的时候。你就知道加入我们的好处了！”

    听到对方信心满满答应下来，儿玉誉士夫也开始相信对方的势力庞大。“行。我的家人到了美国，我就加入你们。”

    段鹏提醒说：“丑话说在前头，出事了，我们会庇护你逃到美国，甚至给你一个新的身份活下去。但是我们的家族和美国都不会承认这件事的。你要明白我们是干脏活暗活的存在。”

    儿玉誉士夫没有感到意外。

    因为他也是这样的人物存在，就是给天皇陛下干脏活，见不得光的人物。

    是天皇陛下的夜壶。

    看着风光，但是出了事，就只能抗下所有骂名和罪名。

    儿玉誉士夫点头。“我明白。我先回去通知我的家人，让他们先去美国！”

    “好。你到时准备好了，就通知我们！我们会安排游轮送他们离开的！”

    儿玉誉士夫带着复杂的心情走了。

    等人走远了，李子雄问道：“队长。你就这样放他走了，不怕他转头就反水。”

    段鹏解释说：“是有这个担忧。但是这些宝藏比我们想象中还要多，要是有他帮忙遮掩一下，我们能更好的运走这些宝藏。不过你说的也有道理，这样吧。你负责紧盯他，记住一定要隐蔽。要是他有异动，直接干掉。”

    “是！”

    安排人手盯着儿玉誉士夫，段鹏立即吩咐其他人赶紧将其中一个宝藏里面的金银珠宝还有珍贵文物搬上车，送往港口。

    在那里，会有雇佣的一艘游轮等候着。

    只要上了船，到时会有一艘美国战舰负责护送出海。

    有美国海军的护送，根本不用担心日本人的捣乱。

    因为这件事事关重大，段鹏他们根本不敢信任日本人，只能靠着十几个人负责搬运。

    进度很慢，但是胜在安全。

    段鹏他们搬运日军从东亚掠夺的珍宝时，儿玉誉士夫回到了东京。

    他一回来，就将自己关在书房里。

    他一个人跪坐在蒲团上，双手放在和服的衣袖里沉思着。

    到底要不要投靠对方？

