    从言语中她听出来了，云苏几人便是为了用寐浆果培养的蔬菜而来。

    寐浆果的效果谁都知道，用它培养出来的蔬菜对真气师可是大害。

    想必，云苏一行人便是为此而来。

    老奶奶说罢，在少年的搀扶下坐到了房屋前面的小木扎上。

    那一刻，这位朴实老人身上散发出来的，并非普通的乡土之气，反而有一种特殊的雍容华贵。

    举手投足之间竟有种优雅的感觉！

    云苏几人对视一眼，眉头皆是一挑。

    或许，这位老奶奶并不像表面上看起来那么简单！

    想了想，云苏开口了，“我的确有很多疑问，关于这些用寐浆果培养的蔬菜，我想知道是谁逼迫你们这么做的？”

    “是外界人。”老奶奶没有犹豫直接开口，“同你们一样的外界人，具体是什么身份，我们并不知晓。”

    “那些人留下数百人，管理着这个小世界，逼迫我的族人为其种植这些东西。”

    老奶奶指了指一边田地当中的植株，“每天都会有人来收取成熟的蔬菜，再运送出去。”

    “通过传送阵？”云苏反问一句。

    老奶奶点点头，“这里有一个联通外界的传送阵，但凡从外界来的人，都是通过那个传送阵。”

    说到这儿，老奶奶抬头看了一眼云苏，眸中有着疑惑。

    “如果我猜的不错，你们应该也是通过传送阵来到这个地方的吧？只是，你们为何会传送到这儿？”

    “传送阵的连接点，是在前面的营地之内。”

    说着，老奶奶抬手指了个方向。

    云苏微微一笑，“我们用了些小手段才传送到这儿的。”

    云苏开启阵法的时候，特地改变了传送地点，就是为了避免撞上那些人。

    说到这儿，云苏目光不经意的掠过少年肩头，眸光微微一顿。

    “行了，你们想知道的我也已经告诉了你们，想知道更多，便只有到前面营地。”

    “不过营地之中的那些外界人实力都非常强悍，就凭你们三个，还是太过势单力薄了些。”

    “既然不听劝，你们想做什么也不是我们能劝服的。”

    老奶奶说罢，便朝云苏几人摆手，示意他们离开。

    自己则在少年的搀扶下，一步步向简陋房屋里走了进去。

    门外，云苏三人对视一眼，目光看向了老奶奶所指的营地方向。

    “看来，我们得去一趟那个所谓的管理者营地了。”

    云苏说毕，两人都没有反对，便抬脚顺着那个方向离开。

    ……

    树林之中，三人脚步踩在枯枝烂叶上发出“卡擦卡擦”的声响，走了许久，却还是并没有看到那个所谓的营地。

    “周围的田地越来越少了，这营地怎么还不到？”岚风摸了摸额头上的汗水，忍不住开口。

    一边，失去了真气的林淙因为长时间的运动，也有些脸颊通红。

    云苏站定在一个小土坡向前面眺望，远处那种植蔬菜的土地也越来越稀疏，越往那边走，地面越来越荒芜。

    不太像有营地的样子！

    云苏眉头缓缓皱了起来，“莫非，那位老奶奶说的其实是假的？”

    她喃喃开口，声音很小，但岚风两人都听到了。

    “你说什么？假的？她为什么要骗我们？”

    事实上，他们也有些怀疑方向的正确性。

    若是方向对了，就算距离营地有段距离，也不会杳无人烟。

    而现在，四周除了他们，便只有那些光溜溜的树干。

    云苏没说话，只是略微沉吟便开口道，“我们回去。”

    岚风和林淙对视一眼，没有反对。

    几人转身正准备往回走，走在最前面的云苏却陡然听到了一道不一样的声响。

    她眉头一皱，抬头看向了树林的某个方向，厉声喝道，“谁？”

    无人应声，周围安安静静的，只有风拂过树叶的轻微“飒飒”声。

    岚风疑惑的看了一眼云苏，林淙则是在云苏这声厉喝中，变得警惕起来。

    几人视线中，又是几个呼吸的安静，之后，才响起了树叶被踩的“卡擦”声。

    再然后，树干之后走出了一人来。

    他不是别人，正是之前那个少年。

    少年穿着简单的虎皮裙，一身裸露在太阳下的皮肤并不黑，反而无比白皙。

    此刻，他正用绽放着希冀光芒的眼睛，忐忑的盯着云苏。

    显然，云苏突然发现他的这个举动，让他很惊讶。

    要知道，云苏他们可都是真气师。

    而真气师一旦失去了真气，就相当于失去了眼睛，几乎无法再感知周围动静。

    而云苏，却准确的知道了他的位置！

    “是你？”岚风愣住。

    少年跟在他们身后，他竟然什么都没有感觉到？

    少年抿了抿唇，犹豫了下，缓缓走上前来。

    云苏眉头一挑，反问道，“你怎么过来了？来看看我们是怎么顺着你奶奶所指错误方向走的？”

    听到这句话，少年猛的抬头看了一眼云苏，唇角抿了抿。

    “这条路果然是错的。”看他的表情，云苏轻叹一声，不解的开口，“为什么要这么做？你们是怕因此招惹到那些管理者？”

    为什么要告诉他们错误的路线？

    云苏这句话刺激到了一直都十分敏感的少年，他赶忙摇头，“不是，不是的！”

    云苏没接话，只是抬眸冷淡的看着他。

    少年抿了抿唇，犹豫了下才开口，“奶奶这么说，不过是不想你们去送死！你们不知道那个营地有多可怕！”

    少年的情绪有些激动，似乎要将所有的委屈都释放出来，泪水如决堤了的河坝，一下涌了出来。

    “他们中有专门研究药物的炼药师，他们会把那种特殊的药物注入灵兽或者人体，以此操控灵兽或人！”

    “进入营地的人，就没有一个人能够逃出他们的毒手！你们不要去！”

    他近乎乞求的目光看着云苏，身子都因为激动而轻微颤抖。

    一边岚风听得面色大变，“他们竟然用药物控制活人？这可是炼药师协会明令禁止的！”

    “炼药师协会？”少年疑惑的看了一眼岚风，并不明白这个词语的含义。

