    在地里施展万物秘术忙到九点多，李铁柱回家吃了早餐，然后往村委会走去。

    这个时候，王大牛那家伙，应该已经在办公室里等着自己了。

    咚咚咚！

    李铁柱到了村长办公室门口，敲了敲门。

    “谁啊？”里面的王大牛问道。

    “大牛叔，是我。”李铁柱道。

    “铁柱啊，快请进！”王大牛热情地说道。

    要是在以前，知道是李铁柱过来，王大牛不说个“滚”字就已经很客气了。

    李铁柱推门进去，看到王大牛一脸笑容地看着自己。

    “铁柱，快请坐！”王大牛指着前面的椅子，客气地说道。

    王大牛对自己这么客气，李铁柱心里却觉得怪怪的，感觉这不是自己认识的王大牛。

    等李铁柱坐下，王大牛开门探头出去看了一眼，然后把门锁上。

    李铁柱以为王大牛锁门是想要跟自己打一架，没想到他却帮自己倒了一杯茶。

    “铁柱，天气热，先喝口茶。”王大牛笑着说道。

    李铁柱接过王大牛递过来的茶，喝了一口，嘴里说道：“嗯，不错，好茶。”

    说着，李铁柱还故意看着王大牛。

    “铁柱，你喜欢就好。”王大牛道：“这茶可是你婶家茶园摘的第一道茶，味道非常好。你喜欢的话，下次小萱回娘家，我让她多带点回来，给你送点过去。”

    听到王大牛这么说，李铁柱只是笑了笑，没有说什么。

    看来自己手机里的那段视频对王大牛来说非常重要，不然他绝不会低声下气到这种地步。

    等李铁柱的茶喝的差不过了，王大牛这才说道：“铁柱，虽然叔平时混蛋了一点，但跟你也没什么深仇大恨吧？”

    担心被别人听到，王大牛说话的时候非常小声，跟做贼似的。

    “没有啊。”李铁柱说道。

    自己跟王大牛之间，矛盾肯定是有，但远不到深仇大恨那种地步。

    不过，王大牛居然也知道自己平时混蛋，算是有自知之明，这让李铁柱没有想到。

    “那你觉得叔对你怎么样，好不好？”王大牛继续问道。

    李铁柱也不客气，冷着脸说道：“不好。”

    虽说两人之间远不到深仇大恨的地步，但王大牛对自己怎么样，李铁柱又怎会不知道。

    有时候，李铁柱都想揍王大牛一顿。

    听到李铁柱的话，王大牛一脸的尴尬。

    自己现在对他那么客气，又是微笑又是端茶倒水的，他居然还说自己对他不好。

    王大牛的心里，有些不爽。

    不过，他还是强挤着笑说道：“铁柱，叔知道以前对你不怎么好，不过我一定改，改到你满意为止。”

    “哼！”李铁柱冷哼一声。

    在平时，王大牛的话就不怎么可信。这种时候，就更加不能信了。他会对自己好，前提是他有把柄落在了自己的手里。

    等把手机里的视频一闪，估计他立马翻脸不认人。

    “铁柱，你别不信，叔说到做到！”　王大牛保证地说道，一副信誓旦旦的样子。

    “那要是做不到呢？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这样问，王大牛脸一抽，想了一下说道：“要是我做不到，就天打雷劈，把我劈死算了。”

    轰隆！

    王大牛的话刚说完，凑巧外面响起了轰隆声，不知是老天开眼还是咋的。

    “大牛叔，别乱发毒誓，真的会死人的。”李铁柱道：“行了，你别再绕弯子，我也不逗你了，说正事吧。”

    听到李铁柱的话，王大牛惊喜不已。绕了半天，又是请坐又是倒茶倒水的，他等的就是李铁柱这一句话。

    “铁柱，这么说你愿意把视频删除了？”王大牛问道，心里偷乐。

    李铁柱微微一笑，道：“我的目的你应该也清楚，你若是答应了我，我自然会把视频删了，而且还会守口如瓶，就当是那天晚上什么都没有看到。”

    “当然，你不答应我也没事，那那天晚上发生了什么就是什么。”

    听到李铁柱这么说，王大牛的脸拉了一下。对于他来说，这是赤裸裸的威胁。

    不过，王大牛想了一下，还是假装不明白地说道：“铁柱，有事你说。”

    李铁柱看了王大牛一眼，然后笑了笑说道：“前两天我不是找你承包青秀水库么，你就点个头，帮我把合同签了。你放心，该交多少租金我还交多少租金，一分不少。”

    这个时候，李铁柱也不会用那段视频来威胁王大牛把青秀水库免费或者低价承包给自己，不然他哪天心一狠，到镇上去告自己敲诈勒索，那就完蛋了。

    再说了，这些钱也不是王大牛个人的，而是属于羊头村所有村民的，主要用来建设村里的一些基础设施，比如学校什么的。

    当然，自己把这些钱交上去之后，王大牛有没有从中捞取好处，那就不得而知了。

    “怎么，不行？”看到王大牛面露难色，李铁柱瞪了他一眼。

    他有把柄在自己手里，李铁柱倒也不担心他拒绝自己。

    不然，只要自己把那段视频给王二牛看一下，绝对有他好受的。

    王大牛深呼吸一口气，然后说道：“　行，我同意把青秀水库承包给你。不过，李麻子前两年承包的时候一年交三万五，现在又过了两年，肯定不能按三万五承包给你。”

    “我知道。”李铁柱点了点头说道：“租金该是多少就是多少，我一分不少就是了。”

    王大牛口中的李麻子也是羊头村的人，正是李江河的父亲李立根。

    李立根前两年承包青秀水库也是养鱼，只不过不知道为什么，他当时亏得是血本无归，还落下一身病，精神都变得有些恍惚了。

    村里人觉得，李立根之所以会那样，应该是因为他养鱼亏得太惨了，心里想不过导致的。

    而李立根家的人，也不愿意谈这事。

    听到李铁柱这么说，王大牛想了一下说道：“　以目前的行价，承包青秀水库大概在五万块一年。”

    李铁柱也不还价，直接点了点头。

    青秀水库那么大，一年五万块的租金，确实不算贵。

    看到李铁柱点头答应，王大牛道：“铁柱，你看我已经同意把青秀水库承包给你，你是不是可以删掉那段视频了？”

    “你当我傻啊，合同还没签就删掉视频，万一你又反悔了，我上哪哭去？”李铁柱自然不答应。

    王大牛的为人，是出了名的会耍赖，不能太相信他。

    上次承包村口那块地的时候，李铁柱就吃过了这样的亏，可不能再上他的当了。

    听到李铁柱这么说，王大牛的脸色有些难看：“铁柱，你看你，咋就这么不相信叔呢？”

    “大牛叔，你也别怪我，都是你逼的。”李铁柱正色道：“总之，合同什么时候签完，视频就什么时候删，你自己看着办。”

    “你好好考虑一下，到底行不行，最迟晚上给我哥答复。”

    李铁柱担心会出什么变故，因而想要尽快签完合同。

    再者，他也需要尽快把青秀水库承包下来，将养鱼这事落实下来。

    王大牛和了一口茶，想了一会，道：“那行，你去准备一下钱。我也去跟其他村干部说一下，把合同拟出来，下午过来签合同。”

    听到王大牛这么说，李铁柱心说他比自己还要心急。

    不过也对，只要那段视频还在，王大牛心里就没办法安稳下来。

    “可以直接刷卡吗？”李铁柱问道。

    李铁柱的卡里虽然有不少钱，但平时放在家里的现金并不多。

    王大牛白了李铁柱一眼，道：“村委会又不是商场，没有刷卡机，刷不了。没现金的话，你去取一下吧。”

    这段时间，李铁柱种的蔬菜每天都有两辆货车进来运货，肯定卖了不少钱，王大牛是知道的。

    因而，一下子拿几万块钱出来，对于李铁柱来说，应该不是什么难事。

    “好，我去镇上取。”李铁柱道。

    说完，李铁柱离开了村委会。

    随后，李铁柱回家拿上银行卡，顺便喊上王二娃，一起往公路边走去。

    “铁柱，昨晚你帮我妈妈治病，谢谢你啊！”王二娃突然说道。

    看到王二娃对自己这么客气，李铁柱拍了他一下，道：“二娃，咱们是好哥们，桂花婶跟我客气就算了，你也跟我这么客气干嘛？”

    “哈哈，没有，是我妈让我这么说的。”王二娃很是诚实地说道。

    平时，王二娃跟李铁柱关系那么铁，骂爹骂娘的话倒是没少说，不过都是开玩笑，谁也不会放在心上。

    至于客气的话，倒是很少会说。

    王二娃其实也不想跟李铁柱说刚才那种客气话的，但自己的母亲说做人要懂得感恩，让他这么说，他也只好着做了。

    “二娃，咱哥俩以后不管遇到什么事情，不要说‘谢谢’，也不要说‘对不起’，好不好？”李铁柱看着王二娃说道：“咱们平时该怎么样的就怎么样。”

    王二娃跟自己客气，李铁柱心里倒觉得不习惯，甚至是别扭。

    “嗯。”听到李铁柱这么说，王二娃重重地点了点头。

    走在平坦的水泥路上，两人比以前走坑坑洼洼的泥土路要快了不少，没多久久到了公路边。

    在公路边的树荫下等了十几分钟，来了一辆班车。

    李铁柱赶紧招手拦下，跟王二娃上了车，一起去白花镇。

