    但是一股强横无比的冲击波狠狠地冲向海面，甚至将方圆百里的海水都给排了出去。

    瞬间，露出了海底。

    那些海水被砰的一声，砸的到处都是，落在天空之上，又悄然落下，化成一片瓢泼大雨！

    陈枫的十六缕橙色天地之力，以摧枯拉朽一般的姿态，恨恨地将那四十八缕青色天地之力，全部撞碎。

    支离破碎！

    皇甫无霸发出一声凄厉的惨叫，一口鲜血狂喷而出，已然是深受重创。

    他发出不敢置信的吼叫声：“怎么可能？你怎么可能会如此强大？你的天地之力明明数量比我少很多啊！你怎么可能有这么强的实力？”

    陈枫微笑道：“再说一遍，睁大你的狗眼看清楚了，我这可是橙色天地之力。”

    “什么？竟然是橙色天地之力？”皇甫无霸发出一阵惊呼。

    此时，他的脸上终于露出一抹恐惧之色。

    被贪欲冲昏的头脑也是已经变得清醒了下来，他不敢置信的吼道：“你竟然如此强？”

    陈枫微笑：“我的强大，还远远超出你的想象！”

    说着，陈枫的橙色天地之力又一次向他撞击过来。

    这一次，则是直接将他的身体撞得几乎支离破碎。

    他疯狂地喷着鲜血，知道自己即将在这里被杀。

    有一种绝望的感觉涌上心头，他疯狂地惨叫着：“林建同，赶紧放信号啊，赶紧放信号啊！”

    下一刻，他的惨叫声戛然而止。

    陈枫的橙色天地之力又一次撞击在身上。

    轰的一声，这一次则是直接将他撞的浑身骨骼尽碎，身子重重地颤抖了一下，眼中生机直接消失。

    他竟是被陈枫直接击杀。

    陈枫甚至连一招都没有出，只是粗暴无比的用这橙色天地之力来了三次撞击，就把他给击杀了。

    这，就是陈枫的强横之处。

    这，就是陈枫橙色天地之力的霸道之处！

    看到这一幕，林建同完全傻了。

    皇甫无霸，将近五星武皇巅峰之人，实力强大无比，比他还抢出一大截，竟然就这么被陈枫给轻易的击杀了？

    他的眼中露出一抹恐惧之色，看着陈枫，刚才眼中的贪婪消失的无影无踪，取而代之的是一抹浓重之极的恐惧。

    他知道，自己绝对不是陈枫的对手。

    他一声厉喝，赶紧将手中的信号举了起来，就要释放而出。

    陈枫看着他，微微一笑：“想放信号？没经我同意，你放得了吗？”

    说着，陈枫身形急闪，来到他的面前，橙色天地之力再一次撞击而出。

    依旧是这粗暴无比的攻击！

    林建同发出一声怒吼：“你不要想杀了我，我不会这么轻易被你杀死的！”

    说着，他手中出现了一个小小的玉如意，玉如意散发出浓烈无比的玉色光芒，将他覆盖在内。

    他大声吼道：“刚才皇甫无霸是没有来得及用宝物，若是用宝物的话，你又岂能杀得了我们？”

    “但是，我可不一样！”

    他那玉如意的光芒护住了全身。

    在他看来，自己定然能够挡住陈枫这一记攻势。

    陈枫一声冷笑：“是吗？那就试试看。”

    轰的一声，橙色天地之力撞击在那光芒之上，没有一丝的滞涩。

    竟是直接将的光芒撞碎！

    玉如意发出一阵咔啦啦的声响，直接破碎掉了，然后，橙色天地之力撞击在他的身体之上，将他撞得狂喷鲜血。

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“似乎，你的宝物也没什么用呢！”

    林建同脸上露出不敢置信之色，惊呼吼道：“怎么可能？我这宝物强大无比，竟然挡不住你的攻击？”

    陈枫微笑道：“更让你想不到的还在后面！”

    橙色天地之力又一次撞击而出。

    陈枫与此事，忽然发出一声暴吼，目光之中闪过一丝罕见的狰狞之色：“我与你们无冤无仇，你们如此害我，让我险些身死！”

    “今日，到了你们抵命的时刻了！死吧！”

    随着陈枫这声怒吼，橙色天地之力撞击在林建同之上，同样将他击杀！

    陈枫现在，突破入二星武皇之后，杀他们，那简直就是轻而易举。

    现在，六星武皇以下，陈枫都不放在眼里。

    哪怕是六星武皇，陈枫也能够掰一掰手腕！

    陈枫并没有击碎他们两个，因为陈枫很清楚，像他们这等级别，这等地位的人，经常会把宗门里面最好的东西随身携带。

    八大宗门可是跟武动书院齐名的，他们宗门里面最好的东西，最强的功法，最珍贵的宝物，哪怕陈枫都不敢小觑！

    所以，陈枫留住他们的尸体，准备捞取一些好处！

    陈枫在这两具尸体之上，翻找了片刻，很快嘴角边上露出一抹笑意。

    当他再伸出手的时候，手心之上已经是出现了两枚戒指。

    到了他们这等境界，他们基本上都已经可以拥有储物戒指，不会再像以前那般使用芥子袋进行储藏。

    而这个时候，远在数百万里之外，百花夫人忽然面色一紧。

    她赶紧取出一个玉匣，那玉匣之中，有着一尊玉玲珑宝塔。

    玲珑宝塔非常精致，不过是高有七层而已，完全以一块美玉雕成。

    此时，玲珑宝塔里面的每一层都是放着一个小小的炉子。

    这炉子里面，点燃的炉火给人以一种极为玄奥的感觉，一股股玄奥莫测的灵魂力量从中直接透了出来。

    此时摆在第一层和第四层的那两个炉子里面的炉火，从一开始的兴旺，慢慢变得衰弱，而后刷了一下，则是直接灭掉。

    两者几乎是同一时间灭掉了。

    看到这一幕，百花夫人发出一声惊呼：“皇甫无霸和林建同的本命神灯竟然灭掉了？他们两个已经死了？被人杀了？”

    “而且，从我发现他们的本命神灯开始衰落，到皇甫无霸的本命神灯熄灭，用了不过是几个瞬间的时间。”

    “从皇甫无霸的本命神灯熄灭到林建同的本命神灯熄灭，用的则是更只有两个瞬间的时间而已！”

    “这说明，杀他们的人实力比他们高出许多，杀他们轻而易举，如同杀鸡屠狗一样！”

