    面对这么多围拢过来的人，徐文笑了笑，想着要不干脆揭秘算了。

    “都干嘛呢，不用工作啦”

    一道凌厉的声音出现在他们背后。

    众人回头一看，发现是组长于光光。

    有胆子大的员工问道。

    “组长，我们在问徐导演，小惊喜是什么呢，你知道这个第5期结尾的小惊喜是什么吗？”

    “这和工作有关系吗？快去工作”

    于光光声音有些不近人情。

    众人一听立马坐鸟兽散，离开了这里。

    “你跟我来办公室”

    于光光看了徐文一眼，随后带着徐文走进了办公室。

    朱梁看着这一幕，心中冷哼一声。

    一旁一个策划凑了过来。

    “朱导演，你知不知道《人生一串》这个小惊喜到底是什么啊，我刚刚去打探了一下，就连他们《人生一串》项目组的人都不知道呢”

    “连他们都不知道，你觉得我会知道吗”

    朱梁没好气的看了策划一眼。

    昨天他也是被这个小惊喜折磨脑子里胡思乱想的。

    差点就相信了说是抽取幸运观众参与节目录制的传言

    但是转念一想有不合理，都收官了还抽个毛线啊。

    “那朱导演，我们要不要也用这样的手法用在我们的《城市安全》上面啊，我看这几天网上铺天盖地的全部都是《人生一串》有关的讨论呢，直接拿下了两个热搜，比《土星情报局》还多一个”

    “你知道西施的邻居最爱干什么吗？”

    朱梁看着这名策划。

    “偷看西施？”

    策划一愣，试探着说道。

    朱梁白眼一翻。

    “是东施效颦！！这样明显的抄袭我可做不出来”

    朱梁说完，直接开始埋头工作。

    但是心中也在嘀咕。

    这个《人生一串》的小惊喜到底是什么啊！

    办公室里面

    一进办公室，于光光就坐在椅子上大口喘气。

    “哎哟，憋死我了，我差点就想要把这个小惊喜给说出来了，这几天所有来问我这件事的人，我都要通通装蒙在鼓里，真是累死我了，不过说真的，事情你筹备好了没有？”

    徐文笑了笑。

    《人生一串》突然在第5期结尾加入的所谓小惊喜，对待别人可能是小惊喜，但是于光光毕竟是组长，有些事情还是要和她打好招呼的。

    好在于光光在听完徐文的计划之后，也很同意徐文去做这件事。

    “目前我交给了一位朋友去做这件事情，我让她给我先把一些前期的准备给我弄好”

    “嗯嗯，这件事情，是一件好事情，你放手去做就行”

    于光光点了点。

    说完，于光光笑了笑。

    “不过啊，我现在倒是很期待综艺组的那位新组长现在的表情，他不是凭借着营销让《土星情报局》在网上讨论度很高吗？现在我们《人生一串》的讨论度也是居高不下呢！”

    此刻综艺办公室里面。

    钟扬看着手里面的数据表格，一言不发。

    在这张数据表格里面，网上对于江浙卫视各档节目的讨论度有一个直观的排名。

    排在第一名的是居然是《人生一串》的收官。

    第二名的才是电视剧《爱在蜗居》

    至于他们综艺组的《土星情报局》则是到了第四名！

    因为第三名被收视一直占据第一的电视剧，宋舟所指导的《爱在屋顶》所占据着。

    啪！

    钟扬把这张表格重重的往桌子上一摔。

    “真是没想到！记录组不显山不露水的，倒是挺会调动观众的期待感的”

    “组长，没关系的，我们节目的期待值也不差的”

    一旁的周斯曼笑着说道。

    钟扬摇了摇头。

    “不行！我之前在芒果台，芒果台前三的收视可都是综艺节目的，也正是因为看重这一点，江浙卫视才把我挖过来的，所以《土星情报局》必须要在前三！”

    就在这时“叮”的一声，钟扬和周斯曼的手机同时响了。

    二人不约而同的掏出手机一看。

    发现是上一周的收视排名情况。

    钟扬看都不看直接收起手机。

    “想都不用想，这一期《人生一串》肯定又是第2名！我现在倒是对这个曾经差点来我们综艺组的徐文，感到一丝好奇了，之前3年在生活栏目二组都默默无闻，怎么一换组就一飞冲天了呢.....”

    钟扬说完，发现没有得到意料之中的反响，不由得看向周斯曼。

    却发现周斯曼盯着自己得手机一动不动。

    钟扬眉头一皱。

    “周导演，你怎么了？”

    “组长，这一期《人生一串》的收视变了。”

    周斯曼呆呆的说道。

    钟扬一惊。

    “是不是《人生一串》的收视跌下去了！”

    “组长你看”

    周斯曼直接把手机亮到了钟扬面前。

    钟扬拿过手机一看，顿时愣了一下。

    呆呆的说了一句。

    “这下江浙卫视真要变天了！”

    ......

    主持人部门

    主持人们正坐在化妆室内化妆。

    一边化妆一边闲聊。

    “哎哎，我昨天去得那个酒吧很好玩”

    “是吗，下次叫我”

    “收视情况表差不多要出来了吧”

    “估计又是那几个吧，宋导演的位置可从来没有挪动过”

    ......

    这时正在看手机的主持人突然大喊了一句。

    “你们快去看收视情况表！变天啦！”

    ......

    新闻部门

    众人聚集在一起窃窃私语。

    新闻组组长走了过来，有些生气。

    “都聚集在一起干嘛呢，不上班了？”

    “组长，收视情况表出来了”

    这时一个组员说道。

    新闻组组长不在乎的说道。

    “这收视情况表，不就那几个节目换来换去嘛，猜都不用猜”

    “不是，组长你看”

    组长把手机亮到了新闻组组长面前。

    新闻组组长一看，顿时瞪大了眼睛。

    ......

    电视剧部门

    几个导演们聚在一起闲聊。

    “哎哟，等到《爱在蜗居》开播了，我们几个的位置可能都要挪一挪了，我们电视剧部门就靠宋导演的《爱在屋顶》撑着了，宋导演，前三的位置就看你了”

    一个导演开着玩笑说道。

    另外一个导演立马接话。

    “没关系没关系，起码现在的第一还是我们电视剧部门的，宋导演就是我们电视剧组的常胜将军”

    “你们快别这么说，我都快不好意思了”

    宋舟羞涩的笑了笑。

    这时一声惊讶的大喊传了过来。

    “你们快去看啊！《爱在屋顶》的第一名被《人生一串》给顶下来了！！”

