
　　杨嗣昌在长沙苦心经营的外围防御工事，只坚持了区区三天，就被城外的楚军尽数攻克。

　　三天交战里，守城明军死伤不小，尤其是第一天因为不熟悉楚军的作战方式，导致死伤极为惨重，后面两天虽然看似好一些。

　　但是这种伤亡率的降低，更多的还是以避战甚至投降所带来的。

　　怎么说呢，第一天的时候，明军，尤其是外围突出部的明军士兵们大多还有一些士气，指挥作战的明军将领们，不少人还心存幻想。

　　因此第一天作战的时候，守城的明军打的还算是比较勇敢，采用了各种不同的办法尝试进行防守甚至反击，并且一度也造成了楚军数百人的伤亡。

　　但是这样的守城方式，也是给守军带来了极为惨重的伤亡。

　　一天死伤两三千人，这可不是什么小数目了。

　　但是第一天过后，随着明军充分认识到了楚军的猛烈火力以及强悍的战斗力后，再加上第一天的死伤极为惨重，这让很多明军，甭管是将领还是士兵们都是不由自主的采取更加谨慎，甚至更加消极的作战方式。

　　反冲锋近身混战的情况大幅度下降，很多明军士兵要么是从头躲到尾，等楚军杀上来就干脆利落的投降，要么就是一看见楚贼上来了转身就跑。

　　明军的抵抗意志，在第一天里就已经消耗殆尽了。

　　后续两天的外围战事里，楚军稳扎稳打，逐步拿下来长沙城外几乎所有的战术节点，并且两天下来，损失都还没有第一天的损失多。

　　同样的明军方面的损失也不多，两天下来损失不过千余人，但是投降的人员数量却是多了不少。

　　当楚军攻克了长沙外围的防御工事后，基于楚军的攻城作战的特点以及明军守城作战的特点，基本上可以意味着长沙战役已经到了尾声。

　　因为没有了外围防御工事，尤其是部分突出部高点部署的各类短袍，火枪手，弓箭手等远程火力的威胁，楚军完全可以大摇大摆的把大量火炮前置，直接机动到距离城墙数百米的距离上就近开炮。

　　城墙防御工事看似厚实，城墙顶部也有着各种防炮工事，但是面对楚贼的猛烈炮击照样撑不住。

　　更别说在开战第六天后，楚军还进行了多次的爆破，把长沙城墙给炸出来了两段坍塌的废墟。

　　接下来就是老一天的突击队突击，这个过程里，明军一度部署了重甲兵和火枪手作为机动兵力防着这种爆破突击。

　　由此双方一度围绕着废墟缺口进行了猛烈的交战，但是最终还是楚军技高一筹。

　　大楚帝国承顺二年四月二十九日，楚军经过多天厮杀后，终于杀上并攻占了长沙城的北城门一线。

　　紧接着朝着其他城墙以及城内重要区域挺进。

　　此时，已经可以正式宣告长沙城被攻破了，城内虽然还有大约两万人左右的明军，但是这些明军已经不可能再阻挡楚军的前进脚步了。

　　当天午后时分，眼见长沙大局已经无可挽回，杨嗣昌最终还是下了突围南逃的命令。

　　杨嗣昌本人率领若干文武高官，残存的一千多新标军右军的护送下，从南城门突围，同时还有上万的明军不管是有没有得到突围的命令，一个个都是争先恐后的撤出长沙跑路。

　　杨嗣昌他们之所以还能突围，纯粹是因为楚军并没有完全封死长沙，特地给他们流出来了南城门，用来降低动摇守军的意志，促使他们逃亡，降低攻城的难度，减少攻城的死伤。

　　围三厥一，这也是攻城战里一个很老套，但是却很实用的心里战术了。

　　大部分守军其实都知道，进攻一方特地放开来的缺口背后，肯定是有埋伏的，但是大多还是硬着头皮会从这个缺口进行突围。

　　因为不突围，会死的更惨。

　　随着明军突围，王瞎子率领的第一骑兵旅再一次大发神威，他们依靠骑兵的短途冲击力，不断的拦截，驱赶明军突围部队。

　　同时第五师属骑兵团和近卫骑兵团也是进行了配合作战。

　　三支骑兵部队相互配合下，最后留下了大部分的明军突围兵力。

　　不过杨嗣昌却是顺利突围而走，因为掩护杨嗣昌突围的乃是新标军右军。

　　这支新标军右军兵力，尽管战斗力不如左军，但好歹也是根据楚军主力部队进行编练的，战斗力上还是比那些营哨兵强得多。

　　更关键的是，这个新标军右军里有一支大约四百多骑的骑兵，这支骑兵在守城作战里没啥用，所以一直也没上场。

　　但是在突围作战里却是作用极大。

　　谷礵</span>这些骑兵部队提供了侦查，同时还一度和近卫军骑兵团发生了交战，尽管他们死伤不小，不过最终还是让他们成功掩护了新标军右军的其他兵力突围。

　　尽管逃掉了一千多新标军右军，杨嗣昌也是逃掉了，但是这并不影响楚军在长沙战役里大获全胜的结局。23sk.Com

　　结束了城内初步战事后，徐志贤和韩子平等高级将领们一个个都是满脸喜色，向罗志学进行报告的时候一个个都是心情不错。

　　而随军过来的税务部尚书陈星凯，更是在军方那边刚结束了战报报告后，直接就道：“恭喜陛下，贺喜陛下，经长沙一战，我大楚王师不仅仅歼敌数万，更是威震楚南，不出旬月，楚南定可传檄而定！”

　　参谋部部长徐志贤也是满脸喜色道：“即便是楚南各地伪明军想要顽抗，但是也没有足够的兵力进行抵抗了！”

　　“根据我们从战俘以及投诚将领口中得知的情况，杨嗣昌凑集的三万长沙守军，基本上已经把楚南各地仅剩的兵力都搜刮一空了，连南边的衡阳这种要地，守军都只剩下不足两千，西边的偏远巡抚的驻地沅州兵力也就只剩下千把人。”

　　“历尽临湘、益阳、长沙三战，我军基本上已经歼灭了伪明在楚南地区的主力，其营哨兵更是被横扫而空，各城所剩下的不过是少量卫所以及青壮罢了！”

　　一旁的王瞎子笑道：“杨嗣昌这一次，是把裤衩子都给输掉了！”

　　看着群臣们的喜悦，罗志学也是面露笑意：“此番南下连战能数次歼灭伪明主力，连可临湘、长沙两座坚城，全赖将士们齐心协力！”

　　说着，罗志学看向了一侧的军政部部长魏开福：“军政部这边要尽快统计好各部各将士们的战功，封赏也要早日发下去。”

　　罗志学说战功和封赏，低下的一群将领们，尤其是各参战部队里的主要将领们，更是一个个都是满脸的期待。

　　这一次楚南攻势，虽然影响不如去年的横扫楚北，但是实际参战规模，比去年的横扫楚北的一系列战役还要更大呢。

　　这种大规模战役，并且还是大获全胜的战役里，足以造就一批新的将军，若干新的伯爵甚至侯爵了。

　　甚至中将军衔，都有可能在这一战过后被授予出去。

　　如此情况下，不仅仅是两个主力师的将领们带着期待，就算是第六守备师和第八守备师的将领们也都是满怀期望啊。

　　这一次南下作战里，虽然主要的战斗是两个主力师打的，但是他们这些守备师也处理不小，尤其是两次攻占作战里，其实守备师的将士们都是有深度参与的。

　　临湘和长沙两场攻城作战里，楚军和明军都围绕着城外的防御工事进行了激烈的争夺，这种争夺作战里，守备师的士兵们也是承担了重要职责。

　　后续的攻击城墙的阶段里，守备师虽然不是主力，但是同样也负责在其他方向发动进攻进行牵制，甚至是消耗性作战。

　　两个守备师在长沙战役里，先后伤亡过千人呢。

　　有付出，自然也是有回报的。

　　这一次不仅仅大批守备军的将士们获得了功劳，后续会获得晋升，赏赐，罗志学还把其中表现最好的‘第二十二守备步兵团’单独列出来。

　　该守备步兵团剩余的一千五百多名将士，被直接整编为暂编第四混成团，并在后续会直接补充大量的新兵以及枪炮盔甲等武器装备。

　　这是大楚帝国陆军里，现存的第四个主力混成团编制。

　　在这之前，是由三个暂编混成营里升级而来的暂编第一、第二、第三混成团，这三个混成团之前分别驻防在郧阳、巴东、襄阳，都是为了弥补当地缺乏主力而设置。

　　这个暂编第四混成团，在罗志学以及参谋部的构想里，战术作用也是为了填补主力部队的空缺，用于楚南西线，也就是偏沅巡抚辖区一线。

　　尽管楚南战事还在持续，但是纵观整个楚南基本上已经没有太大的威胁了，后续楚军要做的就是按部就班拿下衡阳、宝庆等地。

　　嗯，只局限于洞庭湖以及湘江水系沿岸，主要是平原地区，不包括地形复杂的山地区域。

　　楚军的楚南攻势，严格上来说目的并不是攻占整个楚南地区，其目的主要是为了攻占洞庭湖以及湘江水系沿岸的各平原地区，也就是楚南的主要人口聚集地、重要产粮区。

　　至于那些穷山僻壤们，后续虽然也会打，但那都是次要的。

　　不出意外的话，长沙战役过后，大楚帝国就会暂停楚南一线的大规模攻势，近卫师开始东调，大批后勤物资也会运往东线，为后续的东进攻势做准备。

　　楚南这边自然会留下一部分兵力继续作战，除了守备师外，主力师部队里的第五师就会留在楚南地区继续作战。

　　不过第五师后续需要负责衡阳，宝庆甚至后续继续南下两广地区的攻势，而西线，主要是偏远巡抚辖区一带，同样也需要一支小规模的这里部队充当核心战力。

　　暂编第四混成团，即将承担的就是这个任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百零二章 破长沙免费阅读。https://xs.23sk.com 