    李成功的预感是没错的，牛耿就是一个扫把星。

    而在随后返家的一路上，李成功也因为牛耿霉运不断。

    或许是命运的捉弄，李成功无论换成什么方式都能碰到牛耿。

    先是坐火车，因为牛耿他不得不又多买了一张票，而做完火车还要倒汽车，汽车又因为载的原因，躲避警察不得不走小路，结果半路上又撞了人，惹了事，结果在牛耿的帮助下解决了事情后，汽车又熄火不能开了。

    被迫之下，李成功只能被牛耿拉着搭乘了村里唯一的机动车辆——拉麦杆的拖拉机。

    这可好，路破，车破，这一路上把养尊处优的大老板李成功可着实折腾了个够呛，好在终于到了城里，李成功下车先去买票，虽然每一次和牛耿在一起他都给跟着倒霉，但是一路相处下来他对于这个耿直真诚的孩子也是生出了一丝欣赏。

    而牛耿也下了车，一边买些吃的，一边等车，而他在买包子时掏兜掉了五元钱，则被一个看上去很是朴素的一个女人捡了起来，交换到他的手上。

    “诶？这个女演员……茜茜，你认识么？”叶苏芒看着捡钱的这名女演员，有些好奇的问道。

    “问这个干嘛？”刘伊菲充满防备的瞪了眼叶苏芒，无缘无故打听女演员，很可疑的。

    “没什么，啊……！”叶苏芒忽然一拍手，脸色浮现出一股恍然大悟的样子，笑道：“我说怎么看的这么眼熟！”

    “你认识？”刘伊菲狐疑的问道。

    “恩。”坦然的点了点头，叶苏芒轻轻握住刘伊菲的一只手，解释道：“在《武林外传》的片场，见过这个人在客串一个角色，当时还打过招呼，没想到这又跑到杨庆的剧组来了，还真是和天下影视公司挺有缘分的。”

    “什么缘分。不许乱用词汇。”刘伊菲撅了撅嘴，挥舞了一下小拳头，做出了一个威胁的表情。

    不过在叶苏芒看来，实在是可爱极了。

    下意识的，叶苏芒忽然凑身过来，在刘伊菲撅起的嘴唇上轻轻的吻了一下。

    “啊！”一声轻呼，随即就看刘伊菲的脸庞已经如血一般的红的亮了。

    “有什么好惊讶的。我们都是情侣关系了，亲一下很正常，咳咳，对，很正常。”叶苏芒此时也觉得心头‘砰砰’直跳，嘴上虽然说得很坦然。但其实内心已经紧张极了。

    说完这段话后，叶苏芒微微偷瞄了眼身旁的刘伊菲，现女孩似乎还沉浸在刚才那个吻当中，惊讶的表情依旧存在，只好祈祷一会刘伊菲反应过来后不会生气。

    刘伊菲会生气么？

    当然不会了，女孩现在简直幸福的都快长出翅膀飞上天了。

    这是男孩第一次主动吻上自己，当时脑袋简直是一片的空白。就觉得心跳好快，身体也好硬，尤其是唇与唇之间那柔软的感触，让她觉得浑身似乎都在颤抖。

    想到这里，女孩忍不住笑了，叶苏芒也是将这一切都看在了眼中，悬着的一颗心也算是落地。

    而此时电影已经演到了李成功买票归来，看到牛耿凑在一群人堆中。

    “干什么呢？票买好了。马上开车，快走吧。”李成功问道。

    “老板，过来你看看。”牛耿没有动，反而拉着李成功指了指地上跪着的人。

    “求助好心人出手相救我女儿……”地上用红色的砖头写出来的几段话，和往日里乞丐乞讨时的用词差不多，李成功只看了一眼就露出了讽刺的笑容。

    “老板，我看是真的。”牛耿不这么认为。反而觉得这是真的。

    “这牛耿也太傻了，一看就是那些职业乞丐的老招式。”不少观众此时也悄悄议论开了，这种把戏在城市里大家都见得多了，现在的乞丐简直无所不尽其用。像这种化妆装毁容，写可怜词的老把手，几乎是个人心理都有判断。

    “李成功不是看出来了么？牛耿应该不会被骗吧。”

    “这可没准，牛耿那脾气，就跟他名字一样，耿着呢！不过刚才捡钱那个应该也是这位女子吧，莫非他真的有什么困难？”

    “拣小钱，骗大钱……孩子你太天真了。”

    “也对，也对。”

    在观众的议论声中，李成功当场便讥讽着这位看着像是乞丐的女人，一边拉着牛耿要离开现场赶车，没想到牛耿的倔脾气果然又犯了，偏偏就认为她是真的，就是想要帮这个女人，李成功见自己怎么都劝不动对方，一气之下自己搭车离开。

    坐上长途客车，李成功倚着窗外，望着牛耿又凑了到了人群里，气恼的叹了口气。

    “活该被骗！”自言自语了一句，李成功问了问到站时间后，便闭着眼休息起来，而当他再一次醒来的时候，现外面正下着雨，而长途客车竟然又回到了原点。

    “怎么回事？”

    “真抱歉先生，前面国道的一架桥忽然坏了，现在所有的车都返回来了，要等前面的桥修好才能出。”

    听到这个消息，李成功彻底傻眼了。

    “怎么会这样。”带着行李，李成功下了车，任由雨水淋在脸上，这一次的回家路，他觉得自己实在是太倒霉了。

    “唉——！！！”气恼的锤了捶身旁的路牌，就在这时，李成功忽然现了不远处正站着一个人，身影很熟悉，正是一路相伴的牛耿。

    又叹了口气，李成功带着行李走到了牛耿身边，用着不争气的眼神望了眼有些畏缩的牛耿。

    许久，李成功问道：“给了多钱？”

    “所有的都给了。”牛耿说这句话的时候语气充满了落寞。

    现场的观众随着这句话也明白，牛耿是被骗了，而且被骗光了所有的钱，不少人当场就自以为聪明的对牛耿指点开来，觉得这人太傻脑筋。

    “人给你送回来么？你不是回看人眼神么？说话啊你…！”李成功恨铁不成钢的说道，语气夹枪带棒，讽刺的牛耿低下了头。

    “我告诉你，你这样的傻瓜活该被人骗你知道么？”李成功越说越气，语气也越来越尖酸，他认为牛耿要不是不听自己的，就不会受骗。

    牛耿一阵都在沉默，不过随着李成功的话越来越刻薄，他也憋不住了。

    “我愿意，被骗怎么了，骗了才好呢，骗了说明没人病，没人病更好！！！”牛耿几乎是用吼的说出这句话，话音落地，李成功楞了，就连坐在放映厅内的观众们也愣了。

    刚才那些个还在指指点点的人更是止住了话头，长大了嘴。

    叶苏芒坐在包厢内，抿嘴微笑，他知道，牛耿这个角色再这一刻算是完全塑造成功了，他的思想，他的举动，他的为人……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。