    将百兽剑给收起，雷文从地面上捡起了纳克尔星人的人偶，看了一眼后便没什么兴趣。

    于是，他看向了正在张牙舞爪的安东拉，便准备去解决它。

    只见他使用银河虚拟火花就要进行超级融合。

    突然间，前方走来了一个身影，正是白井校长。

    “路基艾尔？”雷文顿时说道。

    “真是没有想到啊，你居然能把黑暗火花的力量用到这个程度。”路基艾尔对着雷文说道。

    “你也差不多要集齐足够复活的能量了吧。”雷文猜测道。

    “没错，这都还要托你的福，你每一次黑暗融合都能为吾带来不菲的负面能量。”说着，路基艾尔便控制着白井校长的身体拿出了黑暗火花的本体。

    “哈哈哈，所以你现在已经没有利用价值了。”路基艾尔将黑暗火花对准了雷文。接着大声说道：“给我变成人偶吧！”

    “不好。”

    雷文在看到对方拿出了黑暗火花后就意识到了不妙。

    于是连忙想要撤退。

    黑暗火花的变态能力十分不讲道理，不是现在的雷文所能硬抗的。

    不过路基艾尔的出手速度也是十分之快，一眨眼那道红光便从黑暗火花之中发出，击中了雷文的右手。

    一瞬间，雷文的那只手便失去了知觉。

    这条手臂暂时算是被废了。

    但是雷文也的身影也很快便隐于树林之中。

    见雷文这么果断的就消失了，路基艾却十分不急不忙的说道：“逃走了也没有用，要不了多久，你就会彻底变成人偶。”

    另一边。

    “友也现在在干什么啊，还有雷文桑，怎么一到重要时刻就都消失不见了呢？”渡会健太急忙说道。

    “现在只能由我来替他们战斗了。”此时只有石动美玲手中有着银河虚拟火花，可以进行超级融合来战斗。

    “要是可以3个人一起融合就好了。”久野千草这么说道。

    “那样的话，就用这个怪兽吧。”只见礼堂老爷子拿着一个奇怪的怪兽火花人偶出现。

    “伽休莱因。”老爷子把人偶交给了美玲。“要想3个人一起战斗，就请使用这个怪兽吧。”

    “要融合成这个家伙？”渡会健太有些难以接受。

    久野千草也嫌弃的说道：“虽然是三张脸，但看起来不怎么吓人啊。”

    “现在不是挑三拣四的时候。”老爷子严肃的对他们说道。

    “但是，您为什么会有这个呢？”石动美玲这时问道。

    就在这时，外面那头怪兽已经快要靠近这里了，他们3人也来不及搞清楚问题，就急忙的跑了出去。

    于是，他们便以石动美玲为中心，一起融合成了宇宙三面魔像-伽休莱因。

    与此同时。

    石动诚一郎手持着黑暗虚拟火花来到了外面。

    只见他手中的火花突然闪动了光芒，与医护室内的银河火花产生了反应。

    就这样，礼堂光和石动诚一郎的意识共同来到了一片特殊空间之中。

    “我真不敢相信，融合成黑暗奥特曼黑暗赛文的居然会是您，石动先生！”礼堂光在这意识空间之中，看着面前的人影，大喊道。

    “为什么，为什么您这么成功的人居然还要……”

    石动诚一郎却打断了他，微笑的说道：“小光，你喜欢美玲吗。”

    “您在说什么啊。”礼堂光摸不透石动诚一郎的意思。

    “我太爱美玲了，可以的话，我也不想让她伤心。”石动诚一郎接着又说道：“怎么样，和我一起成为黑暗支配者吧，小光。”

    “黑暗支配者……”礼堂光念着这个名字。

    “你绝对有那个资格。”说着，他将奥特曼和赛文的人偶拿出。

    “黑暗奥特曼、黑暗赛文，然后就是……黑暗银河奥特曼的诞生。”

    石动诚一郎蛊惑的说道：“然后再和我一起打败之前那个碍事的家伙吧。”

    他说的碍事的家伙，指的自然是雷文了。

    他很清楚，光靠自己是不可能打败雷文的，但如果加上黑化的银河的话，一定可以做到的。

    “你快同意吧，这些都是为了美玲。”他继续说道。

    “别开玩笑了！”礼堂光越听越觉得离谱，于是大声的喊道：“你是否真的了解美玲的心情呢？”

    “你知道美玲为什么要开始做和点吗？你知不知道啊！”礼堂光情绪激动的质问道。

    “无聊！”石动诚一郎于是怒道：“看来交涉彻底失败了呢。”

    “很遗憾，看来你和我不能互相理解。”

    说着，他便离开了意识空间之中。

    “慢着！”

    礼堂光还想留下他，但人已经走了。

    接着，躺在病床上的礼堂光猛地醒了过来，然后拿起银河火花就往外面跑去。

    一出门，他就看到了正在战斗的两只怪兽。

    接着他又发现了在伽休莱因的体内的，正是自己的小伙伴们。

    此时他们正困难的与安东拉战斗着，几乎已经到了极限了。

    “他们三个为了保护这所学校……不，是为了保护你而勇敢的在战斗着。”礼堂老爷子走到了礼堂光的身边，对他说道。

    礼堂光也十分的感动，于是迫不及待的便往外面跑去，然后超级融合成银河奥特曼。

    银河一出现，便将被大钳子给咬住的伽休莱因给救下，接着一发银河十字光线便轻松解决了安东拉。

    但是，石动诚一郎也随后融合为黑暗赛文出现。

    两人再次战斗了起来。

    后山之上。

    雷文满头大汗的在山林间行走着。

    刚才虽然及时躲避开了黑暗火花光线的大部分能量，但仅仅只是右手被余波擦到了一点，他就感觉那种僵硬的感觉逐渐以右手为中心扩散到了全身。

    恐怕要不了多久，他就会再度变为人偶。

    “真是……不甘心呐。”

    最后，还是要靠银河来拯救他吗？

    但是他也不确定接下来的剧情会不会还像原剧一样顺利进行啊。

    万一让路基艾尔笑到了最后，所有人都gg了呢？

    他不敢赌。

    就这样，在感觉意识越来越模糊后，雷文将百兽剑召唤出，然后用剑身插在地面上，试图支撑着身体。

    但是他的身体中，黑暗火花的红光开始泛起，意识也越来越模糊。

    “快撑不下去了吗？”雷文连剑也抓不住了，就这么倒在了地上。

    “滴滴~”

    在他即将失去意识的时候，他的脑海之中突然传来了一个熟悉的声响。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

