    

    “这女人真难对付！”

    看着对面的古可儿，欧阳穆眼中流露出了一丝阴狠之色。

    他没有想到，妹妹要比起姐姐难对付了那么多。

    “放弃吧，你的实力确实是不错，但是我也是各方面都甄至了启天境的巅峰，你想要赢过我是不可能的。我们再怎么战斗下去，也只是半斤八两罢了！”古可儿声音有些冷淡，但是欧阳穆不得不承认，这女人确实说的有道理。

    想击败对方基本是不可能的了，那么……就只能从别的方面下手！

    但是，要怎么做呢？

    想来想去，欧阳穆的眼神不经意间瞟到了已经彻底失去反抗之力的古千儿身上。

    顺着欧阳穆的目光，显然古可儿也是想到了这一茬，顿时脸色突变。

    “你敢！”

    感觉到不妙，古可儿立刻儿一剑带起万千星芒，朝着欧阳穆斩来。同时，自己向着古千儿冲去。

    “我有什么不敢的！”

    欧阳穆速度明显更快，他猛然伸出手，一道淡淡青色的元力豁然从他身上涌现，化作一只大手，在古可儿赶到之前直接将古千儿抓起。

    “放开我！”

    突然被欧阳穆制住，古千儿拼命挣扎，但是她如今一身元力被封印，哪里有力量挣脱开欧阳穆的手段？

    而这个时候，古可儿的剑气才姗姗来迟。

    面对这一剑，欧阳穆只是轻轻挥剑，一道淡青色的利芒陡然出现，将来到他面前的星芒剑气破去。

    下一刻，他这才得意地看向脚步陡然停下的古可儿。

    “你姐姐现在在我手上，你明白应该这么做的！”

    古可儿脸色凝重无比，握着剑的手由于太过用力竟然有些发白，她冷冷对着欧阳穆道：“堂堂太初剑阁的人，手段就这么下作吗？你这种做法，就不怕令太初剑阁蒙羞？”

    “你少说这些没有用的！”欧阳穆只是冷笑了一声：“成王败寇，为了胜利不择手段，这可是我的师父教给我的，今天你就算是说破天也无济于事！”

    听闻此言，古可儿顿时有些厌恶：“原来是上梁不正下梁歪，我还以为就你一个人这么恶心呢，原来你们一整个宗门都是这种货色！”

    “少废话！”

    欧阳穆脸色一厉，有些不耐烦了。他手掌猛地一握，顿时抓着古千儿的元力大手猛地握紧，简直要将古千儿握成一团！

    “呃……呃……”

    此时的古千儿浑身被压迫，就连话都说不出来了！

    “不要！”

    古可儿大喊了一声，伸出手来，想要制止他。

    “嘿嘿，没用的，你现在只有两条路可以走！”欧阳穆冷笑了一声。

    “你说！”

    古可儿胸脯急速起伏了几下，然后强迫自己平静了下来。

    “很简单！其一……”欧阳穆伸出来一根手指：“你只要自费修为，你们对我没了威胁，我自然会放你们离开……”

    “白日做梦！”

    欧阳穆还没说完，就被古可儿气愤打断。

    “你当我傻吗，我若是自废了修为，那岂不是生死都在你一念之间，你若是不遵守承诺，我又能怎么办？”

    “你没有办法，你只能相信我！”欧阳穆冷冷道，手中力量越发加大，被元力大手握住的古千儿身上已经发出了咯吱咯吱的声音。

    “要么，你就看着你姐姐死在我面前吧！”

    “等一下！”古可儿再次伸出手。

    “考虑好了？”

    “你先松开我姐姐，我可以答应你的要求！”

    古可儿胸脯急速起伏，看着欧阳穆的眼神中毫不掩饰自己的恨意。

    “做梦！”欧阳穆嗤笑了一声：“你当我是傻子不成，在你自废修为之前，我是不会放开你姐姐的！”

    古可儿见欧阳穆是油盐不进，只好也放缓了自己的语气，退而求其次！

    “那好吧，你的手掌稍微松开一点，按照你这样用力，她马上就要死了！若是她死了，我就算拼上自己的性命，也不会让你活！”

    说到后面，古可儿的从牙缝中蹦出了刻骨的恨意。

    闻言，欧阳穆这才看向被自己制住的古千儿，她浑身气息已经开始急速衰弱了，照着这样下去的话，真的过不了多久，她就要死了。

    欧阳穆连忙放松了些手中的控制，毕竟他的目的是利用古千儿逼迫古可儿自费修为，要是古千儿死了，就没法玩了。到时候，古可儿这个疯女人一旦玩命起来，说不定真的会拉着他一起死。

    然而，就在欧阳穆注意力移动到古千儿身上的时候，他没有注意到的是，古可儿眼中利芒一闪而过。

    “好机会！”

    古可儿之前说那句话，目的就是为了让欧阳穆转移注意力，她才好动手。

    自费修为是不可能的，一旦自费修为，她和姐姐那可真就任凭欧阳穆宰割了。要是别人也就算了，但是这欧阳穆……通过之前的一幕，她也算是知道这家伙是个什么品行。真要是落在了他手里，那还不如死了呢！

    就在古可儿脑海中闪过这些念头的时候，她已经来到了欧阳穆身前。

    星星点点的光芒从她的身上散发而出，向着欧阳穆的每一个穴窍之中刺过去，要是被刺中，恐怕欧阳穆一瞬间就会变成个血人。

    感受到了近在咫尺的危险感，欧阳穆顿时是亡魂皆冒。

    “你怎么敢？”

    他怎么也想不通，古可儿怎么还敢对自己动手。但是这个时候，也容不得他想太多了，只好松开了对古千儿的控制，全力防御起古可儿的攻势来。

    相比于古千儿，还是自己的小命更重要。

    只是，他毕竟是被动防御，本来就有些猝不及防，加上古可儿又是全力出手，一时间，就算欧阳穆已经尽了全力，但是依然被点点星芒透过他的防御，刺中了他的身体。

    轰！

    元力四散而开，掀起的起浪将地面都掀起了一层，而躺在不远处的古千儿更是被这起浪远远掀了出去，生死不知！

    嗤！嗤！嗤！

    欧阳穆猛地后退几步，一道道血线从他身上爆发而出。

    “你……”他指了指古可儿，但是却没说什么，但是他那恨恨的眼神却表明了，这件事没那么简单过去。瞪了古可儿一眼之后，毫不犹豫，欧阳穆踉踉跄跄转过身子，仓皇逃走。

    他已经受伤，不是古可儿对手，此地不宜久留！

    而古可儿只是扫了他的背影一眼，并没有追赶上去，而是朝着另一个方向赶了过去，那是她姐姐被掀飞的方向。

    毕竟，比起欧阳穆，还是姐姐更重要一点。

