    第1322章

    苏城是一个孤儿，很小的时候就独立了，一次偶然的机会他在大街上遇到了当时只有三岁多的小璎珞。

    那时的小璎珞瘦瘦小小的，她走过来跟他说，“大哥哥，我很久没有吃饭了，你能不能分我一个馒头？”

    当时他手上有两个馒头，很大方的分给了她一个。

    小璎珞拿着馒头，给他鞠了一个躬，声音细细软软又礼貌的跟他说，“谢谢你，大哥哥。”

    他以为小璎珞会自己吃了这个馒头，但是小璎珞只是跑到了自己的母亲身边，将这个馒头给了母亲。

    她母亲转眼就将那个馒头给吃了，一点都没有分给小璎珞。

    那时小璎珞跟她母亲已经被柳夫人给封杀，帝都城都没有她们的容身之所，只能睡在大街上。

    那一个地段有很多地痞流。氓，小璎珞虽然年纪小，但是小小的脸蛋已经有了美人的雏形，一些心思不正的猥琐男会逗她，趁机摸她的脸。

    于是他将小璎珞还有她母亲接了回去，虽然他的屋子很破，但是给了这对母女一个安身之处。

    小璎珞很感激他，一直叫他哥哥。

    很快他就知道了小璎珞的身世，因为柳家千金柳招娣查出了疾病，要跟小璎珞来一场换位人生。

    那一天小璎珞离开了他，要去往柳家，成为柳招娣的影子，而她母亲重症入院，需要很多很多钱，简直就是一个窟窿。

    一个很小的女孩过早的承受了一切，但是她没有胆怯没有迷茫，她还是那样的安静，她笑着跟他告别，“大哥哥，我要走了，去住一个很大的房子，我会过得很好的，大哥哥，你不要来找我，也不要说你认识我，我不想拖累你，怕你有危险，大哥哥，谢谢你，我会记得你一辈子的。”

    她又给他鞠了一个躬，然后走了。

    后来他在家里发现了一个包裹，他打开包裹，里面全是钱，那是小璎珞跟柳家要来的钱，上面还有她的一行小字---大哥哥，我们都要好好的。

    他知道小璎珞一直念着他的恩情，他自己条件也不算好，她送钱给他，以一种最温柔的方式撑起了他所有的骄傲和尊严。

    苏城知道，他遇到了这个世界上最好的女孩儿。

    也是那一天苏城发誓要奋发图强，他想变得有钱，将来做上流人士。

    他从小就对画画有天赋，但是画画也需要大笔投入的，他用了小璎珞留给他的那笔钱找了最好的老师，开始钻研画画。

    一晃眼十几年过去了，苏城慢慢的知道，柳家有女，冠盖满京华，柳璎珞在柳家慢慢长大，已经风华了整个帝都城，成为了最耀眼的那颗星星。

    那时的他经常偷偷跑到柳家门外，或者站在她学校外面的角落里偷看她，她变成了柳招娣，出行都是专车接送。

    她稚嫩的脸蛋已经长开，清冷绝丽，她喜欢穿白裙子，怀里抱着几本书，追求她的男孩子如同过江之鲫数不胜数。

    这其中也包括他，他很早的时候就爱上她了。

    