    冥北凉运起强大力量抵挡，但终究抵挡不住龙后扫来的强大法力，身子往后飞退。

    “砰”地一声，他后背撞在院墙上，又跌落地上。

    丹田里的隐痛更甚，他单膝跪地，单手撑地……

    虽跌倒，却一点都不显狼狈。

    一口甜腥涌上喉咙，紧接着一口鲜血喷出，一抹鲜红血液挂于唇边，令他更显邪魅。

    “冥北凉……”拓跋紫虽被束缚住，却还是挣扎着追到外面，一见冥北凉受伤，担心大喊。

    小肉团子也已经掏出龙爪，冥白白立在身旁，随时准备带着冥白白出手帮父王。

    但冥北凉很快便站了起来，深邃如潭的眼睛突然浮现一抹金光……

    只是那抹金光一闪而过，特别的快，众人捕捉到时，那抹金光便已经消失了。

    “你输了！”

    龙后高傲地睨着她，眼神里，同样是对他的不屑。

    “谁说的？”冥北凉唇角骤然一勾，“你不欺晚辈，让本王一招，本王同样不欺女子，让你一掌。”

    一招？一掌？

    一掌可比一招让得更多，这贱人之子是在蔑视她的法力？

    龙后大怒，“狂妄自大，那就别怪本宫手下不留情了！”

    她手掌缓缓抬起，强大法力已经在掌中凝聚。

    冥北凉抬手，将唇边鲜血一揩，丹田里的力量全部调出……

    力量全部从丹田里涌出之时，丹田里的隐痛犹如利刃剖腹，但他硬生生忍住，面不改色。

    很快，龙后强大法力再次排山倒海般向他扫来……

    然而，冥北凉不躲也不闪，手腕陡翻，冥王剑已经赫然在手，他强大力量全部贯彻到冥王剑上，一剑扫出……

    他的力量与龙后的强大法力，在空中碰撞在一起。

    可他冥王剑突然以奇怪的姿势往旁一斜，龙后之力便被他的冥王剑引向一旁，打在昭凰宫的院墙上，昭凰宫院墙瞬间犹如浮木一般，全部被扫飞。

    这是什么招式？

    龙后微惊。

    但她尚未回过神来，冥北凉已经一剑向她劈了过去。

    “哼，不知死活！”

    龙后又是一声冷笑，认为刚刚只是冥北凉的雕虫小技，仍然不将冥北凉放在眼中，见他冥王剑劈过来，大掌一扬，一把金钗向冥北凉飞去。

    金钗直逼冥北凉心脏……

    龙后认为冥北凉定得闪身躲避！

    然而，冥北凉根本不躲不闪，冥王剑仍然往前直劈过来……

    龙后眼眸猛地一瞠，这贱人之子居然不怕死？

    眨眼间，金钗从他心脏扎了进去。

    可是，冥北凉心脏被金钗扎中，却好像没有任何问题，冥王剑向龙后扫去的力道与速度，丝毫不减。

    龙后难以置信地怔愣了一下，冥王剑已经劈到她面前！

    再扫出力量抵挡自然已经来不及，龙后赶紧将法力运到手臂上，手臂顿时变成一只巨大的龙爪。

    龙爪一举，一把握住冥王剑。

    削铁如泥的上古神剑，却因冥北凉力量不敌龙后，根本伤不到龙后的龙爪半分。

    “你居然不怕本宫的金钗？”龙后眼里迸射出阴冷的杀气。

