    若是一个两个大臣这样，乾元帝可能还察觉不到。

    可现在，朝中从十六岁到六十岁的官员都这个德行，饶是乾元帝神经再粗，也难免察觉到事情的不对之处。

    等人将消息传回来后，乾元帝更是被他们气个倒仰，好好一个朝廷，活活被赵时和宛如两个混蛋祸害了。

    都说皇室女不愁嫁，可托宛如的福，连带着他皇室女都成了这些外臣YY的对象。

    乾元帝倒是想将有这种乱七八糟的大臣一并治罪。

    可偏偏人家什么都没说，也什么都没做。

    他一个皇帝总不能不让臣子整理仪容不是。

    至于限定穿着这种事，便更不能做了。

    若是他真下了这样的命令，绝对会成为所有人眼中的笑柄。

    无奈之下，乾元帝只得取消了每月的宫宴，从源头上解决问题。

    对于赵时这个往自己眼睛里面插棒槌的臣子，乾元帝原本就恨不得杀之而后快。

    现在听说赵时和宛如连带着两个儿子，被李氏一并从家里撵了出去，心中不但不恼，甚至还出了口气。

    心情舒畅后，连带着去慈宁宫请安时，脸上也挂上了笑。

    这段时间，太后难得见到皇帝露出个笑模样，心情也跟着大好：“陛下今日气色倒是极好。”

    乾元帝将赵时被李氏赶出门的是事，同太后细细讲了一遍，之后总结性的说道：“苦中作乐罢了。”

    乾元帝这句话倒是没说错，他确实是在苦中作乐。

    因为他现在不但不能将赵时一棒子打死，还得让赵时官复原职。

    刚一入冬，回鹘那边便开始蠢蠢欲动。

    回鹘是游牧民族，入冬后他们没有足够的草料喂养他们的生牲畜，更没有能让他们饱腹的粮食。

    因此每年冬季，他们都会通过战争从皇朝获取生活用品、粮食和工具等一系列物资。

    赵时常年与他们交战，对于对手的行军方式也比较熟悉。

    乾元帝倒是想要重新启用他，只是一想到他做得那些恶心事，便又歇了心思。

    眼见边疆的战事越发胶着，乾元帝也知道现已经到了重新起复赵时的时间。

    每一位将士都是皇朝的财富，任何一名士兵都有可能成为改变战争的契机。

    乾元帝自然会希望能最大程度的保住皇朝军士的性命。

    只是他才刚刚打算找个理由将赵时召回宫中，便收到赵时被李氏赶出门的消息。

    于是，乾元帝便来到太后这边，想要同太后说说话，以便纾解心中的烦闷。

    所有人都想当皇帝，可他们却只看到了当皇帝的好，却不知道身为帝王的无可奈何。

    听了乾元帝将话说完，太后露出一个兴味的笑：“这李氏倒是个妙人，回头让梁喜安将人传进来，与我解个闷。”

    言下之意便是打算亲自去说和李氏和赵时这一对。

    太监总管梁喜安闻言赶忙鞠躬应是，竟是直接告退去传李氏。

    见太后同意出面，皇帝也是松了口气：既然他要起复赵时，那赵时便绝对不能再传出任何不好的流言。

    发现皇帝偷偷松了口气，太后拿起一把花剪放在皇帝手里：“既然陛下无事，便帮哀家拾掇拾掇院子中花草吧！”

    皇帝看了看自己手中的巨大花剪，想说他还有奏折要批复。

    但考虑到毕竟是自己来麻烦太后帮忙，便只能认命的蹲在花圃旁修剪起来。

    别院虽在近郊，可毕竟也出了京城。

    梁喜安快马加鞭的赶过去，五脏六腑都移了位，也足足花了一个时辰才赶到李氏的别院。

    听说是太后召见，李氏只觉全身的力气都被抽空了，她感觉太后是来为宛如出头的。

    可她还能怎么办，她已经连丈夫儿子一并都送了出去，宛如还想要什么，她的命么！

    见李氏那一副失魂落魄的模样，靳青撇撇嘴，直接将李氏夹在胳膊底下，还不忘将梁喜安夹在胳膊底下，拔腿向皇城跑去。

    陪梁喜安过来的侍卫都被靳青这突然的举动惊呆了，一边高喊着保护梁总管，一边策马向靳青身后追去。

    只可惜他们的速度比靳青差了太多，马掌都要跑丢了，也没能追上靳青的背影。

    渐渐的，就连梁总管在山野中遗留下来的尖叫声也消失了。

    由于不知道靳青将人带去了哪里，因此这些侍卫们只能先回皇城在从长计议。

    同时还不忘地方令将李氏的别院团团围住，若梁公公真出了什么事，这别院中的人一个都跑不了。

    靳青脚步飞快，不到一盏茶的时间便蹿到了京城。

    刚开始的时候，梁喜安在不停尖叫。

    等到肺活量不够之后，他开始瞪圆了双眼，惊愕的看着面前飞速闪过景象。

    再后来，他开始享受这种飞驰的感觉，那是他生命中从没体验过的速度。

    梁公公飘了，他已经不在乎靳青将他带去哪里。

    因为这种刺激竟让他产生了一种难以言喻的激情，他甚至有些冲动...

    只可惜这种快乐并没有持续多久，等梁公公回过神来的时候，他发现自己已经回到了皇宫门口。

    守门的侍卫正面带疑惑的看着他，似乎不明白，堂堂梁总管为何会一脸荡漾的忽然出现在宫门口。

    正了正脸色，梁总管用手中拂尘挥走了面前的侍卫，直接带着李氏和靳青往宫里走。

    刚刚靳青跑的太快，梁总管有帽子倒是好些，只是可怜了李氏。

    头发乱了，妆也花了，这般模样怎能面见太后。

    许是看看出了李氏的窘迫，梁喜安索性带她寻了一个性子好的嫔妃借了地方梳洗。

    那妃子见是梁喜安亲自带人过来，不但借了地方，还让自己的婢女为李氏简单上了个妆，算是卖梁喜安一个面子。

    李氏自然对梁喜安千恩万谢。

    就在李氏伸手去袖子里准备掏银票，向梁喜安询问太后这次召她进宫所谓何事的时候。

    她的动作却被梁喜安拦了下来：“李夫人不用多礼，待会你们出宫之时，不知咱家是否有幸能再次与您和大姑娘同行。”

    刚刚时间太短，他实在是不过瘾，没想到这赵家大姑娘虽然长得像个球，可跑起来竟然比马都快。

    李氏：“...”这大总管在说什么，她怎么一点都听不懂。

