
　　“是。”男人点头，转身离开。

　　房门关上，沈汐然斜眼看着地上摔坏的手机，脸色阴沉不定。

　　不行，她不能坐以待毙，好不容易有扳倒顾清宁的机会，决不能失手。

　　沈汐然心底暗暗下了狠心，起身离开书房。

　　……

　　傅家。

　　听闻了外面的流言蜚语，傅老爷子一个电话将傅君承给叫了回来。

　　最后，顾清宁跟着他回来了。

　　看见顾清宁毫发无伤地回来，傅老爷子的脸色好转了些许。

　　“说吧，这次的事是怎么回事？”

　　傅君承神情平淡，“有人设局。”

　　傅老爷子看了顾清宁一眼，犹豫了下，还是忍不住问道，“那顾婉婉的事？”

　　顾清宁按住傅君承的手，不想让他为难。

　　她抬起头，迎上傅老爷子询问的眼神，目光坦荡。

　　“傅爷爷，您想说什么可以直说。”

　　既然她都这么说了，傅老爷子也就不客气了，口气陡然变得认真起来。

　　“你真的杀了顾婉婉？”

　　顾清宁点了下头。

　　她说的可是实话，是杀了，但人没死。

　　傅老爷子皱眉，看着她若有所思地想着什么。

　　就在顾清宁以为老爷子会对她有意见时，傅老爷子叹了口气。

　　“这事既然是真的，那可就棘手了。”

　　无奈的话语带着几分担忧，却没有一丝责备和不满。

　　“知道这件事的人还有谁？”

　　顾清宁眨了眨眼，从老爷子话里听出了几分要替她善后的意思。

　　见她沉默着，傅老爷子扫了她一眼，发现她眸底的错愕，抚须笑了笑。

　　“身为傅家未来的少奶奶，心肠和手腕可不能太软。”

　　虽然他年纪大了，但看人的眼光还是挺准的。

　　再说了，她要是真像传说中那样不堪，君承又怎么可能看中她。

　　顾清宁扯了扯唇角，眸间的笑意染上几分温度。

　　“这件事不能拖，得尽快处理。”傅老爷子道。

　　现在事情已经闹大了，再这么下去，只会更加不可收拾。

　　傅君承菲薄的唇动了动，嗓音微沉，“这次的事是沈汐然设的局。”

　　傅家和沈家的关系不错，尤其是两位老爷子，所以老爷子这边得先给他个心理准备。

　　闻言，傅老爷子瞳孔微震，面上露出惊诧的神色。

　　震惊过后，他眉头飞快皱了皱，沈家那丫头看着挺心善，怎么会做出这些歹毒的事。

　　然而，他很快便想到了原因，看着傅君承的眼神里多了一丝了然。

　　“沈家那丫头这事确实做得不厚道，但是这事情是她一人所为，牵扯上整个沈家，是不是不太合适？”考虑到诸多方面，傅老爷子欲言又止地道。

　　傅君承目光沉静地道，“沈汐然出事，沈家不可能袖手旁观。”

　　如此一来，和沈家正面交锋也是在所难免。

　　傅老爷子还是有所顾虑，道，“现在京城的局势本就不平静，更何况沈家在京城的根基稳固，只凭一朝一夕的时间根本不可能彻底扳倒他们。”

　　“沈家，不能留。”

　　淡淡的语气，带着几分杀伐果断。

　　傅老爷子一噎，无奈地看着傅君承，深知他的脾气，他也没有多劝，因为劝了也是白劝。

　　他叮嘱了句，“不到不得已的地步，不要将事情做得太绝，毕竟老沈和我也是多年交情了。”

　　傅君承声音低低地“嗯”了下。

　　就在这时，佣人走进来，说是沈汐然来了，正在大宅外面等着。

　　顾清宁嘴角勾起一抹邪笑，这么急着来黑她了。

　　“请她进来。”

　　佣人恭敬地点头，转身离开。

　　顾清宁心思微动，转过脸看向傅老爷子，“傅爷爷，您待会在她面前就表现出很生气的样子，最好是多表达一下对我的不满，然后和她透露一下，我和阿承在楼上吵架。”

　　她说着，拉着傅君承站起身，“对了，她要是想上楼，那就让她上来。”

　　傅老爷子是个聪明的，立马回味过来她的话，点了点头。

　　等沈汐然走进来时，客厅里只剩下傅老爷子一人。

　　“傅爷爷。”天籁小说网

　　沈汐然身穿一袭米色套裙，脸上挂着微笑，一副温柔端庄的模样。

　　要不是知道这次的事是她设的局，傅老爷子还被她这副无害的外表给欺骗了。

　　他没有表现出来，还是如往常一般招待她，“汐然来了，过来坐”

　　“傅爷爷，这是我爷爷让我给您送来的茶叶。”沈汐然把手里拎着的礼盒放到桌上，笑脸盈盈地道。

　　傅老爷子淡笑，“你帮我和你爷爷说声谢。”

　　沈汐然笑着点头，举止优雅地坐在沙发上。

　　“傅爷爷，就您一人在家吗？”她不动声色地问道。

　　“还有君承和小宁。”傅老爷子拧眉，脸色有些不好看。

　　闻言，沈汐然眼神微闪，看出老爷子心情不佳，她道，“傅爷爷，是出什么事了吗，您看着怎么心情不太好的样子？”

　　“别提了，外面到处在传小宁的事，我听着都闹心。”傅老爷子摆了摆手，一脸烦躁的表情。

　　“这件事我也听说了，这到底是怎么一回事，清宁看着不像是那种心狠的人啊，这里面是不是有什么误会？”

　　沈汐然边观察傅老爷子的脸色，边说道，“要我说，想要堵住外面那些流言蜚语，最好的办法就是让那个叫顾婉婉的出来，谣言自然就不攻自破。”

　　傅老爷子瞅了她一眼，附和地点了下头。

　　“现在流言越传越过分，顾家那边也没有半点动静，就算顾婉婉出国留学，让她露个面是有多难，真是奇怪。”沈汐然话里有话地道。

　　傅老爷子抬手捏了捏眉心，语气颇为发愁，“他们两的事，我是管不了，因为这件事，他们两人还吵起来了。”

　　沈汐然心底窃喜，面上却装出担心的表情，“好端端的，怎么就吵架了？”

　　“还不是因为这件事，具体我也不是很清楚，两人估计还在楼上吵着呢。”

　　什么叫殿堂级的演技，请看看傅老爷子。

　　精湛的演技，没有一丝瑕疵，就连沈汐然都被他诓骗了。

　　“这么严重。”沈汐然心上一计，善解人意地道，“那要不，我上去劝劝他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，547、殿堂级的演技（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 