    当商品的价位抵达最低点时，那么原先无关紧要的‘外观’，这时候就很重要了。

    摆在‘特价199’区域的总共有十七把扫帚，按款型分三种，按颜色分五种。

    颜色上没什么可挑的，直接排除掉花里胡哨的，剩下的全都ok。

    木钟为难的是该挑哪款扫帚。

    这三款扫帚在扫帚头、木棍、大小等方面各有不同——虽然实际上都不会差太多，但作为穷惯了的人，花时间从几件类似的商品里挑选出最好的，是他为数不多的、‘享受’购物的时间。

    做不到买买买，至少也能挑挑挑吧。

    ……

    木钟沉浸在‘困难的选择’里面，他一声不发，默默地盯着这些扫帚看了十几分钟。

    这时，一位个子小小的小魔女突然鼓起了勇气，举起手轻轻地拍了他的手臂一下。

    小魔女的两侧脸颊上都有一些雀斑，她的脸蛋算不上漂亮，但有着这些雀斑点缀，给人的第一感觉就是‘像小麻雀一样的可爱’。

    因为这是她主动与陌生的男孩子说话，所以脸上不可避免的多了些粉红色，她小心翼翼道：“那个……”

    “嗯？”木钟转过头，疑惑地看着这位拍自己手臂的小魔女。

    这回眸的一下，让本就羞赧的小魔女耳根子都红了，为了避免更多的失态，她将自己的视线固定在面前这些扫帚上：“学长，这些特价199的扫帚质量都很差的，不仅飞行的时候很难控制，而且摔下来也很容易断。”

    她的声音也像雀跃的小麻雀，很有活力的感觉。

    “……”木钟不知道该怎么回她，他是买来扫地的，不是买来骑着飞的。

    况且他一个男的，跨坐着一根带扫帚头的小木棍在天上飞，那画面想想就让人全身心的嫌弃……

    而且对方好像还叫他‘学长’吧？

    木钟不着痕迹地看了一眼对方手上的手环——两个红色，这是年限二的标志。

    严格来说，这个小魔女还是他的‘学姐’。

    不过，要一个大叔喊小娃娃‘学姐’，那可比冒充学长难受多了。

    于是，木钟昧着良心适应了‘学长’的身份：“我买回去是用来扫地的。”

    “诶？”小魔女愣了一下，她讶异地看向了对方的脸：“可是，这些都是飞行扫帚啊。”

    木钟耸了一下肩膀，学着对方的句式回道：“但是，学院里面也没有普通的扫帚啊。”

    “啊！”

    小魔女惊呼一声，右手虚挡着嘴巴：“我忘记了。”

    ……

    木钟只当这是一个催促他快点买东西的小插曲，他礼貌性的笑了一下，然后挑出一把看得顺眼的特价扫帚，准备过去买单。

    看着学长打算离开，小魔女急了，她本来是想善意的提醒对方的，但刚刚那段对话听起来好像是她故意搭讪人家似的。

    为了证明自己的清白，她继续说道：“学长是因为不想借用宿管的除尘道具，所以才来买扫帚的吗？但是，我觉得学长可以学一个像‘驱尘之风’这样的除尘魔法，又简单又好学，比扫帚实用很多。”

    ——更像搭讪的了。

    “呵呵~”

    轻笑两声，木钟两只手都抓住了扫帚：“我是生活系的魔法师，比起被风吹起的尘埃，我还是更喜欢扫帚扬起的尘。”

    ——开玩笑呢，他要是学到了‘驱尘之风’，脑子短路了才会来这儿浪费钱买扫帚。

    “谢谢你刚刚的好心提醒。”木钟招了下手，迈动脚步，再接一句：“你不必太在意。”

    然后就走了。

    在他走后，几个魔女突然一窝蜂的围住了那位小魔女，她们七嘴八舌的说了起来：

    “啊，那位学长好帅！”

    “他的声音，禁欲系的诶，哦呼~老娘好想用魔法把他的声音夺过来自己用。”

    “我好喜欢他的眼睛，真想跟他交换眼珠子。”

    “……”

    “你们都是认真的吗？”

    “有一半是开玩笑的。”

    “……”

    “就我注意到了么？”

    “你注意到什么了？”

    “那个人是一年限的新生。”

    “哈~？”

    “你们都不注意他的手环吗？上面只有一个红色格子。”

    “诶！？？？”

    “那我们为什么叫他学长？”

    “你馋他眼珠子呗。”

    ………

    买完单、收起了扫帚。

    木钟见天色尚早，想买点便宜的肉类回去改善一下伙食，于是便去了商店区最廉价的生鲜商店——地精灵的菜园。

    然而，抱有类似想法还比他积极的人太多了，便宜的食材早在上午就已经售罄。

    接下来他又去了四间生鲜商店，间间剩下的都是他买不起的。

    在商店区走了一个多小时，脚没觉得累，鞋子反倒是先不干了。

    木钟踮起一只脚的脚尖，看了眼鞋底，底下磨损得不成样子，感觉再踩一阵子就能给袜子通通风了。

    鞋子是刚需。

    “好吧……趁着有活动，再去买双鞋吧。”

    ………

    挑鞋与挑扫帚不同，鞋子是踩在脚下的，扫帚是拿在手上的。拿在手上的容易放下也容易拿起，所以不甚紧要；踩在脚下的是脏重活，工时长还得负体重，它得有深厚的硬件基础，还得有柔韧的弹性变化，这样才能长久适应。

    买扫帚的时候，木钟能够一眼就望到底，但到了卖鞋子的地方，他却陷入了消费主义的泥沼之中。

    就好比一见钟情的心动，木钟第一眼看到这双鞋子时，他的心里就被种下了一颗名为‘买下它’的种子。

    他在这双鞋面前站得越久，那种子成长得便越茁壮，短短的几分钟内，木钟便觉得为了买下它，可以考虑砸锅卖铁……

    这是一双黑色的运动鞋，造型简约，风格低调，简直就是他脚下这双鞋的升华版。

    在商品介绍上，它只有一句简单的描述：三十年内包换！

    如果是普通的鞋子，木钟铁定忍得住诱惑的，但是……这双鞋至少可以穿三十年，而且又那么好看……

    “原价两万，现价9999，这要命的价钱，我怎么可能买得起！”

    ——木钟正寻找着能让自己放弃购买的理由。

    买了这双鞋，自己今后的生活该怎么办？万一再没有收入来源，到时恐怕连颗鸡蛋都召唤不出来，难不成要恬不知耻的蹭小北极老师家的饭？

    太丢人啦！

    ——他适当的无视了‘美甲师’‘染发师’‘刷牙师’‘洗澡师’等一系列来钱的工作。

    然而就在这时，梦魇般的声音突然响起：“现在购买的话，可享买一送一优惠哦~”

    木钟僵着脖子，转头看向了说话的人：“咦——？”

    这不是之前出现在小北极老师办公室的那位奸商吗？

