    内德维德高高的举起了自己的双手，但立即被飞扑上来的巴拉克整个人扑倒在了地上。

    球员们一个个的扑了上来，他们把倒在地上的巴拉克和内德维德都拉了起来，一个个兴奋的紧紧抱在一起。

    经历过前面75分钟，你为我牺牲，我为你堵枪眼的团结之后，球员们此时此刻都已经紧紧的把自己和队友联系起来，变成了一个不可分割的整体。

    内德维德鼻头泛酸，尤其是当他看到记分牌上，凯泽斯劳滕的比分框里从0变为1的时候，他真的有一种想哭的冲动，然后他看到了场边的杨诚，后者朝着他鼓掌，竖起了大拇指。

    在这一刻，内德维德突然涌起了一股冲动，正好他的位置就靠近了杨诚，直接冲了过去，紧紧的抱住了自己的主教练。

    这一场景正好被电视机直播镜头给捕捉了起来，与此同时，附近的很多凯泽斯劳滕球员也都纷纷一拥而上，巴拉克、贝隆、弗里茨…...到最后布雷默等人也都冲上去了，只是他们不像巴拉克等人那么激动，他们只是站在外围。

    “伙计们，冷静点，该死的，都冷静点！”杨诚意识到自己快要被感动和激动给淹没了，千方百计的稳住了自己的情绪。

    “我跟你们说！”等到球员们都望着自己的时候，他才开口，但是他的眼眶里却还泛着一滴晶莹，“比赛还没有结束，明白吗？比赛还没有结束！”

    他的声音很颤抖，显然此时此刻的他无比的激动。

    “我们不能大意，对方是多特蒙德，但是这一粒进球让我们拥有更多的资本，所以我们接下来要好好的守住这个比分，还记得我跟你们所说的话吗？”

    “记得！”巴拉克等人都齐声回答。

    “我为人人，人人为我！这一刻你们为队友做出的牺牲和努力，下一刻，你们的队友也会为你们做出同样的牺牲和努力，甚至更多！”

    “我们是一个整体，我们是不可分割的！”杨诚用力的拍着内德维德和巴拉克的肩膀。

    “上去，趁着这股气势，我们不仅仅要守住这一分，我们还要趁势再多下一城！”

    “好！”球员们齐声怒吼。

    …………

    …………

    虽然杨诚想得很美，他也确实觉得1：0的比分不够保险，但是没办法，对方可是多特蒙德，他这一场比赛的直接对手可是希斯菲尔德。

    希斯菲尔德在球队被进球之后，立即意识到自己犯了一个很细微的错误，但却被杨诚敏锐的捕捉到了，所以他立即进行了换人调整，而且是一口气换掉了两个人。

    一个是体能不继的海因里希，一个是表现一般的兰伯特，换上场的两个人一个是克里，一个是加强进攻的前锋海尔里希。

    一口气进行两次换人调整，多特蒙德虽然场面上有些混乱，但却也制造了几次险情，让场边的杨诚有些心惊肉跳。

    眼看着系统里提醒杨诚，贝隆的体能也不行了，杨诚心知不能再赌了，立即用在青年队表现不错本土防守球员托马斯·里德尔换下了贝隆，让球队三条线回缩防守。

    5分钟后，杨诚用完了最后一次换人名额，他用本赛季新加盟球队的范尼换下了马绍尔。

    两支球队都接连换人调整，也都先后创造出了几次险情，其中多特蒙德还有一次很有威胁的射门被门柱给拒绝了，而凯泽斯劳滕也在禁区内得到了一次机会，但范尼停球之后略嫌犹豫，好像是在考虑角度，被科勒尔提前抢断了。

    杨诚在场边看到范尼错失良机，心里也觉得难受。

    别看范尼几年后声名赫赫，号称小禁区之王，可实际上现在的他真的还很糟糕，甚至如果以锋线上的实力论的话，他远不如马绍尔和帕维尔·库卡，因为他还没能从一名中场，过渡为一名前锋。

    就好像刚才那一次机会，他的停球很出色，也确实把球停在了很好的位置，可是接下来他却慢了半拍，顿了一下，直接导致科勒尔断球成功。

    如果那时候他能够直接干脆一点，起脚射门的话，说不定那球就有了，到时候比分就是2：0，那多特蒙德就彻底绝望了。

    当然，杨诚也看得出来，范尼确实具备成为一名好前锋的素质，例如他的停球和基础技术，还有就是对球路的预判和位置感，估计这跟他以前打过清道夫、中后卫以及中场的关系，所以在这些方面他都表现不错。

    停球可以说是一名前锋必备的要数之一，因为只有出色的停球，才能够把球按照自己的意愿停下来，然后从容的继续下一个动作。

    不过范尼的缺点就是，他还欠缺一名前锋的感觉。

    不是嗅觉，因为他确实有足够的嗅觉，否则的话，刚才那一次机会就不会出现了，只是他还没有成为前锋的感觉。

    杨诚很想要帮助他建立起当前锋的感觉，因为他深信，只要范尼崛起，他会是凯泽斯劳滕毫无疑问的首席前锋，最值得信赖的得分手，但是他却不知道应该怎么帮助范尼。

    而且范尼的身体也略嫌单薄，刚才被科勒尔一挤就丢掉了位置，对抗能力和科勒尔相比真的差很多，也比不上队内的马绍尔和帕维尔·库卡。

    总之一句话，年轻有潜力，但相当稚嫩，缺点多多，需要雕琢进步！

    如今俱乐部里麻烦重重，既有贝隆等新球员的融合问题，也有德尼尔森的不适应问题，更有代斯勒的孤僻不合群等麻烦，杨诚只要是想想，就觉得这个主教练真不是那么好当！

    …………

    …………

    各有各的机会，但是毫无疑问，在被进了一球之后，多特蒙德的气势确实萎靡了很多，这也直接导致球员们在球场上有些焦躁和被动。

    再加上杨诚换上了里德尔加强防守，这名青训小将能力还是不错的，防守很凶狠，虽然身材不高，但却很有悍将的狠辣，杨诚就是看中了他这一点，所以才把他带进比赛大名单，听说他是上个赛季克劳琛提拔出来的小将。

    克劳琛这个人当主教练虽然一般，但是提拔和雕琢年轻球员的能力还是不错的。

    中场有了里德尔和加图索这两大悍将，再加上巴拉克和内德维德，凯泽斯劳滕的防守立即变得稳固了起来，尽管多特蒙德组织了不少攻势，但一来锐气已失，二来凯泽斯劳滕又是稳稳防守反击，多特蒙德到最后也没能扳平比分。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整个卡尔·奔驰体育场顿时都沸腾了起来。

    在2个小时之前，所有的球迷都是带着一种观望，希望看到多特蒙德屠杀对手的心情来到这座球场的，但是没想到2个小时之后，最后被屠杀干掉的球队却是多特蒙德。

    足球场上的情况确实是瞬息万变，但是凯泽斯劳滕这一场比赛的表现绝对惊艳，尤其是主教练杨诚的首秀，更是几乎无可挑剔。

    面对强大的多特蒙德，面对经验、资历和能力都远胜于他的希斯菲尔德，杨诚非但没有胆怯，反倒还组织起了有效的防守体系，同时也制定了针对性的战略战术，尤其是下半场的反击，更是体现出了杨诚拿下本场比赛的决心。

    没有赛前的特定演练，比赛中球员们可以打得如此顺畅？

    虽然输掉了比赛，但是希斯菲尔德还是很有风度的走过来，一路上都含笑的看着杨诚，然后礼貌性的拥抱了一下这个年轻的中国籍主教练。

    “你干得不错，这一场比赛你们确实应该获得胜利！”希斯菲尔德虽然心有不甘，但却不得不承认这一点。

    从这一场比赛中，他不仅仅看到了球队的缺陷，同时也看到了自己在某些方面的不足。

    “谢谢！”杨诚谦虚，但却不客气的接受了希斯菲尔德的赞赏。

    希斯菲尔德看到他不卑不亢的样子，眼里又多了几分赞赏，“我相信，下一个赛季的德甲联赛应该可以再看到红魔的身影，到那时候，我一定不会再输了！”

    杨诚也呵呵笑了起来，他赢得了执教生涯的第一座奖杯，他的心情绝对是兴奋的，不过面对希斯菲尔德的挑战，他也毫不示弱，“我也是！下一次碰到多特蒙德，我们还是要全力争胜！”

    希斯菲尔德打量着这个年轻的主教练，他是如此的年轻，甚至于比他麾下的很多球员都要年轻，但是他的身上却好像有一种令人无法轻视的特质，那就是他那一脸的自信。

    “你除了球场上的表现令人击节赞赏之外，你在转会市场上的运作也让人惊叹，你拥有了一批出色的球员，我可是很期待和你们的下一次碰面，可别让我失望啊！”

    带着鼓励性质的挑衅了杨诚一把后，希斯菲尔德笑着转身离开去了。

    输掉这一场超级杯确实遗憾，但他早就已经过了那种为一项杯赛而影响自己的阶段了！

