    梅姑迟疑道：“具体情况我们也不太清楚，问他也不肯说，只是说住在吴中县不安全，暂时出去避避风头。”

    梅花插话道：“那天他在我家里说过，说是吴中县道上的人盯上了他，如果不走的话可能会有麻烦。”

    李新年惊讶道：“道上的人盯上了他？宋涛应该不是道上的人吧？他们会有什么瓜葛？”

    梅花说道：“我猜应该跟钱有关。”

    梅姑急忙打断妹妹的话，说道：“哎呀，阿涛自己都没说过什么原因，你也不过是瞎猜罢了。”

    梅花瞪着梅姑说道：“姐，你就别隐瞒了，还是告诉李总吧，实际上我根本就不信阿涛的死是意外事故，如果那些人能杀了阿涛，迟早会来找你算账。”

    李新年似乎听出了一点苗头，盯着梅姑说道：“你妹妹的担忧并不是没有道理，如果你信得过我的话，就把事情说清楚，当然，我也不强求。”

    梅姑坐在那里好一阵没出声，最后梅花好像忍不住了，说道：“李总，阿涛肯定是拿了什么人的钱，并且是一大笔钱，这事本来只有我一个人知道。”

    李新年吃惊道：“他拿了谁的钱？多少钱？”

    梅花瞥了一眼梅姑，说道：“这笔钱从哪儿来的我也不清楚，刚开始阿涛骗我说中了彩票，但他又不敢告诉梅姑，也不敢把钱存在自己名下，而是偷偷存在了我的名下。”

    “有多少钱？”李新年问道。

    梅花迟疑了一下，说道：“反正他在我的名下存了两百万，他自己手里还有多少钱我也不清楚，我姐说阿涛不久前还打算买车呢，他这些钱肯定来路不正。

    我怀疑这事会不会跟毛竹园有瓜葛，因为阿涛刚到宁安市就马上去了一趟毛竹园，结果当天晚上就被警察抓了，没几天居然连命都没了，难道这是意外吗？”

    李新年吃惊道：“难道你们没有打算把这事告诉警察？”

    梅花瞥了梅姑一眼，说道：“我姐担心警察知道这事以后会没收阿涛的钱，反正人都死了，她想保住这笔钱。

    但我觉得阿涛很有可能就是因为这笔钱才送了命，所以一直在劝我姐把这事跟警察说清楚，如果阿涛是被人害死的，起码要为他报仇啊，再说，谁知道会不会有人再找上门来。”

    李新年好一阵没出声，最后点点头，说道：“你比你姐姐有见识，并不是什么钱都能拿的，不过，宋涛已经为此付出了代价，这笔钱就算是他留下的遗产吧。”

    梅花疑惑道：“你的意思我们不要去找警察说这事？”

    李新年摆摆手，说道：“这事你们自己家里人知道就行了，不要再说出去，警察那边有我和余总去说。”

    梅姑急忙道：“哎呀，那太谢谢李总了。”

    李新年站起身来说道：“毛竹园的这笔钱你们也收下，这两天就抓紧时间把宋涛的葬礼办了，我这里想想办法，看看能不能先把他叔叔弄出来。”

    说完，李新年在宋家人的千恩万谢中和余家燕离开了源口村。

    在回吴中县的车上，李新年和余家燕坐在后面，黑暗中余家燕挽住了李新年的胳膊紧贴在自己胸口，一边说道：“宋涛到底从哪里搞来这么一大笔钱？”

    李新年好像没有注意到余家燕的小动作，眯着眼睛半天都没出声，最后冲张富强问道：“宋涛在吴中县认识的那个马子应该能找到吧？”

    张富强迟疑道：“我知道她家，只要人还在吴中县的话肯定能找到。”

    余家燕狐疑道：“怎么？宋涛在吴中县还养着女人？你们是怎么知道的？”

    李新年瞥了余家燕一眼，黑暗中也看不清她的神情，不过，能够感觉到胳膊下面的心脏跳的有点急促。

    “前一阵我让富强一直秘密跟踪宋涛，一直到他离开吴中县。”李新年说道。

    余家燕惊讶道：“跟踪宋涛？为什么？”

    李新年没有回答余家燕的话，而是自言自语道：“难道真有人杀人灭口？”

    余家燕有点焦急道：“哎呀，你这是在说什么？”

    李新年迟疑道：“我们回去再说。”说完，冲张富强说道：“你把我们放在宾馆，然后就去找那个女人，就算是用绳子绑也要把她带到宾馆来。”

    张富强犹豫道：“就怕她家里还有其他人。”

    余家燕提醒道：“咱们可不能干违法的事情，如果这个女人真有什么嫌疑，就应该让警察去。”

    张富强说道：“这事李总就不要出面了，我跟南关派出所的所长很熟，等一会儿让他陪我一起去，我知道该问些什么。”

    李新年犹豫了一下，说道：“也行，反正这事迟早要告诉范先河，你问出什么的话马上就给我打电话。”

    余家燕跟着李新年来到了客房，她就像是到了自己家里一样很自然都脱了外套，然后又帮李新年脱了外套。

    “要洗澡吗？”余家燕帮李新年脱下外套，问道。

    李新年摇摇头，摸出一支烟点上，然后靠在床头陷入了沉思，似乎并没有注意到卫生间传来哗哗的水声。

    约莫二十分钟之后，卫生间的门打开了，只见余家燕身上只裹着一条浴巾走了出来，一头秀发湿漉漉的。

    不等李新年做出反应，余家燕嘴里怕冷似地嘶嘶几声，然后迅速走过来掀起了被单钻了进去，一边说道：“开空调吧，今天确实有点冷。”

    李新年扭头盯着余家燕没出声，而余家燕也注视着他，两个人互相凝视了一会儿，余家燕有点可怜兮兮地嘟囔道：“你该不会把我赶出去吧？”

    李新年心里不禁长叹一声，然后就开始脱衣服，不一会儿就钻进了被窝，余家燕急忙道：“把空调打开，把灯关了。”

    李新年开了空调，又关了大灯，只留下两只朦胧的壁灯，等他躺下来的时候，余家燕身上的浴巾已经不见了，一个热乎乎光溜溜的身子钻进了他的怀里。

    “好了，现在跟我说说究竟是怎么回事？宋涛究竟出了什么事？”余家燕卷缩在李新年的怀里，逼着眼睛哼哼道。

    李新年一只手有意无意在余家燕的身上摩挲着，一边说道：“我怀疑穆澄园水库的大坝是被人炸开的，宋涛很难有可能被人用重金收买了。”

    余家燕一听，吃惊的坐了起来，随即急忙扑在了李新年的胸前，喘道：“你说什么？大坝是被人炸开的？”

    李新年点点头，说道：“刚开始我也只是怀疑，可后来张富强跟踪了宋涛，发现了他一些异常举动。

    没想到现在又扯出了一笔巨款，我觉得宋涛被人收买破坏大坝的可能性很大。

    他死在看守所应该是有人杀人灭口，很显然，收买他的人没料到他会被警察抓，应该是担心宋涛的嘴不严，所以杀了他。”

    余家燕怔怔楞了一会儿，说道：“我还是有点不信，宋涛算得上是毛竹园的人呢。”

    李新年犹豫道：“但毛竹园的人并没有让他发财，何况这家工厂名义上是我的，又不是蒋如兰的。”

    余家燕喘道：“如果这事真是宋涛干的，那这混蛋就太不是东西了。”

    李新年迟疑道：“那怎么解释那笔来路不明的钱？谁会给一个保安经理这么一大笔钱？我看，连宋涛自己恐怕后来都害怕了，所以才有了逃跑的念头。”

    余家燕抬起身来趴在李新年的身上，问道：“你觉得什么人跟我们过不去？”

    李新年说道：“还用问吗？”

    “赵源？”余家燕小声说道。

