
　　“好了小沈，你先出去吧，记住要保密，要是有人问起就说你哥帮你换了药剂！”

　　沈渊还没从震惊中回过神来，出门的时候连敬礼都忘了，不过龙不朽也不介意，谁身上发生了这么大的变化都会失态，更何况他的震惊更大，因为在他这个位置，要考虑的东西比沈渊和林野要多得多。

　　“小林，我不问你这东西的来路，也不问具体是什么，我只问你一句，将来你会不会背叛华夏！”

　　林野没有立即回答这个问题，而是沉思了一下“我从小没有父母，是华夏把我养大的！”

　　虽然林野没有正面回答，但还是表明了他的决心，龙不朽暗自点了点头“这东西你有多少？”

　　“你要多少？”

　　“你有多少我要多少！”

　　“你要多少……我也没有这么多……”

　　林野立马生出一层冷汗，差点就上当了，姜果然还是老的辣，要知道物以稀为贵是亘古不变的道理，要是说这玩意只要有灵核就能无限买，那估计以原价卖龙不朽都不要！23sk.Com

　　“领导，这里也没别人，我也不藏着掖着了，这卡片我有五百张，一张价值三枚铂金灵核，我就不赚了，就当是为咱们御灵军做贡献，以后我再跟你要点什么痛快点就行了！”

　　“呵呵，三枚黄金灵核一张，立马交易！”

　　“我去，老头你这是不诚心买啊，有你这么还价的吗！”

　　“明明是你个小兔崽子不诚心卖，三枚铂金，你怎么不去抢！”

　　“那也不能三枚黄金啊，你要是这样我可去找枯头儿了！”

　　龙不朽一点都没惯着他“你去吧，你看看暗刃那帮穷鬼能给你出到多少！”

　　这可不是军神吓唬林野，只说财力，暗刃肯定没法跟御灵军相比，不说别的，就按人数算，御灵军一个月的消耗能赶上他们一年的。

　　“那你也不能让我赔钱吧，算了，跟你说个实价吧，两枚铂金，可不能再低了，否则我宁愿烂在手里也不能赔钱卖！”

　　龙不朽一脸的无奈“哎，怕了你了，我再给你涨点，四枚黄金！”

　　听完这个报价，林野抬起屁股就准备走，士可杀不可辱，你看我理不理你就完了！

　　“你回来！”

　　最后以每张天赋重置卡一枚铂金灵核的价格成交，这是林野的心里价位，也让龙不朽感觉压了不少价，皆大欢喜。

　　“小林啊，你也知道咱们御灵军家大业大的，消耗也大，你看咱们还是跟上次一样分期付款？”

　　这个林野死活没同意，之前的还没给完呢，还想分期，小额贷款都没有这么干的！

　　龙不朽也就是试试看，既然林野这么坚决，也没坚持，打了个电话很快就有人把灵核送了过来，林野也花了五百黄金灵核买了重置卡交给军神。

　　“领导，现在可以给我开证明了吧？”

　　“呵呵，早就开好了，给你！”

　　林野接过证明，刚要离开，又想起个事儿来“领导，还有个事想麻烦您老，我想开个倒卖灵核的公司，还缺个高手坐镇，您看能不能借我个人？”

　　“还开什么公司啊，有多少直接跟御灵军交易不就行了？”

　　“嗨，我都是一些白银青铜的低级灵核，估计咱们御灵军也看不上，再说了都是我们小队的共同财产，我一个人也做不了主……”

　　其实大家对灵核的分配从来不在意，林野这么说是知道跟御灵军交易价格肯定高不了，再说开公司也确实是大家一致同意了的。

　　“那行吧，你看刚才那个沈渊怎么样，小伙子非常踏实精明，本来也是负责青龙军后勤的，对灵核以及各种材料的价格都了若指掌，虽然现在只有铂金三星，但那是因为之前天赋的桎梏，现在天赋提升了，升级也会很快，而且他还是青龙的亲弟弟，有这层关系，对你也有好处，另外，说到底他能提升天赋还是你的帮助，也能死心塌地的帮你！”

　　林野立马就答应下来，不说别的，光是铂金级就能镇住大部分场面，再加上青龙弟弟这个身份，估计没有什么牛鬼蛇神敢触他的霉头！

　　“还有，这种卡片你可以自己卖，但是价格要特别高，而且绝对不允许卖给华夏以外的人，这个不用我多想相信你也明白，行了，你先去锻造处吧，我会跟沈渊谈好，走的时候直接跟你一块走！”

　　本来林野还真没想过要自己卖天赋重置卡，但是龙不朽却提醒了他。

　　林野也明白，把沈渊派给他可不仅仅是坐镇，还有一定的监视成分，毕竟他身上的秘密太多，多系、袋鸡以及这些千奇百怪的东西，足够吸引一些有心人的注意，哪怕是军神，虽然不问，但肯定也充满了好奇。

　　不过林野并不在意，反正只要他不会作出背叛华夏的事情，也就不怕被监视，反而能让上边对他更放心。

　　想着这些，林野不知不觉已经来到锻造处的门口，刚要敲门，系统提示音响起“叮！恭喜宿主触发任务，精炼，成功将弑天刀加长，任务完成奖励秘银钢矿石完美提纯技术，失败没收宿主所有矿石（注：包括弑天刀）！”

　　老二的声音让林野笑的有些灿烂，就算没有这个任务，弑天刀也要加长，不过能锦上添花就更好了。

　　“您好，您是刘处长吧，我想修改一下武器，这是军神的证明！”

　　“林野啊，快来，有什么需要的你直接来找我就行了，还麻烦他老人家干啥？”

　　林野被他的热情弄得有点不明所以，挠了挠自己的脑袋“您认识我？”

　　“嗨，你第一次来的时候我就在现场，早就被你的表现惊艳到了，后来又弄来那艘海浪，间接的帮咱们锻造处解决了一大难题，一直想感谢你，只是没有机会，你说我能不认识你吗，哈哈！”

　　“额，呵呵，这都是我应该做了，您别客气，说谢就远了，都是为了咱们御灵军！”

　　刘处长听完更喜欢林野，使劲拍了拍他的肩膀，到底是搞锻造的，手劲就是大，把林野拍的肩膀生疼！

　　“说吧，想怎么改，老哥我亲自动手，保证让你满意！”

　　林野抽出弑天刀，说明了他想加长的想法。

　　刘处长却一脸的为难“兄弟啊，不是老哥我抠门，实在是巧妇难为无米之炊，其它材料都好说，秘银钢这种东西老哥我实在是没有这个权限给你使用，要不你再去问问军神，这样，老哥跟你一起去，一定让他老人家同意！”

　　说完刘处长就要拉着林野出办公室，看样子是真心想帮林野拿到使用秘银钢的权限。

　　“哎哎，老哥，你别急啊，我还没说完呢，秘银钢我自己就有，只不过是矿石，还得你帮忙提炼！”

　　“哈哈，是老哥我着急了，我就看你小子行，连这么稀有的矿石都能弄到，不过……”

　　林野看他犹豫，就知道他跟龙不朽是同样的想法，害怕矿石不够“你放心吧老哥，矿石肯定够！”

　　“那就行，你说吧，想要怎么改！”

　　根据林野说的，刘处长开始在图纸上写写画画，期间还提了不少让林野眼前一亮的建议，等他说完，刘处长已经画出了改造后的雏形。

　　“没错，这就是我想象中的样子，老哥你太厉害了！”

　　图纸上的弑天刀完美符合林野心目中的形象，整体比之前长了半尺，也有所加厚，没有过多的装饰，只是加了一道弧度很大的血槽，看起来有点三棱军刺的感觉，但是又符合力学原理。

　　对林野的夸奖，刘处长只是笑了笑没有说话，如果没这点本事，也不可能做到这个位子上，御灵军可不养闲人！

　　“老哥，如果按照这样改需要多少材料？”

　　“大约需要一吨矿石，不过你放心，我会尽量给你减少消耗的！”

　　“别，千万别减，老哥，我给你两吨，该怎么来就怎么来，剩下的就当我请你喝酒，不过提炼后的矿石你给我留着，我有用！”

　　刘处长没有拒绝林野的好意，也没有问他要那些废矿做什么，秘银钢矿石提炼过后的废矿虽然硬度还很高，但是非常脆，屁用都没有，这是整个蓝星公认的，不过既然林野说了，给他留着就是。

　　“行了，那你就回去等着吧，一周以后再来拿，到时候保证让你满意！”

　　一周的时间有点长，但是林野也没有催促，慢工才能出细活！

　　回到军神办公室的时候，沈渊已经在那里等他，寒暄几句后两人就离开了总部。

　　“林野，谢谢你，要不是你，我不知道还要累计多少军功才能兑换提升天赋的药剂！”

　　林野一摆手“我叫青龙沈大哥，那就叫你二哥了，沈二哥，你千万别客气，以后咱们就是一家人了，说这话多见外，以后的公司还指望着你呢！”

　　“对了，这些你拿着，刚提升了天赋，肯定迫不及待的想要升级！”

　　说着林野掏出一把铂金级的灵核递给他，十几颗的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百零八章 改刀免费阅读。https://xs.23sk.com 