    “是嘛？你就看看你有没有这个本事吧！”

    骆东升冷笑着，右手再次紧握。

    轰隆隆！

    顿时，一股滔天的气势陡然爆发，犹如惊涛骇浪一般席卷向了黑衣男子。

    黑衣男子看着气势汹汹而来的骆东升，脸色一变，瞳孔中充满了惊讶和震惊。

    “你，叫什么名字？”

    骆东升看着黑衣男子，戏谑问道。

    “吾名，血狮！”

    黑衣男子闷闷说道。

    他看着骆东升浑身气势不断攀升着。

    他已经感觉到了危险。

    嗖！

    骆东升手腕一抖，手中的长剑陡然化作一道残影刺向了对方的咽喉。

    “好快的剑！”

    黑衣男子看着眼前刺向自己咽喉的长剑，心中惊叹道。

    不过，他终究是高手，很快便反应了过来，一个驴打滚翻到了一旁，躲避过了骆东升的长剑，而这个时候，他手中的匕首则已经刺向了骆东升的胸口。

    “咦？”

    骆东升看着刺过来的匕首，嘴角微勾，身形一晃，竟是躲开了对方的刺击。

    “好快的移动速度！”

    黑衣男子看到骆东升的移动速度后，顿时一惊，他还是第一次碰到如此诡异的移动速度。

    “你的刀法还不错，可惜了！”

    骆东升看着眼前这个黑衣男子，轻笑道。

    “哼！我的刀法只是普通的刀法，你的速度比我快，所以我根本伤不了你，不过今日，我必杀你！”

    黑衣男子冷哼一声，身子迅速后退。

    “哈哈，好狂妄，我倒要看看你是否真的有本事拦得住我！”

    骆东升看着对方退缩，哈哈大笑一声，脚步一蹬地面，身形一闪便追上了对方。

    两人眨眼之间便交手百招，每次交手的刹那，都会有一阵罡风肆虐，掀起漫天沙土。

    而远处，山顶之上，一直注意着两人交手的龙王，脸色微变，露出一抹惊讶之色：“好强大的气势，没想到这个骆东升竟然能够和我的手下战成平手，果然不凡！”

    龙王虽然对于骆东升不是很了解。

    但是能够与血狮战成平手的人，肯定不弱，甚至还要在他手下之上。

    骆东升和血狮战了百余招。

    骆东升越战越勇，越战越兴奋，身体内的热血都在沸腾。

    “哼！小子，受死吧！”

    血狮冷哼一声，身子猛地加快了速度，朝着骆东升扑了过去。

    骆东升也不甘示弱，身子一扭，避开了血狮的一刀，随即身子猛地窜起，直取血狮的脑袋。

    咻！

    血狮的匕首直指骆东升的眉心，骆东升也不闪避，双拳紧握，身形再次冲上。

    砰！

    双拳撞击，火花四射。

    “嗯？不错，这小子竟然能够跟我打到这样的程度，看来我还是小看他了，不过就凭你，还不够资格让我用出真正的实力！”

    血狮的嘴角扬起了一抹冷笑，随即身形一闪，再次消失无踪。

    “不好！这个家伙竟然还会隐匿身形，这个家伙的功夫很强！”

    骆东升看到这个情况，顿时脸上闪过一抹玩味。

    “该死的！”

    血狮怒骂一声，身形再次一闪，朝着前方窜去。

    骆东升也感觉到了血狮的位置。

    不过，他并未理会，而是再次加快了速度朝着对方追赶而去。

    砰！

    两人的身躯瞬间撞击在了一起。

    骆东升被血狮撞的连续后退数米，然后一屁股坐在了地上。

    而血狮呢，只是后退了两三步，便稳住了身形。

    “嘿嘿，小子，我承认，你的实力不错，不过，你也仅限于此了，接下来，就是我要杀你的时候了！”

    血狮阴森笑道，眼眸中充满了贪婪的神色。

    “呵呵，你真的以为我就这点能耐吗？”

    骆东升看着对方，不屑的冷哼一声，身上爆发出了一股强悍的气势。

    “你是…斗千巅峰大圆满强者！”

    血狮看着突然出现的骆东升，惊呼一声，眼睛瞪得老大。

    骆东升身后气息缓缓向着四周弥漫。

    一股强横的威压瞬间笼罩整个废弃工厂。

    血狮的眼珠子几乎要掉落下来。

    他看着眼前的骆东升，感受着眼前强横的威压，脸色变得十分难堪。

    他从未见过像骆东升这样恐怖的强者。

    “这...这怎么可能？你...你的修为怎么会达到斗千巅峰大圆满的级别？”

    血狮惊骇道，眼睛瞪得老大，看着眼前的骆东升，一脸震撼之色。

    骆东升看着眼前血狮，咧嘴一笑：“我的实力已经是斗千巅峰大圆满，而且，你们的刀法实在太过粗糙，根本就不配做我的对手，我只不过懒得动手而已！”

    骆东升一边说着，一边将手里的短刃抛向对方。

    血狮眼疾手快，一把抄起地上的短刃，然后迅速朝着身后撤退而去。

    他的脸上布满了忌惮之色。

    他不知道眼前的骆东升到底是怎么做到的。

    但是他却非常清楚，以他的实力和境界，根本不是眼前的骆东升对手。

    所以，还是先离开这里为妙。

    “想逃？哪有那么容易，你这条小狗！”

    骆东升冷哼一声，身形一闪，立刻追了上去，同时手中的长剑，猛然挥出，直劈向了血狮的背后。

    血狮感受着身后的攻击，身子一侧，躲开了攻击，不过却被长剑划破了胳膊，鲜血飞溅。

    “哼！”

    骆东升冷哼一声，身体猛然一个加速，一拳再次朝着血狮砸了过去。

    血狮感受着骆东升凌厉的一拳，心中惊骇不已，但是，他却不得不迎头而上，再次和骆东升的拳头狠狠的撞击在了一起。

    两拳相撞，两人都向后退了一步。

    “哼！”

    骆东升看到血狮再次挡住了自己的攻击，不由的怒喝一声。

    身形一个转折，身形再次朝着血狮冲去，手中的短刃再次朝着血狮劈砍过去。

    血狮感受到眼前骆东升的攻击越来越凌厉，脸色变得凝重无比，眼眸中的忌惮更盛了几分。

    他不断的闪避着，想要摆脱骆东升的攻击。

    砰！砰！砰！

    两人一边躲避，一边激烈的战斗起来。

    砰砰砰！

    两人拳掌相撞，空气中响起一声声炸响，两人都是全力一击，所以两人之间的交手非常的激烈，一时间竟然难分伯仲。

    骆东升和血狮两人在空旷的空地上激烈的战斗了起来。

