    午饭很丰盛，有专门的厨师，做的西餐，味道很好。

    陈沧吃饱喝足，在院子里，找了个不错的地方，接受着紫外线的杀毒。

    三个小男孩和小棍也跑了过来。

    这里是一片草地，此时五月多，花草正是盛开的时候，鸟语花香和一股泥土的香味。

    陈沧喝了口苏打水，闭着眼睛，晃着摇椅，倒也悠哉！

    “哇塞，这是……蟑螂？”

    “好几只呢！”

    “这是不是死了啊？”

    “没有……你看，还动呢！”

    几个好奇心重的孩子不知道找来几个快要死了的蟑螂，思考一番，是不是应该给它们举行一个葬礼？

    这个时候，小姑娘忽然小心翼翼走到陈沧身边，小声问道：“叔叔，你是不是会魔法啊？”

    陈沧一愣，觉得自己应该逗逗他们：“没错，我会生命魔法！会让疾病变得健康，把丑陋变得漂亮！”

    小女孩一听：“那……那你……那你能不能把它们变活啊？”

    小女孩奶声奶气的问道。

    陈沧侧过脑袋，看着几只蟑螂，顿时翻了个白眼。

    不过，他仔细看看周围草坪，这是刚刚被打理过，这些蟑螂应该是用的杀虫剂吧？

    想到这里，陈沧忽然看到一旁的苏打水，灵机一动！

    “可以是可以，但是晚上才能好呢！”

    说完之后，陈沧起身，把几个蟑螂身上倒了不少苏打水。

    心里默念：“小强啊，你能活就活下来，活不下来也不能怪我啊！”

    毕竟，杀虫剂中毒以后，可以用1%到2%小苏打水或是生理盐水进行洗胃。

    陈沧自然没有小苏打水，但是……苏打水行不行？

    奈何巧妇难为无米之炊，今天这几只蟑螂的劫难是没有办法度化了。

    想到这里，陈沧叹了口气。

    “现在，我把生命之水撒到他们身上了，能不能活下来，就要看他们造化了！”

    说完，陈沧高深莫测的离开。

    其实，苏打水是饮料，在经过纯化的饮用水中压入二氧化碳气体，并添加甜味剂和香料的饮料。

    所以说，苏打水其实就是碳酸氢钠的水溶液，含有弱碱性，医学上外用可消毒杀菌，饮用可综合人体内的酸碱平衡，改变酸性体质。

    因为我们每天吃很多肉类、鱼类，都是酸性食物，造成人体内环境也是弱酸性。

    因此，为了维持进行酸碱平衡，喝点苏打水吃点碱性食物也是可以的。

    当然了，有胃肠炎的人就不用喝这种带气的饮料了。

    ……

    ……

    大约四点多的时候，大家都尽兴而归，陈沧再次看着三个小男孩的时候，忽然愣了一下。

    为什么你们眼里常含泪水？

    难道是因为三个蟑螂死了！？

    看来我的苏打水拯救计划破灭了。

    不过……如果它们有幸活下来的话……也不知道薛综兄弟会不会记恨于我？

    离开别墅，陈沧感觉今天也吃好了也喝好了，还休息好了，陈沧忽然觉得买个别墅真的挺好的啊。

    有钱人的生活果然枯燥！

    回去的时候，秦悦开着车子，陈沧坐在一旁玩着手机，打开朋友圈，悄悄的把秦悦解除屏蔽。

    万一屏蔽时间长了被发现了，就不好了。

    而且朋友圈动态度已经是昨天的了，他应该不会去看的吧？

    不过，他却看见自己朋友圈全是点赞。

    而且还有很多人决定试试！

    王通：“明天试试！”

    徐子明：“我已经找到了我女儿的百褶裙了，也是涤纶的。”

    刘全：“人在铵阳，刚下手术！回家就试试！”

    ……

    看着一大堆人跃跃欲试，陈沧忽然感慨一声：“吾道不孤啊！”

    他决定，明天上班绝对是精彩的一天，他去了要问问徐子明，他昨天的缝合练习的怎么样？

    第二天的时候，陈沧一大早就迫不及待的去了医院。

    只见老马黑着眼圈含怒走来。

    陈沧顿时一愣：“咿？马组长，你昨晚夜班？怎么眼睛那么黑？”

    马月辉眯着眼睛，无比生气的盯着陈沧，恨不得把陈沧一口吃了！

    “我昨晚在医院睡得！”

    陈沧一听，连忙感慨一声：“马组长尽心尽责啊。”

    马月辉黑着脸：“我是被你嫂子赶出来的！”

    陈沧听见之后，愣了一下：“这个……家事儿啊？”

    马月辉摇了摇头：“也就是我给弄坏了一条纪梵希的裙子罢了，昨天一天我洗了一天衣服，晚上还把我赶到了急诊。”

    “你小子，害人不浅啊！”

    陈沧一听，顿时舒坦了！

    马月辉瞪着陈沧：“你竟然高兴？”

    陈沧吓得一哆嗦：“没有啊，你那儿看见我高兴了？”

    杨洁走了过来：“陈医生，这么高兴啊！”

    陈沧内心一咯噔，这么明显吗？

    老马气的：“亏我这么信任你，你竟然幸灾乐祸！”

    陈沧连忙打住：“马组长，你可是误会我了，你想想，昨天的手术你进步了没有？缝合速度快了没有？”

    老马听见这句话，顿时愣了一下。

    扪心自问，的确是快了不少！

    “快了！”

    陈沧一拍手：“快了就行了，你觉得救人一命和一条裙子比起来，孰轻孰重！”

    老马点了点头：“话是这么说！可是……”

    陈沧继续说道：“那你觉得人造血管那么贵你有机会这么练习吗？你可以这么随意吗？”

    老马顿时一愣，继续点头：“也是……”

    陈沧叹了口气：“这不就对了吗？”

    老马盯着陈沧：“可是，为什么我还那么不开心呢？”

    陈沧一听这话，顿时忍不住说道：“这样吧，马组长，我教给你一个好办法。”

    “你昨天缝合完了以后拍照了吗？”

    老马点头：“拍了！”

    陈沧点头：“嗯！这更好了。”

    “你来，你发个朋友圈，记得，把嫂子裙子的牌子给拍进去了，你就说，老婆为了让我练习人工血管缝合，把刚买的纪梵希裙子给我！”

    “记住，重点是：每一个成功男人背后，都有一个默默付出不计回报的女人！”

    老马一听，顿时一拍脑门：“好主意！”

    陈沧继续怂恿：“来，现在就发，嫂子看到的越早，我相信效果越好！”

