    夜晚，白小飞从房间走到院子里面。

    经过下午的献祭，此时院子显得一片狼藉。

    白小飞理了理衣袖，开始收拾。

    花了点时间，勉强将院子恢复成了之前的样子。

    虽然看着还是有些狼狈，但总体还行。

    利用残渣组装了一把摇摇椅。

    白小飞躺在摇椅上，将小舞的本体从百宝囊中取出。

    此时白小飞的右臂发出淡淡的红光。

    白小飞见状也是直接说道：“想出来就出来吧, 没人了。”

    听到白小飞的话，他的右臂红光浓烈了些许。

    下一秒，一道光影从他的右臂上飞出，其形象，赫然是下午已经献祭的小舞！

    小舞飘荡在半空中，看着白小飞手中自己的本体，又看了看自己透明的身体，有些呆滞。

    “小飞哥, 这是，什么情况？”

    她下午献祭的时候就发现了一点不对劲，只是当时因为灵魂消耗过大，所以不知道是什么原因。

    直到晚上恢复了不少才意识到了问题的所在。

    她的灵魂居然还在！

    要知道，白小飞现在的修为是不足以支持他吸收十万年魂环的。

    所以小舞在献祭的时候燃烧了自己的灵魂，这才使得白小飞的吸收无比顺利。

    但她的灵魂居然没做消散！

    而是寄存在白小飞的魂骨中！

    甚至她能感觉到，自己还可以依附回自己的本体里面！

    所以她才疑惑的问向白小飞。

    白小飞叹息了一声：“是相思断肠红，它护住了你的灵魂跟本体，以后遇到合适的机会，我可以复活你的。”

    “复活？！”小舞愣住了。

    她没想到，燃烧灵魂献祭的自己居然还有机会可以复活！

    不过她只是激动了一瞬间，便看到了白小飞的脸上有些沮丧。

    “小飞哥，复活的条件，应该很苛刻吧？”

    她以为是自己复活的条件太过苛刻，所以白小飞才会是这种表情。

    谁知道白小飞摇了摇头。

    “并没有，只要成神，或者继承神位的过程中拥有了一定的神力，都可以将你复活, 这对我来说, 并不是很难。”

    白小飞说的是实话。

    就算他没有海神之心，以他的天赋，只要去到海神岛，海神是肯定会将神位传给他的。

    所以复活小舞这件事，对白小飞来说并不难。

    “那小飞哥你......”

    小舞看着白小飞，不知道说什么。

    如果是别说成神不难，小舞估计觉得他是在吹牛，但白小飞说出这句话，她信！

    十一岁的魂帝，这不成神，谁可以成神！

    但，既然不难，为什么小飞哥会是这样的表情？

    难道，他并不想复活自己？

    还是，有其他的什么原因？

    小舞察觉到了一丝不对劲。

    不知道为什么，她总感觉白小飞会说出让自己无法接受的事情。

    果然，下一秒白小飞抬头看向小舞，问道：“小舞, 如果我告诉你，你的死亡, 是我计划的，你会怎么想？”

    轰！！！

    白小飞的话如同天雷一般在小舞的脑海中炸响。

    她的灵魂体突然变得虚弱了不少，在空中摇摇欲坠。

    她勉强扯出一个难看的笑容。

    “小......小飞哥，你这是，什么意思？”

    白小飞没有再看她，而是说道：

    “其实，从见到你的第一面开始，我就知道你是十万年魂兽了。”

    轰！！！

    小舞不可置信的看着白小飞。

    她有点无法接受白小飞的话。

    如果，真的如同白小飞所说，那自己之前的行为，显得是多么的愚蠢！

    从一开始，白小飞就知道自己的身份，他从一开始就盯上了自己的魂环魂骨！

    他对自己的好，都是有目的的！

    所以，这也就解释了为什么从一开始白小飞就这么对自己好的原因了！

    小舞想问点什么。

    她发现自己好像有很多的疑问，但又不知道从何问起。

    她的嗓子好像被堵住了一般，愣是说不出话来！

    而这个时候白小飞自顾自的说道：

    “一开始的时候发现你魂兽身份的时候，我想要的，是你的十万年魂骨，可是后来想了想，如果可以的话，我更希望连你的十万年魂环一起收下。”

    “所以从一开始，我就带着目的在接近你，想着努力修炼，等有一天我可以吸收十万年魂环魂骨的时候将你杀掉。”

    “可是后来发现，只有成为了魂斗罗，在进阶封号斗罗的时候我才可以吸收十万年魂环，这对我来说实在是太久了，我有点无法接受。”

    “于是我在想，能不能找个理由，让你献祭给我，那样的话，我就可以提前拥有一枚十万年魂环了，还能收获一块十万年魂骨。”

    “所以这些年我都在尽心尽力的对你好，一边对你好，一边计划如何让你献祭给我。”

    “为了防止你被其他人截胡，我甚至告诉了你唐昊的存在，让你对唐三有防备之心，这样的话，你就不会相信唐三了，就算有一天你的身份暴露了，你也不会相信他，而是相信我，因为，是‘不知道’你魂兽身份的，而唐三，是有可能知道的。”

    “就这样，时间一天天，终于，前段时间我发现机会来了，我可以借助唐昊，让你留在诺丁城不敢乱跑，然后借助武魂殿跟我老师的压迫，让你以为必死无疑！这样你除了献祭给我，你就只能被他们猎杀。”

    “你跟武魂殿有仇，比比东的第九魂环是你的母亲，所以你肯定不会屈服，你一定会选择献祭给我。”

    “很显然，我的计划成功了。”

    说到这里，白小飞顿了顿，然后接着说道：

    “可是现在，我后悔了。”

    “就像你说的，你什么都没有做错，而我，一直在害你。”

    “你却将我当做了最好的朋友，甚至......甚至可以摘下相思断肠红。”

    “原来不知不觉中，我们真的成为了朋友。”

    “原来我，也不是一个没有感情的机器。”

    “可是已经来不及了，信已经发出去了，我想着能不能挽救你。我甚至将战场挪到了诺丁城外，我不想让他们发现你的存在，可唐昊没有让我如愿。”

    “计划成功了，但我一点都不开心，我就像是没有感情的畜生。”

    “小舞，对不起。”

    小舞的灵魂体仿佛定格在了空中。

    幽幽的红光从她的灵魂发出，她一脸不可置信的看着白小飞。

    良久，她才嗓音沙哑的问道：“可是，你明明可以不告诉我的，一直这样骗我，不好吗？”

    “我原本以为，我可以无视掉这些多余的情感，我不仅一次告诫我自己，你是畜生我是人，就像为了饱腹我可以毫不留情的杀掉一只猪狗，我也同样可以为了提升实力毫不留情的杀掉你这十万年魂兽。可是......你为什么可以摘下相思断肠红啊。”

    静。

    空气静到了极致。

    “人之所以是人，不是因为他有多高级，而是因为人类有着情感的交替，可以感知喜怒哀乐。而我却试图掩盖掉我所谓的情感，忤逆我自己的内心做事。小舞，你没有错，错的是我，我对不起你。”

    小舞没有答话，她的灵魂化作流光回到了白小飞的魂骨中。

    白小飞也没有再说什么，只是静静的看着天空。

    他不是喜欢小舞，只是，无法接受这样的自己而已。

    他还记得，自己最开始变强的初心，不过是想掌控自己的命运，不让别人掌控自己。

    所以他为了变强可以谋划小舞的十万年魂环跟魂骨。

    但是，为了变强杀死魂兽。

    跟为了变强杀死真心对自己的朋友，是两回事。

    甚至于，小舞对他的情感已经超越了朋友。

    而且她，真的什么都没做错。

    一切都是白小飞自以为是的给他人添加上的标签。

    他给身边的所有人都添上了标签，从未真正的融入到斗罗大陆之中。

    他看所有人的目光其实都是带着有色眼镜的，只是他自己都没有发现而已。

    然而这次，当撕下小舞‘魂兽’的标签之后，他看到的，是一个真心对待自己，但却被自己害死的朋友。

    当摘下自己的有色眼镜，白小飞看向世界的目光突然变得清晰了起来。

    山还是山，水还是水，天空还是那片天空。

    只是此时他们在白小飞的眼中，不再是单纯的一幅幅画面，而是一个真实的世界。

    白小飞终于放下了自己所谓的穿越者优越感。

    这优越感让他一直无法真正的融入都斗罗大陆之中，因为他始终觉得，自己是穿越者，注定与众不同的。

    这斗罗大陆的土著不过只是一群未开化的原始人而已。

    只不过，白小飞一直没有表现出来，或者说，他自己都没有发现自己心态的不同。

    而这次通过小舞的死亡，白小飞终于意识到了这件事。

    他没有逃避。

    他选择了正视自己。

    尽管，这对小舞来说很残忍，但是白小飞觉得，小舞有资格知道真相。

    他决定直面小舞的怒火。

    因为小舞从未做错过什么，只是因为自己的身份是一头十万年魂兽，就遭受到了她‘最亲之人’的背叛！

