
        “啧啧，都死到临头了，竟然还能笑得出来，厉害厉害。”萧辰说道。

    白凝霜一直都在处理萧辰的伤口，也并没有继续警惕徐浩仓，连看一眼都懒得看。

    徐浩仓终于感觉到了不对劲，毕竟也是活了大半辈子，如果没有什么依仗，萧辰是不可能这么有恃无恐的，所以徐浩仓为了小心一些，也没有着急对萧辰出手，刚才的大意，让他付出了一条手臂的代价，要是在大意一次，那就很有可能付出更加惨痛的代价了。

    “看来也还并没有傻透，怪不得比你儿子要长命。”萧辰嘲讽了一句，他也是看出来徐浩仓的警惕。

    “咯咯，小弟弟你非要提醒他做什么？让姐姐都没有办法偷袭了。”就在徐浩仓还在想萧辰的依仗到底是什么的时候，他的身后突然出现了一道悦耳的娇笑声，吓得徐浩仓一哆嗦，直接头也不回的跳出好远，才站稳身形，脸色阴沉的看着那一直不断娇笑的女子。

    “切，你要是有心偷袭，在我说话的时候，你就可以出手了，我那可是在用生命来吸引他的注意力，可是你不动手呀。”萧辰撇了撇嘴说道。

    这个女子正是紫菱，萧辰早就看到了她在徐浩仓身后不远处，还以为紫菱是想偷袭他呢，萧辰才故意想办法激怒徐浩仓，分散他的注意力，可谁知道这紫菱压根就没有动手。

    “阁下是谁？萧辰与白凝霜可是叶将军要的人，阁下你确定要插一手吗？”徐浩仓此时一身冷汗，听萧辰的意思，这女子早就在他背后了，要是想要出手动他的话，他现在很有可能身死了，每次想到这，徐浩仓都会惊出一身冷汗。

    他完全没有怀疑紫菱有没有杀死他的实力，能消无声息的到自己的身后，而自己有一点都没有察觉，实力绝对是在他之上。

    可她偏偏又没有动手，这让徐浩仓有了联想，以为是这女子不想得罪叶将军，可看他与萧辰的样子，应该是认识的，而且肯定不是来抓他们的，这才搬出叶将军来说话，好让这女子知难而退。

    殊不知他不提叶将军还好，这一提，笑容直接是从紫菱的脸上消失，冷冷的看向徐浩仓：“叶将军？呵，我就是要和他对着干，你又能如何？一个小人罢了，竟然拿出来威胁我，脏我的耳朵，本想让你多活一会，看来这是一个错误的决定。”

    “小弟弟，我们一会在叙旧好了。”紫菱对萧辰说了一句，本来冷冰冰的，可在看向萧辰的时候，又露出了笑容，而在此看向徐浩仓的时候，又恢复到冷冰冰的样子。

    让在一旁的萧辰暗暗咋舌，感叹女人变脸是如此之快。

    “阁下只有灵气巅峰的实力，确定你要得罪叶将军，救走叶将军想要之人？而且老夫可是天涯城徐家之人，我看阁下还是不要趟这趟浑水了，现在退走，我可以当做阁下没有来过。”当紫菱想要对付徐浩仓的时候，徐浩仓也是感知到了紫菱的实力，在他巅峰的时候，都没有底气说能打过紫菱，更何况是现在。

    “呵呵，叶无常，徐家？你就不用在费心思了，不管你今天搬出来谁，你都注定难逃一死。”紫菱冷冷的说道。

    “哼，大家都是灵气巅峰，那怕我现在有伤在身，但想要杀我，好像并不简单吧，就算这回我无法将他们带回去，只要我将消息带给叶将军，我看到时候你还敢不敢在他的面前这么说！”徐浩仓冰冷的说道。

    既然对方完全不给面子，那他也完全不需要在给对方留情面了，他完全不信，紫菱可以杀了他，要是他一心想走，他觉得紫菱完全留不住他的。

    紫菱没有回话，直接用行动证明了，她想要杀徐浩仓易如反掌，她能够悄无声息的接近徐浩仓，就已经说明了很多问题。

    紫菱的手上不知道何时多出一把长剑，步伐飘渺灵动，完全抓不住紫菱此时究竟在那里，就这样紫菱瞬间来到了徐浩仓的面前。

    当紫菱手上那柄精美的长剑，刺入徐浩仓的胸膛时，徐浩仓依旧没有反应过来。

    整柄长剑刺透徐浩仓的胸膛，将他的心脏直接刺穿，当疼痛感传遍全身的时候，徐浩仓才真正的反应过来，可这个时候已经晚了，他到生命的最后一刻，依旧不知道发生了什么，脸上震惊的摸样也永远定格在这里。

    “就算处于同一个境界，差距依旧是可以天差地别的。”紫菱冷冷的说了一句，拔出了穿透徐浩仓胸膛的长剑，为了防止徐浩仓回去报信，给萧辰带来麻烦，紫菱选择杀了他。

    剑身没有沾到一丝血迹，也不见紫菱有什么动作，这柄精美的长剑消失不见，徐浩仓的身体也是倒在了这茫茫沙漠之中，没一会就被沙子掩埋住，再也找不到一点痕迹。

    “哎，何苦呢，好好在家呆着多好，非要出来搞事情，把小命搞丢了吧，不过紫菱姐，你好强呀。”看徐浩仓被解决，萧辰也是松了一口气，瘫坐在沙堆上，他受伤极重，刚才一直都是硬撑着，现在危机解除，自然要放松一下。

    “只是靠资源堆上来的灵气境而已，没什么好奇怪的。”紫菱摇摇头有换上一副笑脸。

    “你的伤怎么样？”紫菱走到萧辰身边，也是第一时间观察萧辰身上的伤势。

    “放心，凝霜都已经处理好了，休息一下就能痊愈了。”萧辰说道。

    “要不和我一起回天涯城吧，在那里才能好好的疗伤，这段时间我也在天涯城里找你们，可一点消息都没有，可是想死姐姐了。”紫菱表现出一副幽怨的摸样。

    “别，紫菱姐，现在天涯城什么情况你也不是不了解，我要是回去，哪能安心养伤呀，我还得想办法自己报名参加考核，好帮姐姐忙。”萧辰顿时感到吃不消，苦着脸说道。

    “就让我在外面找个地方养伤，顺便修炼了。”

    “哎，都怪姐姐没用，没能力保护你们，否则你们何须如此。”紫菱伤感的说道，她真心想让萧辰他们回去，在外面生活的条件实在是太差了，可如果回去，她还真的没有信心，保他们周全，刚才也是一时心急才提了那么一句。

    “紫菱姐不要这么说，你已经帮了我们很多了，而且这也是我自己的选择。”萧辰说道。

    “什么你自己的选择？要不是我，你根本就不需要面临这些的。”紫菱嗔了萧辰一眼说道。

    “紫菱姐就不要在往自己身上揽责任了，我们是朋友，这点事不算什么的，这里的事也算解决来了，紫菱姐就快回去吧，等考核开始我会出现在天涯城的。”不仅仅是为了考核，有些事情也不能就这么算了，本来对那些污蔑什么的不想去理会，可既然做到这种程度，让他们都无法继续呆在天涯城，而且刚才要不是紫菱赶到，他们都不知道会付出什么样的代价，才能躲过这次杀劫，所以萧辰决定开始他的报复。

    “走，为什么要走，姐姐我好不容易找到你们，就在这里陪你们好了，这样就算遇到什么危险，我还能第一时间出手帮你们，就算最后叶无常真的找到这里，我也有信心拖他个一时半刻，让你们逃走。”紫菱拒绝道。

    “你说什么都不好使，我肯定是要留下来的。”看萧辰要开口，也不管他要说什么，紫菱便出生阻止道，表明无论如何，她都不会走的。

    “就让紫菱留在这里吧。”萧辰没有表态，反倒是白凝霜开口说道，让紫菱留下。

    萧辰吃惊的看着白凝霜，这是她第一次主动做决定，萧辰隐隐感觉，白凝霜刚才的气并没有消，只是现在没有爆发而已，没准在什么地方等着他。

    这让萧辰有些心虚，为了讨好白凝霜，也就没有在拒绝紫菱要留下的事情，同时心里也有些没底，不知道白凝霜要做什么，现在的他也不敢问，生怕拿刚才的事说事。

    一行三人，在这片沙漠里，找了个地方，做了一个地洞，有白凝霜在，做起来很轻松，在用沙子覆盖起来，从外面看，根本就不会被发现，除非有人无聊，往地底挖，才有可能发现他们。

    “呼好了，没想到在沙漠里都可以建一个这么凉爽的地洞，有我这个隐藏符，就算是叶无常来了，都发现不了这里的。”紫菱将一枚符箓贴到了地洞外面，以确保万无一失。

    地洞里的东西全部都是冰做成，地方虽然不大，但是足够三人休息了。

    “接下来，我就要修炼了，要是不在考核报名结束前达到灵气境，那我可就失约了。”萧辰对这个地洞非常满意，还没等伤势完全恢复，就打算开始修炼。

    (本章完)
  