    当乔治表示自己会在日本东京接待路明非并且带他们去玩的时候，为了方便到时候相认，他在群里发了一张自己的照片。

    所以当路明非等人走出机场出口后，立刻就看到了人群中显眼的源稚生和站在他身边的女人。

    夏弥啧啧赞叹乔治比照片里还帅，在她见过的人里仅次于楚师兄和路师兄，只是眼神看起来有点不好相处，完全不像在群里这么随和。

    楚子航看源稚生时下意识地眯了一下眼睛，尤其是看到他的眼神时，甚至有种被刀子割在皮肤上的错觉——这绝不是普通人该有的眼神和气质。

    难道乔治其实是混日本黑道的？

    楚子航心中猜测。

    路明非面无表情，把手伸下去，在自己的大腿上狠狠地拧了一把。

    “果然，一点都不痛，看来确实是梦。”

    他低声喃喃自语。

    “这不是梦，”楚子航平静的声音在他背后想起，“你不痛是因为你拧了我的腿。”

    “哦哦，不好意思师兄。”

    路明非连忙道歉。

    “路师兄你看着也是见过世面的人，怎么刚出东京机场就表现得跟个进了现代都市的古代人似的，”夏弥吐槽，“快把你这幅没见过世面的样子收起来，会给中国游客丢脸的！”

    一旁的苏晓樯也是一副有些呆滞的样子，摇头道：“他不是在为东京感到惊讶。”

    “那是为什么？为乔治是个帅哥？”夏弥坏笑，“还是为了乔治旁边那位大姐姐？”

    “不，没什么，先过去吧。”

    路明非摇头，牵起苏晓樯的手走向源稚生和樱。

    ……

    当路明非向着源稚生走去的时候，源稚生和樱也走向他们。

    “乔治？”

    路明非用日语试探着问道。

    “嗯，”源稚生点头，说得却是汉语，“线下还是叫我的本名吧，源稚生，欢迎诸君来到东京。”

    “路明非，和群里一样，”见识过装备部那些颇具地方特色的汉语之后，路明非真心实意地称赞，“源兄你汉语说得真好。”

    “谢谢，”源稚生点头致谢，“因为公司和中国方面交易往来密切，所以我的特地学了中文。”

    “楚子航，群里的昵称是御神刀·村雨。”

    站在路明非身后半步，楚子航开口道。

    “终于见面了，”源稚生微笑，天生的冷厉眼神有几分不易察觉的战意，“我给你准备了手柄。”

    “我带了手柄。”

    楚子航道。

    路明非觉得这场景像极了叶孤城站在紫禁之巅对着西门吹雪说“你来了，我给你准备了剑”，然后西门吹雪酷酷地说“我带剑赴约。”

    路明非心说不知道的还以为你俩要玩真人街霸。

    “苏晓樯，路明非的女朋友。”

    苏晓樯开口。

    “我是夏弥！”

    夏弥踮起脚尖举手。

    “她是樱，我的秘书。”

    源稚生介绍身旁的女孩。

    “初次见面，请多关照。”

    樱深深鞠躬，虽然穿着像都市丽人，却有种大和抚子的气质。

    “走吧，我已经为诸位预订好了酒店，”源稚生展现出日本人一贯的井然，“考虑到舒适性，距离机场比较远。”

    “不等老唐吗？他还有大概半个小时到。”

    路明非道。

    “我和樱开的车只有五座，六个人已经比较挤了，”源稚生道，“所以我安排了其他人接唐君。”

    “又是秘书又是安排人的，公司还有跨国业务，源兄你是个现充啊！”

    夏弥看源稚生的眼神多出几分对现充一族的不善。

    “现充？”

    源稚生不解，他身边的樱忍不住轻笑了一声。

    “既然有人接老唐了那咱们就先走吧，”路明非一马当先道，“想必老唐肯定是不会介意的。”

    ……

    “混蛋！”

    夜叉的拳头重重地砸在方向盘上，如果这辆车不是源稚生专用的改造车辆，方向盘大概已经被折断了。

    “少主让我们接的那个白痴网友居然连机场都能认错！他在成田机场降落居然让我们来羽田机场接他？！成田机场根本就不在东京！”夜叉额角青筋绷起，“他玩儿咱俩的吧？”

    “别把人想得这么阴暗，”乌鸦转头，向车窗外吐出烟圈，“也许他只是个单纯的白痴而已。”

    他们是源稚生的下属，作为年轻有为的黑道成员，他们极少用本名，多用代号。

    “如果他不是少主的朋友，我一定送他去为东京的桥梁工程做贡献。”

    夜叉抽出一根黑盒七星叼在嘴里。

    “你要送他去建桥的工地当苦力？”

    乌鸦问道。

    “我要把他浇筑进桥墩里。”

    夜叉点烟。

    “别那么残暴，”乌鸦摇头，“要不是少主让我们去接他这个朋友，我们也没机会开着少主的车四处兜风，平时咱们开这车都是去出任务的。”

    “这么好的车只能在出任务的时候开，就像让脱光的女人下海去捞龙虾和海螺，”夜叉感叹，“用中国的成语形容，少主这叫暴殄天物。”

    “别抱怨了，我看了一下成田的天气预报，今天可能会下雨，赶快走吧，”乌鸦催促，“怠慢少主的朋友，咱俩会被吊在大桥的拉杆上。”

    ……

    成田国际机场门口。

    在询问了十几次机场内的工作人员后，老唐终于摸索着出了机场，外面飘下蒙蒙细雨。

    直到下了飞机看到机场里带英文翻译的标示牌，老唐才反应过来，他的飞机将落地似乎并不是东京市的羽田国际机场，而是千叶县成田市的成田国际机场。

    紧急联系乔治后，老唐费尽功夫，终于找到了机场的出口，等待乔治说得来接自己的人。

    或许是因为他在机场里浪费了太多时间，他刚到门口没多久，电话就响起来，接通后电话里的人用半生不熟的英语说是来接他的，马上就到，让他在机场门口等着。

    大约几分钟后，两个梳着背头，西装革履打着领带的男人在雨幕中走进接机的人群中，一手拿着公文包，一手拿着照片，四处张望。

    这两个男人的打扮像是高级上班族，但拿着照片四处张望的架势却颇有几分黑道成员的气势。

    老唐心说日本不愧是全世界唯一一个黑帮合法的国家，就连上班族都有种黑道打手的气质，想必黑帮已经作为特色文化融进了日本人的骨髓里。

    然后他就看到这两个将黑道文化演绎得淋漓尽致的上班族齐刷刷地看向了他，大步向着他走过来。

    虽说在同行里老唐自己属于混得不太明白的那种，但终究还是个猎人，倒也不至于被人看两眼就怂了，看着两个人走到自己面前停下，老唐用蹩脚的日语问道：“请问有什么事吗？”

    然后对面拿着照片的男人用蹩脚的英语问道：“请问是罗纳德·唐先生吗？”

