    拿着一截树枝，随手挽了个剑花。

    下一刻，苏然倏然吟唱道……

    “天上剑仙三百万，见我也需……尽低眉！”

    “去！”

    这一刻，苏然单手背负身后，单手将手中树枝轻轻一挥！

    旋即，似乎有无数剑光，蓦然自李妙戈眼前闪现。

    那些剑光，编织成了一张大网，朝着那棵老树笼罩而去！

    呼……

    一阵微风吹拂而过。

    像是发生了什么，又像是什么都没有发生。

    “收！”

    轻喝一声，苏然手中树枝仍在，连树皮都未曾擦破半点。

    随意将手中树枝一扔，改成双手背负，苏然悠悠道：“师妹，如何？”

    自己这一手树枝成剑，小师妹还不吃一大惊？

    微微抬着头，望着似乎毫无变化的老树，李妙戈看了片刻，确定……真没有什么变化！

    “师兄，这……”

    即便如此，李妙戈作为师兄的初级脑残粉，还是想要夸奖师兄一番。

    但她想了想，一时间居然没想到，该如何夸奖，才显得礼貌而又不让师兄觉得虚假。

    “嗯？”

    听见师妹有些支支吾吾的声音，苏然眉头一挑，往老树一看……

    老树还是那棵老树，没有丝毫变化。

    繁茂的树枝，此刻正随着清风吹过，跟着来回摇摆。

    李妙戈还未曾震惊，苏然自己先惊了。

    自己十来道剑光去哪了？！

    辣么大的剑光！怎么可能就这么不见了！

    难不成，自己的顶级剑意是假的？

    苏然考虑了许多种情况，唯独没有考虑到眼下这种。

    而苏然不知道的是……两人身后，一簇茂密草堆之后，一道身穿素白宫装的清雅身影，正站立与此。

    望着前方苏然与李妙戈的背影，姬晚月轻轻哼了一声。

    “想要在师妹面前耍帅？问过为师没有！”

    呵，还一花一草、一树一木，无不是剑？

    卧于躺椅之上，无时无刻都在领悟剑道精髓？

    还有什么天上剑仙三百万，见我也需尽低眉……

    将这逆徒刚才的话语全部回想一遍，姬晚月轻声哼道：“修炼你不行，说话倒是一套一套的！”

    不过，即便是姬晚月，也不得不承认，刚才这逆徒双手背负，面向连绵竹海之时，身上那种洒脱出尘之意……

    确实令人眼前一亮！

    苏然挥出的剑光，自然是被隐藏在此的姬晚月，给全部收走了。

    以姬晚月紫府境的实力，悄无声息化解苏然的剑招，简直是轻而易举的事。

    反正，想要在师妹面前耍帅，门都没有！

    不，门缝都没有！

    紫竹林前，李妙戈想了半天，也只想出一句……

    “师兄好……好厉害！”

    她实在想不到夸人的词汇了。

    苏然：“……”

    师妹，你还不如不夸我，你这样，搞得师兄我有点尴尬。

    “刚才，应该是我没有对准。”

    任务没有完成，苏然怎么可能轻易放弃？

    况且，身为大师兄的威严，也不允许他就这样回到木屋当中。

    “师妹，这次……你且看好了！”

    充分调动自身顶级剑意，这一刻，苏然犹如一柄绝世宝剑，浑身上下充满了一往无前的锋锐之气！

    “我有一剑，可斩天地万物！”

    轻吟一声，苏然将丢掉的树枝摄回，再次挥动树枝，一道蒙蒙剑气，蓦然自树枝当中暴射而出！

    直奔老树！

    下一刻，令人惊悚的灵异事件出现了。

    老树依旧没有任何变化！

    自己射出的那道剑气，再次如同泥牛入海，消失得无影无踪。

    苏然：“？？？”

    大白天的，居然还有这种灵异事件？！

    面露惊奇之色，苏然上前两步，来到这棵老树跟前。

    一个念头，渐渐在他脑子里冒了出来。

    “难不成……这棵老树成精了？”

    若不然，自己的剑气去哪了。

    苏然身后，望着师兄挺拔的背影，李妙戈不知道，该如何安慰师兄。

    她相信！师兄肯定是有实力的！

    不管是初入宗门、在宗门广场时的醉人风采。

    亦或者刚才，轻吟天上剑仙三百万时的自信洒脱。

    以及最后，再吟可斩天地万物时、身上几欲溢出的锋锐剑意，都能证明！

    苏然师兄，除了相貌之外，也绝对不是平平无奇之辈！

    可是，到底是哪里出了问题呢。

    李妙戈想不明白，师兄都将大招蓄满了，怎么斩出去之后……连平砍的威力都没有？

    伸出一只手掌，在老树树身上下摸索了一番，苏然皱眉沉思。

    这棵老树，光看树龄，恐怕有千年之久了。

    千年……也足够老树初步成精了！

    “不行的话，我就换棵树？”心中如此想着，苏然正准备另寻目标之时。

    脑海当中，忽然传来了系统提示任务完成的声音。

    “这也能将小师妹给震惊了？”

    苏然有些无语。

    今日之事，的确有些诡异，既然任务已经完成，苏然也不打算继续尝试下去。

    当然，如此诡异的事，他肯定要继续试，但肯定不是在小师妹面前了。

    事不过三！

    若是连续在小师妹面前失败三次……自己还要不要面子了？

    所以，思考片刻，苏然说道：“不得了，不得了啊！”

    李妙戈：“？？？”

    总感觉这个语气，自己好像在哪里听见过。

    “没想到，这居然是一棵异变的千年树木。”苏然轻轻叹了口气，道：“千年古树成长不易，幸好因为它过于特殊，我才没有伤到它。”

    闻言，李妙戈顿时也跑到苏然身边，仔细观察起这棵老树。

    这居然是一棵特殊的树？

    看了两眼，李妙戈实在看不出它特殊在哪，不由问道：“师兄，这棵老树，特殊在什么地方呀？”

    抚摸着老树，苏然神情严肃：“它……能吸收灵气！”

    “师兄前不久，曾斩出了两道剑气，剑气虽凌厉，但剑气之中，也有灵气的支撑。”

    “这棵老树，正是因为能够吸收灵气，所以，才能使我的攻击，无功而返。”

    如此解释一番后，苏然觉得，乍然间听起来，师妹应该挑不出什么毛病了！

    至于千年老树能吸收灵气的说辞……修真界的天地万物，哪个不能吸收灵气？

    自己根本没有说谎。

    .

