    “又一个冰火同源的存在，这次还是出现在人的体内，先天体质吗？”

    林羿饶有兴致的打量着站在自己面前的白发女子，嘴里念念有词道。

    “轰！”

    一颗人头大小的火球出现在白发女子身边，锁定了林羿：“你是谁？！有什么目的？”

    看着这个约莫二十三四岁，相貌算不上绝美，但秀丽的面庞上夹杂着恬淡与清雅的白发女子，林羿毫不在意锁定自己的‘小’火球，直视对方湛蓝色的眸子，道：“我叫林羿，初临贵宝地，有些问题想要咨询一下，如果姑娘的回答足够详细，在下愿意付出能够让姑娘满意的报酬，如何？”

    说着，手掌在身前的桌子上一抚，自储物魂导器内取出一物，呈现在对方眼前。

    “哐当！！！”

    不待白发女子回话，不远处靠窗的位置上，传来一声椅子摔倒的声音，与此同时，就见那边自之前就一直频频看向这边的两位中年男子之一，连忙从地上爬起来，三步并作两步的跑过来，看着林羿身前刚刚拿出来的东西，口吃道：

    “这...这是...内甲?”

    嗯，显然，林羿拿出来的，正是之前『天水城』那边，让【天水学院】一众师生爱而不得的「冰螭内甲」同款。

    不过不同的是，这件内甲却是成红蓝交错的纹路，仿佛两条交缠成两仪状的龙蛇形态，是为「冰火两仪内甲」！

    至于原材料嘛~

    ——————

    ‘倚天·金系武侠世界’『冰火岛』上正在冰泉与沸泉里泡澡的红玉（火螭）跟冰晶（冰螭），看着刚刚给自己‘搓澡/内力按摩’后，两手各抓着十多枚鳞片离去的大乾武者，有些痛并快乐着的感觉。

    什么？『天水城』那里不是说原材料稀少，所以「冰螭内甲」不多吗？

    没错啊~‘冰火双螭’由百年晋级千年，蜕皮时的鳞甲确实就那一批，实话实说的么~

    ——————

    “好高超的铸造技艺！虽然似乎缺了几分神韵，但绝对是一种新的手法！枉我被称为天下第一铸造大师，却没见过......”中年男子此刻站在林羿身前桌子右手边的位置，目光有些热切的在「冰火两仪内甲」上来回转悠，最后在林羿的脸上定格，问道：“小兄弟，请问这内甲是出自何人之手？可否引见一下？”

    “至于小兄弟要问的问题...”中年男子‘砰砰砰’的拍着胸脯，大包大揽的道：“就交给我了！我‘神铸’华天旁的不说，对这『仰光大陆』五大帝国知道的七七八八！还有我那同伴这些年也一直游历大陆，知道不少风土人情....老鬼~老鬼！”

    “呃~”林羿歪头看了看对方热切的神情，以及其体内不算弱，相当于斗罗那边魂帝级的能量波动，暗道：‘这是意外收获吗？’

    倒是另外一位体内没有能量迹象，被叫做‘老鬼’的中年男子，此刻却是正有些心不在焉的偷偷瞄着依旧控制火球锁定林羿的白发女子。

    “老鬼！你个老不修！看什么呐！快过来！”自称‘神铸’华天的中年男子，对着不远处的同伴叫道。

    “哦~哦哦~来~来了！”老鬼闻言回过神，略显老态的脸红了红，有些不好意思的小跑过来。

    “那个...小兄弟...”华天看到同伴跑过来后，对着依旧老神在在的林羿道：“我这同伴做菜，在这『仰光大陆』可以称得上是这个......！”

    说着举起手伸出大拇指比了比。

    而听到夸赞的查极，第一次觉得自己这个老伙计长得如此顺眼，瞄了瞄一边的白发女子，不自觉的站直了身姿。

    “哦？所以呢？”林羿一手支着腮边，一手在桌上的「冰火两仪内甲」摆弄两下，环视身前神情各异的三人，嘴角含笑的问道。

    “我让我这同伴做一桌好菜，咱们边吃边聊，如何？”

    华天看着身边今天状态不对的老伙计，决定‘帮’对方一把。

    这样，对方能够大显身手一次，自己又能够饱一番口福，还能和这个有新铸造技艺线索的少年拉近关系，一举三得！

    “好啊！”林羿笑眯眯的应道：“在下林羿，是个喜欢游历各个不同地方的旅客，不知几位怎么称呼？”

    说着，看向那个举着胳膊维持火球到现在，不知道胳膊酸没酸的白发女子。

    “......”白发女子沉默一会儿，最终散去维持的火球，清冷的道：“冰洁”

    “查极！我叫查极！”一旁之前被叫‘老鬼’的中年男子脱口而出道。

    “‘鬼厨’查极？！”白发女子，冰洁神色更加冷了三分，问道。

    “呃~是...是的......”查极有些不知所措的应道。

    “对！”之前自称‘神铸’华天的中年男子接道：“正是连续五届厨神大赛获得五连冠的天下第一厨师，五大厨神之首的‘鬼厨’查极！”

    ————————

    与此同时，另一个世界中，『晋元大陆』。

    在荒原上飞行了不少时间的魂技分身·林羿，突然听到前方十多里处有人怒吼：

    “雷奥，你就是这么和母亲说话的吗？”

    随即，原本散开两边的神魂念头向着前方延伸而去。

    下一刻，就感应到了一大四小的五份气血之力，不，是七份！

    因为那份最强的气血之力如同烈焰一般汹涌，几乎掩盖了那两份微弱的如同蜡烛火苗的气息。

    十多里的距离，即便是一个魂技分身，也不过转瞬即至。

    “啊！！！”“砰！砰！啪！”

    当魂技分身·林羿来到之前探查到的地方时，就见一个面容稚嫩的‘大’孩子正与一位四米来高的...大猩猩？缠斗。

    并且，就在林羿自高空降下来的这一空隙中，那位深红发色的孩子出乎在场人意料的取得胜利，将那个胳膊比他腰粗的‘大猩猩’一举轰杀。

    “唰！”

    魂技分身·林羿一个闪身来到发色渐渐由深红转变为淡绿的孩子身边，伸手托起对方已经脱力的身躯，一边为对方输入蕴含生机之力的元力，一边对着不远处的四个‘大猩猩’道：“兽人？居然对老人与孩子出手，并且从气血气息感应，这两位与你有血缘关系吧？果然是野蛮的代名词~”

    说着，目光在那个身高五米有余，气血最强的‘大猩猩’与身边这个孩子，以及不远处重伤躺倒在地的老妇人身上来回看了看。

    “人类？”为首的‘大猩猩’先是惊异的怔了怔，而后杀机暴涨的看着突然出现的林羿道。

    头脑比较简单的他，没有开口问诸如‘什么人？’、‘有什么阴谋、’等等之类的。

    在他看来，一拳砸扁眼前这个人类就可以了，其他完全不用操心。

    于是~

    “嘭！！！”

