    萧叶孤身而立，手持长枪，浩大的波动席卷四方，枪尖寒芒涌动，圣之气息在弥漫，让宇宙星空都为之裂开了，威能举世无双，贯穿古今。

    “弑血圣人的圣人枪，果然被萧叶得到了！”

    伴随着一道惊慌的声音响起，让宇宙一片死寂。

    所有人的目光，都泛红的盯着萧叶手的长枪，心神忍不住的惊颤，特别是来自大衍古族的准圣，更是浑身的寒毛都竖了起来。

    圣兵，乃是圣阶强者所使用的兵器，长期随着圣阶强者征战，威能无尽，伟力滔天，之圣阶之力珍贵太多了。

    毕竟一尊圣阶强者，可以凝练出无穷无尽的圣阶之力，但是圣兵，可能那么一两件，怎么可以轻易赐予他人？

    这也造成了，三千大界圣兵极为稀少，每一件无主圣兵出现，都会引起一番血雨腥风。

    “我铸圣道基础，凝练圣果之后，已然可以催动圣阶兵器了。”

    “而且，圣人枪的印记被抹除，也被时间大圣前辈修复了一些，可以爆发出一些威力了。”

    萧叶手握圣人枪，发现其的复杂纹路在复苏。

    同时，太初灵花的圣果轻颤着，有着不朽的符号在闪烁着，和手的圣人枪产生了感应，弥漫出可怕无边的波动，好似将诸天万界都握在了手。

    即便是残破的圣阶兵器，也远非准圣之器可的，天差地别。

    “哼，大家别惊慌，他手的圣人枪有缺，并非完整的圣阶兵器！”

    在此刻，九大准圣之的一位光头男子大喝道，他眉心的弯月绽放月华，手一尊铜钟像是划开了岁月的长河，气势迫人。

    “一把残缺的圣阶兵器，还想屠戮我们十大准圣？太天真了！”

    “大家一起，不要再给此子机会！”

    ……

    其他准圣也是接连冷静了下来，纷纷大喝催动自己的准圣兵器。

    被姜空石剑贯穿防御准圣也飞了回来，在一起出手。

    十件准圣器撕裂了一切，刹那间，宇宙崩碎，可怕的气机淹没了日月星辰，让观战者都为之惊呼了起来，预感到大事不妙。

    如果说方才十大准圣联手，还有些轻视萧叶的话，那么现在是在全力出手了。

    真正的战斗，现在才开始！

    而这一战，恐怕只有真正圣阶强者才能避开。

    “喝！”

    萧叶同样大喝，半圣之力席卷了诸天万界。

    他并没有施展什么灵法，以圣果来沟通手的圣人枪，迎着那十大准圣刺了出去。

    这一刻，萧叶身出现了一尊雄伟的身影，踏碎了九霄，高高在，俯视着万族生灵，让十大准圣都感受到了压力。

    哗啦啦！

    这等猛烈的攻击，狠狠碰撞在一起，让天地颤动然后碎裂，好似整个弑血大界都在颤动一般，白茫茫的神光淹没了开去，恐怖的风暴震飞了所有观战者，连半圣强者都很难立足。

    轰！轰！轰！

    而在接连的惊天大爆炸之，只见那催动准圣兵器，杀向萧叶的十大准圣都是身子一颤，竟然忍不住爆退了开去。

    反观萧叶，也是手持圣人枪，在宇宙爆退，嘴角逸出鲜血，每一步踏出，都能踩碎一颗星球。

    他虽然实力强大，且执掌圣兵，但同时匹敌十大准圣，还是太过困难了点。

    “太可怕了！”

    但是这一幕，却所有人都为之惊悚了起来。

    萧叶竟然将十大准圣都给逼退了？这等力量，简直耸人听闻啊！

    “圣阶兵器，名不虚传，若是单打独斗的话，说不定真要栽在这小子手。”

    “可惜，他已经没有了机会。”

    十大准圣眸光，都变得火热了起来，贪婪之色尽显脸。

    唰！

    几乎没有任何犹豫，十大准圣再次祭起自己的准圣器，朝着萧叶杀来。

    这一次，萧叶却并未正面迎战，而是撑开初字经相，在惊险之间躲了开去。

    “别想逃！”

    十大准圣再次追杀而来。

    “我可没有打算逃。”萧叶冷冷一笑，右手持枪，左手出现了大界乾坤图。

    方才那一击，已经让他估算出圣人枪如今的威力。

    轰隆隆！

    刹那间，突然天地皆颤，可怕的暴虐气势在宇宙之蔓延，八道庞大的身影踏碎九霄，好似八座太古神山，出现在他身边。

    “这……这是大界乾坤图吗？”

    这一幕，让十大准圣都是微微一愣，突兀间，心头涌现一股不妙之感。

    “你们十大准圣联手，即使我有圣人枪，也奈何不得，可如果我个个击破呢？”

    萧叶脸泛起一丝冷笑，紧接着沟通八大准圣异兽。

    下一刻——

    “吼！”

    这八头准圣异兽的眸子，都泛起了血光，下一刻分别锁定了一个对手冲了去。

    大衍古族走出的准圣，自然不凡，但这八头异兽也不简单，即便击败不了对方，可拦截一段时间还是能做到的。

    那八位准圣怒吼连连，只能被迫迎战。

    “不好！”

    十大准圣只剩下两尊半圣，没有被异兽攻击，但是他们心却没有丝毫的喜悦，反而一股寒意直冲脑海。

    此刻，已经有一股恐怖的气机笼罩而来，牢牢锁定了他们，只见萧叶手持圣人枪直接刺来。

    锵！

    天地都仿佛被洞穿了，狠狠轰在了他们的准圣兵器之，像是有着一尊圣阶强者在出手。

    噗嗤！

    毫无悬念，那两件准圣兵器都是哀鸣震裂，脱手飞出，身体像是草屑一般被吹飞了起来。

    锵！

    圣人枪好似附骨之锥般再次刺来，压得这两位准圣凄惨大叫，很快身体爆裂，化为了两团血雾飘散在宇宙。

    两尊准圣，陨落了！

    但凡看到这一幕的武者，无不惊颤，身子都在战栗。

    那可是准圣啊，放眼整个三千大界，都找不到多少，更遑论这还是从人族最强势力走出来的。

    难道萧叶今天，真的要屠光这十大准圣吗？

    圣阶之下，还有谁人可以压制萧叶？

    “下一个！”

    萧叶眸光冰冷，朝着不远处，正和一头异兽战得天翻地覆的那位准圣杀去。

