    “这里所有的剑占去天下的一成之数，剑冢本是铸剑大师干将莫邪夫妻二人的隐居之所，一直名声不显，直到那两柄以他们夫妻二人之名命名的两把仙兵出世，才让整个天下将目光投向了这个游离于四洲之外的孤岛，后来两位大师离开之后，越来越多的铸剑大师登岛隐居，他们铸造的带有瑕疵的剑因为不舍得摧毁，就干脆留在了岛上。”

           “我去，怪不得留下了这么多剑呢！原来都是些残次……”楼青的话还没说完就被于新郎捂住了嘴巴，“你不要命了！”“怎么了？难不成这些剑还能跟我发脾气？”楼青挪开于新郎的手，大口的喘息起来，差点被于新郎给捂死了，“你可以试试，等会儿进了剑山之后你要是被乱剑戳死，我也省的帮你收尸了。”

          “有这么玄乎嘛？”楼青缩着脑袋，莫名之中总感觉脖子凉飕飕的，“世上的事情往往就是这么玄乎，这些剑如果真的是有瑕疵，按理说丢在这座岛上早就被岁月锈蚀殆尽了，你看这些剑有哪一把像是被锈蚀的样子？”正如于新郎所说，这些剑虽然摆放的杂乱无章，但是无论裸露在外的剑身如何，每一把剑都在散发着凌厉的寒光。

          “你这么一说，好像是啊~”折射的剑光照耀在楼青身上，让他不由得遍体生寒，“剑山之所以能够将让每一把剑保存到现在，都是因为剑山当中存在着一柄超越了仙兵品阶的剑灵，在它的庇护下，这些剑才没有随着岁月流逝全部锈蚀，反倒在冥冥中被弥补好缺陷，静静等待着一个合适的人来带他们走。”

          “那刚才那个方脸大哥的老祖是？”楼青指了指刚才那个方脸男人离开的方向，“呵呵呵，老朽不过是剑灵大人在人间的代言人罢了，我当年为剑灵大人所救，因为无以回报，所以干脆就留了下来，一方面维持了登岛的人的秩序，保证别人不会误入剑山，一方面也让剑灵大人不用这么耗费心思再替这些小家伙们亲自筛选主人。”一个满头白发的年轻人不知何时从远处走了过来，这是他的身形虚幻，比起走更接近与飘了过来。

          “尹老鬼。”于新郎看到来人，笑眯眯的朝他招了招手，“啧啧啧，我还以为你还得过挺久才能来取走你的本命飞剑呢？现在都是三境大修士了，可以啊！”白发年轻人似乎和于新郎交情不错，走到近前打量起于新郎，“可惜了上一世那么俊俏的一副皮囊，这一世姿色就要差一些了。”

         “这还有什么可惜的，皮囊罢了，你不也是舍弃了肉身嘛？怎么样，你的本体超过仙兵品阶了没有？”于新郎不以为然的笑了笑，“没有呢~不过也快了，毕竟有剑灵大人帮忙护持，只要再往前走一步，我就有机会以另类之躯跻身飞升境了！算是这么多年来除了剑灵大人以外，唯一的一个飞升境器灵，当然了，境界比起剑灵大人还是差了那一点点。”难得在这个鸟不拉屎的地方撞见一个熟人，尹剑的话也多了起来。

          “那我就提前恭喜你了，可惜了你这条特殊的路子前面已经有一个李剑歌了，其他人撑死也不过就只能达到飞升境巅峰。”“多大点事，本来我就是天资最愚钝的那一批人之一，满打满算的地仙资质，如果不是死而后生一次，我连玉璞境都达不到，现在连飞升境都已经唾手可得，我还能有什么不知足的呢？”见尹剑看的这么开，于新郎也就没有再多说什么，毕竟各有各的缘法。

            “倒是这两个年轻人挺有意思，我看资质是一个比一个不凡，一个不满二十岁的雄魄境巅峰的女子纯粹武夫，这小子更离谱，干脆就是玉璞境修士，要知道，我当年可是花了几百年才适应了新的躯体，成为玉璞境器灵，和这小子一比，我这千把年功夫都活到狗身上了。”尹剑打量着李天霸二人，也是啧啧称奇，在剑冢上他就犹如圣人坐镇小天地，虽然是仙人，但是却可以视作飞升境修士，对于二人的情况自然一目了然。

           “前辈过谦了，晚辈不过是倚仗着老于的帮助方才有机会一步登天，否则就以晚辈的这等愚钝资质现在最多就是在铸炉境上慢慢爬，哪里当的起资质不凡的评价。”对于尹剑的称赞李天霸倒是没有多大反应，毕竟她的境界是他一拳一拳的打出来的，那个时候也根本没有选择的权力，要么练拳要么死，只有楼青对于尹剑表现的极为客气，实在是于新郎交的这些朋友境界一个比一个吓人。

           “小友才是过谦了，毕竟机缘也是天资的一部分，和我处在同一辈分的清凉宫徐清凉就是一个很好的例子，这家伙资质和我一样，明明就是个金丹修士的命，奈何人家一路上贵人相助，先是结出一颗二品之上的金丹，后来在跻身元婴境时误打误撞，吞掉了玉璞境的心魔，朝元婴暮仙人，现在已经是俱庐洲除了天师府外最大山头的开派祖师了，这样你还能说他是资质愚钝？”

          “的确不能。”楼青苦笑着摇了摇头，徐清凉的故事在山上广为流传，往往后来身负大气运者都被戏称为徐清凉第二，现在看看自己也的确有点这种意思，一路上如果不是于新郎的帮助，他现在最多就是还在下五境摸爬滚打，在他身上天资远没有气运来的重要这一点表现的淋漓尽致。  

           “哈哈哈，好了，不和你们逗趣了，老于，你们三个人都一起进剑山看看吧！现在也有一些适合纯粹武夫使用的小家伙，万一有和这个小妮子看对了眼的呢！”尹剑拿出三个镌刻有剑气长三字的玉牌丢给了三人，自己便大摇大摆的朝着那条登上剑山的唯一小道走去，他因为身份的特殊性，就没有必要搞这些花哨东西了，大可以随便在剑山上晃悠。

           “我还以为剑山上全部都是剑呢？原来也还有其他的兵器。”三人走了一段路，楼青就极为眼尖的发现了密密麻麻的剑丛当中斜插着一杆大戟，大戟的柄上刻画着一只墨意淋漓的龙，当几人走过它的边上时，龙的眼睛竟然随着他们的身形动了起来，隐隐约约中有几分虎视眈眈的味道。

          “这柄大戟也算是凶名赫赫，当年陪着一位吕姓的神道武夫大杀四方，直到那位吕姓武夫被人以计谋坑杀，它不愿意为那些卑鄙小人所用，所以前来投靠了剑灵大人，抹去了曾经的名字，现在叫做‘沉沙’。”尹剑开始为三人滔滔不绝的介绍起来，沉沙上的墨龙似乎是被尹剑吵的头疼，在柄上打了一个滚，然后就缓缓的沉入了柄中。

          “看来他对你们没有兴趣。”尹剑尴尬的看着沉沙，心里也是腹诽不已，自己好心好意的帮他寻找主人，这小子竟然还和自己玩这套，“无事，毕竟仙兵有灵，如果大道契合他肯定不会拒绝，大概实在是因为我们几人当中没有他心目中该有的那种举世无敌的心境罢了。”于新郎轻轻按了按尹剑的肩膀，示意他不必介怀，毕竟剑山的规矩他也清楚，总不能因为自己是尹剑的朋友就坏了规矩。

          “算了，算了，你说的也是，这些个仙兵哪个不是心高气傲的主儿，偏偏剑灵大人还想要让他们找到一个能够心悦诚服的主人，这也实在太难了。”尹剑轻轻叹息了一声，“喂，那个穿红衣服的小子。”就在四人打算离开时，一个沙哑的男声响起，“你在叫我嘛？”于新郎扭过头刚好看到沉沙上的墨龙在打量他。

          “废话，除了你这里还有穿红衣服的人嘛？”墨龙无奈的翻了个白眼，这小子怎么看都不像是一个聪明人，但是自己却隐隐约约的窥见了一角未来，跟着他自己才有机会再次大杀四方，饱饮鲜血，“我穿了一条红内裤，要不要给你看看。”尹剑不愧“淫 贱”之名，回答问题的角度异常刁钻，弄的沉沙愣是沉默了半天。

          “能不能麻烦你死的远一些！我在和这小子聊正事。”憋了半天，沉沙才闷闷的憋出一句话来，“可以。”尹剑讪笑的点了点头，实在是于新郎三人看他的眼神也是极端的古怪，“有什么事情你只管说。”于新郎朝着沉沙点了点头，“等一下，我理一理思绪，刚酝酿好情绪就被这个老变态打断了。”

          “咳咳咳，我想说的是，如果以后你成为金身境武夫再来一趟剑冢吧！我跟着你走，现在你的体魄还太过孱弱，根本无法使用我，虽然你没有表现出来，但是我相信你日后定然可以做到天下无敌，只有这样的你才配做我的主人。”稍微理了理思绪，沉沙这才将自己的想法说了出来，期间不知为何，一向天不怕地不怕的他竟然生出一种羞涩的感觉。

          “好，那一言为定。”于新郎伸出拳头轻轻和墨龙碰了碰，算是定下了约定，“千万别忘了！要不然我自己跑去找你！”墨龙也伸出爪子和于新郎碰了碰，可能是终于放下了心结，他也终于不再扭捏，而是伸了个懒腰，再次沉入了柄里，于新郎朝着神色古怪的三人耸了耸肩，有时候机缘这种事情就是这么解释不通，明明是带着李天霸和楼青来寻找兵器的，可是偏偏于新郎自己先找到了属于自己的仙兵。

          “我去，这个家伙可是拒绝了不少山巅境甚至止境武夫呢！老于，你是怎么做到的？”离开了沉沙的势力范围，尹剑立刻就凑了上来，“老尹，不得不说你这个地方消息还是太过闭塞，哪怕多买几份山水邸报呢！也花不了多少钱。”于新郎对于尹剑的问题也是哭笑不得，但凡上一世的时候他多买几份山水邸报，都应该可以看到咫尺福地的一战，自己击败了尹邛，成为天下武夫第一人，天下无敌，还有谁比他更适合这个词呢？

          “怪不得这个家伙会选择你，他应该是和那个吕姓武夫待的时间久了，能够模糊的感知到武运之类的东西，我这消息的确是闭塞了，天下第一啊！不愧是我兄弟。”听完于新郎的解释，尹剑也有种与有荣焉的感觉，别管到底有没有我的功劳，反正我觉得有就对了，“都是以前的事了，现在我屁都不是，也不过就是还倚仗了一身武运傍身罢了。”于新郎苦笑着摇了摇头，只是在一边的李天霸则听得傻了眼，曾经的她一直都以为尹邛就是武夫的极致了，没想到自己男人竟然比尹邛还要强。

