    第353章 三国联合，共抗大隋。

    乙支文德的话，可不是在吓唬高元，而是他已经预料了接下来的事情发展。

    “丞相，这当如何是好，如何是好啊！”高元慌不择言的说道。

    乙支文德神色冷峻，对高元说道：“这件事也不是没有补救的机会，李牧此人乃是大隋最显赫的鹰派。”

    “既然隋皇说高句丽的一切都教给了李牧负责，隋皇没有见我们高句丽的使者，自然也不会见百济，新罗的使者。”

    “依照李牧的性子，我高句丽他都不放在眼中，那新罗和百济更加的不会放在眼中。”

    “如果我所料不差的话，只怕新罗和百济的使团也很快就会被赶回来。到时候，只怕新罗和百济就会找我高句丽联合。到时候，三国联合方才有和隋军一战之力。”

    高元听闻乙支文德这一番吩咐，不由的眼前一亮，若是这样的话，那还有一线生机。

    “丞相，如今只有你才能救我高句丽。本王，一切都听你的，一切都听你的。”高元赶忙表态。

    这个时候，一旁的婴阳王不由的松了一口气。不在向大隋乞降的话，那应该他的性命那就保住了啊。

    然而，婴阳王高建武很快就知道了，什么叫做乐极生悲。

    这个时候，只听乙支文德朝着高元表态道：“王上，如今的当午之计，是如何的熄灭百姓心中的怒火。军民一心，方才能够保住我高句丽。”

    “丞相，如何能够熄灭百姓心中的怒火，我都听你的。”高元朝着乙支文德说道。

    “陛下，当真都听我的。”乙支文德冷声问道。

    “当真，当真。”高元连声应道。

    听到这里，乙支文德朝着手下使了一个眼色，只见麾下大将崔腾会意离去。

    没过多时，崔腾捧着三尺白陵回来了。

    看到这三尺白陵之后，王座之上的高元吓的浑身哆嗦，整个人都瘫软在了王座之上。

    高元心想，乙支文德这是要杀他啊，这，这......

    然而，这个时候，只见崔腾大步走到了婴阳王高建武的跟前，大喝道：“请婴阳王自缢。”

    “啊......”

    “你，你们要干什么？”婴阳王高建武吓的一个踉跄，一屁股坐在了大殿之上，指着崔腾说道。

    婴阳王高建武这是好不容易看到一丝或者的希望，可是现在，却又是死路一条啊。

    “请婴阳王自缢。”崔腾继续向前，冷声喝道。

    “皇兄，救我！”

    “皇兄，救我啊！”婴阳王高建武吓的屁滚尿流，连连后退向高元求饶。

    “请婴阳王自缢！”

    “请婴阳王自缢！”

    “请婴阳王自缢！”

    这个时候，只听大殿当中已经响彻了一片，乙支文德带来的这些人是连连大喝，一声接着一声，一声比一声响亮。

    “这是逼宫啊！”

    “今个婴阳王是死也得死，不死也得死。”王座之上，高元心中大惊。

    高元知道，这个时候他是救不了高建武的。若是他执意要救高建武，只怕今日自缢的，就不仅仅是一个婴阳王了。

    高元闭着眼睛，紧握着拳头，不发一言。

    “皇兄，救我......”

    “救我......”

    高元能够闭上眼睛不看，但是耳朵却是堵不上，耳边传来的，全是高建武的哀求之声。

    高建武不愿意自缢，那么就只能被自缢了。崔腾已经追上了高建武，三尺白陵绕在了他的脖子上，只见崔腾的双臂青筋毕露。没多时，地上的婴阳王便不在动弹了。

    “将他的尸体挂到城门楼上去！”崔腾杀人之后，挥了挥手，立刻上前几名兵丁，抬着高建武的尸体离去。

    尸体清理完毕之后，只听乙支文德冷冷的说道：“王上，下罪己诏吧！”

    高元睁开了双眼，屈辱的应道：“好。”

    乙支文德的手段虽然毒辣，但是经过他这一番操作，婴阳王高建武的尸体，加上高元的罪己诏，确实是消散了高句丽百姓的怒火。

    而且，事情也确实是犹如乙支文德预料的一般，在大隋拒绝了高句丽的乞降之后，没多久，同样拒绝了新罗和百济的乞降。

    正如同乙支文德所言，李牧是大隋最显赫的鹰派。而鹰派做事，是从来不会顾及这么多的。既然能够灭你，那么决然不会留下后患。

    新罗和百济在被李牧拒绝乞降之后，顿时也慌了身。毫无疑问，李牧的意思，是在灭高句丽的时候，顺道将他们两国也给灭了啊。

    投降不成，那就只能够打了。虽然说高句丽是顶在最前头的，但是现在看高句丽的状态，那显然也是顶不了多久的。一旦高句丽被灭之后，那毫无疑问，下一个被灭的定然就是新罗和百济。

    正如同乙支文德预料的一般，在大隋拒绝了新罗和百济的乞降之后。新罗和百济的使者来到了高句丽，准备与高句丽联合抗隋。

    高句丽。

    汉城。

    丞相府。

    “丞相，新罗和百济的使者已经到了三天了，今日见不见他们？”一名高句丽的文臣朝着乙支文德问道。

    自打婴阳王高建武在高丽王宫被自缢之后，高丽王高元那是彻底的怕了。干脆什么事情都不在过问，整日都在替他那死去的兄弟，照顾那些弟媳妇。

    现在，高句丽就连早朝都不在王宫中开了，改在乙支文德的府邸开会。所以，这接见新罗和百济使者的事情，那自然也得乙支文德来。

    上次，乙支文德派人到新罗百济联合的时候，新罗，百济将他的人赶了回来。

    如今，自然到了乙支文德拿架子的时候了。乙支文德这是故意晾了新罗和百济使者三天，这是为了方便之后提高筹码。

    不过凡事过尤不及，晾三天已经够了，毕竟这联合还是要联合的。三家这是唇亡齿寒，谁倒了对谁都没有好处。

    乙支文德点了点头，轻声应道：“让百济和新罗的人过来吧，是时候见一见他们了。”

    新罗和百济的使者已经在汉城等人三天了，可谓是等的那叫一个心急如焚，听闻乙支文德答应面见他们，是赶忙往乙支文德的丞相府赶。

    新罗和百济这是两个比高句丽还小的国家，他们的这些个大臣，如何能够和乙支文德相比。可以说，被乙支文德算计的死死的。

    (本章完)

