    最近弹老是心神不宁，也不知道是出于什么样的原因，总之，时常会因此而出神，就譬如现在。

    “弹，弹……”耳边的呼唤令弹回过神来，他见宇智波美玲微着眉看向自己，微微撅起嘴：“你在想什么呢，这么出神。”

    “不，没什么……”

    “最近老是这个样子，是因为什么事情吗？”宇智波美玲问。

    “真的没什么。”弹一时无言，他说不清自己为什么心绪不宁，却也不好向其他人说明这一点。

    “真是的。”宇智波美玲轻轻叹了一口气，“嘛，既然现在回神，那就跟我说说这里该怎么弄吧。”

    看着宇智波美玲桌面上的材料，弹轻轻挠了挠脸颊，沉吟一声，说：“美玲，说实在的，我没什么好指导你的。现在的你已经可以独当一面了，我给不出更好的建议。”

    说到底，弹前世也不是专门编写宣传材料的岗位，虽然有所接触，而有一定程度的了解，对于这个时代而言，即便只是粗浅的，那也是了不得的宝贵经验。但也正因为粗浅，有才能的人很快就可以学会，那这时候弹能给出什么好的建议呢？也就只有因为见识的差距了。

    而现在还达不到需要新的见解的地步，光靠目前所需要的宣传，宇智波美玲已经尽数掌握，弹真的没什么好说的，那些新的东西现在也不适合摆出来，平日里私下说说倒是无所谓，但不可能编入宣传材料里，那太超前了——

    “啊？不会吧？”宇智波美玲惊讶地说，“我还想学些更多的东西呢，想……”想陪在你身边更久一些，这句话没有说出来。

    “呃……”弹的心思急转，也在考虑宇智波美玲今后应该学些什么，宇智波美玲的空余时间还是比较多的，以她现在的本事，就算拿出新的见解，对她而言，应该也算不上是特别的麻烦。

    该让宇智波美玲学习一下战斗的方法吗？这个倒也是要考虑一下，因为宇智波美玲再怎么说也是属于警备部的一员，确实应该会一些保护自己的方法，以免真的遇上什么事情，没法保护自己。

    不过，宇智波美玲的天赋不算高，再怎么训练，除非是像李洛克那样投入巨大的精力，否则将来的成就再怎么样，也不会高到哪里去。而实力在没有突破一定的界限前，偏高或是偏低，在高手面前都是一样的。

    就目前看来，弹觉得宇智波美玲对于实力上也没什么特别的追求，可能是因为她自己也知道天赋不行，既然如此，只需要学习一些必要的战斗技法即可。

    那么，该找些什么其他的事情可以让宇智波美玲有兴趣呢？弹微微考虑了一下，最好还是能够给警备部带来一定帮助的，宇智波美玲的天赋不行，无法在实力上给予协助，那就只能从其他地方入手。

    现在的宣传材料已经给她带不了什么难度，那到底该怎么办呢，弹沉吟一声，目光落在宣传材料上，突然一道灵光闪过。

    官方的宣传材料现在已经到了瓶颈，起不到太大的突破，只能按部就班的前进，那或许可以走其他的宣传路子，他以前就觉得，宇智波美玲的文笔非常好。

    “美玲，你以前说自己练习过，是写过什么故事吗？”弹问。

    “啊，怎么突然问这个？”宇智波美玲微微一怔，顿时有些不好意思，轻轻颔首，“是写过一些……”

    “给我看看好吗？”

    “为什么？”

    “如果我猜得没错，你说不定可以帮忙写些小说，从其他方面塑造警备部的形象呢，让民众对我们有着更近的了解。”弹笑了笑，“不过，这要看你自己的意思，要看你愿不愿意做这件事。”

    “写小说啊。”宇智波美玲歪了歪头，“我也不知道自己能不能写好。”

    “文笔上肯定是没问题的，也就是剧情故事，这点我可以帮忙一同创作大纲设定，就是写只能拜托你写了。”弹说。

    “要是这样，我倒是可以试一试。”宇智波美玲回答道，想起小时候玩乐写的一些小故事，隐隐约约有一种莫名的感觉，好像有只小仓鼠在心里轻挠一般。

    弹注意到宇智波美玲眼底一闪而逝的情绪，只是那实在太快，他也说不清宇智波美玲到底是真的有兴趣，还是因为自己的缘故。

    小女孩的那点心思，他一直都看在眼底，但因为他现在忘不了前世的关系，给不出任何答复，而就是这一点，让他心里有些惭愧。

    这番感情让宇智波美玲愿意为他做不少事情，而他对此心知肚明，却没法生出答复的心思，看上去就好像在利用无知女孩的感情一般，即便那是宇智波美玲心甘情愿的。

    如果有一日，自己可以坦然面对过去，能够接受在这个世界建立新的家庭关系时，会怎么样呢？

    看着宇智波美玲，弹心里默默想着。

    有时候，弹的心底里也会冒出这样的想法，可一旦这么想，就让他对于过去的家庭也感到愧疚，简直两难，让他苦恼得不行。

    宇智波美玲不知道弹心里的纠结，看了一眼时间，便从桌底摸出一个盒，说：“弹，忙了这么久，吃点东西吧，我自己做的一些糕点，尝尝味道如何。”

    “好。”弹回过神，看向盒子里的精致糕点，心里微微一奇，卖相挺好的，就是不知道味道怎样。

    拿起一块送入嘴里，弹的眼睛微微一亮，赞道：“好吃，美玲你一个人做的吗，完全可以自己去开店了。”

    “嘻嘻，谢谢夸奖，是我自己一个人做的。”宇智波美玲笑了笑，问：“真的那么好吗？”

    “当然。”弹点点头。

    “开店啊，以后再说吧。”宇智波美玲想了想，说。

    这时候，宇智波信介从门口进来，一眼就看见桌上的糕点，轻轻吹了吹口哨：“哟，弹，还有糕点可以吃啊，美玲做的吗，那你还真是有口福。”

    随即，他仔细打量了一下，挂起笑脸：“美玲啊，商量一下，可以给我吃一个吗？”

    宇智波美玲沉吟了一下，点点头：“好吧，只能一个哟。”

    “谢谢啦。”宇智波信介捏起一个送入嘴里，“哇，好吃，你小子真的是……”心里异常羡慕，他倒了杯水喝着，“啊，话说回来，弹，我在街上见到你的老师了，不过，他的脸色看上去像鬼一样，好可怕的样子。”

