    

    “目前为止……南城市九万余名民众大部分已经转移到避难点，议会与军警部门号召还未转移的诸位同胞尽快抵达避难点，以避免灾难再次发生……”

    南城本地的网络直播上，官方的主持人极为敬业的一遍遍重复议会的决策和号召。

    李天然已经在之前的新闻中看到了有关那个村镇被袭击的事，他的心情有些沉重，他干掉了那头巨鳄，也算是为死去的人报仇了。

    希望那一千三百多条亡灵在九泉之下可以安息吧！

    李天然自然不可能转移。

    毫不夸张的说，此时此刻南城没有比他农场更加安全的场所了，如果真有什么不开眼的兽王来袭击这里，他不介意再辛苦点涮两次火锅、烤点串什么的……

    自从吃了进化鳄王的肉之后，李天然再吃自己养殖的lv3牛羊肉都有些不香了，如果将两者的等级做一个换算的话，那么进化兽肉质的等级应该和lv4农作物的口感持平！

    “哗啦啦……”

    李天然打开一个精致的盒子，取出了茶叶放进杯子里，用水泡上后静静等待茶叶的香味渐渐被化开。

    今天吃的肉似乎有点咸，让他感觉有点渴……

    这是他自己种的水仙茶，属于乌龙茶的一种。

    香气扑鼻，滋味醇厚。

    李天然端起茶杯一饮而尽，而后感叹道：“不知道现在这样一杯茶，在外面要卖到多少钱？”

    水，一直是所有生物生存的必须品……当然，水熊虫除外。

    可以想象，当世界上绝大多数的海洋和地下河的水质都遭到污染后，能够正常饮用的水将会有多么抢手。

    炎黄境内有两大淡水河都聚集在南方，之前曾经建立“引龙工程”，开凿运河，将南方大量的水资源输送到北方，这是一项巨大的工程，开凿的水路几乎贯通整个南北国境线！

    引龙工程的水路线中建立了大量的储水站，之前曾经有很多专家学者都在抨击这一工程耗资巨大、效果甚微，但此时，这些数不清的储水站派上了用场。

    虽然发源地的淡水河水质发生突变，但这些储水站中的独立水库却没有受到影响，这道足以贯穿整个国境线的浩大工程中储存的水源，足以支撑全国公民正常饮用四十五天！

    但洗澡、清洁什么的都别想了，这些珍贵的淡水只能用来提供饮用，不可能奢侈到随意浪费的地步！

    当然，就算饮用也不可能像以前一样肆无忌惮的狂饮，国家分配的每人每天的量，只能维持身体正常运转而已。

    但这已经足够幸运了！

    相比之下，与炎黄相邻的古印国就没有那么好运了……

    ……

    与炎黄边境线直接接壤的古印国，此时充满了绝望的气息。

    和炎黄不同，古印国的国情实行种姓制！

    占据全国百分之十人口的高种姓坐居高位，享受着全国百分之九十的资源、财富，而大量的低种姓人员则生活在水深火热之中，每天都挣扎在生死的边缘线上。

    自从世界异变之后，位于统治阶级的高种姓更是将大部分的军队调集至首府，全力保护高种姓族人的安危。

    而失去了军队保护、资源供给的低种姓村镇早在半个月前已经是尸横遍野，一派地狱的景象！

    距离首府新德里三千公里外的一个低种姓城镇。

    盗抢、屠杀、病毒是这片城镇的主题！

    变异兽、强盗、暴戾的军队，已经将这座昔日生机勃勃的城镇折磨的宛若生命垂危的老人，只剩下最后一口气……

    这座城市昔日有将近三万人生活，而此时，存活下来的连五千人都没有。

    大部分的人都死在第一个毁灭纪带来的饥荒和病毒中，高种姓的人抢走了一切，低种姓的人只能啃食那些辐射的农作物，结果大部分发病而死，小部分人直接发生变异，制造了一些混乱之后同样死去。

    在这里，街道上随处可见残缺的尸骸。

    军队虽然没有抛弃这里，但却也没有保护这些人的意图，他们只是不想放弃这座城的战略地位而已，至于城中居民的死活，这些军人似乎并不在意……

    一间破旧的屋子里，一名身材瘦弱的黑人少年披着从死人身上扒下来的厚棉衣走了出来，他的脸上满是麻木与呆滞，嘴唇干裂，肚子发出强烈的“咕噜……”声响，即便穿着四五层棉衣，也依然盖不住这道饥饿的声音。

    他已经有三天没吃过东西了，强烈的饥饿感折磨着他，令他的脚步虚浮，双耳都开始出现幻听。

    然而比饥饿更要命的是干渴。

    自从第二次世界异变后，他找不到干净的水源，村镇边缘的河流已经被污染了，他亲眼看到有几个人用铁锅把从河里砸出来的冰块煮成水，把那些水喝下去之后，他们全都极为痛苦的死去了。

    这给他留下了极为强烈的心理阴影。

    他裹紧大衣，迈步向前，不停的出入街道两旁那些早已经人去楼空的建筑中，试图寻找一些果腹之物和干净的水源。

    但两个小时过去了，他依然一无所获。

    他瘫坐在墙边，目光瞥到远处的军岗哨，他鼓足勇气踉踉跄跄的走过去，敲响了岗哨的大门，磕磕巴巴道：“请问有人在吗？（印地语）”

    咣当，绑满荆棘的铁门打开，两名穿着制服的士兵走出来，看到黑人少年之后，目光露出鄙夷的神色：“原来是条黑狗小子……滚出军港，滚回你的狗窝去！”

    “求求你，给我一点粮食和水吧……我只要一点压缩饼干和一个人量的水就好了，最好能再给我一点药物。”黑人少年颤声道：“我有一个弟弟，他病的快死了……”

    黑人少年的话还未说完，一杆枪.托就砸了下来，直挺挺砸在他的脑袋上！

    嗡！

    黑人少年感觉鼻腔、嘴里一阵腥甜，身体重重的摔倒在地！

    “卑贱的低等人，滚出这里！”士兵毫不客气的骂道，紧接着，又用大头军靴踢了他几脚：“再不滚开，我就杀了你！”

