    从大会回到南天海岛。

    李沐然已经决定全身心进行势力发展。

    那宴会上所受的屈辱。

    结合着前世记忆的仇恨。

    凝聚了新的怒火。

    “狠人家，君无为，我迟早，要亲自手刃你！！！”

    李沐然拳头狠攥怒火冲天。

    而就在她怒气攀升狠言下落之时。

    诸葛云，急匆匆的冲到李沐然的面前。

    “前辈......前辈！喜讯！大喜讯啊！！”

    “什么喜讯？”李沐然眉头一挑。

    “哈哈哈！刚刚传来消息，狠人家君无为那个老狗，被抹脖子了！”

    “不止是他！整个狠人家直接被灭了门！！”

    “什么？！”

    此言一出。

    李沐然瞳孔猛的一缩。

    狠人家被抄了？

    骗人的吧，虽然这老家伙招人恨。

    可实力......

    稳定在地磅前三已经数年之久。

    别说其他地榜实力者联手，就是刚晋升排进天榜的势力......

    也难说一个不留。

    这突然的陨落说出去恐怕没人会相信。

    “诸葛前辈，情报准确吗？”

    李沐然忍不住再问。

    老汉奔走，显然体力消耗极大。

    但喘着粗气的他依旧肯定回答。

    “准，可太准了。消息已经传开了，就在昨天。”

    “呐......地榜的排名，现在已经送到手上了！！”

    ......

    羊皮卷轴，是中域榜单的复刻。

    类似每日一刊的报纸，轮番更新。

    李沐然从诸葛云手上接过报纸。

    定睛查看。

    从低到高。

    扫视的眼神在地榜第五十三停留了一番。

    如今的凡尘，已经是地榜第五十三的势力。

    这，还要归功昨日自己前往炎山的举动。

    没有落座望凤之巅，没有成功以青龙之姿化解危机。

    也就换不来今日分的五十三排名。

    至于榜单有什么用......

    ......

    作为崇尚实力的世界。

    排名，无疑是对势力的肯定！

    能靠前，自然能够获得地位。

    而地位升高，声望，名誉，资源，当然会滚滚而来。

    ......

    对于自己公会的小提升，李沐然虽然有些诧异。

    但也不是不能接受。

    只是......这提升的关键，好像并不是因为自己......

    而转瞬眼皮在抬。

    落幕前二十。

    李沐然一个一个的扫过。

    却在第十五的位置......

    发现了熟人！

    “玄灵工会！地榜第十五？”

    “提升怎么可能这么快？！”

    李沐然稍稍愣神。

    记得前不就，这工会不是五十名开外吗？

    为何......爬的飞快？

    或是看出了李沐然的惊愕。

    诸葛云感叹的呢喃。

    “前辈，你有所不知，近日那玄灵工会可是壮大的飞快。”

    “不仅收编良多榜外势力！更是连斩地榜前三十家族三支！！”

    “排进二十名之前，都是保守估计。”

    诸葛云由衷的摸了摸下巴。

    望着李沐然愕然的表情。

    欣慰的点点头。

    “前辈不愧是前辈，明明与玄灵工会会长交好，却装作一脸不知情的模样！”

    “明明能借着玄灵工会一路朝上爬，却依旧保持着如今的稳定发展。”

    “不忘初心，方得始终。”

    “前辈，看来只有我，才最懂你......”

    ......

    “原来是这样......”

    李沐然缓缓凝神点头。

    在这卷轴上，能清楚的看到飙升者近期的表现。

    地榜三十七，木草原工会，斩杀。

    地榜三十一，火爪工会，斩杀。

    地榜第十八，南家，斩杀。

    ......

    “这就不奇怪了。”

    再次缓神。

    目光再落上方。

    而等其目光落在前十榜单时。

    李沐然的身子......

    明显愣住！

    地榜第三！

    本是狠人家的位置！

    而今。

    竟然真的易主？！

    而更让后者震撼的......

    是这交替的霸榜者......

    竟然是。

    “白虎堂！！！”

    三字排序，正大光明。

    而愣神的李沐然，却能从这三个字中感受到一股从未有过的血腥气味儿。

    与玄灵工会所浮现的后缀一同，飙升者近期战绩都会被标注出来。

    而其中却也有着不同......

    概括，没有一条又一条的字样。

    只有......简单的五字。

    ......

    灭杀，狠人家！

    ......

    “白虎堂......”

    “真的这么猛？”

    李沐然，有些傻眼。

    记忆中，四神兽的白虎持有者实力完全是碌碌无为。

    可今。后者竟然有这般手段？

    难不成？自己的记忆......又跑偏了？

    ......

    不理解，李沐然捂着脑壳。

    想破头皮也解释不清此现象。

    这时，诸葛云言谈提醒。

    “前辈，这对我们来说，可能是个机会！”

    “机会？”

    “是啊！狠人家倒台，虽然几股大资源被白虎堂掌握。”

    “可白虎堂对小分支资源并不看在眼里。”

    “咱们如果能加快进度，将其掌握......那。”

    言谈到此，诸葛云闭上了嘴。

    而李沐然也被提了醒。

    说的在理。

    狠人家家大业大。

    在别人看是蝇头小利。

    可蝇头小利汇总，也能成为支撑家族的命脉输出！

    “诸葛前辈，传令下去，咱们马上动手。”

    “好嘞！！！”

    ......

    狠人家莫名倒台。

    中域，地榜，包括天榜势力，皆是反响异常。

    虎贲工会森彪怒声呵斥：“当初就应该早点将这群小杂毛扼杀在摇篮，你等不听，现在满意了？”

    南宫家主捂着脑壳：“行了，你就别放马后炮了，想想该怎么做吧，这白虎堂不除，你我很难晋升天榜！”

    ......

    大殿上方。

    落座的地榜势力，踌躇满脸。

    地榜升天榜。

    排名靠前，只是次要。

    能够从那无人区杀出来，才是关键。

    天淮星之所以能够灵气复苏，凶兽横行。

    起先人们找不出答案。

    但随着人类的不朽之探索。

    问题的矛头，归拢到一点。

    那就是......

    金灵脉。

    上天赐福。以十条灵脉附着整片大地。

    宛如根茎，于整片大地展开。

    开枝散叶。

    末梢所在，即为中域外的四方地域。

    而中心域，上六宿所在之处，根茎最饱满，乃是主干道脉。

    这也是为什么，人们会无休止的朝着中域拼搏。

    这也是为什么，地榜势力拼命冲击天榜的原因。

    灵脉内，蕴含无上灵气。

    滋养万物，几何倍数提升修为！

    对人，对凶兽！对天地滋养有着绝对的增益！

    这也是为何，上等资源全部产自上六宿的原因！！

    而上六宿所在地。

    也被称为最接近天堂的地方。

    再回谈天榜！

    除了排名所在。

    名号响亮。

    还有一个最大的原因。

    那就是能进入上六宿的家族势力。

    他们或多或少都盘踞着十大灵脉所延伸的枝条之一。

    现如今。

    暴露在外的灵脉主脉。

    已有五道。

    炎帝，海神，魔君，帝王级别各占一脉！

    羽天昊的银河星盟更是独霸两道主脉！

    还有五道未知所在。

    拥有分支，就可富强百强，如果拥有主脉......

    ......

    天淮小到孩童，大到百岁老人，恐怕都做过这样的梦。

    而这一次的地榜晋升天榜。

    前十势力就是要探索还未探知的无人禁区！

    如果能够掌握灵脉分支！

    就可有存在上六宿的可能！

    稳定！方可冲击天榜！

    ......

    对于这次机缘，不管是虎贲工会，还是南宫家族，都势在必得。

    君无为虽然心机重，但为人圆滑，倒也能够进行短暂联手。

    但是如今，突然杀出的白虎堂。

    将众人的计划全盘打乱。

    “本想着先搞定那凡尘工会，再考虑后续的事情，可......”

    “行了，一个地榜五十名开外的势力，你操心她干什么，现在问题关键，不在她身上！！”

    ......

