    张楚和四大堂主，从晌午过后一直讨论到月上树梢，连饭都没顾得上吃。

    他们先后议定了下区县的总舵人员的选拔标准，与轮换机制。

    区县分舵，与锦天府总舵的人才遴选机制。

    以及区县分舵，那些拦路虎能杀，那些拦路虎不能杀的大体标准。

    直到知秋第三次进来挑油灯的灯芯，四大堂主才意犹未尽的起身告辞。

    他们知道，大嫂这是在对他们霸占着自家帮主表示不满了。

    四大堂主离开后，知秋张罗着下人们将饭菜送进来。

    张楚洗了手，用一方面巾擦拭着双手慢慢走到餐桌前，道：“再添一副碗筷。”

    知秋：“爷，妾身吃过了。”

    张楚笑了笑，道：“添上来吧，会有人来的。”

    知秋依言，出门吩咐下人们再送一双碗筷进来。

    菜并不丰盛，三菜一汤，一荤两素，都做得十分清淡。

    张楚坐在餐桌前，没起筷，双手慢慢的揉着涨痛的太阳穴。

    知秋见状，慢慢转到张楚面后，抱着他的脑袋依靠在自己丰盈的胸脯上，轻轻的帮他揉着太阳穴。

    “爷，累了吧……”

    张楚闭上双眼，鼻腔里轻轻喷了一个“嗯”字。

    他还在反复咀嚼整个“农村包围城市”计划。

    这个计划，如同他自己先前所说的那样，是一步好棋，也是一步险棋。

    只要走了这一步棋，他在郡衙的诸多大人物眼中，就与反贼无异了。

    因为他走出这步棋，就代表他不可控了。

    没有人，会养一条有可能会噬主的看家犬。

    噬主的看家犬，唯一的出路就是香肉火锅。

    嗯，或许也可以清炖……

    他没指望纸里能包住火。

    这个计划涉及到的人员太多了，无论他的保密工作做得有多好，迟早都会有暴露的那一天。

    张楚赌的，就是在暴露的那一天，他已经有和锦天府的那些大人物平等对话的资格。

    资格从何而来？

    武力！

    这个世界的地位、权利、财富，通通都是依托于武力！

    一个八品武者，拥有一个数千人的大帮，绝对不得好死。

    一个七品武者，拥有一个数千人的大帮，搞不好也会死。

    但他若是六品，拥有一个数千人的大帮，那就是正常配置。

    谁敢说什么？

    郡尉？

    他也是六品！

    敢动手，大家一决生死便是！

    郡守？

    他也不过是五品！

    若无必杀的把握，五品也绝不敢把一位六品逼上绝路！

    因为他是五品。

    但他家眷不是。

    张楚自忖，他有饭桶流的金手指傍身，六品之下，应该一片坦途。

    连梁重霄都曾说过，他天生血气异常，熬力境有如神助。

    ……

    汤盆上的热气还未散尽，骡子去而复返。

    张楚冲他招手：“饭都快凉了，快来坐。”

    骡子走进客厅，笑着朝知秋拱手：“大嫂，不好意思，再跟您借一会儿楚爷。”

    知秋温婉的笑了笑：“叔叔哪里话，饭菜端上来爷一口都没动，一直等您呢！”

    张楚顺手拍了拍她，轻声道：“先去歇息吧，我和骡子再聊聊！”

    知秋捋了捋耳边的鬓发，微微点了点头，迈步出去，顺手带上了客厅的大门。

    骡子坐到饭桌上，张楚招呼他边吃边聊。

    张楚：“血影卫核心人手，现在已经超过三百了吧？”

    骡子点头：“三百四十五个。”

    张楚对他的上心很满意，又问道：“外围呢？”

    骡子想了想，回道：“应该超过一千人了吧，外围的人很多都是与核心弟兄单线联系，我都不是太清楚。”

    血影卫建立之初，张楚就定下了“以上线发展下线，上为核心下为外围”的发展方阵，在他不遗余力的支持下，如今血影卫已经初见规模，耳目遍及整个锦天府，上到许多达官贵人的府邸，下到鱼龙混杂的街头巷弄，都有血影卫的触角。

    许多人外围的人手，至今都不知道自己在给谁提供消息。

    张楚夹了一筷子肉片到碗里，问道：“张猛身边，安排有人手么？”

    骡子往嘴里扒拉了一大口饭菜，点着头道：“有的，他近身小弟里有一个，他家中还有一个。”

    张楚拿筷子的手顿了顿，道：“再多安插几个人，盯着他。”

    骡子：“属下回去就安排。”

    张楚：“这一次的计划，你的血影卫是重中之重，下去的各堂人手里，都要安插人手，外围也要想办法，分散一部分到区县。”

    “对内，你们要监察区县分舵的人心动向，对外，分散消息渠道，将整个武定郡，都纳入血影卫的探听范围之内……包括绿林、江湖。”

    听到“江湖”这两个字儿，骡子扒饭的动作停顿了一秒。

    直到这时他才知道，虽然自家大哥很少提起，但心头却是一直耿耿于怀。

    他很快就若无其事的继续往嘴里扒饭，一边咀嚼一边说道：“属下就是为这事儿回来的。”

    “血影卫的消息，肯定比区县分舵的弟兄们灵通，遇到紧急情况，血影卫可不可以越过我们，直接向区县分舵的弟兄提供消息？”

    这个问题，问得张楚不由的放下了碗筷，陷入了沉思中。

    血影卫在四联帮中是一个秘密。

    除了张楚和骡子之外，也就只有大熊和李狗子知道。

    但他们俩知道得也极为有限，只知道骡子手下有一支人马，是专职负责打听消息的，其他的，一概不知。

    因此，骡子问的这个问题就很关键。

    区县分舵遇到紧急情况，如果血影卫的弟兄不提供消息，那分舵很可能会受到重创，甚至是全军覆没。

    但这个口子一开，血影卫弟兄们直接向分舵提供消息，一次两次或许不会有人怀疑，但次数多了，势必会暴露。

    没有人是傻子。

    帮派中人，虽然九成都是扁担倒下来都不知道是个“一”字的大老粗，说话也总是磕磕巴巴、词不达意。

    但只要是能混成小头目的帮众，就没一个蠢货，相反，一个个都猴精猴精的，贼着呢。

    当初的程大牛，不就狠狠的给张楚上了一课？

    血影卫是个秘密。

    也只能是个秘密。

    这支人马若是暴露在阳光下，对内对外，都会引起恐慌。

    没有人会愿意自己身边有一个时刻窥视自己动向的人。

    今日骡子在堂内念诵那些违反张楚禁令的帮众和事件时，张猛的脸色就不大对头，显然是察觉到张楚手下还有一支他不知道的人马在监察整个四联帮。

    张楚沉默了良久，终于艰难的吐出了两个字：“不可！”

    骡子面色如常，夹菜的手却不由的顿了顿，紧接着就轻声回道：“属下明白该怎么做了。”

    张楚点了点头，“吃饭吧，菜都快凉了。”