
　　正在这时。

　　受到裂变级辐射武器炸穿表层地壳板块影响，此处地下榕湖隐藏的其他强者们，也纷纷向这边汇聚过来。

　　雷洛能够感受得到，正有几个擅于感知的强者，精神感知被奇点扭曲吸收了。

　　但由于此时从地壳板块裂缝倾泻的巨量黄沙，早已不是最开始的少量，再加上沙陀罗开启真身后的能量激荡，混乱一片，隐隐残留着许些雷洛的能量残余，而精神感知却因为雷洛所控制的五级奇点术引力法则的内敛特性吸收，除非近前肉眼可见的光暗扭曲场，否则根本无法察觉到雷洛的气息。

　　因此这些巫师们在分不清状况的情况下，并没有盲目聚来。

　　毕竟。

　　因为摩羯遗体的事，这些年来，黑暗世界的明争暗斗实在太激烈了。

　　以至于有好几位曾经名震一方从欧洛拉逃往回来的巫王，已经先后莫名陨落，虽说所有线索都直指巫王殿，但黑暗世界早已失去最基础的势力平衡和目标理想，只能用黑死老魔暂时收拢人心而已，因此并没有人敢于当初指责追究。

　　如此一来，曾经的诸多野心勃勃巫师们，此时竟然变得极端小心谨慎起来，在外围游走观望着，就是不肯靠近。

　　“沙陀罗师兄，你的真身，熔炼的这些遗藏宝物，就是你想要反败为胜的手段吗？”

　　光与暗扭曲的漩涡中，雷洛声音仿佛从无妄虚幻中传来，缥缈不定。

　　“真是……太让我失望了。”

　　雷洛的话，让正处于真身鼎盛状态的沙陀罗，双头四眼的瞳孔骤然一缩。

　　随即他气急而笑，阴森森道：“是吗！”

　　“哼哼哼。”

　　光暗扭曲的旋涡，以无可匹敌姿态，正面压制过来。

　　沙陀罗竟不闪不避，主动进入到了雷洛的引力法则范围内。

　　他必须如此！

　　因为只有这样，他才能够感知到此时的雷洛！

　　被这光与暗引力扭曲磁场所笼罩的沙陀罗，真身表层原本平静如水的厚土与雷炎，竟瞬间变得沸腾起来，仿佛要被旋涡中心的那个通往黑暗的奇点彻底吸收殆尽。

　　也在这一刻。

　　彻底进入雷洛法则领域内的沙陀罗，才终于看到冷淡平静姿态的雷洛，正手持一个无法看清的黑点，它仿佛世界的终点，无限的漆黑，无限的纯粹，正在居高临下，俯瞰着自己。

　　“以弱胜强，那是小孩子才会相信的童话，无能者才会尝试的把戏。奇迹，终究只是小概率事件，持强凌弱才是永恒的真理！师兄，你想以这种三级巅峰的姿态挑战现在的我，实在是太不自量力了。”

　　低沉喃喃间，掌握五级奇点术的雷洛，凝望向闯入引力法则领域的沙陀罗，一只手虚空抓去。

　　“虹吸之术。”

　　啊……

　　沙陀罗原本就已经处于沸腾不稳定状态的真身，赫然间溃散出大量厚土、雷炎光点，源源不断向那颗漆黑奇点涌去。

　　而失去这些能量外壳保护，真身由孽云和诸多魔导材料绘制的符文构架，也在若隐若现中，然如狂风怒浪中的细柳，随时可能折断崩溃。

　　感受到法则领域雷洛的绝对力量压制，沙陀罗感觉自己就仿佛暴风雨中的一叶扁舟，在怒海洪波中尝试对抗暴风雨，弱小与无知。

　　咬牙！

　　驱散心中可怕的幻想。

　　沙陀罗默默估算着真身崩溃前能够支撑的时间，双头四臂真身定下心神，缓缓将那盏油灯放到了面前，一抹凝重之色。

　　噗的一声，真身吐出了一口鲜血。

　　呼。

　　油灯在吸收了这些鲜血后，燃起了一簇婴儿拳头大小的火苗。

　　火苗跳跃间，竟呈现出暗红色狰狞骷髅姿态，好奇看着周围的一切，仿佛从神话噩梦中走出的邪神魔怪。

　　“去！”

　　随着沙陀罗的催促，这只暗红色狰狞骷髅张开小嘴，竟一脸出吐出十几只滚滚燃烧的火鸟，这些火鸟即使在雷洛五级奇点术引力法则领域内，也能够维持基础结构不崩溃的样子，纷纷张开双翅，向雷洛飞来。

　　“咦？”

　　便是雷洛见此，也不由流露出一抹好奇之色，稍稍停下脚步。

　　但仅仅也只是好奇罢了。

　　只见随着这些火鸟越来越靠近雷洛，滚滚燃烧的火焰也随之变得越不稳定起来，而在靠近到雷洛三十米左右范围后，举步维艰的火鸟群纷纷一声哀鸣，化成漫天光点，被扭曲的奇点瞬间吸收殆尽。M.23sk.com

　　隐藏在双头四臂真身内的沙陀罗见此，面色难看。

　　他略一催动，油灯凌空飘起，真身四条手臂纷纷指向油灯上的血色骷髅火焰，输入能量。

　　这只骷髅似乎因此被激发了凶性，变得更加狰狞起来。

　　正当这个火焰骷髅要再施展什么更强手段时，奇点中心处的雷洛冷冷一笑，虹吸之术原本锁定的沙陀罗真身，赫然在一瞬间，全部集中到了这盏油灯上。

　　噗……

　　恐怖引力聚集。

　　瞬间，这个正在被沙陀罗催动的油灯，竟然一个扭曲，便向引力中心的奇点飞了过去。

　　血色骷髅惊恐尖叫声中，“噗”的一声就此熄灭。

　　而这盏古朴油灯则稍稍坚挺了片刻后，便在恐怖引力塌缩下，扭曲分解成了最基础粒子，涌入到了奇点中，就此从世间消失。

　　“你！”

　　沙陀罗早已将宝物与真身熔炼一体，这几乎等同是在断他真身手足！

　　此刻的他，已经逐渐被领域内的引力拉扯到深处。

　　周围到处都是扭曲的光暗，美轮美奂，被分解成最基础粒子状态的物质和能量形成了密密麻麻光点。

　　真身的崩溃碎度越来越快。

　　继续这样下去，恐怕连10秒也支撑不住了。

　　而在另一边，雷洛的五级奇点术，足足还能够在坚持30秒以上！

　　这便是雷洛以五级生物具象固化法则之力，所研究出的五级奇点术之力，凌驾性的力量，碾压任何低等拙劣手段。

　　这时，沙陀罗控制双头四臂真身，取出了那件神秘小鼓。

　　“咚”的一声。

　　这乃是血燃诅咒鼓，凡是听到鼓声的人，便会引起某个古老文明的诅咒，体内血液将变得异常暴躁，随时将会自燃。

　　呼……

　　即使光暗扭曲旋涡中心处的雷洛，身体也不由猛地一震，体表燃起了一层苍白之火。

　　他略显愕然，低头看向自己略显不稳定的投影真身。

　　但仅仅片刻后，真身便重新恢复了稳定，苍白火焰重新回归体内。

　　与此同时。

　　遥远的格兰自然科学院。

　　“噗。”

　　正在和豌豆尖精灵狗腿子巡视温室大棚的小白，突然栽倒在地上，吐出一口冰淇淋，让一旁的豌豆尖精灵吓了一跳，赶忙将它扶了起来。

　　“刚刚不知道怎么回事，好像有人踹了我一脚，疼死我了，现在好像没事了。”

　　而在辐射废土之地高空，大约300千米外的2000千米世界边缘。

　　以无尽的黑暗宇宙深空为背景，一颗熊熊燃烧的同步轨道天体上，层层地壳核心的最深处，一个人影突然“嗯”了一声。

　　他缓缓睁开了岩石般的双眼。

　　“刚刚，怎么了……”

　　仿佛陷入永恒沉眠的甘甜被人打扰，在这绝对纯净的引力法则深处，他察觉到了一丝异样，那是血液深处中多出的某个古老而神秘文明的悲歌，悲凉不屈的精神，痛苦的缅怀。

　　他们通过声音记录自己的历史，并将自己的声音化作一种精神，在灭亡前的悲嚎，变成了穿越时空的诅咒，留给了每一个听到声音的灵魂。

　　“哼！”

　　人影一声冷哼，极度纯净的高温，瞬间便将血液内的哀嚎诅咒驱散了。

　　而这一道跨越历史的哀嚎诅咒，也在这道纯净的高温中，彻底消失于声音中，迷失于时空当中，就此真正湮灭于历史。

　　噗！

　　正在惊异于雷洛在血燃诅咒鼓声音下，仅仅瞬间便恢复的沙陀罗，突然感受到鼓中隐藏的那道东西正在渐渐消失着！

　　他难以置信的看向小鼓。

　　那是一个古老文明在灭亡前，数以万计族人悲痛的哀唱。

　　歌声中充斥着对于文明强盛时期的缅怀，对于风眼被摧毁后的悲痛，随即这股痛苦哀唱化作了一种精神力量，融入到了鼓中，演化出来不可思议诅咒力量。

　　但如今。

　　这股寄托了千百万年的精神力量，却在一瞬间，就此溃散，彻底湮灭在了历史长河中。

　　鼓还是这个鼓。

　　但失去了它内在的精神，它已经不再具有特殊的力量，仅仅只是一个普通的小鼓罢了。

　　再值得歌颂的不屈精神，也终究会被历史长河遗忘。

　　“仅仅如此吗？”

　　一方面是雷洛主动欺身而上，另一方面则是沙陀罗受到领域内引力法则的被动牵引，此刻沙陀罗已经到陷入其中，再难以自拔了。

　　一只光暗交错的大手，凌空扣下。

　　正体味着鼓中精神力量渐渐湮灭的沙陀罗，终于回过了神。

　　他仿佛是受到了鼓中精神力量的影响，体会到了其中的无奈与悲凉，恰好应正着此情此景，此时的黑暗巫师世界，正在不可逆转的走向灭亡。

　　嗡！

　　清光镜照耀出一道魔光。

　　那光暗扭曲的巨手被魔光照到后，停滞在半空中，难以再下降。

　　但这魔光，却仅仅只能维持短暂瞬间罢了。

　　领域内扭曲的引力影响下，照射在时巨手上的魔光，也不禁开始扭曲起来，被五级奇点术扭曲吸入。

　　光暗交错的巨大手掌，狠狠一把捞下。

　　咔嚓。

　　然而当巨掌再次张开后，除了光镜破碎后的残渣外，就只剩下一个巨大的蜗牛壳，上面布满了裂纹，明暗不定，正在渐渐失去魔导性质的样子。

　　“替身术？”

　　雷洛四下凝望，微微皱眉。

　　对方竟然在一瞬间，便脱离了自己的引力领域范围，出现在了数百米开外，失神的看着自己，残破真身萎靡不振，失魂落魄。

　　而它的手中，则只剩下最后一杆小旗，风雨飘摇的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百三十一章 持强凌弱免费阅读。https://xs.23sk.com 