    第208章 炼炁淬体

    石洞里，柳青盘坐在那里一动不动，浑身气息若有若无。

    在他的识海里正衍化着各种器物，有刀枪剑戟等等各种兵器。

    锵锵锵...

    识海，一柄利剑穿空，散发凛冽的剑意。

    有漆黑的刀芒划破混沌，斩天裂地。

    更有着一口大钟横穿虚空，镇压天地万物。

    还有着一鼎定住时空，镇压寰宇。

    一件有一件器物散发着可怕的气息，都是柳青思考着要铸造何种器更符合自己。

    思考了许久，衍化了诸多器物形态，可仍旧无法达到柳青预想的一样，不符合他的想法。

    想多了，柳青忽然显得烦躁起来。

    无数器物飞舞，铿锵之音不绝，每一件都散发着惊天动地的气息。

    可他却不是很满意，感觉总是差了一点。

    “万般器物，诸多兵器终究都是外物，都没有我自己来的重要。”

    柳青蓦然惊醒，整个人散发出一股苍茫之气，天上地下唯我独尊。

    是了，不管你铸造任何的器，都属于外在的力量，不属于自己内在的力量来的实在。

    器，乃外物，但自身确实真实的。

    如此一来，自己有必要铸造所谓的证道之器吗。

    靠着一件外物证道，不如靠着自身来证道，岂不更好？

    “我修大道真解，以身种道，蕴养三千大道，我的身体就是做好的武器，是最好的证道之器。”

    柳青越想眼睛就越明亮，内心明悟，自己才是真实的。

    既然以身种道，为何非要铸造一件外在的器，终究不是自己的身体使用来的更顺手。

    那不如将自己的身体当成是一件器物来锤炼，铸造外物，不如铸炼自己的身体，不朽不灭。

    一力破万法，管你什么器物，我自一拳打爆。

    一拳不行，那就再来一拳。

    肉身才是根本，只要有着足够强大的体魄，一举一动崩天裂地，贯穿时空，脚踏宇宙，那才是真正的大自在。

    “就这样办。”

    柳青眼神坚定，有了决断。

    他明悟了自己的大道，自我才是根本，没有了这一点，任何外物都只不过是徒劳。

    你铸造再多的外物，再强大的器都是外物，自身强大才是根本。

    “大道归一，先天一炁，熔炼我身。”

    柳青双手交织，凝结一道道印法，以大道真解为核心，运转先秦炼气术不断的改变。

    渐渐地，一缕古朴的神秘力量自体内诞生，第一缕真正意义上的“炁”产生了。

    这是真正的炼炁，不同于其他的任何灵气，法力，真气，而是一种独特的“炁”，是宇宙的根本。

    灵气，真气，法力等等不过是单一的东西，但“炁”却涵盖了大宇宙的根本之力。

    其实上古炼气士之所以强大，是因为他们一开始就走了一条不同的路。

    现在，柳青重新悟道，参透了炼气术的真正核心奥秘，领悟了宇宙中的根本之“炁”，开始提炼自己的炁。

    嗡！

    周遭空间突然震荡，身体莫名的被吞入其中，眨眼间居然消失在玉虚峰上面。

    再出现，柳青已经来到了外太空，坐在太空之中，默默的感悟着那无处不在的宇宙“炁”海。

    这是宇宙的根本能量，炼炁，就是让自己跟整个大宇宙相互连接，最终一步步的变强。

    哗啦！

    太空中，一丝一缕神秘的气息席卷而来，仿佛身体沉浸在整个宇宙的无穷炁海之中。

    柳青感觉身体正沉浸在无穷的炁海里面，不断的汲取提炼宇宙的炁，充盈自身。

    体内三千元神齐齐震动，包括分离在外的元神都受到了共鸣，直接陷入了某种顿悟之中。

    一种全新的，更深，更核心的修炼奥秘正缓缓展开。

    就像是一个人沟通了整个宇宙的奥秘，渐渐地融入其中，不分彼此，从中获得了难以想象的好处。

    来自宇宙深空的奇妙力量汇聚而来，涌入体内，让柳青周身包裹着一层绚烂的神秘光芒。

    那是炁的体现，不断的充盈着身体，再次重修了自己的根本修为，一步步蜕变成长，变得更强大。

    修炼，本质上来将就是人与自然的沟通融合，是人与宇宙的相互融合，从中感悟大道。

    在这一刻，柳青的体内正快速的充盈着那种“炁”的力量，不断的淬炼着体魄，以身为器不断的锤炼敲打，凝练成真正的证道之器。

    他以身种道，要衍化出三千大道，自然需要一个真正的大道之体，而将自身凝练成证道之器才是最佳办法。

    锵锵锵...

    太空中，一道道光芒笼罩，柳青整个人显得朦朦胧胧，神圣无比。

    冰冷的宇宙虚空，充斥着无穷的辐射和能量，却无法伤害他的身体一丝一毫。

    嗡嗡！

    体内飞出一道道神秘的符文，环绕着身体飞舞盘旋，散发着一种大道古朴的神韵。

    突然，一枚大道符文烙印在身上，传出一阵阵金铁交击之音，震荡周遭虚空。

    一枚接着一枚大道符文烙印在身体，仿佛在捶打锻造身躯，不断的改造着身体的力量。

    以身为器，以身种道，这种办法最符合柳青的核心想法。

    他修行大道真解，悟出了自身之道，自然以大道本源【力】之符文为基础锻造自我。

    随着体内的炁不断的淬炼，融入每一寸肌体，焕发出强大的生机，外面有着大道符文不断的捶打敲击，内外兼并，肉身正以一个惊人的速度成长着。

    咔嚓！

    不知道过去多久，柳青的身体传来一声龟裂，肌体从中间裂开，一个外壳直接剥离出来。

    一个全新的身体出现了，肌体晶莹剔透，宝光莹莹，宛如精雕玉琢一般无比神圣。

    大道宝体铸造初步完成了。

    轰！

    柳青身躯一震，周围虚空剧烈的扭曲震荡，一丝丝裂痕交错，居然震裂了空间。

    好巧不巧，旁边轨道飞过一颗卫星，正好被这股波动直接震碎化成宇宙尘埃。

    一颗卫星就这样消失了。

    此时，漂亮国，刚刚重组的高层看着卫星拍摄到的画面，个个陷入了呆滞之中。

    “天空上怎么会有人？”

    “法克鱿，谁来解释一下？”

    一群新的漂亮国领导们又惊又怕，被那个拍摄到的画面深深的镇住。

    地球太空轨道上，居然盘坐着一个人。

    这一个发现让他们内心胆寒，有些惊骇。

    可惜，他们不清楚那是什么人，是神，还是魔，还是外星人。

    总之，漂亮国那边本来就乱了，现在是乱上加乱。

    甚至整个国家正在四处战乱，无数怪物，半兽人，各种稀奇古怪的变异生物不断的冲击着人类社会。

    一时间，狼烟四起，战乱不断，一个各大洲开始出现独立的势力。

    对于这些，柳青根本不清楚，或者说根本不关注。

    他完成初步修炼后，立在太空中，望着太阳的方向，大日分身睁开双眼，两人对了一眼，一股信息涌入大脑。

    “去月亮上看看？”

    柳青收回视线，看向了另外一边，月球。

    他很怀疑，月球上面也同样存在的秘密，要不要去探一探究竟。

    想罢，柳青直接朝着月球瞬移而去。

    (本章完)

