    第52章末世26

    韩雨不一样，一进入就跟人小兄弟套近乎，能被大人单独留在医馆，哪怕是个小孩也不容小觑。

    介于她态度不错，伞伞不善言辞，只用点头摇头回答了她的种种问题。

    所以韩雨很快分析出售卖机的食物没有限制、可用晶核随意购买这一点。

    她二话不说抽调护送病人的人手喜气盈盈的开始买买买，弄得跟搞批发的商贩一样。

    庞立见此，差点红了眼，唯恐亿城的人把食物抢光了，两人争吵了几句，发觉斗嘴除了耽误时间外别无它用，才有了后面有序排队的画面。

    亿城加圣龙两个基地，共派了十八辆车，一百二十个病人，沈洛禾和伞伞忙活了整整三天，偶尔苏唯和俞况会来做一些力所能及的。

    积分在当晚便突破了一万点，沈洛禾的疲惫顿消，忽然体验到了乍富的快感，

    因为秦家姐弟和谭月美两队人马的各自宣传，两基地有备而来，手术费用用的多是金饰和原石支付，堆进仓库，一时半会儿根本没时间清点。而售卖机也成了积攒积分的大头。

    半年多的缺食少粮，让所有人面对以前看不上眼的方便食品都眼冒绿光，恨不得成箱成箱的往回买。要不是顾忌到皮卡装不下，那股子疯狂劲，久久无法平息，甚至一度令沈洛禾担心他们疯起来把售卖机都给搬走。

    好在基地的人不是什么都要，水果、蔬菜只是少量购买，大头还是方便食品和矿泉水饮用水。

    许是遭遇到了冷脸，下一波进入医馆的人选，庞立象征性的换了一部分病情严重但背景相对差一些的病人。

    沈洛禾并不会多管闲事，但进入医馆的人，谁先瞧病谁后瞧，肯定是要按照她的规矩行事了。

    做完手术的人，生命基本上得到了保障，庞立立刻将一部分人带回车里，只留下沈洛禾强烈要求躺病床修复的病人。

    而韩雨拉着中途休息眼睛的沈洛禾，咨询她关于售卖机的事情，她想替基地大批量进货，方便食品调料重，总归不适合儿童长期食用。

    沈洛禾眼睛一亮，想起粮仓里新一批的大米和粮种，暗自问老宅管家粮种的限制。

    老宅管家建议她先自己品尝，知己知彼后再做决定。

    闻言，沈洛禾当即回复韩雨，她会考虑一下，转身取了大米和白菜，回厨房做了一锅白米饭和一大盆乾隆白菜。

    白菜不用烹饪，脆甜可口，汁水丰富，咬一口跟吃水果一样，仅仅放上芝麻酱、醋和盐稍一调和，味道的层次感就出来了。

    她马上理解了老宅管家的用意，种植园种出的白菜可不是普通白菜的口感能够媲美的。

    妈耶，太香了！

    不一会儿，厨房里充斥着米饭的香气，一种诱人的奶香和米饭香的混合体。

    她迫不及待的盛了一小碗，配上乾隆白菜，吃的溜饱。

    早年沈洛禾也算吃过见过，出国到处玩，世界美食不说尝遍，但米其林餐厅倒是吃过好几家。

    自家大米和白菜的口感绝对是惊艳的，可以说不亚于顶级厨师和顶级美味的强强联手了。

    种植园出产的粮种对于种植条件没什么苛求，有地、有水、光线分明即可，唯独一点，若条件恶劣，生产下来的粮食不适合作为下一批粮种种植。

    毕竟种植园仅仅是初级，粮食和粮种能够达到这样的程度已经很难得了。

    沈洛禾端着米饭和白菜特意来到医馆，请两位基地领导和护送病人的佣兵和士兵吃一顿便饭。

    电饭煲被她用东西包裹住，不待开封，不会有香味散出，原谅她卖个关子。

    所以当庞立一听是米饭和白菜，想起车里成箱的肉，他虚假的一笑，扬言婉拒，叫上护送自己的士兵慢悠悠的离开医馆，临走前还故作谦虚，“我见屋主的粮食也有限，便不与亿城的人抢了，屋主无需客气，我们上门求医，哪里还能赖一顿饭。”说完，还故意对韩雨冷哼一声。

    韩雨可不理他，她笑呵呵的搓着手，一把替沈洛禾端过电饭煲，待将上面裹着的东西拆开，眼睛咻的睁大。

    医馆里所有人，包括哎呦哎的病人不约而同的望了过来。

    实在是米饭的香气太霸道太迷人了。

    随之一道道腹鸣声纷纷响起……

    韩雨还在垂涎的望着电饭煲，眼神痴迷的如同看小情人，却听，“这样的稻种你们需要吗？”

    “稻……稻种？”

    “对，普通到不会吃人、不会逃跑，除了味道格外香甜的，貌不惊人的稻种。”

    “要要要要要！”韩雨激动到差点把电饭煲掀翻，但她手一哆嗦，阴差阳错的倒把锅盖怼开了，那香味，顷刻充斥在整间医馆，顿时令好几个躺着的病人容光焕发般直起了身。

    这时圣龙的病人已经回过味，望着玻璃窗外渐行渐远的基地领导，不禁挣扎的伸出了尔康手……

    庞立哪里能料到，不过是一顿饭的功夫，亿城就明晃晃的得到了百袋粮种，当然，他也没有太在意。他不认为一家小医馆拥有多少储备，即便有，现今的土壤变了质，韩雨为了讨好医馆的主人浪费资源的买回去，也不见得能种瓜得瓜种豆得豆。

    是的，庞立只当韩雨是在拍马屁，所以故意买医馆的陈粮，发霉发潮怕什么，基地总有人能消化掉。

    可他不觉得医馆主人有什么值得讨好的，他们来这座死城瞧病，等于带给屋主源源不断的资源，没有基地的供养，屋主拿什么变强变厉害。

    他从于光嘴里听说了，屋主的异能是治愈系别的，她没有外出打变异怪的本事，打不了变异怪就没有晶核来源，没有晶核等同无法晋级。

    换个思路，他们基地是在帮她。

    庞立脾气不好，没什么耐性，谭月美十人回去报告了情况后，他只把于光一人叫过来了解情况。

    于光深恨沈洛禾冷血，但又害怕自己得罪了她，连累儿子无法得到治疗，所以添油加醋的将医馆的情况说给庞立，换来了儿子免费治疗的机会。要不然，基地出车要晶核、治病也是自付，他哪里有钱。

    他的情绪带有偏见，庞立又不是什么睿智的人物，是以，他从于光口中得知沈洛禾就是个治病救人、没什么其他本事还没什么规矩的小丫头。

    什么粮食一类的，无稽之谈。

    (本章完)

