    太后如今可是太知道，怎么样掐着自己这个幼子的软肋，让他老实听话的！

    寿王爷自从对夏汀动了心思之后，心里就两件事情。

    夏汀，活命！

    相比从前，他可是更惜命了。

    看得皇帝都在笑话他，但是寿王爷乐在其中。

    此时一看寿王爷面色不好看，太后是真的吓了一跳。

    寿王爷确实觉得心口有些不太舒服，听母后一声低呼，他又调整了一番呼吸，努力让自己舒服一些。

    “齐王。”寿王爷在冷静下来之后，这才唇齿微动，冷冷的吐出一个人。

    从前，寿王爷还会逢场作戏的唤一声：齐王兄。

    如今，只剩下齐王，没有兄。

    谁要这样的兄？

    对方都想害他媳妇了，他不戳死对方就不错了，还叫他兄？

    他也配？

    寿王爷表示：他呸！

    早在老太太提起这件事情的时候，太后已经在心里转了好几圈。

    毕竟在宫里生活了大半辈子，见过了太多的波动起伏。

    各路争斗手段，就算是自己没真正的体验过一遭，但是该看的也看过了。

    所以，太后早就猜出来，这件事情背后多半有齐王的手笔。

    至于目的？

    可不仅仅只是要毁了夏汀，还要打压英武侯府的气焰。

    如今英武侯府气势正盛，阖府四兄弟，各自都有属于自己的荣光，可以说满京城都找不出第二家，满府上下像是英武侯府这样有出息，而且还受陛下偏宠的！

    齐王早就已经心怀不轨，所以他会试着先去瓦解朝臣，然后再去想别的路数。

    反正不是什么正大光明的路子就是了。

    齐王既然已经动手，那么肯定就不止针对英武侯夏府，说不定其他朝臣，也要遭殃。

    不过，那些是陛下的事情。

    眼前最为重要的还是护住夏汀，朝堂上的事情，有皇帝操心，太后可不打算管，寿王爷那就更不想管了。

    他身娇体弱，可不适合管这些！

    他就想护着媳妇，谁也别想动！

    “哀家也不想管，齐王有什么阴谋阳谋的，但是他想动哀家的媳妇，哀家就只想送他去死。”太后凶起来，看着也是十分骇人的。

    以至于晚上皇上过来用晚膳的时候，整个人都坐立不安的，因为他真的不知道发生了什么事情。

    最后还是寿王爷委屈巴巴，就差直接抹着眼泪告诉他，有人要害他媳妇。

    皇帝：。

    咋？

    有媳妇了不起啊？

    那他还有很多个媳妇呢！

    虽然不能说后宫佳丽三千，但是也不少啊，反正比父皇是多太多了。

    啊，这个不能说出来，不然怕是要挨太后的打。

    皇帝一惯疼爱这个幼弟，此时一看寿王爷都要哭出来了，皇帝的心顿时又软又恼。

    “是谁？跟朕说，朕给你做主，谁也别想在朕的眼皮底下伤了朕的小六！”皇帝心下恼怒的同时，尽可能声音温和的开口问道。

    寿王爷又委屈巴巴的将夏汀收到咏阳公主送的手钏里有大量的曼陀罗的事情，说了出来。

    当然，关于这件事情往深了的东西，他半个字也不提。

    因为他知道，皇兄虽然不是一个多疑的帝王。

    但是也决计不会允许自己的身边有隐患，他自己会去查的。

    所以，自己起个头，剩下的事情，皇帝会处理。

    当然，寿王爷可不准备把全部的希望都放到皇兄身上，他自己这边还需要准备一手。

    皇帝一听，是贤妃宫里的事情，眉头顿时就拧了起来。

    说他真正的宠爱贤妃吗？

    还真不是。

    他与先帝极像，不得不说，真是先帝教出来的好儿子，一心都在皇途大业上，至于后宫美色，对于他来说，就是为了权衡前朝，和绵延子嗣用的。

    宠贤妃，也不过就是因为，对方并无皇子，后宫又需要这么一个存在。

    如果贤妃不听话，或者说贤妃母族以为自己如此偏宠，就是一个别的暗示的信号，那他们就错了。

    而且，一旦他们有异动，那么贤妃的这一份偏宠也将不复存在。

    “哀家听说许平华有一侄女，姿色无双，又有玲珑心思，很会哄人，陛下觉得如何？”说到后来，寿王爷不说话了，但是太后却是主动开口。

    聪明人不需要提太多，夏老夫人只是状似无意的提到了许大人家的这个侄女，太后这边就领悟了。

    到了太后这里，她身为皇帝的生母，自然不需要避讳太多，几乎可以说是直白的问出来：这个女人当你的新宠妃怎么样？

    皇帝听罢先是一愣，反应过来，倒是没第一时间应下来，而是在心里仔细的思考之后，这才点头叹道：“倒是不错。”

    这便是在心里权衡过了，对方的身份地位十分合适了，当然，最为重要的还是，姿色无双这句评价，配得起一个宠妃的基本要求。

    应下之后，见太后仍有怒色，皇帝忙笑着哄道：“母后莫气，这件事情，朕必会彻查，不会让弟妹受了委屈的。”

    听皇帝唤夏汀为弟妹，太后的面色这才缓和了不少，想了想之后，这才叹道：“你这个弟妹，跟你弟弟身体一样，都是个瓷娃娃，夏老夫人把孩子交给我，我可不得护着些。”

    “是是是，母后说的是。”皇帝在一边听着，忙乖巧的应着。

    就算是没有这一层关系，他也是要护着人的。

    因为夏汀后面还拴着一个钱袋子，如今好不容易将人绑在皇家的船上，皇帝怎么可能把人放跑了呢？

    这件事情，背后定有阴谋，贤妃说不好都是别人的棋子，只是皇帝并不欲在太后和寿王爷面前说什么。

    太后不管政事，寿王爷不爱听这些，说多了，他们还会替他忧心，何必呢？

    该是他背负的责任，他也不会甩给别的什么人。

    宫里人心各异，宫外的夏汀，这会儿正在跟林氏说话。

    林氏之前就说，她那边有助眠的百合香料，想给夏汀送过来的。

    中午吃饭那会儿，因为府上姑娘都在，她单单送夏汀，到底不太好看。

    所以，想了想，晚饭之后，林氏带着东西来了老太太院里。

