    第2696章老师同学的不满

    “快进来，我有好多事要和你说。”

    “好。”

    张爱花带着卢筱筱进到堂屋后，就朝在厨房做饭的陈珍珍喊道：“妈，你快出来，看看谁来了。”

    “谁啊。”陈珍珍听到张爱花的话后一边用围裙擦着手一边问道。

    “筱筱，是筱筱来了。”

    “你说谁来了。”陈珍珍以为自己听错了，再次开口问道。

    “陈姨，是我，筱筱。”

    “哎呦，是筱筱来了，刚才我还以为听错了，你什么时候回来了？”陈珍珍听到卢筱筱的声音后，快步走进堂屋朝卢筱筱道。

    “早上的时候到的。”

    “吃午饭了吗？”

    “吃了。”

    “那晚饭在陈姨家吃，今天家里煮杀猪菜，你肯定喜欢吃。”

    “好。”

    “那我煮饭去了，你和阿花在屋里玩。”陈珍珍说完话后就转身朝厨房走去。

    “陈姨你等等，这是我在京市买的烤鸭，麻烦你拿去加热一下，晚上给大家加个菜。”

    “你这孩子真是太客气了，来就来了，怎么还带东西，下次可不能再这样了，不然我都不敢让你上门了。”

    “好，我下次不会再这样了。”

    “那你和阿花在堂屋玩，我做饭去了。”陈珍珍说完话后接过卢筱筱递给她的烤鸭，就朝厨房走去。

    张爱花在陈珍珍离开后，她就拉着卢筱筱的手坐到炕上，然后朝卢筱筱问道：“筱筱，你这次怎么在京市待了那么久的时间？”

    “我也没有料道会待那么久的时间。”

    “是发生了什么事情吗？”

    “确实是发生了一些事情，不过都解决了。”

    “那就好。”

    “你刚才不是说有很多事情要告诉我的吗？快说说你想告诉我的事是什么。”

    张爱花听到卢筱筱的话后脸色顿时就变的不怎么好看了，她看了卢筱筱一眼后最终还是决定把事情告诉给卢筱筱，因为就算她不说，卢筱筱用不了多久时间也会知道。

    于是她朝卢筱筱问道：“筱筱，你知道考试的事情吗？”

    “知道啊，当初我和学校的老师说好了，期中考试的时候我会参加，如果考砸了我就回学校上课。”

    “你确定你说的是期中考试？”

    “确定啊，怎么了，是学校那发生了什么事情吗？”

    “学校那确实发生了一些事情，半个月前初中开展了一次月考，而你没有参加月考，让学校的很多老师和学生不满。”

    卢筱筱听到张爱花的话后眉头微蹙，她能理解老师对她的不满，可是学校的学生为什么对她不满，这是她无法理解的。

    于是她朝张爱花问道：“阿花，你知道学校的学生为什么会对我不满吗？”

    “知道一些，不过不知道是不是真的。”

    “你说说看。”

    “据我了解那些学生会对你不满，是因为他们觉得你不到学校上课，也能和他们一样升学拿毕业证，所以他们也想和你一样，回家里学习，这样就可以一边学习一边帮家里的忙。”

    卢筱筱听完张爱花的话后冷笑了一声，她对于那些学生说的鬼话一点都不相信。

    因为能考上初中的人，他们对于学习都很看中，所以他们能在学校学习，是绝对不会想回家帮忙，他们之所以会对她不满，只是想借着她的由头搞事情。

    (本章完)

