    当年刚刚占了青州的时候，陈曦就搞了一波炼铁，虽说陈曦对于炼铁不太懂，但是高温他懂啊，水力压铸也懂。

    再说鲁中铁矿也算是中国少有在十亿吨以上的铁矿了，虽说陈曦不知道位置，但画个大致位置，让人找就是了。

    当初陈曦还搞了一波优质镔铁武器，去给刘备卖萌，结果被刘备的的制式武器给切了，倍受打击。

    不过这并没有动摇陈曦的积极性，毕竟小钢厂已经建起来，就这么丢掉也是资源浪费，所以陈曦就大力研究了一下温养技术。

    最后基本算是确定了温养的本质，之后陈曦的小钢厂就又开工了，“大量”生产各种“优质”钢材，当然这是在说笑，优质不优质，其实是温养的上线决定的。

    当初刘备给陈曦说的是，什么生铁啊，铸铁啊，镔铁啊，精铁啊，只要都是铁，温养的极限都是一样的。

    除非是像内气离体那种内气极其强大，温养会突破一定限度，再要么就像关羽那种意志通神，强行跨越温养的极限。

    否则的话，这些玩意温养的最终结果是没有差距的，但后来陈曦再三确定，其实是有差距的。

    如果是纯粹的铁，那肯定没什么差距，但生铁，铸铁，镔铁，精铁什么的其实内部都含有其他元素，而且比例也是不同的。

    这在很大程度上影响了温养的极限，而陈曦尝试着给里面添加各种奇怪的东西，最后造出来明显温养上限更高的优质钢材。

    好吧，其实这个时候能不能说是钢材都有些问题，里面加了很多乱七八糟的东西，如果没有温养的话，恐怕连普通的合金材料都算不上，但是温养之后，材料强度已经爆了石墨烯十条街。

    这么多年不断的重复温养，修改材料配比的情况下，到现在刘备治下的一线士卒，基本上都完成了最后一波的换装，也就是说这一次阅兵的时候，所有人都能有一身胸前是板甲，其它部分是札甲的盔甲。

    这要是放在之前，基本上只有将校才有资格获得东西，经过这么多年的不断的生产，终于给主战大军都配上，虽说一部分还没有完成温养，不过到现在已经能用了，毕竟还有不少用来温养的时间。

    这么一身重约二十斤的铠甲，放在以前差不多价值十五万钱到二十万钱，现在的话，陈曦貌似快将武器装备的价格玩崩溃了。

    毕竟光这么多武器装备，铠甲大盾，武装四十万大军真要折算成钱差不多在一千亿钱左右，再算上战马的价格，又是好大一堆。

    好在战马是自家养了，矿场是自家地盘上的，钢厂也是自己开的，人力成本忽略不计，否则正常任何一个诸侯都不可能武装的起这么多大军，养兵说白了就俩字，砸钱，钱到位了，才能谈其他的。

    不过这都是以前了，现在在武装完了一线大军之后，陈曦搞的鲁中钢厂虽说依旧还在生产，但是其更多是为了库存准备，因而，陆骏打过来的报告，鲁肃思考了思考还是答应了。

    毕竟现在钢厂一直在生产，库存钢材也充足，陆骏要一部分钢材来做龙骨，大梁，虽说有些浪费的意思，但相比于丢在府库之中作为库存，拿出来使用一部分，在鲁肃看来也是应该的，说不定陆骏还能给他们一个惊喜。

    好吧，鲁肃完全是想多了，陆骏现在做的事情只能让他们吃惊，绝对不会让他们欢喜。

    模型终归是模型，结构力学，传动装置，扭矩等问题不是一个模型能轻松搞定的，虽说现在已经跪在地上的材料学能解决很大的问题，但陆骏现在完全是朝着作死的道路越跑越远！

    不过想想刘备当前治下的形势，算上诸如紫虚，曲奇等人，实际上在作死的道路上越跑越远，甚至逐渐跑出境界，跑出档次的也不在少数，只能说是多亏陈曦本钱雄厚。

    “子川，我们现在储备的钢材还有多少？”鲁肃批示了之后，将之放到等待核算一项，隔了一会儿又翻出来，扭头看向一旁正在偷奸耍滑磨洋工的陈曦开口询问道。

    “哈？”陈曦瞬间炸毛，他刚刚走神了，“呃，那个子敬你说什么？能再说一遍吗，我最近耳朵不太好。”

    鲁肃目瞪口呆，陈曦你还能再不要脸一些吗？

    深吸了一口气，默念了数遍不要和陈曦一般见识之后，鲁肃放平心态，“子川，我们现在储备的钢材还有多少。”

    “好像我前不久刚调动了一批钢材，我想想啊，还剩六千多吨。”陈曦隔了一会儿，回想起来之后开口说道。

    “居然还有这么多？”鲁肃大吃一惊，“怎么会有这么多钢材，还有我们生产这么多钢材干什么？”

    “多吗？其实也就那样吧，四十万大军的光换札甲和胸前板甲，随便配备一把刀作为武器，下来就需要这么多了，还没算专业的大盾，某些专业破阵的宽背大刀，甚至连备用武器都没计算。”陈曦望天隔了一会儿说道。

    “呃，你给四十万大军都换装了？”鲁肃难以置信的看着陈曦说道，“那以前退下来的皮甲呢？”

    “哦，退给各地的民兵了，一个三千人的寨子需要三十人到五十人的民兵，按照这个比例，退下去的皮甲和布甲还不够用。”陈曦颇为任性的解释道，鲁肃表示这种话根本让人没办法接话茬。

    “好吧，退下去给民兵的皮甲那些我就不计算，那几千吨钢材是要干什么？就算是制作备用武器装备也用不了这么多吧。”鲁肃一脸无语的看着鲁肃。

    “不能光管我们啊，到时候雍凉益州，荆襄扬州交州也是我们的啊，这些士卒也要换装啊，这些钢材就是用来解决这一方面问题的。”陈曦神色自然的说道，目的是打出中原啊，不可能就他们一家发力啊，这些怎么说也都是自己人啊。

    鲁肃脑海里面浮现出数十万尽皆装备铠甲手拿大盾的汉军，虽说想起来很带感，但是这也太可怕了吧，毕竟从古到今穿上铠甲的士卒都有一个特殊的称呼叫做甲士，能被称作士的肯定不会是土鳖，结果陈曦这是要造几十万甲士的节奏？

    “我调用一部分没什么影响吧？”鲁肃想了想说道。

    “没什么影响，前几年可能还会有影响，现在完全没问题了，虽说这种属于比较特殊的钢材，但只要钢厂不停产的话，每天都能生产几吨。”陈曦随意的说道，“用没了我就再生产一批。”

    “一天居然能生产几吨？”鲁肃眼睛瞪得老大。

    “是啊，差不多五六千斤的样子。”陈曦摸了摸下巴，现在度量衡已经被他同意了，极其接近后世国际标准。

    “也就是说，按照披坚执锐的甲士标准，你一天能武装起来半个屯？”鲁肃难以置信的说道。

    “是啊，这不是很早就说过了吗？”陈曦理所当然的说道，“后勤一直都是我来解决，实在不行我们就暴兵平推，只要在我可攻击的范围之内，一百万甲士丢过去，我就不信没办法解决。”

    李优，贾诩，郭嘉，法正，鲁肃尽皆扶额，然后默默的遮住眼睛，露出一种莫名的怅然，着实是无法直视陈曦了，这种方式还真是简单粗暴，符合陈曦一贯的作风。

    “呃，你们怎么了，当初我就说过啊，我最喜欢的是平推，恃强凌弱才是兵法的本质，我只是将这个转化为了现实，不过估计还需要生产几年这玩意，一年不到两千吨的产量，算算储备武器和后备支援武器以及其他方面的消耗，大概还需要再生产五年的样子。”陈曦摸了摸下巴带着某种思考说道。

    李优，贾诩等人默然无语，陈曦这套路是真打算武装一百万甲士出来，而且看现在这个套路，这项计划完成的可能性极高，不出意外的话，这个时代会成为有史以来军势最强盛的时代。

    “一万四千吨基本就足够武装百万甲士了。”李优隔了一会儿开口说道，“你意思还要保留有六千吨的后备？”

    “嗯嗯，差不多就是这个情况了，天知道到时候会打成什么样，早做打算，现在铠甲武器的问题算是解决了，但是蜀锦的问题没办法解决了。”陈曦略带纠结的说道。

    “蜀锦，你这是要干什么？”鲁肃好奇的询问道。

    “紧致的上等蜀锦，作为内衬可以很好的防备箭矢。”李优身经百战，这种玩意很清楚。

    “你意思是还要给你里面套蜀锦为内衬？”郭嘉默默地算钱，按照这个节奏武装出来，没记错当前私奴一名也才四万钱左右，装备价值在二十万朝上？

    “是啊是啊，这样札甲活动灵活，对四肢提供较好的防御，不影响攻击，胸前的板甲对于各种致命攻击都有很好的抵挡能力，而内部紧致的蜀锦，在板甲被刺穿后可以很好的防止刺穿攻击，而且被箭矢射中，这玩意也好用来取出箭头。”陈曦表示这是他找人设计的防御性能，以及重量灵活兼顾的上等战甲。

