
　　三八大盖近距离射击的穿透力，又一次得到了验证，倒在地上的三个小鬼子，就有两个是被一颗子弹给打伤的。

　　这两声枪响，也让这些神经已经有些麻木的小鬼子顿时清醒了过来，顾不上在地上哀嚎的倒霉蛋，在他们身后的小鬼子，迅速的跳过他们，冲了进去。队伍最后的那几个小鬼子，才连拉带撤的把这三个倒霉蛋给拉了回来，紧急的包扎之后，就被放置在一旁，等待着进一步的处理。

　　而冲进屋内小鬼子，除了找到了两把被捆起来的三八大盖之外，再无其他任何收获。

　　满身泥泞的长谷部久信看着忐忑无比的小尾幸三郎，十分的不爽！虽然知道，这是为了保证他的安全而采取的措施，可任谁再被按到巨冷无比的泥水之中后，心情也不会美丽！更何况，刚刚的枪响只有两声而已，这完全就是得不偿失啊。

　　看着三个遭受到枪击的倒霉蛋被抬过来之后，长谷部久信意兴阑珊的对着小尾幸三郎挥了挥手，让他继续这剩下的事情，而他，则是准备跟着伤员一起离开，回到自己的房间换一身衣服，在这种天气穿着湿透的衣服，纯属是一种折磨！况且，刚刚就已经发生了枪击的事情，虽然只是被固定在原地的那种，但谁能保证，下一次会不会真的冒出一个人来呢。所以，为了自己的安全，还是早点离开这里吧，回去了换上一身干爽的衣服后，静静地等着士兵们把那该死的老鼠给压到自己跟前，在一刀砍下他的头颅，这不香吗。

　　···················

　　“设置好了吗？设置好了就赶快办正事去了！”已经布完诡雷的朱胜忠对着羊拐还有刀子催促着。

　　“好了好了！总要好好布置一下嘛，万一被发现了呢！”羊拐听着朱胜忠的催促，不耐烦地回应道。而刀子，则是一声不吭的在完成了布置诡雷的任务后，安静的来到了朱胜忠的身边，等待着羊拐。

　　很快，羊拐也完成了自己的诡雷，三人来到了西田晋一郎他们维修车辆的大门外蹲伏了下来。朱胜忠先是探头看了一眼院子内部的情况之后，接着对着那两人点了点头，示意没有任何异常。接着，就从雨衣中掏出了剩下的那一颗集束手榴弹，狞笑不已！

　　“倒数五秒后，一起扔进去！拉弦···哧儿···········”

　　“五”

　　“四”

　　“三”

　　“二”

　　“一”

　　“扔！！！”朱胜忠一声低吼，三枚集束手榴弹在天空上，打着滚，转着圈，冒出一缕带着火药味的青烟，分别飞进来正在维修大车车轴的三个房间内！就在进入房间的瞬间，轰然爆炸！！！

　　爆炸时产生的巨大火球直接就把房顶给掀翻，只留下原来被熏黑的房梁还在原地继续坚守着自己的岗位。

　　同时，爆炸产生的巨响也传到了正在准备出发回房间的长谷部久信的耳中，看着天空中飘起的浓烟，长谷部久信的心，顿时碎裂了一地！哪个方向，可是存放粮食的位置啊！！！

　　“全体保卫粮仓！！！”惊恐，尖锐的声音从长谷部久信的喉咙深处发出，接着，再也顾不得身上已经湿透的衣服，疯狂的向着粮库的位置跑去！

　　而粮库的四名守卫在听到了自己不远处的爆炸之后，全都紧张无比的看着远处硝烟升腾的地方。等待许久的马超则是立刻抓住了这个机会，立刻举起手中的手枪，开启了定点打靶模式，连续四枪，枪枪爆头，将这四名得病的小鬼子治疗完毕。你要问他们得的啥病？好说，传承自华山二老的不传之秘，根治投错胎！！！

　　顾不上查看治疗效果如何，马超立刻进去粮仓内，在查看了粮仓内部的情况之后，就把身上的两枚集束手榴弹布置在了入门的位置。接着，就把之前收集起来的灯油洒在了粮食上面，在点燃之后，就准备离开这里。在关好了大门，挂上了绊线之后，就哼着小曲，翻身上墙，爬到了一间屋子的屋顶背面，等待着小鬼子们的到来。

　　问，用炸坦克的集束手榴弹对付毫无防备的集群步兵会怎么样？答：粉身碎骨，挫骨扬灰！空气中会弥漫着一股肉被烤焦的臭味，熏得令人作呕。黑漆漆的残肢断臂到处都是，黑红黑红的鲜血，也在顺着残肢的伤口处，不停的向外流淌着。侥幸未死的人也会因为巨大的爆炸声和冲击力，变得头晕目眩，毫无抵抗能力！只能在或趴或躺的在地面上，抱着脑袋呻吟着。

　　在房间内部这样一个相对比较封闭的环境之中，爆炸的威力会有一个巨大的提升！身处其中的小鬼子们，在爆炸的瞬间，就有相当的一部分直接毙命。而羊拐，朱胜忠和刀子三人，此时正在刚刚的爆炸现场，对着侥幸活下来，毫无抵抗能力的小鬼子进行补刀灭口的工作。在越过那些已经支离破碎的尸体后，对着那些身体完整的幸运儿们的要害部位一军刺下去，就不用再过多的操心了。失血，会替完成他们剩下的事情。

　　刀子觉着自己手里的这根三菱军刺越发的顺手，不论是刺入还是拔出，都感觉不到有任何的阻碍，那种丝滑的感觉令他为之迷醉。完全不像他之前用的那把匕首那样，再刺入人体之后，想要拔出时会有着极大地阻力！

　　羊拐和朱胜忠看着刀子一脸狂热的拿着三菱军刺在不断地杀戮着毫无反抗之力的鬼子，对视一眼之后，默默的走远了一点。生怕刀子拿着那把凶器，给自己身上来一下，到时候，真是哭都不知道该怎么哭了。

　　很快，本就不多的小鬼子就在三人的清理下被屠戮殆尽。只是，二人看到刀子脸上意犹未尽的神色之后，都默默的决定，以后再碰到这种要动用冷兵器的任务，一定要离刀子远一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一八三章 冬雨·7免费阅读。https://xs.23sk.com 