
天才死侍看着齐迹片刻后吞了吞口水，看着铺天盖地的奥创，他现在已经开始相信齐迹这几个家伙是从平行宇宙穿越过来的了……

尽管三分钟前他还准备干掉这几个‘骗子’。

天才死侍接着指向不远处的一栋并没有完全倒塌的，贴着反射镜面的三角形建筑：

“我没有听说过皮姆粒子，但是我的实验室里有威尔逊粒子……就在那边，它的能力和你说的差不多，它能够让使用者身体缩小，不知道那个是不是你需要的。”

“酷！我还差最后一点皮姆粒子就要回去了，要和我一起回去吗？看在你也叫‘威尔逊’的份儿上。”齐迹又开始挠死侍狗的肚皮，死侍狗高兴的汪汪叫了两声。

“回去？回到哪里去？”天才死侍点了一下手臂，接着一张全息地图弹了出来，他看到地图上大面积的红色区域之后再次陷入崩溃状态，“全世界……全世界都遭到了攻击，我的防御系统……一点作用都没有！！！”

这时候在两人身后的废墟中，一只被红色紧身衣包裹着的手从其中用力伸了出来，接着在一声痛苦的呻吟声中死侍女士从废墟里钻了出来，

在她的怀里还抱着满脸是灰的死人头，死侍女士的衣服也破了不少地方，但是都没有破在关键部位。

钻出来后的死侍女士狼狈的跪倒在地，此时她在爆炸时被划伤了大腿在快速的恢复，恢复之余她看向了四周毁于火海之中的城市，以及漫天的红色奥创：“看来它已经来了……我又见证了一个世界的凋零，我一定会，亲手干掉他……”

“我的防御系统一点作用都没有！一点作用都没有！！”此时天才死侍歇斯底里的揪住了齐迹的衣领开始用力的来回晃。

“看来我们的确需要一点欢快的环境来调解一下这位道友的心情，”齐迹被天才死侍揪住来回晃的头晕，

但是他怀里的死侍狗貌似很享受这种来回晃的感觉，它开心的把舌头都给吐了出来。

“我们该走了。”死侍女士走近了齐迹他们，此时远处密密麻麻的一片红色开始朝着这边靠近，他们正在对着整片城市进行地毯式的袭击。

“我知道，我知道……不过我们还需要一点他的……威尔逊粒子……”被天才死侍揪住晃的齐迹说道。

“轰！！！”

一声巨响，天才死侍的实验室被飞来的奥创们炸了。

“哦，看来我们的威尔逊粒子没有了。”死人头调侃着说道。

“啊啊啊啊！你们敢炸老子的实验室！老子要和你们拼命！！！我多少年心血都在那里！混蛋！混蛋！我要把我的脚踹进你们的钢铁屁股里！我发誓我一定会这么做的！”

天才死侍哀嚎着松开了齐迹的衣领，就在他准备跑过去时死侍狗咬住了他的后脚跟，同时齐迹抓住了死侍狗的腿，稍稍一用力他便将天才死侍给拽了回来，

接着齐迹冲死侍女士打了个响指，死侍女士主动过来拉住了齐迹的手，下一瞬几人便从原地消失，而他们所站的位置在一秒钟后被无数的奥创们狂轰滥炸，彻底化作了火海。

……

地球-9013宇宙。

众人来到了一座笼罩在夜幕苍穹之下的钢铁城市之中，这里的一切看起来都是那么的的黑暗，似乎黑色就是这座城市的主色调，

建筑、树木、人们的穿着打扮，就连天空皎洁的那一点月光也被黑云所笼罩，整条街上也难以看到一盏路灯。

看着四周漆黑的，直插云天的高楼，天才死侍终于恢复了淡定，他将脚下的脱鞋踢开后颓废的盘腿坐在地上看着四周：“我的世界已经毁了，对吗？这里是什么地方？刚才发生了什么？”

“伙计，我们利用平行时空穿梭的能力到了一个全新的世界，我也是这么找到你的伙计……我来这里是需要找到皮姆粒子，没错，我就差最后一点了，

如果在这里还是找不到该死的皮姆粒子，那我可能还会继续找，该死的强迫症。”齐迹看着腰间的五个战术口袋，只有一个还空瘪瘪的。

“汪汪！”死侍狗附和道。

“恩人，你知道你刚才说了个废话吗？我没有贬义，我就是觉得你刚才说了废话。”死人头说道。

十分钟后，随着无数人的叫骂和沉重的脚步声，齐迹、死侍女士、死人头、死侍狗，还有赤裸着上身，下身只裹了一条浴巾的天才死侍狼狈的从一处建筑的大门之中飞奔而出，此时的齐迹已经拿到了两管亮莹莹的皮姆粒子。

“欧耶！就是这么酷，就是这么容易，啊哈！我终于可以回去了！”齐迹边跑边将那几管皮姆粒子塞进了战术口袋里，

“我英明一世，第一次居然因为偷东西要和你们一起逃跑！！！该死！该死！！”天才死侍抱住自己的脑袋哀嚎着，“而且我现在居然才裹了一条浴巾！我甚至连内裤都没来得及穿我的家就被毁了！我的实验室也被炸了！我的防御系统也崩溃了！混蛋！”

“啪！”

齐迹奔跑之余又给天才死侍的脸上来了一巴掌，这一下天才死侍终于再次回归了淡定。

“谢谢你，伙计。”天才死侍对齐迹说道。

“不用谢，兄弟。”齐迹说道。

就在众人接连跑出了两条街道之后，一个黑影突然从黑暗中冲出，齐迹瞬时抽出双刀挡下了那人的突然袭击，那人接连后退，再次挥刀闪向齐迹，

论速度，那人顶多只能算是人类身体素质的顶点，但是在齐迹的面前，他的速度和力量根本不值一提，他的全力攻击甚至连齐迹的毛都碰不到……不，齐迹没有毛。

齐迹和黑影交手一回合便将他的双刀击飞，在黑影准备后撤逃走时，齐迹的刀尖已经戳在了那人的脖子上，这让那人身子微微一滞，

“不是吧……我靠。”死人头看到那个偷袭自己几人的家伙的打扮时不由得感慨，

齐迹也看清了面前这人的打扮，

他左半边的身体是和齐迹一模一样的红色紧身衣，右半边身体却是黄色的铠甲……乍一看，和齐迹的表哥丧钟有几分相似。

“我可以叫你丧钟侍吗？我是说你长得很像我表哥。”齐迹看着面前的偷袭者说道。

而‘丧钟侍’也因为齐迹几人的打扮而稍微有些好奇，但是他很快就想起了自己的任务，来抢回皮姆粒子，

于是他收回了心中的好奇，一个侧身避开了齐迹的刀尖，接着回身冲向落在不远处的那两把武士刀，

就在他快要捡起双刀时，又是一把刀抵在了他的脖子上，这再次让丧钟侍的动作一滞。

这一次让丧钟侍停住动作的是死侍女士。

“你也是死侍？”死侍女士声音冷淡的问道。

“说那么多干什么！还不如让我一口吃了他！我觉得我们‘死侍特工队’的人已经够多了！”死侍女士怀里的死人头大声嚷嚷道。

丧钟侍眉头微微一皱，接着慢慢站起身子，用低沉沙哑的声音说道：“你们……为什么要偷皮姆先生的东西？”

“我说我们在拯救宇宙你信吗？”齐迹说道。

丧钟侍扫了一圈面前的几人：“不信。”

“我就知道，我就知道！”齐迹快步走到了丧钟侍的面前戳了戳他的胸口，“你别以为你长得像丧钟就……”

“找到你了。”一个冰冷的声音响起，众人纷纷看向了声音的来源——

空气之中凭空出现了一个幽蓝色的洞穴，紧接着一个浑身散发着金属光泽的机器人慢慢走了出来并看向齐迹。

他，就是掌握着六颗无限宝石的最强奥创，也是这一切灾厄的始作俑者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70163659"  chaptername="三百零四章  丧钟侍">加入书签</a>
</div>
