    陈勇牵着的马背上驮着一个人的尸体，那尸体正是蒲察官威的。蒲察官威被陈勇一枪毙命，尸体滚鞍落马，但是右脚却被马镫挂着，被战马拖行数里才停了下来。等那匹乌骓马不再是惊吓状态，自然被蒲察部落的士卒给牵了回来，当然也把蒲察官威的尸体带了回来。

    陈勇此次就是要带着蒲察官威的尸体，去找完颜阿骨打谈判的。他就是要利用蒲察部落的原班人马，与完颜阿骨打做一笔买卖。对于陈勇来说，现在最重要的就是，想办法瓦解女真人与鞑靼之间的联盟关系。

    只有让他们各自为战了，或者有一方投靠了朝廷，与官府合作了，这场战争才更容易取胜。否则的话，想打赢这场战斗，近似乎等于零。而现在，他要做的，就是和完颜阿骨打展开谈判，陈勇希望用利益，来达成和女真人共赢的目的。

        女真人的生存环境十分恶劣，所以普通百姓连温饱都难以解决。这也是为什么女真人强大者，即便是掠夺了一切，被俘虏的那些士卒和百姓，就算是成为敌人的奴隶，一样会效忠于主人的原因所在。

    就是因为他们这些底层人员，一直都是为了生存而活着。他们中的很多人，如果失去了群体，就只能被冻死饿死！真正能够活的很好的，本来就是极少数人。大多数的女真人，都是为了生存而与天斗，与地斗，与各种恶劣环境斗！

    而草原上的狼群，同样是普通牧民的天敌。女真人的好斗不是天生的，而是环境造就的，不这样做，他们连活下去的权利都没有啊，更别说吃饱穿暖了。辽东地区，很多地方都是一年有半年时间，都是冰天雪地，更别提更往北去的地方了。

        而陈勇就是想凭借自己的见识，与完颜阿骨打谈一笔生意。这个生意的目的，是造福于辽东地区的普通百姓。只不过，女真人的首领，像完颜阿骨打这样的高人，会在意这些吗？

    不管会不会听，不管他会不会在意，陈勇都要去试一试。因为他相信，只有自己去做了，才能够真正了解到女真人的需求是什么。蒲察部落的需求，并不一定代表所有女真人的需求。而如果完颜阿骨打能够提出来不同的需求，就代表这件事情有的谈。

        陈勇此时身穿着蒲察部落的服装，打马扬鞭，直奔女真人首领，完颜阿骨打的营房驻地而去。这一路之上，陈勇行进的十分顺利，并没有一个人对他实行询问和阻拦。很快陈勇就到了沈阳中卫的护城河南门，而完颜阿骨打的营房，就在这对面。

        陈勇到了完颜阿骨打的营房，直接说明，自己是蒲察部落的代表，是来求见完颜阿骨打的。很快里面就传来消息，让陈勇进帐答话。陈勇进入完颜阿骨打的大营，这里和蒲察部落的寒酸，相去甚远，简直就是两个截然不同的世界。

        蒲察部落，是仅能完成温饱的状态，所以一切从简。而完颜阿骨打这里，才是真正能够体现出女真人风貌来的布局。这里到处都是营帐马匹，士卒个个都穿着战靴。他们盔明甲亮，衣着光鲜亮丽，精神饱满充沛。

        什么是精兵强将？只有来到这里，陈勇才更能感觉到，女真人和汉人的区别来。陈勇更加确信了，自己必须要瓦解女真人与鞑靼之间的关系，才有可能打赢这场大战！否则的话，仅凭欧元帅和张心杰的部队，想赢必定会艰苦异常！

        陈勇定了定心神，他牵着驮着蒲察官威尸体的马匹，进入了大帐。陈勇腰悬宝剑，就是为了在危机时刻，便于自保的。关键是在女真人这里，没有觐见盟主大人时，需要取下兵器，卸下战甲的规定。

        陈勇一进入大帐，就看到了完颜阿骨打。人的气势是挡不住的，陈勇虽然以前根本就没有见过此人，但是仅凭感觉，就知道这人就是完颜阿骨打。只见此人满脸的络腮胡须，肩宽背厚，膀阔腰圆的，一看就是一员虎将。

        陈勇知道完颜阿骨打已经四十岁了，并且是完颜家族中的新生代族长。他之所以把自己起名叫做完颜阿骨打，就是为了纪念那个，开始只凭借两千五百人，通过十一年时间，就灭了大辽国；而后又用了两年时间，就灭了北宋的女真王者！

        自己起名叫做完颜阿骨打，就是希望自己，能够像祖先那样，率领女真人，重新再站在中原这块沃土之上！谁都知道想成为王者不容易，但是到如今，完颜阿骨打已经能够聚集十万女真人了！

        在“完颜阿骨打”为王者的年代，女真人只要过万，就已是无敌于天下的存在！而完颜阿骨打现在已经聚集了十万人马，却依然没有王者的霸气！说句真心话，现在这些女真人部落，反而是各自为政，每个人都只想着自己的那些利益。

        之所以能够大家相安无事，其实这种表面的安宁，同样是通过完颜阿骨打的努力，才达成的暂时和议的局面而已。完颜阿骨打其实这段时间很是繁忙，他需要让女真人的各个部落之间，能够相互协作，就不得不给各家许下承诺，先“画饼充饥”罢了！

        真心话，完颜阿骨打现在真的想不明白，那个时候自己的祖先，是如何做到一统天下的？明明各个部落都只是为了自己的私利，才会走到一起的。他就想不明白了，那个时候的老祖，还会有什么更好的方法，来解决各个部落之间的矛盾呢？

    反正自己已经快撑不住了，没办法，自己已经算是年轻一代的翘楚了，还有谁能够比自己更适合当这些女真人部落的首领呢？至少自己是不认可现在的这种制度的，可是自己还能有什么办法，来改变这一切呢？

        自己的老祖先，就是利用这种制度，一统天下的！所以即便是自己想改，估计其他女真人部落也不会听自己的，那自己还能有什么办法呢？而陈勇这次前来，完颜阿骨打就认为，这是上天给自己立威的机会来了。

        既然蒲察官威已死，那么蒲察部落剩下的这些人，还能有多少呢？我就拿新晋的蒲察部落首领开刀吧，让这些其他部落的首领，都知道，违背我意志力的后果，到底有多严重！少几千人，如果能够换来联盟的稳固，也是值得的。

        也因此，在陈勇来到完颜阿骨打的帅帐内之前，他就已经召集来了所有联盟的部落首领，让他们一早都聚集到大帐之内。他就是要看看，这个叫陈勇的年轻人，到底有何种能耐，能够得到蒲察部落的认可！

        陈勇直接来到完颜阿骨打面前，向他行礼。女真人的礼仪很简单，只是鞠躬抚胸。完颜阿骨打看到陈勇的样貌心内就是一惊，他心道：“他们蒲察部落，怎么会选举一个汉人做首领呢？难道此人真的有什么能耐不成？”

        完颜阿骨打脱口而出，就问了出来：“陈勇，你为何能够得到蒲察部落，所有人的认可呢？他们一贯是想到哪里，就做到哪里，你能够得到他们的认可，自然有你的独特魅力才行。”

        陈勇说道：“完颜阿骨打，他们之所以接受于我做他们的首领，就是因为我与蒲察官威在公平对战时，他不是我的对手，被我一枪挑落马下！因此蒲察部落剩下的所有人，都开始慢慢的接受于，我统领他们大家的局面。”

        完颜阿骨打问道：“陈勇，你当真只用了一枪，就挑落了蒲察官威吗？他的武功我还是见过的，怎么可能被你一枪毙命呢？你在这件事上，真的没有打掩护吗？你放心吧，即便是作弊了，我们大家还是一样，可以接受你的首领之位的。”

        陈勇指着马背上蒲察官威的尸体说道：“盟主，你若是不信，可以亲自过来，看看蒲察官威哽嗓咽喉上，是不是只有一个血洞？他是不是被我一枪毙命的，你看过这个伤口，就会相信我了。”

        此时大帐两旁坐着的众位首领中，也有人“腾”的一声就站了起来。那人大声说道：“完颜阿骨打，查看陈勇做没做弊，本就不需要您来查看。就让我叶赫那拉去看一看好了。”

        完颜阿骨打自然知道，为何叶赫那拉会出头，原来蒲察官威和叶赫那拉之间关系密切。而叶赫那拉对蒲察官威很是了解，他坚信，能够一招就刺死蒲察官威者，现在不可能降生！因为自己单凭武力值上，还稍逊蒲察官威一筹。

        陈勇自然没有异议，他就主动退到一旁。叶赫那拉大踏步来到蒲察官威尸体旁，他看着昔日的盟友，竟然已经是一具尸体了，自然是心中悲愤欲绝。夏天天气又热，哪怕是东北地区，早晚温差大，但是这具尸体同样是有些味道的。

        叶赫那拉根本就不去关注蒲察官威的尸体，他出来，就是想找个机会，灭一灭陈勇的威风！此时不做为，那什么时候再做？

        预知陈勇接不接受叶赫那拉的挑衅？到最后，他的计谋能否打动完颜阿骨打的心？鞑靼同样派遣不同年龄段的探马，就是要知道，女真人这段时间，到底有何秘密，不想让自己呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    

