    台上，女孩默然，眼底没有什么笑意，整个人身上散出的冷意，女主持人就算是隔了一段距离，也能感觉的一清二楚。

    苏笺拧了拧眉，轻轻抿了下唇，正准备张嘴说什么，却听到女孩开了口。

    “我不想画。”

    简短的四个字，冷冽干脆，声音透过麦传遍全场，不得不让人佩服她的果决。

    女主持人淡淡一笑：“只是让慕小姐画张画而已，只是娱乐一下，又不是让慕小姐上刀山下火海，而且，网友肯定都想看看慕小姐的画。”

    “我记得慕小姐在剧中饰演的那人，有一幕戏就是画陆先生的。”

    “快给慕小姐准备纸墨笔砚。”

    因为是古装剧，所以自然画的是水墨画。

    其实大家都知道，剧中的画，是一名水墨大师的画作，花了高价让大师画的。

    此时不过是为难慕笙而已。

    一个连高中都没有读完的人，怎么可能会画画，就算会，怕也只是小孩子的涂鸦罢了。

    被赶鸭子上架的慕笙，眉眼上带了一丝燥意。

    她看了一眼女主持人，目光凉凉。

    女主持人心里一惊，瞳孔都有狠狠震了一下。

    心里，忽然有一丝不好的预感。

    慕笙走过去，铺纸，执笔，研磨……

    动作之间，是浑然天成的熟悉。

    这架势，说她不会画画……怕也是没人信。

    短短的几分钟，慕笙放下了笔，画被投放到了背后的大屏幕上。

    “噗嗤——”叶暖头一个没忍住，直接笑了起来。

    片刻后，整个场上都传来了哄笑声。

    女主持人脸都黑了。

    不为别的，因为慕笙画的人，正是她！

    只是，长了个猪鼻子，猪耳朵，连身体都是肥硕的体型。

    摆明了是在侮辱她。

    黑白分明的画，泼墨潇洒，笔锋锐利，带着一股刚强，最后的收尾，更是潇洒至极。

    单说这幅画，已经很有水平了。

    “慕笙，你……”

    “娱乐而已，你何必做真？”

    一句话怼回去，女主持人气的脸都红了。

    偏生一句话也反驳不出来，因为这是她刚刚对慕笙说的话。

    偷鸡不成蚀把米，慕笙可不是那么好拿捏的。

    周昧儿在台下，目光像啐了毒一样的盯着慕笙，她竟然可以做出如此画作！

    “慕笙，既然是娱乐，那你不去说说你的腌臜事，也让我们娱乐一下。”周昧儿猛的站起身，扬手指着高台上的慕笙。

    呦呵。

    这是忍不住了？

    她不屑的看着慕笙，目光毒辣：“这慕笙在剧组，可不是什么好人，为了抢这个角色，不惜与我动手！”

    “之后，又在网上污蔑我陷害她，她自己想要爬床，想要好的资源，最后大抵是价格没谈拢，为了洗白她自己，竟然把我也拖下水，做她的垫背！”

    “她之前可是在繁间买了一个野男人的，自己都不知道脏成什么样了，又出来在扮清纯。”

    “慕笙，这世上哪有那么好的事，你为此不惜把自己经纪人的舌头都割了，他为了可谓是煞费苦心，想让你红，你不知恩图报也就算了，竟然如此待她，你这样的人，就不配混娱乐圈！”

    嗬——

    好大的一口瓜。

    众人都知道周昧儿与慕笙不对付，却不知道中间还有抢角色这件事。

    所以说，慕笙现在的角色，原本应该是周昧儿的？

    周昧儿几乎梗着脖子在吼，面红耳赤，眼睛都红了。

    原本就长得美，弱柳扶风一般，此时一哭，更是我见犹怜，好似受了天大的委屈，哭的人心都乱了，让人忍不住想要去疼惜。

    有些记者看不过去，站在了周昧儿这一边。

    “慕笙，伤了人，抢了人家的资源，又把自己的经纪人舌头割了，你这般心思歹毒，当真为人所不齿！”

    “说不得，你就不配做一个人！”

    众人一言一语，场面一下子就乱了，那些唾沫星子，似是要把慕笙给淹了。

    “我花我的钱，买我的人，你有什么意见？有本事，你也去买一个，我拦着你了吗？总拿这件事说事，你是有多羡慕我？”

    慕笙坦然的看着周昧儿，语气不卑不亢，明目张胆的承认。

    “你，你——”周昧儿被堵的一句胡也说不出来，就像是一圈打在了棉花上，人家不痛不痒，倒是让自己吃了一肚子的火气！

    而就在这时，大厅的入口，站了两个人，前者，正是被慕笙打到住院的秦枫，后者正是前段时间在直播间控诉慕笙的林舸。

    秦枫佝偻着背，稍微一直起来，某个地方，就有撕裂一般的疼。

    林舸嘴还被纱布包着，眼底俱是红血丝，目光阴狠的落在不远处慕笙的身上。

    “慕笙，你这个贱人！你今天不跪地给我道歉，我他娘废了你！”慕笙废了他的那物什，不把她搞的跪地求饶，他就不姓秦。

    林舸呜咽着，可惜他说不出来话。

    可女孩漂亮的脸上，依旧不见任何的波澜。

    女孩挽了挽衣袖，嘴角勾起一抹淡淡的笑，眼底却透着冷霜，裹挟着冰渣子，掠过那些记者，刹那间的气势，让人有些招架不住。

    “原来你出院了。”

    “我记得，警.察叔叔跟我说过，你只是去医院养病，养完病，还是要继续回去蹲监狱的。”

    慕笙一开口，就是一个深水炸弹。

    什么蹲监狱？

    秦枫犯了什么事？

    不过……

    一直躲在暗中的某队长，摸了摸自己的脸，然后他问自己旁边的人：“我很老吗？为什么是警.察叔叔？”

    “………”

    关注点不是这个啊喂！

    某队长：“下次要跟她说说，叫我小哥哥。”

    他手下看不下去了，提醒：“……队长，我怕你被群殴。”

    “……”

    秦枫脸上青白交加，额上的青筋突突直跳！

    “放屁，我才是要把你送进牢里！对，还有那个医生，我一定要让他也付出代价！我一定要废了他！”

    秦枫可是真正的暴发户，有钱有人脉，他觉得自己只要动动手指头，摁死一个十八线的小明星和一个没有什么后台的医生，很容易。

    沈顾沉破了产，再也没有以前的尊容地位，不过就是一个名不经传的医生，秦枫自然不会有顾忌。

    但是，他却一而再再而三的在他们手上吃瘪。

    “你现在要是跪下跟我道歉，我或许还可以饶你一命！”

    慕笙冷笑一声，竟然缓缓走下了台，众人很自觉的给她让开了一条道。

    她站到了秦枫的面前，秦枫却往他保镖的身后躲了躲。

    被慕笙打了那么多次，打怕了。

    其实，没有打不怕的，只有打的不够狠！

    那保镖抬手要去推慕笙，慕笙一个侧身躲开，扬手，“啪——”的一声。

    整个场子都寂静了一两秒。

    “你想废了谁？”然后是女孩轻飘飘的声音。

    慕笙动作很快，保镖都没有反应过来，他现在可以确定，这个看着弱小的姑娘，是个练家子！

    秦枫的脸被扇的偏过去，从来没有人敢掌掴他！从来没有！

    “你——”

    慕笙伸手又是一下，练家子，力气可大的很。

    他只要一开口，慕笙抬手就是一下，愣是把秦枫的脸打肿了，嘴角都裂了，不敢再说一句话。

    一张脸，肿的像头猪。

    全场寂静，所有人连呼吸都放弱了。

    这姑娘，好生厉害。

    看着柔柔弱弱，动起手来，能要了人半条命。

    “你自己玩死了多少姑娘，需要我跟你说吗？说你人渣败类，都是侮辱了这两个词！你真以为我怕了你？你算个什么东西，在这里叫嚣！”

    想废了沈顾沉？

    呵，能欺负沈顾沉的，只有她一个人。

    旁人若是敢说他半句不是，她能要了他们的命！

    林舸站在一旁都被吓到了，身体觳觫，胆战心惊，颤着手指着她。

    可他说不出话，只能干瞪眼。

    “说我恩将仇报？”

    “说我恬不知耻？”

    慕笙看向一侧，忽然有个黑衣人走过来，将手中的资料递给了慕笙。

    慕笙也不翻看，直接开口，枪口对准的就是林舸：“你记得艾南吗？还有吴瑶，居容静……”

    慕笙一口气说了很多人名，不仅林舸瞪大了眼睛，就连秦枫眼底都有一丝错愕。

    眼底慌乱，无措，好似这些人是什么牛鬼蛇神一般，恐惧不已。

    因为周围很静，所以就算是慕笙声音不大，大家也都能听的清楚。

    尤是……居容静这个名字。

    前几年，她是当红明星，风头一时无两，也没见陷入什么黑料，可退圈退的莫名其妙。

    她的星途原本是星光大好，各种资源，代言，都很看好她，可她在最鼎盛的时候，退圈了。

    众人也是唏嘘。

    此时突然蹦出这个名字……

    有人问：“当时居容静的经纪人，是不是林舸？”

    “好像是。”

    “是巧合吧。”

    “……”不敢细想，细思极恐啊！

    林舸目眦欲裂的看着慕笙，身体都在发颤，他伸手就想要去抢慕笙手上的东西。

    “她们死的死，疯的疯，退圈的退圈，你的心里，就没有一丝丝的悔恨？”

    慕笙扬了扬手，将手中的纸，直接甩在了他的脸上。

    “哗啦啦……”纸张四散。

    纸轻，可是割在脸上，带来一丝钝痛，比打他一巴掌，还要狠上许多，许是心虚，他疯了一样的去捡地上的纸。

    其实，大家离得远，根本看不到里面到底写了什么，可他心虚呀，慌慌张张的捡，脸上的表情更是慌乱无措！

    林舸在圈里也算捧红了不少明星，算是王牌经纪人了，只是他手底下的明星，也都只是红极一时，之后很快便都销声匿迹。

    没人知道发生了什么事，更没有人会去深究。

    可是照此时看来，这些人的离开，似乎都有猫腻。

    就连秦枫脸上的表情，都不自然起来。

    慕笙冷笑一声：“你把她们当做货物，用她们的身体来换取资源，这在圈内好像不是什么大事，有些人不从，你就给她们下药……”

    慕笙的目光忽然瞥向了秦枫，眼底冰冷：“不知道秦先生手下……染了多少人命？”

    “你放屁，你纯属污蔑！我可以告你诽谤！”

    “既然是我污蔑你，那你别慌啊！”

    慕笙看着没什么情绪，可气场全开，没说一句话，都好像是在林舸和秦枫心口插上一把刀！

    杀人诛心大抵也是如此了。

    林舸和秦枫有合作，一个送女人，一个送资源，银货两讫！

    也正是因为林舸身后有秦枫这个暴发户在，才能一直受到皇品娱乐公司的重视。

    可是这一次，被慕笙狠狠撕下的，也包括了皇品这么多年来的口碑！

    “林舸，我不从你，你就让秦枫来了剧组，想对我用强的。”

    许是已经被逼到这种程度，林舸什么也不顾了，竟然冲上去就要撕扯慕笙，慕笙还没动作，她身边站着的男人已经握住了林舸的手。

    林舸原本就被吓的不轻，身子上没有几分力气，又遇到一个比自己还高大的人，男人的手用力，像是要把他的骨头都捏碎一样，随手一甩，他整个人像沙包一样飞了出去。

    身体撞在石柱上，剧痛传来，疼的他脸都白了。

    这时，他眼前出现了一个蹭亮的黑皮鞋，男人蹲下，直接拷住了他：“直接走一趟吧。”

    哦，警.察叔叔来了。

    某队长直接走向慕笙，淡定开口：“下次记得叫我程哥哥。”

    慕笙：“………”

    把林舸拷起来的人：“……”

    妈的，他老大有毒！

    看到警察出现，众人才惊觉，这哪里是慕笙被人摆平了，分明是慕笙要把这群人一锅端了！

    程队长示意后面的人把秦枫也拷起来。

    秦枫还在叫嚣，程队长一个冷眼看过去：“到了警局，你慢慢说，我们好好算算账。”

    谁能想到事情会发展到这个程度。

    程队长看着慕笙：“还有别的人要抓吗？”

    慕笙扭过头，看向周昧儿。

    周昧儿瞳孔微颤。

    “你敢，我什么都没做！”

    “那浴桶里的药是从你手里流出去的吧？忘了告诉你，你的助理已经招了，他现在就在警局做客呢。”

    程队长声音沉稳，很有说服力。

    周昧儿身体轻颤，蹲在地上，心如死灰。

    完了，都完了。

    她到底，没有那么干净！

