    第215章，夏荷小产一事（1更）

    韩巧有些意外，“出什么事儿了？”

    “庄子那边传来消息，说夏荷小产了。”

    “……”

    韩巧很意外。

    夏荷那孩子，她考虑了这么久都决定留下，怎么忽然小产了？

    这不合理。

    “请大夫看了吗？”

    “管事婆子会接生，又懂些医术，没有请大夫。”

    “……”

    韩巧觉得不对劲。

    她和管事婆子说不让夏荷回蘅府。

    莫非是管事婆子使计让夏荷小产？那这婆子是不能留了。

    “让东来明儿去仔细问问,到底怎么一回事？好端端的怎么会小产？”

    虽然如今还只是一个血团，可几个月后就是一个鲜活的生命。

    不管是作为母亲，还是女人，她都不允许私自剥夺他人性命，即便还是个血团团。

    “问问夏荷，看看她怎么说？”

    “是。”

    夏荷小产一事，韩巧多少有些心理阴影。

    她走路都小心谨慎了许多。

    几个孩子昨儿晚上就没怎么睡好,回来家里后洗澡换上干净的衣服，陪韩巧聊了一会，个个哈欠连天。

    “赶紧回去睡吧。”韩巧笑道。

    她自己也有些困倦，打算睡了。

    “娘，您也早点睡。”

    韩巧挥挥手。

    几个孩子离开后，她也躺在床上，书兰给她按摩一下腿、腰。

    “书兰。”

    “奴婢在。”

    “你也早点睡，明儿你跟东来走一趟，问问夏荷到底怎么回事。”

    “是。”

    东来到底是个男子，有些话夏荷未必会跟东来说。

    当然，也未必会跟书兰说。

    韩巧昨晚睡的还可以，晚上也很快睡着。

    蘅毅不在身边，有些不习惯，但也知道他这会子指定没的睡。

    书兰本来是睡脚踏板上，韩巧觉得脚踏板太窄,就让人弄了个罗汉床,要睡的时候抬进屋子,早上抬出去，垫上被褥宽敞、舒适。

    也不用早上起来腰酸背痛。

    书兰躺下后，也注意着床上动静。

    太太要是睡不着,就会翻动身子，一直没动静，就是睡着了。

    太太睡了，她也闭上眼。

    书兰很珍惜现在的生活。

    虽然忙碌，事儿也多，但是安心。

    不用担心做错事被太太发卖，也不用担心太太让她给老爷做妾，或者随便许配小厮。

    老爷、太太感情深厚，根本不会出现通房丫鬟。

    太太为人和善，也不作践下人。

    只要太太需要她，她就一直在，这辈子嫁不嫁人她已经不强求了。

    韩巧难得一夜好眠。

    早上起来。

    刘管家也来找她。

    “太太，如今笋不是很好了，咱们是不是不收了？”

    “不收了，我正要与你说这事。不收笋，咱们可以收野果子啊，角公、桑葚、覆盆子、樱桃这些也要成熟起来。”

    “软雀草不是出来了么,咱们着重收软雀草。”

    “然后去把县城所有红豆、糯米都买来。”

    “别的县城也去买。”

    刘管家一一记下。

    韩巧又道，“几个小厮你看看哪几个可以好好培养，给你打下手。”

    “咱们人手还是太少了，唤了牙婆过来，再看看，挑几个机灵的小厮。”

    刘管家看向韩巧。

    家里的大小事务荣挚是不管的，也管不来，大大小小的事情都是太太安排吩咐。

    买人也是。

    “太太打算选几个小厮？”刘管家问。

    “十来个吧，要求还是会武功，识字最好。”

    “瞧着机灵也行，好好培养可以跑腿办事最好了。”

    刘管家得了韩巧这些吩咐，他本身也有经验，挑人眼光也老道，不会阿猫阿狗的都挑回来。

    “太太，小的先去牙行那边选一选，再把人带回来您看看是否顺眼，再决定要不要把人留下。”

    “可以。”韩巧对此没有意见。

    牙行那边，也可能把瞧着不错的人留下一些。

    亲自过去挑选总比带过来方便。

    “那辛苦你走一趟。”

    “是。”

    刘管家要去牙行，后门来卖笋、木柴、野菜、杂物的百姓也挺多。

    这年头有个赚钱的活计不容易，很多人面朝黄土背朝天，一年到头都赚不了几文钱，如今好了，田野里、山林间什么东西收拾干净都能拿来换钱。

    小溪里的鱼虾、螃蟹，田里的黄鳝、泥鳅、田螺，山林里的木柴、药草，韩巧这边不收草药，但是别的医馆回收。

    普益县的老百姓都找到了赚钱的门路，才短短几个月，口袋里已经有点存银。

    日子虽然还是抠抠搜搜、紧紧巴巴，但已经不像曾经那么焦灼了，也能在巧毅快餐店买点红烧肉、红烧排骨、卤肉这些回家打打牙祭。

    韩巧开的这两家店，给普益县百姓带来助益还是很大很大的。

    刘管家亲自到牙行来，牙婆忍不住感慨。

    早些日子，他还带着病重的老娘，在牙行等着被人买走，如今已成了蘅府体面的管家，整个人不论是气质、还是说话做事，那都是翻天覆地的改变。

    她现在说话都得斟酌，毕竟十年河东十年河西。

    “我家太太的意思，还是要识文断字、会点武功的人优先。”

    “有数有数。”

    识文断字、会武功这种小厮本就难寻。

    很快牙行里稍微符合条件的人都被带过来，任由刘管家挑选。

    刘管家选人，第一眼看印象。

    看他们站姿、面貌。

    尖嘴猴腮的肯定是不要的，眼神闪躲漂浮的也不要，东张西望没规矩的也不要。

    这般下来有十来个被喊下去。

    留下的他再一一询问，这年头识文断字、会武功兼备很少，能识文断字多数是大户人家因为各种各样的原因卖出来的人。

    刘管家选了十五个人，但是文武兼备的只有三人，要么会点拳脚功夫，要么识文断字。

    牙行这边用马车送到蘅府。

    韩巧看着这十五个人，第一印象都不错。

    “刘管家，他们就交给你了。”

    “是，太太放心，小的会好好教他们。”

    没有说这些人往后会如何，但至少有落脚之地，再不用颠沛流离，不知何时被主家选走。

    出生父母没得选择。

    长大的路有千万条，可以自己选择一条。

    只要不是犯了杀头大罪，不奸淫掳掠，堂堂正正做人，任何时候努力都来得及。

    韩巧看着被刘管家带走的人，心里这么想着。

    “太太，蘅家那边来人了。”

    韩巧一听蘅家人，眉头微微一蹙。

    “在大厅见他们吧。”

    (本章完)

