    世界之亡的三重奏。

    这是三个连贯的问题，其中每一个问题都是另一个问题的答案。

    那么——

    当一个世界死亡之后，想要让它复活，就必须参考第一个问题。

    “世界是如何构成的？”

    答案就是：

    从世界的构成入手，将其重新补满为一个完整的世界。

    或者说——

    “想要让世界复活，就必须为其补满为一套完整的卡牌。”

    柳平道。

    林中女妖漂浮在半空，静静的看着他，忽然低喝道：“命运的来历，让我看清他手上的那张牌。”

    柳平身前悄然浮现了一张卡牌。

    只见卡牌上画着一柄黑色的钥匙，栩栩如生。

    林中女妖释然道：“原来如此，这张卡牌在你手上，你身上有着世界的最后一次复活机会。”

    “你认识这张卡牌？”柳平问道。

    “当然，我这里有另一张卡牌。”

    林中女妖说着，将手伸到头上，从满头的树枝和鲜花中取出了一柄木制的钥匙。

    “年轻的异乡人，我在这里等候已久，只为看到世界最后的命，而它此刻就在我的手中。”

    “你是说这柄钥匙？”柳平问。

    “是的，它是让你获得这个世界其他卡牌的起始钥匙，你可敢接过它？”林中女妖问道。

    柳平伸出手。

    林中女妖摩挲着手上的钥匙，露出一丝决然之色，将之放到了他手中。

    下一瞬。

    两行燃烧的小字飞快闪现：

    “这把钥匙可以打开某个封印，将里面的卡牌取出。”

    “——当它感应到那个盒子，便会不住的发出鸣叫声，以提醒你盒子就在附近。”

    林中女妖再次开口：

    “你可知道囚徒？”

    “知道。”柳平道。

    林中女妖继续道：“在极其久远的年代之前，这个世界的序列，用尽全力构造了一个囚禁室，将那个怪物禁锢其中。”

    “自从坠入永夜以来，它不知用了什么法子，破开了囚禁室，开始收服这个世界的序列。”

    “一旦它成功，它就会从序列中找回被封印的力量，并且彻底奴役这个世界的所有灵魂。”

    “当你接过这柄钥匙，那个怪物立刻就会感应到。”

    “你与它的争夺将正式开始。”

    “——它夺得这个世界的所有序列卡牌，就可以解开囚禁室的封印，重获力量和自由，并且吞噬这个世界上所有的灵魂。”

    “但若你得到了所有序列卡牌，它就无法恢复全部的力量，只能继续被囚禁起来。”

    林中女妖喝道：“快去吧，我知道的第一张序列之卡在圣托斯夫城，就在城主府的宝库之中！”

    “在这个时间……”

    “……它应该才刚刚脱离囚禁室没有多久……”

    话音落下，她渐渐化作僵硬的石像，凝固在原地不动了。

    一行燃烧的小字飞快出现：

    “你获得了主线索。”

    “请收取序列：‘流亡之地’的卡牌，以帮助本英灵操作界面获得进化的力量。”

    柳平将那柄木制钥匙收了起来，轻唤道：“赵婵衣。”

    “我在。”

    一名姿容灵秀的少女悄然浮现。

    “走，我们重新去问路，这次不能耽搁了。”

    “我带你去。”

    少女将他轻轻一抱，化作一阵疾风，朝着来时的路飞掠而去。

    一息。

    两息。

    狂风刮过。

    柳平再次出现在大路旁。

    之前那些吃饭的人正在收拾东西，准备离开。

    那名守卫看见柳平，怔了怔，皱眉道：“小乞丐——”

    他正要去抽出腰间的长刀，却被柳平按住了手。

    “圣托斯夫城怎么走？”

    柳平问。

    “大胆的家伙！”守卫喝了一声。

    忽然眼前一花。

    啪！

    他感到脸上火辣辣的疼。

    自己被扇了一个耳光？

    “圣托斯夫城怎么走？”对方又问道。

    “呸，爷爷今天还就不告诉你。”守卫用脚去踢对方。

    他的脚被挡住。

    在他身后，众多守卫齐齐冲上来。

    营地中那名为首的商人见势不妙，喝道：“都住手！我知道圣托斯夫城怎么走，沿着这条路朝东南方向前进，在第一个岔路口朝右，然后一直走，就能抵达那里！”

    柳平松开了那名守卫，点头道：“希望这次不要再错了，如果再错，我杀光你们。”

    他身后忽然冒出来一只手，轻轻按在那守卫的头上。

    另一道声音响起：

    “有个女人说死亡是馈赠，活着才是惩罚，那我就让你每天都承受经脉尽断的痛苦，以示惩罚。”

    守卫惨叫一声，滚倒在地，全身因为痛苦而不断的抽搐起来。

    “何必跟一个普通人计较。”柳平皱眉道。

    “我就喜欢这样。”赵婵衣笑道。

    “走。”

    “好。”

    赵婵衣抱着柳平，身形冲天而起，迅速穿过长空，不知去向。

    众人都愣了愣。

    下一瞬。

    “快看，你的脖子。”

    “你也是。”

    “什么时候……”

    众人这才发现，自己脖颈处有着一道浅浅的血痕。

    ——对方如果要动手，自己这些人恐怕早就死光了。

    为首的商人领袖叹了口气道：

    “早跟你们说过，万事小心，不要惹事，刚才几乎只差一点，我们就都死了。”

    众人一阵心悸。

    商人担忧道：“他们现在是放过了我们，但若他们遇到不顺利的事，又想找人发泄怒气，那我们怎么办？”

    没有人能回答。

    那名骗过柳平一次的守卫躺在地上，不停的惨叫着，脸上满是痛苦之色。

    “大人，斯通他——”

    “杀了，以儆效尤，都是他惹出来的事。”

    “是。”

    两名守卫走向斯通。

    斯通脸上露出悔恨之色，但钻心的痛楚让他已经没有办法做出任何反抗，更说不出任何一句话。

    自己为什么要那么嘴贱？

    明明——

    对方随随便便就按住了自己的手，自己为什么还要耍狠？

    长刀扬起。

    紧接着，一道剧烈的疼痛。

    永恒的黑暗降临，一切都消失了。

    ……

    圣托斯夫城。

    柳平悄然落入城中的偏僻角落，迅速朝着城主府的方向走去。

    轰！

    大地震动。

    火光冲天而起。

    柳平循声望去，只见城主府中冒起了滚滚浓烟。

    这么巧？

    不——

    是那个邪神！

    它抢先一步，进入了城主府中！

    柳平加快了脚步，一边朝前疾冲，一边问道：“娅娜，你醒着吗？”

    “我都知道了。”娅娜的声音响起。

    “好，我要找你借一件东西。”

    “什么？”

    “圣骑士的桂冠。”

    “你要那个东西干什——原来如此，好。”

    一顶散发着光芒的桂冠出现在柳平面前。

    他顺手抓住桂冠，朝头上一扣，冲到了城主府前。

    只见一道身影刚刚从城主府里飞出来，落在不远处，迅速朝柳平看了一眼。

    这是一名表情癫狂怪异的人，他咧开嘴，嘲笑道：“你来晚了，那张卡牌已经被我拿到手中！”

    话音落下，他身形一闪，朝着远空飞去。

    柳平却并未追赶。

    ——钥匙在自己手中。

    当自己靠近那个盒子，钥匙会不住的发出鸣叫声。

    而且爆炸才刚刚发生。

    自己也是刚刚才抵达这里，立刻就碰上了对方。

    这太巧了！

    柳平一咬牙，索性不去管刚才那个人，转而冲进了城主府。

    这里不少人受了伤，哀鸿遍野。

    一名佣人跑过来，急声道：“圣骑士？你来的太好了，我们这里有很多人需要救治，请跟我来。”

    “好。”

    柳平应了一声，跟着对方走了几步，忽然抽出一柄长刀，朝前轻轻一抹。

    那名佣人的头落下来，身躯如同受到惊吓一般，瞬间弹射开来。

    它的身躯爬在屋檐下，将整个人类身躯撑开，显露出一双怪异的翅膀，以及数对爪子。

    “你怎么知道我不是人？”虫子问道。

    柳平后退几步，朝庭院望去。

    只见庭院中躺着不少人，而那些忙于救火的佣人、手持兵器警戒的士兵、从后宅救出来的贵族小姐妇人们的头上，全都浮现着参差不一的小字：

    “墓园守卫。”

    “墓园尸虫。”

    “人类。”

    “人类。”

    “人类。”

    “墓园刺杀者。”

    ……人类和怪物混杂在一起。

    在这种乱局之中，众多虫子想要合力偷走一个盒子，其实并不是什么难事。

    这对于柳平来说，却是极大的麻烦。

    只见柳平随手抽出一柄战旗，低喝道：

    “召唤，英灵皆来！”

