
　　春滋剑与龙潭剑均为九泉神兵。纵使九泉灵力各有不同，彼此之间却总有点相似的特质。

　　鸱黎虽不懂其中的弯弯绕绕，但他很清楚春滋剑让他格外不爽。怒火中烧顷刻，他立即招呼着无数小弟，朝着修吾发起了围猎。

　　而兽族之所以为兽族，实在有很深层次的原因。

　　别瞧迦楼罗魔早摆脱了灭族的濒危境地，并且逐渐壮大了起来，敢于挑衅天魔国。鸱黎的实力更是非常不俗。可整个族群仍然落后如原始部落，在技术文化层面上几乎毫无进步。

　　不过，这也是魔族的常态了。长年处于内斗，相互吞噬彼此魔灵茁壮自身，怎么看都很“吃人流”。能发展出先进的文明，那才是一桩怪事。

　　“先退——”

　　不明就里看着发怒的鸱黎，修吾本来就无心恋战。一见着鸱黎原地爆发魔力，显然想要奋力一搏，顿时心中一定。

　　刹那间，修吾眉心亮起盛大白光，同时春滋剑环绕着的灵力，亦如同沸腾一般相互呼应，竟化万千浩流汇聚苍穹，将周遭迦楼罗魔尽数斩杀。而后这些剑光凝成一股，仿佛斩天之刃裂空而下。

　　“春元化清剑——”

　　清流万丈，呼啸而下。抬头一眼望见巨剑凌顶贯落，鸱黎骤觉不对，急忙转攻为守横槊力挡。但在短暂僵持之后，他仍被春滋剑威挫败，屁股猛地一个倒飞坠地，吐了一口魔血出来。

　　趁此机会，修吾已一剑破开虚空，通过空间通道逃离了这个地方。

　　再然后就没有然后了……他在回去的路上碰到了重楼。

　　————————————————————————————————

　　“有谁破开结界，掉到人界来了？”

　　“在哪里？”

　　“恰巧在落袈山附近，我已经联络过小清疏，让她代劳四处找找。找不到也无所谓。”

　　借助幻瞑座之力布下的天幕，能够准确辨别外来者的方位。不过因为强度不太够，这些时日一直有着来历不明的家伙进进出出。但只要不伤及无辜，谢云书平时都不怎么过问。

　　疲惫地打了个哈欠，谢云书现在每天忙的要死，哪里能什么事都亲力亲为：“我感应到了重楼的魔气，所以不必太担心。说不定是个死人被丢了过来，不会有什么危险。”

　　“是魔尊的话，应当无妨。”

　　陪着谢云书办公，柳梦璃虽然没见过重楼，但总听谢云书跟李忆如聊过。反正真要是什么敌人，被重楼碰到的，大抵都不会全须全尾。找个人过去看看情况，差不多意思一下就得了。

　　而见谢云书这阵子成天忙得脚不沾地，柳梦璃还挺心疼，自然不会再让他多跑，只是关切地柔声问了问：“姜承那边璃儿有去关照过，他尚且没什么想法。”

　　“辛苦。”

　　谢云书侧了下脑袋，把视线从鸿书集上移开，看着柳梦璃打趣道：“我还真怕老姜一时冲动，去跟这些域外魔族搞事业去了。”

　　“此魔非彼魔。”

　　柳梦璃专程回一趟幻璃境，可是用心尽力说服了姜承：“如今天下承平，幻璃镜内亦无半妖半魔不平之事。他又怎会仅因血统，而放弃众人安稳的生活？”

　　“主要，蚩尤血脉这事很难说。不过，你说他不会那就行了。我只是不想将来跟他翻脸。”

　　目前一切重点，总结起来就是“备战”两个字。任何潜在的敌人，都得提前做好防范。ŴŴŴ.23sk.com

　　而杀了皇帝之后，一大堆后遗症接踵而至。就算谢云书有几千上万个能用的人手，要把神州完全接盘，却也没那么容易，仍然得和旧有势力保持一定协作，才能保障稳健过渡。

　　谷</span>因此，这阵子许多公事凡务都得经过谢云书首肯，使得他连睡觉的时间都没多少：“唉，这下真‘修仙’了，每天通宵达旦的，多劳梦璃你跟忆如天天等我。”

　　“没关系，反正两个小家伙都不太肯睡。”

　　柳梦璃嘴角微微抿着，露出温情浅笑说：“小蛮越大越懂事，跟璃儿已经变得亲近了一些，但就是老样子不粘人。”

　　“小蛮一直喜欢认人，随她去就是了。”

　　谢云书想了想忽地噗嗤笑出声，回过头说道：“再则笙儿正是缠人的年纪，最近越来越粘我了。要是两个都离不开大人，才有的让人头疼。”

　　“嗯，笙儿又来缠着你了？”

　　“下午茶都是得坐腿上一勺一勺喂下去的，不然她就不太肯好好吃饭。”

　　放松地唠叨了两句家常，谢云书旁若无人地站起身来活动了两下筋骨，然后又饶了圈俯下身给柳梦璃捏了捏香肩，脑袋挨着脑袋亲密地附耳说道：“这样挺好的。只要晚上睡觉的时候，笙儿能把小蛮给看牢了就行。”

　　“你……”

　　一听谢云书这话就不正经。柳梦璃却还是先抬起雪白的小肘，把谢云书放在她肩上的手掌往前拉了拉，交叠着放在自己心口处，说：“笙儿这么赖着你，你还想再要一个？”

　　“心跳好快，大小姐以为我要欺负你啊？那也不是不行……反正小孩子都会长大不是？”

　　两人这边刚撒完狗粮，突然李忆如推门而入。

　　李忆如见状先是微微一愣，然后眼珠骨碌转了转，走近了过去“哼哼”两声，昂着头揶揄说：“我今天的眼睛业障好重呀。云书哥你把梦璃姐姐带坏了，白天都要偷吃？”

　　得稳住不慌……谢云书目光镇定，急中生智，脱口而出道：“只有经常偷吃的人，第一眼误会别人的小动作，才会说出这样的话。”

　　“嘿嘿。”

　　“你还傻笑？”

　　“本来就做过的事情，有什么不敢承认。我可诚实了。”

　　什么叫事实胜于雄辩？

　　李忆如瞬息打败了谢云书，而后定了定神说道：“不过，现在我可不想跟云书哥你说这个，而是有正事跟你聊。”

　　“怎么了吗？”

　　谢云书刚一直忙着工作，倒是没怎么在意外界的情况。李忆如也不耽搁，看着谢云书挪开手答道：“我刚跟七七姐说了会话，她有说仙霞派得到了部分神辉灌注。”

　　“神辉灌注？”

　　没能立刻理解这个意思，谢云书猜测道：“难道是神族借了点力量给仙霞派的派中弟子？”

　　“应该是？”

　　具体的情况，李忆如没亲眼见过，却也不好多描绘有什么异样。不过她要讲的又不是仙霞派一个门派，而是又翻了翻各方的消息，经过详细对比后，着重强调道。

　　“可能曾经跟神族有过牵扯的门派，都会得到不同来路的神力加持吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 谁先偷吃过？免费阅读。https://xs.23sk.com 