    家门一开，就有一条白影扑了出来，是已经快要一岁的小白，它跟个小狗崽似的吐着舌头，因为宿岩的及时一挡没有扑倒游蕊身上，便只在他们周围转了两圈，然后头一甩，带着他们往后院的方向去。

    小白父子俩都是山林中的生物，它们身上的野性是即便再聪明再和人类生活多久，都不会被磨灭的，当初在王府的人造山林里，这俩只待到入春就回来了。

    却没想到这些天它们还会来这边的家中居住。

    游蕊和宿岩跟着小白一路来到后院，就见青石板不那么规则的摆放着一些灵芝、人参之类的药材。

    小白脑袋抵着游蕊，见她看自己，便骄傲地嗷一声，好像是一个讨夸奖的小孩子。

    游蕊摸了摸它的脑袋，问道：“小白，这都是你带回来的？”

    这里的气候偏暖，怎么会有人参呢？

    小白又嗷了一嗓子，嘴巴是朝着西北的方向张开的，游蕊疑惑道：“难道是从西北的高山上带来的？”

    这座山绵延很长，但也没有真正到大西北的地步，而且人家人参都是在东北生长的最多。

    宿岩想了想，跟游蕊道：“那边的山顶常年积雪不化，山脚土壤肥沃，密林匝匝，长出这些东西也没什么稀奇。”

    游蕊蹲下来揉着小白的脑袋，又抱了抱，笑道：“谢谢你了小白。”

    小白到底是因为跟着人类待的时间长了，会采一些人类喜欢的东西带来，像它爸爸，除了当初给弄过几枝山下不好买的鲜桂花，平日里什么都不带，就是它的猎物，也得先让人家爷俩吃够了再考虑让他们切下来一些。

    后来是觉得自家给分割好的肉块更方便它们进食，才允许他们提前分割好拿走一块的。

    可能在山林之王大白那儿，肯分给他们它亲自捕来的猎物，就已经是认可他们作为家人的意思了。

    这人参，小白在王府居住的时候见过，还是西南雪区的州省献上来的那次。一共进上来六盒，都是品质极好的红皮人参，游蕊拿了一盒到妇幼院备用，剩下的都让人给老爷子送了过去。

    东北州省每年也会献当地的特产，人参、貂皮、鹿茸之类的，不过时间会晚一些，他们上的人参多是紫参，和西南那生长在高山林中的红皮参相比还要逊色一点。

    宿岩说外公那儿也用不了多少，往年献的都还在库房堆着，当时游蕊便带着一大家子都去库房查看。

    药材类的都是专门保管在保鲜效果不错的金丝楠木盒子里的，但就算这样好的保存手段，一些珍贵药材也都因为放得时间太长失去了功效。

    最后扔出去不少，把游蕊心疼得不行。

    宿岩当时还安慰她，每年都有新鲜的，不可惜。

    游蕊只是心疼浪费，听到这话差点把宿岩捶一顿。

    那时候小白大白是在跟前的，这小家伙不会也觉得她是想要人参才心疼得跺脚吧。

    游蕊看着小白忽灵灵的大眼珠子，忍不住又揉了揉，这一会儿也不见大白，问道：“你爹呢？”

    小白向外面嗷一嗓子，它没有发音功能，想表达什么只能靠长短高低不一的嗷来表示。

    游蕊问：“还在山里。”

    小白低低的嗷一声，这就是游蕊说得对的意思。

    宿岩道：“你和它聊着，我去把咱们的床铺整理一下。”

    游蕊正在揉着小白圆溜溜的耳朵玩，听到这句话，差点呛住，宿岩拍了拍她的发顶，又拍了拍小白虎，转身向屋里去了。

    等宿岩进到房间，小白便咬着游蕊的袖口，爪子一抬，打开它们父子经常进出的那道门，拉着游蕊来到外面，直接来到一个半人高的坑边。

    月色撒下来，只见这半人高的宽敞坑底，不仅有两只翅膀受伤的鸡，还有几只兔子，几只小小的竹鼠，本来安静的小动物们，看到上面出现的白虎脑袋，一瞬间都吓得瑟瑟地挤在一起。

    游蕊好笑地看看这些小动物，再看看小白，问道：“这是小白养的？”

    小白原地跳跃了两下，眼睛亮亮地看着游蕊，都是跟你学的。

    虽然虎爸爸告诉过它，它的妈妈是一只白色的母虎，但是在它心里，这个人身上带着妈妈的气息。

    在小白早已模糊的记忆里，那种香甜的奶香味和眼前这个人都是一起出现的。

    所以它在跟着老爸学习捕猎的时候，还会自觉地跟这个人学习其他的东西。

    比如，它现在就知道，要是被其他动物咬伤了，嚼什么样的叶子盖在伤口上会好的快，只是它的爪子不好使，做起来常常会很麻烦。

    游蕊并不知道小白的苦恼，对于小白的宠物们，她只能默默表示几分同情。

    在外面跟着小白看了好几个它的小基地，宿岩就寻了过来。

    此时游蕊和小白已经从侧面转到了前面，天心半月的月亮很亮，她看到宿岩所站的位置，和第一天遇见他时的那个位置几乎一样。

    游蕊看着他，忍不住笑起来，向他伸出手来。

    宿岩的大手接住了她的小手，两人便手牵着手往家门口走去。

    被忽略的小白，一歪舌头，扭头四蹄轻盈地走侧门回家。

    这边房间的布置，还有他们当初成亲时贴上去的喜字，床虽然跟王府的不能比，却是他们两人第一次交付彼此身心的婚床。

    好久不睡婚床，再一回来，游蕊挺有感觉的，尤其是看到宿岩解扣脱衣的时候，就想起第一天自己那种忐忑的心情。

    游蕊上前扑了一步，抱住宿岩，仰头看着他。

    宿岩眼里都是笑意，声音略带着几分沙哑，问道：“想要了？”

    身周的空气好像一下子都变得粘稠甜蜜起来，游蕊没说话，踮脚在他喉结上吻了一下，宿岩的呼吸蓦然沉重好几个度。

    “小黏人，”低笑着说了这么一句，宿岩略一弯腰就把游蕊抱了起来。

    －－－

    距离赵阳家有几十米远的街口，游蕊手里拿着一个包袱，里面装的都是赵阳媳妇这段时间织好又剪好缠起来的一圈圈纱布。

    她现在做这个已经很熟练了，每个月都能给游蕊提供一大包袱，往常都是让游桥去京城送辣片的时候捎过去，今天听说游蕊和她丈夫回来了，这阳嫂子便一手抱着女儿一手提着包袱要给游蕊送去。

    游蕊正好是去给大伯家送点东西，回来的时候两边在路上就遇见了。

    只是还没说两句话，赵石家的就从家里走了出来，站在门口吼大儿媳妇，“都中午了，你还在外面跟人闲唠嗑？人家嫁的男人有本事，有那个时间唠闲嗑，你有吗？”

    游蕊对这个赵石家的可谓印象深刻，不想阳嫂子回去被婆婆难为，说了声转身就走了。

    刚走几步，就听那人在后面呸了声，骂道：“不下蛋的老母鸡，明儿个就宰了你吃肉。”

    游蕊停下来，赵阳媳妇抱着女儿，已经说了：“娘，你有气就冲我撒，别在那儿指桑骂槐。”

    “能挣几个钱不是你了？”赵石家的瞪着儿媳妇大骂，“我骂骂鸡也得罪你？老实点回家去。”

    现在赵阳媳妇一天就能挣十几文，不用出门一个月就是三四百文钱，不多却也实在不少了，赵石家的再也没提过休掉她的话，可还是看游蕊不顺眼。

    游蕊雇大儿媳妇做工却不叫她，要不然能让她为难的想休却又舍不得休掉大儿媳妇。

    游蕊可不知道她这脑回路，但想了想，看在阳嫂子的面子上，没有跟赵石家的掰扯，再说真要掰扯起来，人家一句骂的是家里的老母鸡，你着急应成什么？

    一下子就能噎得自己没话说。

    赵石家的见游蕊果然不敢跟她吵，得意的撇了撇嘴，又道：“这女人啊，要是不会生孩子，就得认命，早早地给男人再找个小的，好好伺候着，以后说不定还能有一碗饭吃。”

    游蕊听得想吐，然后就看见向这边走来的宿岩，问道：“你怎么来了？”

    宿岩也听到了那些话，看过去一眼，倚着门正说得起劲的妇人立刻跟被掐住了脖子的鸡一样。

    “来看看，怎么送一点东西这么长时间还不回去。”说着接过来游蕊手上的包袱，语气淡淡道：“原来是遇到疯狗了。”

    游蕊笑了笑，道：“你跟这样的人生气，跌份儿。好啦，我都不生气，你就不要拉着脸了。”

    宿岩的脸色平和一些，说道：“这些人，真是太闲了。”

    游蕊牵住他的手，不过在村里走没一会儿就会遇到个人，不是该叫大娘就是该叫大爷的，大爷还好，看见两个年轻夫妻牵着手不会说什么，要是大娘就是好一通打趣，还有看不惯会教育游蕊两句的。

    因此到家的时候，宿岩脸上的神色还是不那么好看。

    宿岩对游蕊道：“吃过午饭就回去吧。”

    村里人的一些闲话的确没有什么伤害，但听多了总归不好。

    以后他不准备带蕊儿回娘家了，这边要是想女儿，就递上牌子到府里见去。

    游蕊其实也没什么要和游家人说的，大哥那里也提醒过他多注意和大嫂交流，中午回去就回去吧。

    听到他们中午便要回去，游母就开始收拾给游蕊带的东西，什么萝卜、白菜、宰杀好的小公鸡，还有趁空让游大哥捆起来的柴，三装两装的，很大的一辆车就被装了个半满。

    午饭后，游大哥便去大伯家叫了奶奶。

    马车还没出村，一个骑着驴子快奔而来的小厮在村口滚了下来，向着在村口送奶奶回去的大伯就跑了过去，急道：“老太爷，我们家大奶奶叫赶紧的去县城，二小姐早产，怕是要不成了，叫你们赶紧去见最后一面。”

    游大伯没什么反应，对小厮道：“我没有什么二女儿。”

    这时，前面的马车却是停了下来，游老太太探身出来，对那小厮道：“你在前面带路吧，我跟去看看。”

    小厮是何家明家的，也见过这位老奶奶，当下重新骑上了驴子，在前面带路。

    游父也在村口，见此说道：“大哥坐上车去看看吧。”

    游大伯摇了摇头，转身就回去了。

    游父倒是赶紧上前几步，追上马车，跟游蕊说道：“你和女婿在外面等着你们奶奶就是，不要去那何家。”

    游蕊说道：“我知道了，爹，你回家去吧。”

    到县城后，游老太太都没让马车赶到何家门口，还有很远的时候就下来，坐上前面小厮的驴子，让小厮牵着去了何家。

    游蕊想了下，年初二她回娘家的时候，游葵还没显怀，按照最大的月份算，现在她也才八个月，孩子就算生下来，恐怕也会有什么生理缺陷。

    不过她并不打算管游葵的事。

    就这么等着的时候，游菜怀里抱着个虎头虎脑的小男孩过来了，在外面喊了游蕊一声。

    游蕊让宿岩在车上待着，自己下来了，在路边捡个茶摊坐了下来，见那小男孩一直盯着自己看，便逗了逗他，也就看见游菜抱着孩子的手比以前粗糙很多。

    游菜两只手交叠着盖了下，却是没有遮掩，说道：“何举人被捋了功名之后，颓废了一阵，又想着去经商，你那姐夫以前就不是个老实人，这次更是事事打马前卒，把家里他爷爷他爹两辈人的积攒都赔个精光。前段时间想贩玻璃瓶去南方卖，说多能赚钱，连那杂货铺都兑了出去。”

    游蕊只是听着，没什么好说的。

    游菜苦笑了下，“葵儿也不是个惜福的，早先何举人恼了她，要赶出去，还是何夫人留下的她，说让她把孩子生下来再走，她却担心以后何夫人会拿着这个孩子牵制她，一直要想法子堕了好趁年轻另寻出路。如今只怕命都要折腾没了。”

    “以前，我总想着人有钱就行，别管这钱咋弄来的。他爹总想歪点子，我还觉得他从明活泛，现在想想，亏良心的事还是不能做。”

    游蕊还是不知道，她跟自己说这些有什么打算。

    游菜看了看游蕊的脸色，这才开口道：“我听说，你男人在京里有些门路，是在衙门里办事的？”

    游蕊嫁个山里汉而山里汉在京城还有两处院子，还在衙门里办事这些话，十里八村都知道，也不仅得力于游母的宣传，还在于这件事本身便带有的话题性。

    头几年打过宿岩主意，想把自家姑娘嫁给他的好几户人家现在都悔的跌脚。

    宿岩早年给他自己塑造的身份，一个会打猎又无父无母的猎户，那也是个潜力股，到哪儿都不缺聪明人，看得出有“溪田”这样女婿的好处。

    特别是那种有女儿没有儿子的人家，“溪田”对于他们来说就是打着灯笼都难找的好女婿人选。

    只是不管是月牙村的，还是邻村的，人家有意跟他结亲，他理会都不曾理会，时间一长没人上来碰灰，才好像宿岩是个娶不上媳妇的。

    而到了现在呢，知道宿岩其实在京城也有家业，当年那些结亲不成多多少少在后面说了些坏话的人，却都集体忘了这点，直说自家错过了好亲事。

    游蕊这个“捡便宜”的，也广为众当初有可能和“溪田”成亲的女人所羡慕。

    因为这些，他们俩现在大小在月牙村那一片还算是对名人。

    现下游菜这么问，游蕊也不觉得奇怪，只静待她的下文。

    游菜见她始终不接话，便硬着头皮继续道：“过年那会儿，也是葵儿猖狂了，但她就是那样的性子，其实没什么坏心。蕊儿，你别记恨她。”

    游蕊笑了笑，反正要是宿岩只是个普通的猎户，他们家的辣片生意肯定会转移到游葵手中的，若那样也不知这位堂姐又该怎么样说话了。

    “不是她没有坏心，而是我夫君的身份让何家碰不起而已。”

    游菜看向游蕊，神情间满是惊讶，他们都只是猜疑，何举人功名被夺是因为他睡的女人太多，不知中得罪了不能得罪的人。

    没想到，原因却是在这儿。

    蕊儿嫁的这个男人真的这么了不起，一个举人的功名，他都能插上手？

    心中惊疑不定，游菜说道：“有我爹在，不会让葵儿那样做的。”

    这时她怀里的孩子啊啊了两声，游蕊说道：“小宝宝是不是饿了，菜儿姐，你带他回去吃点东西吧，小孩儿可不能挨饿。”

    游菜换了个姿势抱孩子，拿起碟子里的一块糕饼喂他，对游蕊道：“蕊儿，不管怎么样，咱们都是一个家门里走出来的姑娘，葵儿要是能挺过这关，能不能求你在那衙门里，随便寻一个，续弦的就行，咱们好歹让葵儿有个家。”

    游蕊以前觉得这个堂姐冷血，没想到她今天说这么多，竟然都是为了游葵。

    不过游蕊还是摇了摇头，游葵那样的人，她可不敢帮，只怕等她缓过气来，最先要咬的就是自己。

    “他衙门里的事，我从来都不知道”，游蕊说道，“再说以游葵还是何家的妾，便是以后把文书拿回来，城里但凡体面的人家，都不会娶一个曾经做过妾的女子为妻，就算是续弦，恐怕也要担心她教不好人家孩子呢。”

    游菜的脸色终于难看下来，低声道：“别人这样说也就罢了，咱们自家姐妹，葵儿什么样的性子，你还不知道吗？”

    以前游蕊没变好那会儿，比葵儿还不懂事呢。

    但游菜不敢把这些话说出来。

    游蕊道：“不要提自家，我们家还收着游葵和大伯断绝关系的文书呢。”

    游菜怀里的孩子突然哇哇哭起来，原来是她不自觉间掐痛了孩子的小胳膊。

    游蕊看了那孩子一眼，起身付过茶点钱就去了车上。

