    门窗紧闭的房子里，两个满脸长满褶子的老家伙，在窃窃私语着，不时传来阴仄仄的笑声。

    “我已经确定了，极乐之匣的开启跟宇智波有脱不开的联系，而且我严重怀疑，草忍村跟宇智波依旧在隐密的接触。”

    志村团藏眼中是不含掩饰的杀机，

    “死亡森林里木叶所有的考生都算作全军覆没，但偏偏就有一组考生毫发无损的生还下来，你说这中间有没有猫腻？”

    那组考生就是被[辉夜奈见]仁慈放过的宇智波三人组，志村团藏怀疑这手下留情的背后存在见不得光的交易，也是顺理成章情有可原的嘛！

    此刻，

    那三名昏迷的宇智波已经从死亡森林里被抬出来，被单独收入独立的病房内，正由精通刑讯手段的医疗忍者在对他们进行全身检查。

    “根部不是一直在盯着草忍村么，他们跟宇智波有私下接触么？”猿飞日斩嘴里吐着烟圈，整张脸深陷在烟雾里，浑浊的眼睛晦涩深邃。

    “他们的带队人员一直待在房间里，几乎足不出户，那几个下忍的行动踪迹也一直有根部监控，他们所有人都全程没有与宇智波接触过，看起来就好像，他们真的只是单纯的来参加中忍联合考试的。”志村团藏冷笑一声。

    有接触，不奇怪，没有接触，才反倒干净的令人忧心啊！

    屋子里安静的可怕，只剩下猿飞日斩嘬烟嘴的声音，弥散的烟雾中似乎有某种令人不寒而栗的杀意在复苏。

    哐哐哐敲门的声音。

    一名根部的成员走进来，手里提着块鲜血淋漓的人皮，递给到志村团藏手里，然后快步退了出去。

    “做工很精细，异常轻薄的粘在其中一个宇智波的后颈处，跟旁边皮肤的纹理完全一致，宛如真的长在身上一样，差一点，根部的人都没能发现。”

    志村团藏翻开人皮的背面，上面歪七扭八的印有一行小字——匣子在根部，三日后，守门人与献祭启动！

    团藏看了一眼，随手一甩，人皮面具就摊开拍在桌子上，映入进猿飞日斩的眼帘。

    字迹虽简短，语焉不详，但也足以说明许多问题了。

    首先，

    草忍村跟宇智波的确在暗中接触；

    其次，

    根部的那次行动早已败露，草忍村明确知道极乐之匣藏在根部，那宇智波知道，也就是时间问题了；

    最后，

    三日后是时间，启动的献祭应该就指打开极乐之匣的方法，那通过这句话在联系已知的情报信息，翻译过来可理解为：三天后，草忍村和宇智波会联手进入根部抢夺极乐之匣并设法打开它，来完成许愿。

    关键词，是守门人，和献祭！

    这应该就是打开匣子的关键条件，猿飞日斩和志村团藏对视一眼，心有灵犀的便将这两个条件分别对应草忍村和宇智波。

    “给出献祭的应该是宇智波，可能是指代宇智波的尸体。”

    志村团藏向来不惮于把人性想到最阴暗，在他的理解中，献祭就等同于死人，宇智波为了打开匣子，愿意奉献出几个族人的生命，这样理解没有任何毛病，

    “那么，守门人自然指代草忍村一方，是指能够开启匣子的特定人选，就在他们这一行人中间！”

    猿飞日斩默不作声地把烟斗从嘴边移开，心里面远没有面上那般波澜不惊，宇智波与草忍村勾结密谋，如此重大的事情，他事先竟然一点都没觉察到，他安插在宇智波的间谍在搞什么？

    哦，

    在中忍考试中维持秩序呢！

    “宇智波如果与草忍村联手得逞了，你说他们会许什么愿？”志村团藏咬牙狞声道：“日斩，放弃对宇智波的最后一丝幻想吧，为了村子的稳定，是时候把这颗从建村开始就是遗留的毒瘤从木叶的身上切除掉了！”

    猿飞日斩眉头逐渐锁紧，他漠然的看向窗外，被月霜和黑夜包围的火影岩雕像，长叹一口气道：“三天后，正好是中忍联合考试的舞台，所有的目光都在盯着木叶啊！”

    “那张舞台上，已经没有木叶的戏份了！”志村团藏拿话语激猿飞日斩。

    “木叶举办的中忍联合考试的舞台上，木叶的忍者竟然是最早谢幕的，这是木叶前所未有的耻辱啊，团藏，或许这一次你是对的，村子已经到了不得不做出改变的时候了！”

    猿飞日斩眉头逐渐舒展，脸色带着一丝感慨的悲悯和落寞，他捏住烟斗倒扣在人皮上，几颗死灰复燃的烟蒂火星子人皮点燃，把老树根一样的面颊映照成火光的颜色。

    树叶飞舞之处，火亦生生不息？

    “这张人皮是谁粘在宇智波的身上的？”猿飞日斩淡淡的出声问道。

    “草忍村下忍，辉夜奈见，是叫这个名字！”志村团藏咧嘴笑了。

    .....

    【你达成了成就：灭族的引子】

    【灭族的引子：被蒙蔽在谷里一无所知的宇智波，并不晓得有个看似良善的[人]，早已在暗地里设计了一出又一出的戏码，穿针引线般把所有的脏水都引到了他们身上！

    你加速了宇智波走向灭亡的时间！】

    【ps：一群必死之人，你也要算计，这锅到头来竟然还是团藏背，干得漂亮！】

    【获得成就点*3900！】

    这个成就判定为[西索]和[辉夜奈见]共同完成的，是在3000点的结算上又加成了1.3倍来计算的。

    死亡森林中，

    西索看着视网膜上飘过的字幕，嘴角朝上勾起愉悦的弧度，嗓子带有嘶哑的磁性道：“还没有想出答案吗？”

    手臂因为挣扎被丝线勾勒嵌入肉里，浮出密密麻麻的血痕，木叶忍者瞪大绝望的双眼，看着那一个个死不瞑目，被吊在树上的[人偶]，实在不知道该如何回答习俗的问题？

    我和被吊挂的人偶有什么区别？

    我怎么知道....我马上就要成为那些[人偶]中的一员了啊！

    “区别就是，我想活着，他们已经死了，我不想变成他们！”泪涕横流的哭腔声回荡在夜里。

    “是的，你不想变成他们，但是有什么办法呢？你的回答，不能令我满意！”西索挑眉，小拇指朝后猛然勾动。

    匕首贴着脖子的皮肤从左往右一点点划开，血液从里面迫不及待的喷溅而出....

    忽地，

    一缕电弧倏然而至，刺目的撕裂黑夜的电光中，水涡流转的声音呼啸而至，森冽的冷光连成一个圆，铿铿铿的脆断声中，滴淌鲜血的线一根根应声而断....

    水之呼吸·贰之型·水车！

    “这个问题我来替他回答！”清冷的声音中，辉夜奈见显出[人]型，一对黑白分明的眸子正对上西索森冷戏谑的眼神。

    “表演开始吧！”西索和辉夜奈见同时在心里回应自己....

    ps：今天算是三更了呦，你们还满意么，嘤嘤嘤，一定要追读啊亲们！！！

