    -

    大内，福宁殿。

    盘龙镂金大门内，悬着一层层明黄色帷幔，每一道帷幔便是一层门，一直通到最内里的寝宫。

    铺了明黄软垫的胡床上，坐着大宋朝官家赵祯，他穿一身淡蓝色的便袍，用嵌着碧玉的蓝绸束发，面带微笑的望着在座的两个假子。

    坐在左边锦墩上的，是个面如冠玉、温文尔雅的年轻人，他身穿着紫色的官服，脸上满是关切之色。

    右边锦墩上，坐着个国字脸，浓眉重目的年轻人，也穿着紫色的官服，脸上浮现淡淡忧色。

    这是他看着长大的两个孩子，大的叫赵宗实，是他堂兄汝南郡王赵允让的十三子，小的叫赵宗绩，是他堂兄北海郡王赵允弼的二子，年龄相差两岁，当年都在宫里抚养过。

    虽然后来，把他们送出去了，但赵祯从未停止过关心，连他俩的婚事，都是他和皇后操办的。两人也以父礼待之、定期进宫请安，可以说一直情同父子。

    听了两人的问安，官家微笑道：“我的身体，已经好很多，你们不用挂念了。”

    “叔父还是要多休息，国事什么的，有相公们操心。”赵宗实的声音，如他的长相一般温柔：“这次一定要调养好了，不能留根。”

    “嗯，”赵顼点点头，温声道：“你家大郎的疹子好了么？”

    “前日便已经好了，现又活蹦乱跳的了。”提起儿子来，赵宗实脸上的笑容，终于热烈了一些。他那八岁的长子赵仲针，生得虎头虎脑聪明伶俐，深得官家的喜爱。

    “有一阵没见他了。”赵祯责怪道：“怎么没带来让我见见呢。”

    “怕是没好利索，带了病气来，”赵宗实温声道：“过两天，他彻底康复了，定带来给叔父请安。”

    “也好。”赵祯点点头，又转向赵宗绩道：“你家那个小子呢？”

    “整天除了吃就是睡，”赵宗绩没有赵宗实那么生猛，十五岁结婚，十六岁生娃，他的儿子才刚满月……也正是当了父亲，让他不想再装疯卖傻，那样会让儿子瞧不起的：“倒是没啥毛病。”

    “不要大意，小孩子要格外小心啊……”赵祯感慨一句，好像触动了心事，沉默半天，才缓过劲儿来，看着两人道：“你们的作业，做好了么？”

    “做好了。”两人同时点头，各从袖中掏出一本，同时起身。

    便有宦官上前，接过来，转呈赵祯。

    赵祯点下头，示意他搁在桌上，望着两人道：“大体说一说吧。”

    “我们这些小辈才疏学浅，懂什么国政大事？大都是人云亦云，偶有自己的一点想法，也不过博叔父一笑。”自然是赵宗实先来，他谦虚几句，然后侃侃而谈道：“孩儿以为，要想达到回河东流的目的，最恰当的方法，便是开六塔河，使黄河水归于京东旧河入海……在诸条黄河旧道中，这条河道比较顺直，距大海里程也比较短，而且又通过疏浚堕塞，裁弯取直，加修堤防等措施……”

    巴拉巴拉说了半天，其实中心意思的就一句，六塔河方案好！

    官家却一直保持倾听的姿态，耐心听他讲完，这才微笑道：“很好，你用了不少心思。”

    “叔父谬赞了。”赵宗实谦逊道。

    “绩儿，你呢？”官家看向赵宗绩道。

    “回禀叔父。”赵宗绩深吸口气，朗声道：“孩儿认为六塔河方案，乃是大大的谬误！”

    “哦……”官家微微讶异道：“何如？”

    赵宗实也面色微微一变，旋即笑而不语。

    “道理很简单，要是横陇故道能用，为何黄河还会改道？”赵宗绩沉声道：“黄河本就是三分水七分泥，无不淤之理。而淤泥沉淀，都是从下游水缓出开始的。下游淤淀越高，水流就越慢。上游的流速太快，下游的流速过慢，则从中游低下处决堤。此其常势也。”

    “孩儿专门查阅了水文资料，发现自唐朝末年，这条水道下游决溢，便逐渐增多了。而进入本朝，京东故道更是屡决屡复，而又屡复屡决，已经到了根本无法整治的地步。这到底是什么原因？孩儿又派人前去实地调查，还访问了上百名经验丰富的老者，得知黄河自濮阳以东，皆已淤高，并不象李仲昌等人所说，只是铜城以上才算高地。”

    “实际上铜城以上可算‘特高’，而且河床越往东越高，最高处与商胡口的落差接近百丈……避高就下，从高到低，乃是水之本性，所以凡是河流已弃之高地，其故道是很难再恢复过来的。即便是用强力暂时恢复过来，但用不了多久又必定在上游低下处决口，造成新的改道，而故道终究还是故道.六塔河不可开，其根本原因就在这里！”

    “动工之初，李仲昌等人说，六塔河可以起到分流的作用，减少洪水对黄河的压力。可孩儿得知，实际上分流之后，恩、冀两州水患依然，仍然危急四起。而其分减之水，因下流无归，已使滨、沧、德、博、齐数州为患；若待其全归，为患更将数倍于前。而以上五州，素号富饶，河北一路，财用所仰，今引水注之，不唯五州之民破坏田产，河北一路，坐见贫虚。究其损失就更加无法计算了。可见，请开六塔的建议，实在是荒唐至极，为害无涯，完全不可取！”

    赵宗绩慷慨陈词时，与方才赵宗实侃侃而谈时，官家的神情动作，似乎没有什么区别，都是很耐心的倾听，只有最熟悉他的人，才会从一个细小的动作上，发现一些不同。

    方才听前者讲到一半时，赵祯的耳朵便微微动起来，而听后者讲完，官家的耳朵都一直是直楞楞的。

    过了一会儿，官家才笑道：“绩儿，你可知道，这番话传出去，是要得罪人的。”

    “但孩儿更怕叔父的子民遭受无妄的洪灾。”

    ‘无妄’两个字，刺痛了赵祯，官家那细长的眼睛微微眯起，又问赵宗实道：“实儿怎么看？”

    “孩儿听弟弟讲得，似乎很有道理。”赵宗实微笑道：“但我想那李家三代水臣，李仲昌家学渊源，断不会犯这么低级的错误，所以孩儿还是相信二位宰相的判断。”

    “嗯……”赵祯听了，点点头，似乎他也是作此想法。

    “叔父！”赵宗绩心中暗叹一声，起身抱拳道：“几十万大宋子民的身家性命，不该冒任何风险啊！”

    “嗯……”赵祯又点点头，似乎对这一点很赞同。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从福宁殿里出来，兄弟俩肩并肩往外走。

    “贤弟，你的病好了？”赵宗实温声问道。

    “兄长，我没病，那只是闲着无聊，好玩呢。”赵宗绩微笑道。

    “都是当爹的人了，得有个大人样了。”赵宗实伸出手，笑着从他肩头，摘下一片枯叶，微笑道：“今天你的表现很好。”

    “多谢哥哥夸奖。”赵宗绩苦笑道：“我就是个直肠子，这番话传到我爹耳朵里，肯定要挨揍的。”

    “怎么会呢，王叔高兴还来不及呢。”赵宗实摇头笑道：“对了，我得了一套《大荒经》，煞是有趣，你什么时候过来一起赏鉴？”

    “小弟就是不缺时间，改天哥哥有暇，派人唤我就是，随叫随到。”

    “哈哈，好。”说话间，走到宫门口，一出宫门，就是繁华的大街。宦官牵过马来。接过缰绳，赵宗实笑道：“那么改天见了。”

    “送哥哥。”赵宗绩唱个喏。

    望着赵宗实远远离去，他这才垮下脸，苦笑道：“我半边身子都要冻僵了。”

    “你怎么不说。”牵马的竟然是陈恪，他呵呵笑道：“他半边身子都要烤糊了？”横竖两人关系已经瞒不住人，何必还要遮遮掩掩？

    “哈哈……”赵宗绩笑道：“还不知怎么生气呢。”

    “气就气呗，”陈恪笑道：“还怕他？”

    “你可别这么说，”赵宗绩不无担忧道：“他有二十七个兄弟。”

    “靠，他爹这么能生？”陈恪瞪大眼道。

    “能生也是本事，”赵宗绩点头道：“兄弟多了，总有几个穷凶极恶之辈……据说他家老八老十六，与‘无忧洞’、‘鬼樊楼’有极深的瓜葛。”

    “无忧洞，鬼樊楼？”陈恪微微皱眉道：“那是什么？”

    “这汴梁城经过百多年的营造，地下沟渠极深极广，”赵宗绩指指脚下道：“便有许多亡命之徒，藏匿其中，自称‘无忧洞’，据说其中最大的一个，是丐帮所建的‘鬼樊楼’，专门从地上掠妇女下去卖淫迫害。”

    “不至于吧，”陈恪看看繁华若斯的汴京城，难以置信道：“汴京城五里一铺、每厢一营，有多少军警？怎么不剿灭他们？”

    “怎么没剿过？历代开封府尹，也不是没派人下去清剿。”赵宗绩摇头道：“可是，这汴京城一百几十万人口，其中有多少市井无赖？每天又产生多少地痞？剿了一批又一批，就像割韭菜一样，是剿不净的……”顿一下，他压低声道：“再说，能在一次次清剿中活下来的帮派，那都是有背景的，我方才不是说了么……”

    “原来是有保护伞啊……”陈恪恍然。

    “总之，你千万要小心，”赵宗绩道：“这街边的乞丐里，八成就有那种人，他们不敢把我怎样，就怕会盯上你。我让老钱他们跟着你吧。”老钱，是赵宗绩的卫士长。

    “也好。”陈恪点点头，没必要应充好汉。

    ------------------------分割-------------------------

    自然是要继续写的，但不排除又睡着了，所以明早看哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

