    “一刀斩龙？！”

    树冠之巅，那个原本不是很在意的少女，看到这一幕，身体也在这一刻骤然恐怖一震，她清秀的眉头，也在此时狠狠跳动了一下！

    她的目光幽然深邃！

    她死死的看向了萧叶！

    刀起，刀落，就是一颗硕大的龙头！！

    眼前这个年轻人，他，是怎么做到的？他刚刚那一刀爆发出的境界，究竟到了怎样的一个逆天的程度！

    树冠之巅，其他几个人，身上恐怖的气息，在震惊之中，都惊世波动了一下！

    他们的目光，在这一刻，也都全部看向了半空之中，那一个持刀而站的年轻身影！！

    “他，有多强？！看透了吗？”

    而在公园之中，不知道什么时候出现的，一个看样子如同商店里小老商贩模样的中年人，看向了身边一个身上烟火气尚未散去的一个家庭主妇模样的少妇！

    “很高。”

    那少妇眉毛轻颤，回答了两个字。

    “很高是多高？”

    那个店铺小商贩模样的人，又问了一句。

    “两层楼楼这么高，看到楼顶上，有什么。”少妇再度回应，回应的东西，很多人根本无法听懂。

    但是那商贩模样的中年人，却听懂了，他的手终于也猛地颤抖了一下！

    轰隆隆！！

    半步神境级别的人震撼，其他很多顶级势力，和中小势力的很多人，在这一刻甚至还没有回过神！

    龙头断，砸落在地上，巨大的蛇身也在此时彻底崩塌！！

    差一步化蛟的厚土玄蛇，彻底崩塌，在周家门前，掀起了万丈烟尘！！

    嘭！！

    周家老祖的身体也在巨蛇崩塌之中，从蛇身之中的摔落！！

    他身上血液迸溅！

    他脖颈至胸口处，出现了一道狞烈恐怖的伤口！

    他还活着，但是他已经死了！

    他身上，已经没有了任何生机！！

    他的身体，狠狠的砸落在了，周家祖宅门前！！

    “老，老祖！！”

    “老，老祖死了，老祖竟然死了，老祖被萧叶给斩杀了，啊……”

    “这不可能，这个世界上，怎么可能有人能斩杀老祖，这个世界上，怎么可能有人能强大到这个程度，他才多大，他才二十来岁！！”

    “死了啊！老祖死了，老祖被一刀给斩了，老，老祖！！”

    周家门内，周家一众高层，嫡系，和曾经高高在上的周家一众所有人，此时看着巨蛇被斩，龙头砸落，周家老祖的身体摔落，彻底一片恐怖大乱。

    有人震撼，有人呆滞，有人在极度恐惧和震撼里，还犹如是在幻境之中！

    “这，这不可能是真的！这绝对不可能是真的，死了，怎么就死了啊，这是在做梦吗，这一定是在做梦！”

    周家三爷看着这一幕，他整个人身体都是一片麻木！

    他犹如遭遇了晴天霹雳，他脑海里在这一刻，都是一片轰鸣，眼前的这一幕，已经完全超越了他想象的极致。

    “萧，萧叶！！”

    “你杀了老祖，这绝对不可能，你只是那个身败名裂被驱逐出周家大门女儿的儿子，你什么也没有，你家里都已经被周家弄的破产！

    你自己还是南江市第一人民医院的一个黑锅医生，你是一个庸医，你没有任何资源，你……你不可能会这么强大！！

    被一招灭杀的应该死你才对……”

    噗通！

    轮椅之上，萧叶三舅妈，在这一刻，也已经彻底疯狂！！

    她嘶吼！

    她颤栗！

    她看着身影，在无尽恐惧之中，拼命地想要推着轮椅后退，她的身体噗通一声，狠狠的就摔落在了地上！！

    她看着萧叶，犹如是在看一尊魔鬼！！

    “死，死了，死了，这不可能，你怎么可能死，你怎么能死！！”周家老太君，脸上的嚣张，狂妄，高贵，轻蔑，在这一瞬间，也幽然荡然无存！！

    她整个仿佛瞬间，苍老了十岁！

    她眼神里的恐惧，也直接爆发到了一个前所未有的骇然程度！

    “蝼蚁！！”

    可也就在她在极度震撼和恐惧之中，在门前，周家老祖摔落的身体，却骤然绷直了一下，血液从他身上滴落！

    他眼珠子死死的看着萧叶，喉咙里竟又发出了一声嘶吼！

    “啊！！老太君，没，没死！！”

    “老，老祖好像还活着，老祖好像还活着！！”

    周家老祖那一声嘶吼，让周家很多人，身体在这一刻，都不由猛地恐怖再度巨震，有很多人的眼神之中，在一片呆滞里，竟然爆发出了一抹狂暴的希望！

    “老祖！！”

    唰！唰！唰！

    从周家祖宅深处，此时几乎所有的周家高层，巨头，强者，嫡系，都已经全部到了，有人在极度震撼之中，身体化成了一道残影，冲向了周家老祖！！

    他伸手，想要扶起周家老祖！

    咔嚓！！

    嘭！！

    可是，在他手想要扶起周家老祖的身体时，周家老祖的身体之上，一道殷红的鲜血，瞬间迸溅！！

    随着周家老祖的头动，他的人头，竟然直接摔落在了周家门前！！

    “啊！啊！啊……”

    “掉，掉了，掉了啊，不能掉啊，不能掉啊，老，老祖，你，你醒醒啊！！不能死，这也不可能死啊！！”

    那个周家人捧起周家老祖的头，胡乱的就想要给周家老祖的身体撞上！！

    在周家老祖头从身体上掉落的那一瞬间，他感觉自己的心理防线，在这一刻都轰然恐怖崩塌了！

    “死，死了，真死了啊，掉了，头掉了，老祖的头在那龙头被斩断的时候，老祖的头，也，也被斩断了啊！！”

    周家三爷心中刚刚升起的一丝希望，瞬间崩塌！！

    他恐惧，颤栗！！

    他整个人都已经陷入了一片无尽的冰寒！！

    嗡！！

    在周家一向高高在上，对外更是蔑视天下，几乎掌控了最近几十年周家生杀大权的周家老太君，双腿一软，竟然在无尽恐惧里，硬生生的瘫倒在了地上！

    她身边的两个周家人，甚至都忘了去扶！！

    啪！

    萧叶已经落在了地上！

    萧叶在周家一片狂暴的恐惧和震撼之中，冰冷冷的往前走了一步！！

