    几人商议完毕，决定下楼吃饭。

    “哟，这不是谢兄嘛！”蓦然，一人拦住了他们的去路。

    “欧阳明亮？”谢显华惊讶之后倏然一笑，人真是经不起念叨，刚才还在议论欧阳明亮，现在人就站在面前了。

    “怎么？看到我很惊讶？”欧阳明亮底气十足的问。

    季婈等人一看欧阳明亮的反应，便知欧阳明亮恐怕还不知道，他的试题纸张已丢。

    “你想做什么？”谢显华沉声问。

    他不觉得欧阳明亮会忘记，上回的裸奔之辱。

    欧阳明亮眼底泛着疯狂且炙热的光芒，掷地有声的开口：“我们再赌一次！”

    谢显华想起上回欧阳明亮赌输后的惨样，有些无语，非常认真的说。

    “你赢不了我的，”

    欧阳明亮想到掌握的试题，冷哼一声，信心满满的反驳：“谁输谁赢还不知道呢！怎么？成怂狗了？”

    谢显华拧了拧眉，好言难劝该死的鬼。

    他呵的一笑，问：”你想怎么比？还是裸奔吗？“

    裸奔二字一出，瞬间戳中欧阳明亮心底的痛，他狰狞着脸，恶狠狠的开口。

    “赌一只右手。”

    “嘶——”

    客栈大厅内倒抽气一片。

    自从欧阳明亮走进悦来客栈后，认识他的人都暗暗留意着。

    看到欧阳明亮对上谢显华，更是兴奋得屏住了呼吸。

    果然，两人一见面就碰撞出了剧烈的火花，欧阳明亮这次赌得这么大……

    竟要一只手！！！

    众人一看欧阳明亮自信爆棚的神情，忍不住惊疑。

    难道欧阳明亮有把握会赢？

    “如你所愿。”谢显华沉默片刻，深邃黝黑的眼眸深深看了欧阳明亮一眼，淡淡的开口。

    话音一落，只见欧阳明亮脸上的笑容骤然变大，看着谢显华的眼神毫不掩饰恶毒。

    季婈看着欧阳明亮嚣张离去的背影，蹙起眉。

    护短的她冷冷吩咐：“寸刀，去放消息，将欧阳明亮与谢显华的赌约放出去。“

    寸刀闻言，眼睛一亮！

    姑娘这是要坑死欧阳明亮的节奏啊！

    “那试题什么时候张贴？”他饶有兴致的问。

    “考试前一个时辰!“

    寸刀等人闻言，顿时身子一抖，看来欧阳明亮要完！

    考试前一个时辰张贴试题，迫使考官临时换题，这令笃定会出纸张上试题的欧阳明亮……

    怎么可能还有复习的时间？？？

    这是要他方寸大乱呀！

    而且还有一点……

    考试题为何会泄露，考官为了官途也要彻查，欧阳明亮最近又极其不低调。

    并且还自信心爆棚的找上谢显华约赌，代价还是一只手。

    自古赌博有输赢，那欧阳明亮为何会自信一定会赢，这个问题想不引起考官猜疑都难！

    “哎。”谢显华宠溺又无奈的揉了揉季婈的头发，笑道：“你不必绞尽心力替我出头，赢他的信心我还是有的。”

    季婈面色微红，嘟囔道：“就是见不得他那嚣张欺负你的样子。”

    说到这，季婈倏然想到写着试题的纸张，还没悄悄塞回欧欧阳明亮身上。

    要是引起欧阳明亮警惕就不好了，他不嚣张，这戏怎么唱下去？

    “寸刀，你将试题放回欧阳明亮身上，悄悄的。”季婈勾唇缓缓道。

    ……

    院试的日子越来越近，柴明月突然发觉，谢显华不在客栈好好温书，竟天天带着季婈出门？

    现在天气热得所有人都恨不得长在冰窖里才好，她不明白到底是什么原因，促使谢显华和季婈天天往外跑？

    觉得有古怪的柴明月花了点银子，请几个闲汉帮着盯梢。

    金钱的魅力在于，柴明月一个时辰后，知道了季婈和谢显华的去向——汤家的庄子！

    柴明月冥思苦想，前一世是不是有一个汤家庄子存在？

    蓦然，一句话从脑海里闪过……

    “季婈真是福星，买下汤员外一个庄子后，发现了一种叫做棉花的神奇植物，今年因为棉花，都没有冻死的人了……”

    柴明月的眼睛倏然瞪大！

    汤家的庄子有棉花！

    柴明月紧紧攥着拳头，脸上闪过懊恼之色。

    差点……差点就忘了汤家庄子出棉花这事！

    还好，还好，一切还来得及。

    柴明月霍然起身，匆匆下楼，喊上邢嬷嬷和车夫护卫，朝汤府奔去。

    与此同时，季婈和谢显华几乎将汤家庄子上，各处都看了一遍。

    在季婈看来这里虽然土地不肥沃，但养养应该没问题。

    最主要的是，她在庄子的山坡上，竟发现了几千株棉花！

    她顿时对买下庄子，生出了莫大的兴致。

    虽然几百株棉花很少，但是这些都是种子啊!

    只要有了种子，以后还怕没有棉花吗？

    加上有空间灵泉的存在，以后再想培育更多的棉花，也是稀疏平常的事。

    季婈看着一直当向导的庄头，笑着开口：“这个庄子，我们定下来了，你去跟你们东家说一声。”

    庄头领着季婈看了几天庄子，从季婈的谈吐一会素质便知道，季婈是个很好的东家。

    现在一听季婈敲定要买庄子了，顿时高兴得连连点头，应道：“那好，我这就去找东家，跟东家做这事。”

    “不用去了。”

    蓦然一道男中音响起。

    季婈朝大门处看去，只见一个上了年纪的老者，杵着拐杖走来。

    他的身边跟着，光鲜靓丽的柴明月。

    柴明月看到季婈，嘴角笑容甜美，抱歉的开口：“对不住了季婈妹妹，这个庄子，我买下了。”

    季婈怔愣一下，想到庄子里山坡上的棉花有些可惜。

    可随即想到柴明月那疑似重生者的身份，顿时又有些了然。

    棉花可是个好东西，有了棉花，就可以抵御严寒。

    今年这样酷热，等冷起来谁知道会不会来一个变态冷？

    所以看到棉花的时候，她还小小激动一下。

    哪里想到，柴明月的动作会这么快？

    “恭喜啊。”季婈平静的回道。

    柴明月看到季婈不咸不淡的回复，还以为季婈还没有发现庄子上，棉花的存在，顿时大大松了一口气。

    她心底无不得已的想：季婈啊季婈，就算你再聪明又怎样？

    老天如此眷顾我，让我重生，你的聪明不过是给我铺路而已……

    季婈看着眼底闪烁着得意的柴明月，好奇的问：“能告诉我，你花了多少银子，买下的庄子吗？“

    听到季婈这话，柴明月的脸黑了黑。

    本来这庄子只卖八百两。

    哪想到季婈这段时间跑庄子跑得勤，加上她直接找上门，点名要购买。

    汤员外人精似的，马上涨价！

    “老夫这庄子卖给柴姑娘五千两，呵呵。”

    汤员外高兴的替柴明月回答，在他眼里柴明月是个好人啊。

    竟真的答应花五千两，买下这个小庄子！！！

    一想到迫不得已卖掉这个小庄子，汤员外便忍不住叹气。

    最近也不知道为何，粮价涨得厉害，就跟有人暗中超控一样，他再不卖庄子接济，汤家族人很多都吃不上饭啦！

    听到柴明月竟花五千两买下这个庄子，季婈吃惊的瞪大眼。

    “没想到柴姑娘这么大方。“季婈由衷的开口。

    柴明月面色难看，花了这笔银子，用来囤粮的钱就少了一部分。

    等父亲知道，肯定少了不一顿责骂！

    柴明月寄希望于棉花上，期待棉花能做出好成绩。

    她迫不及待的对庄头道：“这里是不是有一种花，白色，一大团，重量很轻，能抽出絮状……”

    庄子越听越觉得像季婈说的棉花。

    他老实的点头告知：“有的，就在山坡上，季姑娘也曾看了好久呢！”

    柴明月闻言瞳孔一缩，原来季婈早发现棉花了啊，还好还好这次动作比季婈快一些，买下了庄子。

    ”麻烦庄头带本小姐去看看那片棉花地吧。“

    庄头遗憾的看了眼季婈，再朝柴明月无声的点点头。

    柴明月迈着喜悦的步伐，跟着庄头一起朝棉花生长的那块地走去。

    等柴明月看到那片棉花地时，脸上笑容怎么止也止不住。

    她提起裙摆，快速走过去。

    蓦然，柴明月顿住脚步，脸上的笑容变僵。

    只见棉花地不是她想象中的，一望不到尽头。

    而是在一片土坡斜面上，长得稀稀拉拉。

    看起来不过千百来株。

    柴明月的心抖了抖，难以置信问庄头。

    “这里是全部的棉花了吗？”

    庄头愣愣的点头。

    全部？？？

    柴明月脚下不稳，一个踉跄，差点没摔出个好歹。

    “柴姑娘？”庄头担忧的看着柴明月问。

    柴明月没有听到庄头在说什么，她所有的脑力在转动，额头沁着汗珠子。

    她实在想不明白，为何这里就这一点棉花，上一世季婈竟能供应这么多人都穿上棉花做的保暖衣裳呢？

    于此同时，青庐村迎来了一辆马车。

    马车上，万嬷嬷正不断擦拭这脖子上滚落的汗珠。

    看到青庐村就在眼前了，顿时心中一喜。

    看来这就是能找到谢家，买走季婈，拿去偏远地方卖掉的青庐村了。

    “站住，你谁啊，探头探脑的。”

    蓦然，万嬷嬷的马车被几个半大的孩子拦住。

    “我来找谢家，你们知道在哪里吗？”

    几个孩子听闻找谢家，顿时高兴的齐齐点头。

