    顾念吃了一惊，但也没有动弹。

    傅琛柔声道，“我先替你把发髻拆了，你好卸妆。”

    “你会拆么？”

    “试试吧，没吃过猪肉，也见过猪跑吧。”

    可能是做医生的关系，傅琛的手十分巧，不一会儿就弄好了。

    顾念的长发刷一下又披散了开来，透出了不一样的风情。

    “没想到你会的还真多。”

    “基本功吧，我们医生的很多活可比你们的针线活还要精细。”

    顾念笑了，“那功夫呢，刚才在饭店，我看那光头都拧不过你。”

    “哈哈，就是一些防身的三脚猫手段罢了。你知道现在医患关系多紧张，会点功夫，就不怕医闹了。”

    傅琛说得半真半假的，顾念听着也是一乐呵。

    “你先卸妆，洗漱吧。我就在外面等你，有什么需要喊我。”

    顾念愣住了，洗澡还能有什么需要。而且傅琛这意思，看来洗好澡还想干点什么啊。

    她尽量装作随意地说，“没事，你这里东西那么全，我自己来就行了。你早点休息吧，我要好久，明天不是还要开车带我去试镜么。”

    “没关系，我习惯晚睡了。你抓紧点就是。”

    傅琛说完，也不等顾念反应，摸摸她的头，就转身出去了。

    顾念一阵懵逼。

    怎么办？她突然想起今天有临时积分可以兑换。

    “系统出来，我现在有多少积分？”

    【现累计积分100分，其中临时积分90分，会于午夜清零。】

    “先别清零了，看看商城有什么兑换。”

    【好的。商场最近正好在搞周年庆活动，所有商品五折起，今天最后一天。宿主可以抓紧兑换。】

    “卧槽，所有商品五折起，为什么最后一天才和我说？”

    【宿主，你之前积分几乎为零，推荐了也没用。后来我就忘了。】

    顾念翻了个白眼，抓紧翻了下商场，相比之前，价格似乎都便宜了不少，女主光环只需要600积分。只可惜自己还是买不起。

    还多了不少限时限购商品，顾念有点看不过来。

    “算了，系统你直接给我推荐下吧。针对今晚这情形，有没有什么好用的道具。”

    顾念一边开始卸妆，一边询问系统，毕竟时间不早了。

    【亲，系统这边给您推荐一款全新的超级防狼喷雾。】

    顾念翻了个白眼，这系统是开启商场客服模式了么。

    “这防狼喷雾和普通防狼喷雾有什么区别？”

    【这款超级防狼喷雾只需一小下，就可以令渣男痛哭流涕，头晕脑眩，双目不可视物。紧接着会让他咽喉剧痛，四肢痉挛，浑身瘙痒，持续半小时。之后恢复正常，但是他一个月内将无法再行男女之事，所以想对女人做坏事也不行了。】

    “一个月不能那个，那么狠？不过除了这个，其他似乎和普通防狼喷雾也没太大区别。而且我这么喷他，他第二天报复我怎么办？”

    【亲，这就是我们这款防狼喷雾的神奇之处，使用之后，中招者会有一小段记忆空白，所以他不会记得你拿喷雾喷他的事情。多半只会以为自己身体出了状况。去看男科或者泌尿科的概率比较大。】

    “说话能不能正常点，别老是亲啊亲的。这喷雾多少积分？”

    【好的，宿主。这喷雾限时一折特价，只需50积分。】

    “打一折，不会有坑吧？”

    【放心吧宿主，我们的产品都是安全可靠，质量过关，谁用谁知道。像这款超级防狼喷雾对宿主本人完全无害，绝对不用担心误伤。而且采用了只是……】

    “只是啥？”

    【只是宿主使用时候，尽量不要让第三者看到，尤其是警察。主要是这个防狼喷雾效果比较强大，可能已经超过了你们国家对民用防狼喷雾的标准。如果无法解释清楚购买途径，可能会面临一些法律方面的问题。】

    顾念又翻了个白眼，就知道这系统不靠谱。不过只要自己小心点使用，应该问题不大。

    但是对傅琛这么做是不是太狠了，而且房间就两个人，他不傻的话多少也会起疑心吧。

    “那还有什么温和一点的道具么？”

    【宿主，你不能对渣男心软啊，你要透过表象看本质。】

    “我知道啦，我这不是在想办法么，万一出什么差错，我去局子里蹲上几天，还怎么赚积分？”

    【好的，宿主。这里还有一个道具，叫做沉睡香水。喷上它，可以有效改善睡眠，让你一觉到天亮。】

    顾念脸上三道黑线，“我一觉到天亮，那傅琛不是就可以为所欲为了么？你这个破系统确定不是坑我？”

    【欸，宿主不要着急，听我说完。我是专业的靠谱系统，绝不是那种坑蒙拐骗的不正经系统。】

    “快说！下次直接说重点。”

    【好的，宿主。】

    系统在嘀咕，这二逼宿主是不是处在生理期了，怎么脾气那么暴躁。

    【这个沉睡香水最特别的地方是它的气味可以和宿主身上散发的荷尔蒙气味完美结合在一起，从而对异性产生百倍的效果。凡是在你睡着之后靠近你的异性都会被这香味吸引，然后吸上之后，不知不觉沉睡过去。如果没有人强行叫醒的话，就算睡上一整天都不足为奇。】

    “不错不错，这个听着靠谱，多少积分？”

    【限时特惠，不二价40积分。】

    顾念一想，这和那喷雾加一起，不正好90积分，可以把临时积分用干净。反正时间已经晚了，她也懒得细挑了。

    “那就兑换超级防狼喷雾和沉睡香水。”

    滴一声系统提示音后，商品兑换成功。

    顾念也不急着先使用，只是抓紧时间卸妆，然后洗了个热水澡。

    不得不说，傅琛准备的东西还是十分充分的。各种卸妆品，护肤乳都一应齐全。

    洗澡的洗发液，护发素和沐浴露也都是顾念喜欢的味道。

    洗漱完之后，顾念换上浴袍走出了卫生间。

    傅琛也已经换了睡衣，在写字桌前坐着，看样子也是已经洗好澡了。

    “好了？”

    顾念点点头，“你也洗好了？”

    “我估摸着你还得有一段时间，就也先去洗了下澡。来吧，先上床，我和你说下明天的事，就睡了。”

    顾念摸不清傅琛想干什么，忐忑地走到床边。

    傅琛替她掀开被窝，拍了两下床。

    顾念愣了一下，忙道，“等下，我忘了涂晚霜，稍等一下。”

    然后不等傅琛，就匆匆回到卫生间，从系统中取出沉睡香，在自己脖子和腋下都喷了几下。

    她闻了一下，淡淡的薰衣草香味，确实挺好闻，应该也可以助眠，但效果真的有系统吹得那么好吗？

    稍微又打点了下自己，顾念又一次走出卫生间，径直往床走去，钻进了被窝。

    这次轮到傅琛愣了一下，他都做好了打算顾念还得推脱一下，但没想到她那么爽快就上床了。

    傅琛很快回过神来，他没有上床，只是坐在床边，用一种宠溺的眼神看着顾念。

    他当然可以用强，但他更喜欢的还是一步步征服女人。

    顾念虽然看上去软弱无助，但要她彻底顺从，似乎比傅琛想象的要难许多，但这更激起了他的胜负欲。

    傅琛看着顾念，柔声说道，“明天要试镜的是一个真人秀，我和你提过。这是我参与投资的一个综艺。叫做勇敢者的游戏。顾名思义，其实就是邀请明星嘉宾来做一些有难度的挑战，用比赛来夺人眼球。”

    顾念有点犯困，“那我的作用是。”

    “剧组会邀请四个嘉宾，分成四组，每人选两个素人助阵，来进行比赛。”

    傅琛慢慢地在阐述细节。

    但不知道是今天太累了，还是床太舒服了，又或是那沉睡香水效果太好了，顾念只觉得眼皮越来越重，什么话都听不进去了。

    她心道不好，这系统该不会坑了自己吧。

    然后眼前一黑，就睡了过去。

