    高台之上，众人翘首以盼猎场中的情况，这都已经过去了半个时辰，却也不见任何人出现。

    每年围猎的规矩，在场众人都是知道的。

    因此他们并不担心自家子侄的安全问题，倒是比较在意这名次的问题。

    围猎不比科举考试，只有前三名才算是金榜题名。

    这围猎中，只要能进前十，可都是能得到皇上赏赐的。

    皇上的赏赐，不管是什么，那都是一个体面。

    有了玄王爷和太子以及四王爷在，这些大臣夫人们自然不会指望着自家的儿子能够夺得前三甲。

    但第四第五，总归还是要争上一争的。

    林妃想必也已经知晓容菱身怀君允湛骨肉之事。

    虽是说着让容菱随侍，但如今容菱在林妃的眼中如此金贵，又怎会真的让她做服侍人的差事？

    反而是直接给容菱赐了座，就挨在林妃的身边。

    在场未出阁的女子，除了身子骨一向不好的三公主君璟浅是坐着的。

    其他人皆是三三两两的凑在一起说话。

    唯有容菱，端坐在林妃身边，巧笑嫣嫣，与林妃那般亲密程度。

    不知道的肯定还以为她已经是板上钉钉的四王妃了。

    容菱享受着众人的目光，整个人也是飘飘欲仙，更是时不时的对容欢投去挑衅的眼神。

    最受宠的候府嫡女又如何？

    还不是得不到心中挚爱，只能看着自己同四王爷和林妃如此亲近。

    在容菱心中看来，容欢一直都是在以退为进，毕竟当初容欢如何痴迷于四王爷，她可都是看的清清楚楚！

    她才不会相信此时的容欢说放弃了四王爷就放弃了四王爷！

    至于容欢被小鬼上身的说法，容菱更是从来都不信。

    这世界上哪有那么多鬼神之说，也就只有自己那个上了年纪的祖母和自诩聪明过人的范师涵会真的放在心上。

    她给范师涵传信，不过是认为若是范师涵真的能让所有人都相信容欢是小鬼附身倒也是好事。

    却没有想到范师涵如此的不中用，还没出手就被逼得离开了雍都城。

    最后还是要自己亲自动手！

    容菱的目光直直的落在容欢身上，不管这容欢是不是真的被小鬼附身，这次的她，也休想再活着离开围场！

    容欢轻扯嘴角，眼中挂着淡淡的嘲意，并不将容菱的挑衅放在心上。

    容菱的心里想些什么，她懒得去想，左不过是四王妃的位置和怎么弄死自己罢了。

    “你们快看！有人回来了！”

    人群中不知是谁说了这么一句，立刻将所有人的目光都给吸引了过去。

    便连容菱也不禁站了起来，伸头去看来人是谁。

    众人心中都明白，这前三必然是玄王爷，太子与四王爷的。

    只是这第一是谁，却不是他们可以猜的到的。

    按理说，四王爷和玄王爷都不会抢了太子的风头。

    但这玄王爷素来又是不为这些规矩所缚，不爱按常理出牌。

    所以这第一究竟是太子还是玄王爷，大家的心中皆是没有一个准确的答案，每个人都翘首以盼，想要看清来者究竟是玄王爷还是太子。

    可所有人看清来人之时，不免都怔了一下。

    不是太子也不是玄王爷，竟是四王爷君允湛！

    这是怎么回事？难道四王爷不懂得避其锋芒的道理吗？

    还是说，四王爷其实也有心于那个位置，只是现在才表现出来？

    众人下意识的将目光投到高坐在高位上的皇上等人。

    只见皇上太后只是笑眯眯的看着一路疾驰而来的四王爷，并没有任何不妥之处。

    让人不得不在心中暗想，这四王爷果然是颇得圣宠！

    便是在这样的大日子中抢了太子的风头，太后与皇上都没有半分不悦！

    再看沈皇后，始终是端着一个皇后该有的模样。

    不管发生了何事，沈皇后的脸上都挂着得体的笑容，仪态万千。

    看不出她究竟是是怒是喜。

    再看林妃，比起沈皇后来说便差的远了。

    一看到第一是自己的儿子，林妃眼角眉梢的笑意藏都藏不住。

    整个人都带着得意的笑容，连带着她身边的容菱也是如此。

    林妃心中十分高兴，虽然她心中已然知晓君允湛的计划，也知道今日的头筹非自己儿子莫属。

    但是亲眼看着自己儿子甩下众人遥遥领先的这种感觉，自然是任何言语都无法代替的。

    太子和沈皇后压了他们母子这么多年，如今终于也轮到她的儿子反过来将太子狠狠地踩在脚底下了！

    林妃得意的看了一眼沈皇后，却发现她不咸不淡的坐着，好像对周围的一切都不敢兴趣。

    她心中暗呸了一声：假清高！

    表面上装着毫不在意，实际上还不知在心中如何诅咒她们母子！

    沈皇后淡淡的瞥了林妃一眼，并未有任何反应。

    和林妃交手了这么多年，她又怎么会不知道林妃母子的为人。

    如今君允湛遥遥领先众人回来，而其他人却不见踪影。

    必定是君允湛暗中做了什么手脚。

    若说不担心君允澈的安危，那是不可能的！

    没有人比她更清楚林妃的手段，君允湛作为林妃的儿子，又岂会比她差？

    可她是皇后，君允澈是太子。

    身在这个位置上，很多事情都由不得她们自己选择。

    不过还好，还有君陌玄那个孩子同他一起。

    君陌玄的能力沈皇后是知道的！

    就算从未亲眼见识过。

    可单凭宸亲王和皇上如此放心的将一切事务都交给君陌玄处理来看，沈皇后便知道，君陌玄这个孩子不是个简单的！

    最重要的是，君陌玄不是一个包藏祸心的人！

    有君陌玄在君允澈的身边，沈皇后也能放心不少。

    吴内官看到君允湛翻身下马，随手指了几个小太监上前，去接了君允湛手中的猎物，开始计数。

    自己则是快步走到皇上身前。

    “禀皇上，四王爷已经回来，但其他人暂时未见踪影。”

    “嗯。继续看着吧。”

    皇上虽然是笑着，但吴内官伺候了他多年，焉能看不出来皇上究竟是不是真的高兴？

    吴内官站到了一旁，摇了摇头。

    这四王爷和林妃，实在是太不知足了，一定要染指那个位置！

