    灼人的热浪朝着站在防空洞外的卡斯沃和格兰特扑面而来。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 虽然站在防空洞外的卡斯沃一言不，但是从他垂在身体两侧紧握的双手，还有他阴沉的快要滴出水来的脸色，都可以证明，此时的卡斯沃心中正压抑着巨大的愤怒。

    剧烈的爆炸驱散了弥散在防空洞中的刺激性气体，卡斯沃拧亮两根荧光棒，扔进防空洞中，原本黑乎乎的防空洞立刻被荧光棒黄色的光芒照亮。

    身上挎着m4a1自动步枪的卡斯沃，迈步走进防空洞中。在黄色荧光棒照耀下的防空洞中，除了弥漫着硝烟的味道，还有血腥味，浓烈的血腥味，令人闻之欲呕的血腥味！

    跟着李斯进入防空洞的十几个银十字勋章佣兵，在刚才的爆炸中，死亡过半，其中除了触诡雷的两个雇佣兵是被炸死的以外，其他的基本都是死于流弹之下。

    在这些死亡的人员中还包括了副队长李斯，从他死亡的姿态来开，他当时似乎是想去拉一个腿部被手雷破片击中的队员，结果却被一颗横向旋转而来的子弹击中。

    子弹击碎了李斯脸上的防毒面具，嵌进他的左眼窝并且在强大动能的作用下，一路向前，直接犁开了李斯的头颅，混合着鲜血的脑浆从伤口中喷溅而出，糊满了整个防毒面具。

    有些跑得快的，尽管没有当场死在流弹的肆虐下，但是身上或多或少都受了点伤。

    运气好的，手臂被子弹扯掉了一块肉；运气不好的，就跟躺在卡斯沃身边的那个雇佣兵那样，大腿内侧的股动脉被子弹击中，嫣红的动脉血从伤口中以喷溅的形式，疯狂的涌出，在空气中出“嗤嗤”的轻响。

    跟在卡斯沃身边的两个雇佣兵，立刻上前查看这个股动脉受创的雇佣兵的伤势，但很快那两个雇佣兵就有些无奈的朝着卡斯沃摇了摇头。

    左大腿股动脉被彻底打断，断裂的两截动脉血管收缩在肌肉中，受了这样的伤，如果能立即送进手术室接受手术，或许还有活命的机会，但是现在卡斯沃根本来不及把脚边这个西班牙小伙子送进手术室，可能直升机飞行到一半的时候，他就会因为失血过多而死在直升机上。

    卡斯沃抽出自己快拔枪套中的p226手枪，对准躺在地上，身下泥土已经被血染红的西班牙小伙子。

    “鳄鱼”看着卡斯沃手中黑洞洞的枪口，西班牙小伙子脸上露出一丝解脱的微笑。

    “嘡！”

    卡斯沃用手中的p226手枪，在对方眉心的位置，留下了一个暗红色的弹洞，亲手结束了眼前这个西班牙小伙子的生命。

    随着扣动扳机的动作，卡斯沃硬生生的咬断了自己的半截牙齿，并且把断裂的半截牙齿混合着带有血腥味的唾液，直接咽了下去。

    剧烈的爆炸不仅让卡斯沃手下的雇佣兵损失惨重，而且炸塌了下水道的入口。下水道原本的入口，这个时候已经被完全堵住，根本无法通行。

    卡斯沃看着一片狼藉的防空洞，当即下令暂定行动，带着伤员撤出防空洞。

    下水道的入口已经被堵住，银十字勋章的雇佣兵们已经没办法进入其中，即便现在将堵住的下水道入口清空，他们也没办法追上已经成功撤退的罗昊他们。而且，卡斯沃手下还有伤员需要救治。

    进入自来水厂的时候，加上卡斯沃自己，总共有三十六个银十字勋章佣兵；而从防空洞中撤退的时候，同样算上卡斯沃，剩余的还具有战斗力的雇佣兵不足原来总人数的三分之一！而最重要的是，卡斯沃还没有拿到矿探资料！

    对于卡斯沃中止行动的命令，格兰特不用说，自然是万分的不满意。不过卡斯沃执意要撤退，格兰特也是毫无办法，因为靠他自己是不可能追上罗昊，并且抢夺矿探资料的。

    ……

    营救小组以及龙牙佣兵团，掩护着李鸿明等人连着跑了三四公里进入一个小镇，确认身后没有追兵后，才进入一家空弃的诊所进行休整。

    将诊所的门关闭上锁，并且设立了警戒哨后，几个人席地而坐。诊所里面的药品虽然已经被洗劫一空，但徐旭东还是在药品柜的角落里找到了半瓶葡萄糖。

    这可是好东西啊，徐旭东拔开软木塞，往自己嘴里灌了一口，把瓶子递给其他人。忙活了一整夜，大家也全都饿了，纷纷打出单兵口粮和水，补充自己的体力。

    罗昊把一根单兵口粮和水囊递给李鸿明博士，看着在场几个还心有余悸的矿探工程师，问道：“各位，外面天很快就要亮了，昨天晚上在水厂闹出那么大的动静，天一亮，突青运动党肯定会大肆搜索，所以我们在这里先进行休整，等天黑以后，再想办法出城！”

    “他妹的，没想到居然还会有雇佣兵出现，如果不是昊子现了下水道，我们可就悬了。”

    徐旭东把手中的一小块单兵口粮扔进嘴里，又吸了一口水囊中的饮用水后，说道：“不过还好，这次的a级任务总算是有惊无险的完成了，只要等天黑以后出城，就万事大吉了。”

    而就在营救小组的队员相互击拳庆祝任务顺利完成的时候，坐在一旁嘴里咀嚼着单兵口粮的李鸿明，脸色却丝毫没有轻松，相反还有些凝重，他看了眼坐在自己对面的罗昊，说道：“有件事我想有必要跟你们说一下。在我们工作室的电脑中，存储了大量有关于金属钯的矿探资料……”

    听到李鸿明的话，罗昊先是微微一愣，随后便瞪大着双眼，压低声音，诧异的问道，“您是说，这些资料都落在了突青运动党的手里？！”

    李鸿明苦笑着点了点头，“绑架我们这几个老家伙只有两个目的，第一，是向国家索要赎金；第二，就是我们手里的矿探资料。现在我们人虽然救出来了，但是矿探资料还没有追回！小罗，我们这几个老家伙死了也就死了，可是矿探资料必须要追回来，那是国家的东西，丢不得！那些资料比我们这几个老家伙可重要多了！”