    在场准备参加考核的可不只有刘海中这三位七级钳工，还有其他的二十多名工人。

    刘家成这个名字在红星轧钢厂可是非常响亮的。

    他们这些锻工当然听说过！

    但刘家成是钳工，做锻工的监考人？

    这不扯呢！

    而且监考人都是技术员的工作，他一个八级钳工来捣什么乱。

    刘海中上前两步：“主任，刘家成他就是一个钳工，做这次考核的监考人不合适吧。”

    如果是其他人过来监考，刘海中肯定不担心。

    但这是刘家成！

    和他有仇！

    如果刘家成在这次的考核中给他使绊子, 那他八级锻工的事情肯定就没戏了。

    到时候他还要再等很长时间才能进行下一次的考核！

    主任说道：“刘师傅的专业知识很深厚，做这次的监考人没有任何问题。”

    如果今天车间主任没有和刘家成在谈论一路肯定不会这么说。

    但现在…就连他这个锻工车间主任都在心里对刘家成竖起大拇指！

    “可是……”

    “可是什么，这是领导安排的，你还有什么问题？”

    刘海中灰溜溜的站回原来的位置。

    有什么了不起！

    等他当上了领导一样能够这样发号施令。

    接下来……

    车间主任讲了一番场面话，给在场参与考核的这二十多名锻工工人加油打气，而下面的刘海中则是小声在心里默念车间主任的这番致辞。

    刘海中幻想着有一天自己当上领导之后也能够像这样讲话。

    而这种有水平的场面话刘海中不会说, 只能平时鹦鹉学舌般的有机会就学两句。

    车间主任对刘家成说道：“刘师傅, 可以出题目了。”

    刘家成点了点头，拿起一支粉笔在房间的小黑板上写下了各级别锻工的考核题目。

    一级题目：……

    二级题目：……

    ……

    一道道的考题出现在黑板上的时候，看的参与考核的锻工工人连连点头。

    “刘家成这是真懂锻工的技术啊！”

    “看样子是的，他的手里根本就没有任何提前准备好的题目，完全是现写出来的。”

    “没想到刘家成一个钳工还懂我们锻工的专业知识。”

    “难怪主任要将刘家成请过来，敢情人家肚子里面真的有东西。”

    “……”

    只是凭借这几道题目，这些工人对刘家成的质疑已经开始逐渐消失。

    每一道题目出的都恰到好处！

    连车间主任再旁边看的也是连连点头，这几道题目出的刚好符合各个工级考核的标准。

    完全不是一般工人能够想出来的！

    难怪厂长要推荐刘家成做这一次的考官。

    一连七道题目全部出现在了小黑板上，见刘家成站在黑板前，车间主任忍不住说道：“刘师傅，八级锻工的考核题目是不是还没想好？”

    “早就想好了！”

    刘家成嘴角上扬，今天他要为刘海中准备一份‘大礼’！

    在所有人的瞩目下，刘海中拿出纸和笔在桌案上开始画起了图形。

    “刘家成还会画图纸啊！”

    “这可是技术员、工程师的工作。”

    “他的师父赵铁柱之前就是从钳工转成的工程师，想必是他师父教的吧。”

    “这图纸画的好漂亮啊！”

    “……”

    车间主任看着一条条的线落在纸上也是当场懵了。

    没想到刘家成不仅能够理论，连实践都不在话下。

    乖乖！

    这已经完全是技术员的工作了！

    不一会儿功夫，一张图纸就被刘家成画好了。

    这是一个地质探杆的图纸，上面标注了具体的长度、直径等等各项数据。

    看到这张图纸, 刘海中脸上突然自信起来。

    这张图纸上画的对他这种七级锻工可以说非常熟悉。

    地质探杆！

    地质钻探每台钻机要消耗大量材料, 特别是钻杆、接手、蘑菇头等。

    这些钻进工具都是他这样的锻工经常锻造的东西。

    可以说手拿把攥！

    但当刘海中看到图纸下面一行字的时候当场愣住了。

    “误差不能超过十丝！”

    “这怎么可能！”

    刘海中刚才就浑身感到不安。

    这个可恶的刘家成果然要给他使绊子了，不想让他通过八级锻工的考核。

    “怎么就不可能了？”

    “作为一名高级锻工, 缩小误差是最基本的操作，这一点你不会不知道吧。”

    “如果你觉得自己无法打造，可以直接放弃！”

    刘家成知道刘海中是一个粗人，打造一些毛坯零件完全不在话下。

    但要是让他将误差缩小在十丝之内，那和蛤蟆身上长毛差不多。

    基本不可能！

    刘海中很不服气，走到车间主任身边，把自己的不满讲了出来：“主任，刘家成给我出的这道题目明显就是搞针对。”

    “让我锻造一个地质探杆没问题，但误差在十丝之内，这摆明了就是难为人。”

    刘海中清楚自己的实力。

    一个地质探杆将误差缩小在十丝几乎是不可能的事情。

    以前他打造的地质探杆根本就没有这样的要求！

    车间主任说道：“八级锻工可不只是打铁那么简单，对于锻造精度的把握同样是对八级锻工的一次考核。”

    车间主任也是看过很多次八级锻工的考核。

    刘家成出的这个题目虽然刁钻了一些，但并没有超纲。

    在以前的八级锻工考核中，就有技术员出过类似的题目，不过就是锻造的东西比地质探杆简单了一些。

    刘海中心里那叫一个郁闷！

    但车间主任都说这个考题没有问题，那他还能说什么？

    谁让他不是主任呢？

    如果他当上主任，也能够这样威风。

    说一不二！

    刘海中心里虽然不服，但还是戴上手套和工作帽，走到盛放毛坯铸铁的小车前, 用双手抱起一块铸铁丢尽了灼热的熔炉之中。

    熔炉内的温度达到上千度，只用很短的时间，一大块铸铁就被烧得通红。

    刘海中用铁钩和铁钳相互配合将这块铸铁从熔炉内取出来。

    放到冲床上，开始了锻造……

    伴随着一下一下的冲压，烧红的铸铁也开始跟着变形。

    刘海中虽然内心很紧张，但七级锻工的水准还是在线的，每一次的动作都表现的非常沉稳。

    伴随着铿锵有力的冲击声响，刘海中灵巧的用钳子不断反动被冲压的铸铁。

    当铸铁上的红晕渐渐消退的时候，整块铸铁也已经初具形状。

    刘海中用铁钳子夹住铸铁再次丢进熔炉内，当铸铁被烧的完全通红，再次被他取出来放在冲床上进行冲压。

    如此往复……

