    “明日复明日教派的纯阳天尊，冲击大圆满成功了没有？”沉吟了半晌之后，玄尘老祖抬头问道。

    　　

    　　    “我也不清楚，听说纯阴天尊死后，纯阳天尊就一直发奋冲击大圆满，但是没有什么消息。”小一摇了摇头，表示不太清楚。

    　　

    　　    “你去调查一下，然后再决定这个消息是不是放出去。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “是，我这就去了解一下。”小一连忙答道。

    　　

    　　    玄尘老祖点了点头，如今，血衣黄泉门有两位天阶后期巅峰实力大圆满级别的高手，这是其他上古门派无法比拟的优势，血衣黄泉门之所以能成为异类，也是因为他强大的实力。

    　　

    　　    虽然五行门可以压过他，玄尘老祖、玄真老祖也都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，而玄尘老祖更是比一般天阶后期巅峰实力大圆满高手更强大的高手，但是五行门还真没法管这个事儿！

    　　

    　　    有白老大在，玄尘老祖做事必须要顾忌白老大，既然约定好了，玄尘老祖就不会明面上干涉一些和林逸有关的事情，要做也只能暗地里做。

    　　

    　　    所以血衣黄泉门，也只能是明日复明日教派和东方家族还有黑马会去对付，只是，他们必须要有实力才能出手！

    　　

    　　    明日复明日教派，目前确定的天阶后期巅峰实力大圆满高手，就有一位，就是狂牛祖师了，而纯阳天尊目前正在冲击天阶后期巅峰实力大圆满，是不是冲击成功了，还未可知！

    　　

    　　    东方家族，目前没有大圆满高手，而最有潜力冲击大圆满的东方银星，已经死了，而东方霸道的年纪又太大了，过了人生的修炼巅峰，想要晋升至大圆满，并不是一件容易的事情。

    　　

    　　    最后是黑马会，黑马会目前，还剩下一位闭关的太上长老，还有刚刚晋升至天阶后期巅峰实力大圆满的黑马会会长，这两位天阶后期巅峰实力大圆满高手。

    　　

    　　    只是，想要以绝对优势斩杀血衣黄泉门的三位老祖，必须有最少三个大圆满的高手一起出马才行，三个都够呛可以斩杀，四个才稳妥。

    　　

    　　    所以纯阳天尊能否顺利的晋升至大圆满，是至关重要的。

    　　

    　　    玄尘老祖习惯了谋而后动，如果没有绝对的信心将血衣黄泉门打垮，他宁可暂时不放出这个消息！毕竟，学医黄泉门不倒，那想动林逸还是挺困难的。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸化妆后，看着镜中的自己，简直和手机里面的卢秘书一模一样！做完了这一切之后，林逸出了洗浴中心。

    　　

    　　    当然，洗浴中心人来人往的，根本没有人会注意到林逸现在这个模样之前是不是洗浴中心的客人。

    　　

    　　    在路边，林逸拦了一辆计程车，直接向着红色海螺集团的方向行去。

    　　

    　　    很快，到达了海螺集团，林逸付了车费之后，就大摇大摆的走进了海螺集团，他现在的相貌是卢秘书，相信海螺集团内的工作人员都认识卢秘书的。

    　　

    　　    果然，林逸刚刚进入集团，就有人和林逸打招呼了。

    　　

    　　    “卢秘书，你怎么出门了？之前不还在鲁特先生的办公室？”一个海螺集团的业务部职员对卢秘书打了招呼。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，模仿卢秘书的声音说道：“之前出去办了点儿事情。”

    　　

    　　    “哦……”那职员也不过是随口一问，也根本没有起疑，直接转身去忙自己的事情了，而林逸则是直接乘坐电梯，去了鲁特办公室所在的楼层。

    　　

    　　    林逸现在要做的是尽快找到卢秘书，他要将卢秘书打晕，然后穿着卢秘书的服装，去找海螺集团的总经理。

    　　

    　　    从电梯里面出来，林逸也没有闲逛，而是直接进了男厕所，这一层楼可不像是下面了，如果卢秘书和林逸同时出现，难保不会被人所发现，所以林逸打算在洗手间里面守株待兔。

    　　

    　　    他不相信卢秘书会一直不上洗手间来，只要卢秘书来了洗手间，那林逸的机会就来了。

    　　

    　　    在洗手间里面，林逸开始了漫长的等待，不过好在这里厕所的隔间很多，有一个长期是上锁状态，也不会有人起疑。

    　　

    　　    耐性，对于林逸来说是很容易做到的，这一等，就是三个多小时，卢秘书依然没有出现，不过林逸也不着急，终于，在三个半小时左右的时候，卢秘书走进了洗手间！

    　　

    　　    卢秘书是在小便池小便的，林逸也不着急，等他放完了水，准备系上腰带的时候，才悄然无息的出现在了卢秘书的身后，伏羲九针直接从玉佩空间中拿到了手上，在卢秘书的身上扎了几下，卢秘书就直接晕倒了在地上。

    　　

    　　    被林逸扎了穴位，卢秘书一时半刻也不会醒过来，而且，最重要的是，他醒过来之后，会出现短暂的失忆现象，记不清之前发生了什么事情，他会有一段记忆空白。

    　　

    　　    这也是林逸要的效果，为了迷惑红色海螺的人。

    　　

    　　    将卢秘书拖进了厕所的隔间，林逸快速将他身上的衣服、裤子以及手表等都拿了下来，穿在了自己的身上，然后将隔间的门锁好，从隔间上方一跃而出！

    　　

    　　    此刻的林逸，已经变成了卢秘书。

    　　

    　　    林逸出了洗手间，没有多做停留，直接乘坐电梯，前往了总经理办公室所在的楼层，口袋里有卢秘书的电梯卡，林逸轻而易举的通过了验证。

    　　

    　　    电梯缓缓上升，停留在了二十九楼后，电梯门打开，林逸走出了电梯，而此刻走廊里，居然还有另外一个人！这个人，居然就是总经理的秘书芬妮了！

    　　

    　　    “咦？这不是卢先生么？你怎么来了？是来找老板的么？”芬妮有些奇怪的看着从电梯里出来的林逸。

    　　

    　　    “是啊，芬妮小姐，你这是要做什么去？”林逸已经从芬妮的胸卡上知道了她的名字，昨天用感知力探查的时候，好像也听到了这个名字，不过不知道具体的拼写。

    　　

    　　    “卢先生，总经理在接待海外修炼者协会的客人，暂时没有时间见你了，你有什么事情，再约个时间好了，我正准备去打点儿热水，为客人冲咖啡。”芬妮说道。（元旦这几天，亲戚从外地回来，应酬较多，只能更1章，抱歉。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

