
　　看到吕宁阻拦别人登上论武台，却被反杀，论武台上所有人都感到惊讶；

　　能够登上论武台的人，都是天之骄子，各大宗派的精英人物，都是打败了十数名对手，才能登上这里的；

　　在论武台人数没有满十人之前，每个登上论武台的天骄，都是比较克制，即使有再大的仇怨，也不会马上挑战；

　　但这里却有一个不成文的潜规则，如果有人提前登上论武台，是可以阻击其他人出现在论武台上，只不过，这样做的话，彼此会结下很深的仇怨，一般很少有人会这样做，前几届都没有出现过这样的情况；

　　吕宁心胸狭窄，睚眦必报的性格，紫雾山脉各大宗门几乎都有耳闻，看到他拦住别人，不让对方登上论武台，没有人会感到惊讶，事不关己，高高挂起，也没有人会出面阻拦；

　　然而，让众人想不到的是，竟然没几个回合，吕宁就被对方杀死了，是第一个躺在了论武台上的人，这不禁让其他人感到好奇，纷纷目视那条刚刚开启大门的登仙路。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，许峰的身影，出现在论武台上，此时，论武台已经站了六个人；万兽宫的麒麟云天，天音谷的南宫霜，这两位紫华郡的三大上宗天骄，比起紫雾山脉的六大宗门来说，实力要高出一大截，自然早早登上了论武台，剩下的雷鸣山的雷红羽，青鹤苑的灵鹤子，也都登上了论武台；

　　剩下两人，一身身穿紫红色长袍，妖娆华贵，眉如弯月，眼似繁星，一双樱桃小嘴，嘴角微微翘起，翘着兰花指，正在小心翼翼的修剪着指甲；看起来好似一位温柔美丽的女子，但实际上却是男儿身，此人正是紫雾山脉六大宗门之一紫云集的内门精英弟子，苗诗俊；

　　“呦，吕宁竟然被杀死了，咯咯，真是偷鸡不成蚀把米，连自己姓名都搭了进去，紫峰山这次，可真是脸被打的啪啪响。”苗诗俊微微抬眉，轻笑一声说道；

　　苗诗俊的身边，空出了老大一圈，其余几人似乎都躲着他，不愿意离他太近；

　　“宋师哥，你说我说的对吗？”苗诗俊轻轻一扭头，对着不远处的一位男子问道；

　　那名男子名叫宋冰，身穿一身黑色劲装，他是雾影峰的内门精英弟子，听到苗诗俊问他，微微一皱眉，但还是强忍着不适，点头道：“这次紫峰山是吃了大亏，竟然没有一个人登上论武台。”

　　“哼，淸花谷也是到现在还没有人上来呢，倒是一个名不见经传的山野散人，杀了吕宁，闯了进来，这可真是少见，有多少届巨岩峰论武，没有散人出现了？”灵鹤子抬头望向许峰，低声说道；

　　“听说，淸花谷的纪氏姐妹花也来了，咯咯，不知道是不是在登仙路上，被人杀死了。”苗诗俊脸上浮现出一丝诡异的笑容，眼底一抹嫉妒之色一闪即逝；

　　就在这时，论武台的东边，猛然出现一道光门，纪欣云从光门中走了出来，很快，光门消失，不一会的功夫，在她身后，又出现了一道光门，纪欣雪拍着胸脯，一脸紧张的跨出了光门；

　　“姐姐！”纪欣雪一出光门就看到自己的姐姐，脸上露出欣喜的神色，连忙走上前；

　　“不错，能够凭借自己实力登上论武台，看样子，最近一段时间，没有偷懒。”纪欣云脸上露出欣慰的神色，拉着自己妹妹的手；

　　“呀，姐姐，你看，许大哥也登上来了。”纪欣雪看到许峰，大眼睛忽闪忽闪，拉着自己的姐姐，低声说道；

　　纪欣云眉头微皱，看了一眼许峰，顿时，她的目光被许峰脚下的吕宁尸体所吸引，顿时心里一紧；

　　吕宁竟然死了！

　　是他杀死的吗？

　　此时，论武台上，除了吕宁的尸体外，已经出现七人，还有三人，论武台就会封闭，进行最后的角逐；

　　许峰突然发现，论武台上，灵气竟然比别的地方浓郁数倍，体内的剑元真气也蠢蠢欲动，竟然不由自主的按照剑典里描述的心法开始运行；

　　许峰盘膝坐下，浑身气息收敛，按照剑典心经的运行路线开始修炼起来；一股股澎湃的剑元真气，在经脉中流淌，每运行一周天，剑元真气就增加一分，许峰感觉，自己实力，竟然在缓慢增长着，没有属性点的增加，没有等级的突破，但许峰就是真切的感觉到，虽然慢，但自己实力却真的在一分一毫的提升着。

　　又静静等待了半个时辰，最后一人出现在了论武台，在最后一人出现的那一刻，所有登仙路上，还未分出胜负的人，全部被集中到了一起，然后每人付出了一千灵石的代价，被送出了巨岩峰，如果灵石不够，那就只能化为巨岩峰仙花的养料；

　　论武台上，一层淡淡的乳白色光罩升了起来，将整个论武台全部罩住；

　　“这就是论武台演武吗，呵呵，那就开始吧，可有人想要挑战本座？”麒麟云山呵呵笑道；

　　“没想到，在这种荒野僻乡，也能遇到麒麟兄，不如，我们两人玩玩如何？”南宫霜哈哈大笑，两眼中充满着斗志，盯着麒麟云天大声道；

　　两人虽然都是出身紫华郡三大上宗之一，但却从来没有见过面，只是耳闻，今天能在这里遇到，南宫霜不愿意放弃这个挑战的机会；

　　“南宫兄的绝学冰霜劲，我也是早有耳闻，也好，就让我们先来战一场！”麒麟云天哈哈大笑，迈步走出；

　　“咯咯，没想到，竟然让两位远道而来的客人先开始了，那我们也开始吧，纪欣云，不如我们来比试一番如何？”苗诗俊捂嘴笑着，眼睛望向了纪欣云；

　　“如你所愿！”纪欣云淡然一笑，走了出来；

　　苗诗俊两手一翻，一对峨眉刺出现在掌心，朝着纪欣云扑了过来，纪欣云却挥舞衣袖，和苗诗俊缠斗起来，她两只长达三丈的衣袖，就是她的武器，好似两条灵蛇，朝苗诗俊缠绕过来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第341章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 