    “啪嗒”唐昆怀里一个草人掉到了地上，已经断成了两截，包在里面的符纸从中一分为二，他低头了一眼，冷汗“唰唰”的往下冒，然后哑着嗓子问道：“躲，躲过一劫了？”

    　　“你们先退出去，别在那站着了，这里的石像猫腻很大”王长生也不确定唐昆是不是应劫了，暂时来不及看，只能让他们赶紧先离开再说。

    　　唐昆弯腰把草人捡了起来跟长野退到了一旁，王长生将桃木剑从石像上抽了出来，剑身还在往下“滴答”着血迹，但是掉到地上后很快就变成了了乌黑色。

    　　唐昆和长野惊讶的看着地上的那一滩血，勿吉王墓至少都有两千五百年以上的历史了，就算是当初这些石像是被活人浇筑成的，但你很难想象的是他们的尸体如何没有成为干尸，甚至还有血流了出来。

    　　“你看看符纸上的字，怎么样了？”王长生从旁边绕了过来盯着唐昆的脸问道，他俩第一次见面的时候对方印堂发黑，明显有大祸临头的征兆，但此时依旧还是有点黑，但相比以前已经淡了不少。

    　　“符模糊了”

    　　王长生长吐了口气，舔着嘴唇说道：“九成是躲过一劫，没什么大事了。”

    　　符纸上有王长生画给他的一道替身符，此时的符文已经彻底模糊不堪了，字迹就跟被水泡过了一样，这就是正经应验了的征兆，表明唐昆的大劫确实是过去了。

    　　“啥意思，就这玩意儿，差点要了我一条命？”唐昆指着地上士兵的尸体说道。

    　　“不只是他，而是他们……”王长生指了指剩下的石像。

    　　不算他们解决的两个，石像还剩下十九座，也就是说如果不是王长生见机行事的话，可能再耽搁下去一共二十一座石像就全都得活了，从这士兵的打扮上来看，他们手拿方天画戟腰上别着长剑，这肯定是勿吉王当初的亲卫，基本等同于清廷时期的大内高手，二十一个高手群起而攻之，如果就长野和唐昆的话，两人怕不是得要被剁成肉泥了。

    　　这想想都后怕了，幸亏把王长生给带了进来。

    　　长野拧着眉头问道：“剩下的，怎么没再活过来？”

    　　王长生看了眼两人身上的阳火，原本他们在石棺前的时候阳火摇曳个不停，身上的阳气被抽出了一丝丝落进了石像上，按照王长生的估计这些士兵应该是沾染上了他们的生气被复活了，就像人若是刚死的话，你正对着尸体的脸，把一口生气渡过去是完全有可能发生诈尸情形的。

    　　如今唐昆和长野的阳火稳定了不少，身上也再没有阳气外泄的状况了，他估计十有八九这些石像是不会再被触发了，除非他俩又跑到那口石棺附近。

    　　王长生看着勿吉王的棺材说道：“萨满在灵魂方面的见解无出其右，勿吉王死后，这些士兵随着他的石棺一同进入到了陵寝中，然后被活体浇灌三魂七魄封在了体内，当你们打开了勿吉王的石棺可能导致棺中什么被触发了，引得你们身上阳气外泄流在了那些石像上，让其又活了过来”

    　　长野“哦”了一声，说道：“就跟碰见粽子似的，你若闭气屏住呼吸，僵尸找你是找不到的，干着急。”

    　　“嗯，这应该是勿吉王墓防盗的一种手段，如果当时咱们没来得及反应的话，这二十一座石像全活了，咱三都得留在这给勿吉王陪葬了”王长生思索着说道：“可能是当初萨满的巫师，为勿吉王下了咒，只可惜我们对萨满的巫术知晓的太少了。”

    　　在昆仑观的经阁中，关于萨满的描述差不多就是只言片语没有过多的介绍，以昆仑观长达千年的底蕴来说这已经相当不容易了，原因就在于萨满太神秘，并且只活动在东北那一片极其狭小的区域内，从不进入关内，特别是靠近了现代，萨满更是销声匿迹了，如今可能东北关于萨满的传说，就只是存在于出马仙和跳大神中 了。

    　　唐昆忍不住的皱眉说道：“照你这么说，我们还不能靠过去了？一过去就活一个……敲地鼠呢啊？又或者，我们现在干脆像你之前那样，直接挨个都给捅死算了。”

    　　“就你觉得，你这种想法萨满的巫师会想不到？”王长生斜了着眼睛问道。

    唐昆：“……”

    王长生摇头说道：“尽管我不知道他还安排了什么后手，但我们绝对没有必要去冒这个险，毕竟是拿自己的小命为代价”

    “你别告诉我，咱们现在要打道回府了”唐昆失望的叹了口气。

    “不，你们留在这，我过去”王长生当然不可能入宝山空手而归了，他想要的东西还没有到手，进来后拍拍屁股就走了，那不是他风格。

    二师兄以前最常说的一句话就是：“我这人啊，出门不捡钱那都算是亏，必须得在哪占到点便宜！”

    “你去？”长野和唐昆惊异的问道。

    “嗯，我心有数，肯定没问题”王长生舔了舔嘴唇，他自然是没问题的。

    因为，本身王长生就曾经死过一次，然后被杨來玉把三魂七魄给封住了，所以王长生的体内阴盛阳衰，肩头和脑袋上的三盏阳火烧的摇摇晃晃只剩下了大概指甲盖那么小的一簇火苗，看起来似乎随时都有熄灭的可能。

    哪怕是他站在石棺前，身上也绝对不会有一丝阳气外泄的。

    可能，萨满的大巫师都没有料到，两千多年以后会有一个王长生这样的人进入到勿吉王墓中，不然他设下的这种防盗手段，恐怕得要难住不少人了。

    王长生说完，转身就走，朝着石棺的方向。

    看着他的背影，长野忍不住的感叹道：“昆哥，说实话，你这神来之笔来的太牛逼了，要不是把王长生带过来，咱们这次不说把命留在这里，那也得空手而归了”

    “谢谢，这货真他么是我的吉祥物啊……”唐昆深深的为当初自己不辞辛苦的把王长生拽上船而欣慰了。

