    苏玄转动目光，深深的看着姬天纵：“好，很好，非常好！”

    “苏……苏少，老……老夫知错了，求您原谅啊！”姬天纵吓得跟什么似的，连滚带爬，匍匐在地上，颤抖着嗓音求饶道。

    “我已经给过你机会了，不是吗？”苏玄幽幽的反问道。

    “我…………”姬天纵一时语塞，确实，上次苏玄仅仅是剥夺了他家主的位置，却并未真的对他怎样。

    “上一次，本少看在你是姬叔叔的份上，只剥夺了你家主的位置，看起来，你并不服气。”

    苏玄顿了顿，接着冷笑一声：“没关系，本少专治不服！”

    “苏……苏少，老朽真的知道错了，求求您开恩啊！”

    姬天纵哭喊着，直觉告诉他，这一次自己一定惨了，不由得，他将目光看向了姬宏伟身上，刹那间仿佛看到了希望般。

    他连忙朝姬宏伟道：“宏伟，帮父亲说几句话啊，父亲知道错了，宏伟！！！”

    “…………”

    姬宏伟看着姬天纵这副模样，嘴角抽动两下，但，他终究没有开口，他对这个家、这个父亲，已然失望透顶！

    既然父亲能为一己私欲，残害他们家，残害他的女儿，他何必为不值得的人说话？

    深吸了一口气：“苏少，我先回屋了。”

    “好。”苏玄颔首，知晓他不忍看下去，倒也没说什么。

    姬宏伟当即转身，朝着房间走去，只留给姬天纵一个冷漠的背影。

    “宏伟！！！”姬天纵声嘶力竭、恐慌无比，姬宏伟的举动，毫无疑问，给他宣判了死刑。

    砰……

    听到房门紧闭的声音，姬天纵绝望的瘫软在地上。

    “你明明有一个好儿子的……”苏玄的声音这时候落在姬天纵耳中，让姬天纵的老脸上，闪过了浓浓的懊悔之色。

    是啊！

    如果他不贪图权势，对姬宏伟好一些，也不会出这么一档子事，相反，还会获得苏玄的庇护！

    可这一切，都被他自己，亲手推向了万丈深渊。

    “乒！”

    就在此时，姬天纵看到一把匕首，丢在了他的身前，他愕然的抬头望去…………

    是苏玄漠然的面孔：“你自杀吧！”

    在苏玄这里，没有再一再二不再三，机会只有一次，错过了就是错过了。

    所以，哪怕姬天纵已经七十高龄，没有多少年活头了，但苏玄依旧不会因此网开一面。

    “…………”

    姬天纵看着地上的匕首，身体颤抖着，陷入了久久的沉默中。

    苏玄站立一旁，没有催促，亦没有开口。

    好一会儿后。

    姬天纵心底的恐惧逐渐平复，人都怕死，但当死亡真的来临的时候，他此刻的心境又短暂的平静。

    “唉……”他长叹一声，抓起了匕首：“也许真的是我错了……”

    “爸！！！”姬正治站在一边，惊呼一声，刚想要开口说什么时，为时已晚。

    姬天纵鼓足勇气，双手握住匕首，刀尖对着自己，“噗嗤”一声，没入胸口，顿时间，血液顺着刀尖溢出。

    姬天纵身子一僵，眼睛瞬间瞪大，瞳孔涣散……

    “爸！！！”姬正治凄厉的嘶吼一声，连滚带爬过来，扶着父亲，眼中满是悲怆。

    房间中，姬宏伟看到这一幕，也是攥紧了拳头，胸口发闷。

    至于苏玄，全程神色漠然。

    除了自己的事情，极少有什么事情，能让苏玄有太多情绪波动，何况是该死之人？

    于是苏玄对姬正治道：“你不是跟你爸关系极好么，下去陪他吧！”

    这道声音无异于地狱的催命符般。

    姬正治瞬间身体一滞，惊恐万分的看着苏玄，双手撑着地面，不断往后爬，拼命的摇头着：

    “不……不要……我不想死啊……”

    “你不想？”苏玄唇角上勾：“你不想，就可以不用死了么？”

    话音落下，苏玄再懒得与他多说一句废话，屈指一弹，一道玄气骤然攒射而出，直接没入姬正治的眉心。

    “下辈子，当个好人吧！”苏玄淡淡的道。

    ——————

    走进姬宏伟的房子。

    “苏少，冷儿她……”刚一进屋，姬宏伟便走了过来，语气有些复杂、担忧。

    “姬叔叔，我已经知道了，你放心，我一定会救她出来的，先看看令郎的身体状况，然后我便起程赶往康家！”苏玄给了姬宏伟一个放心的眼神。

    姬宏伟听苏玄这么说，松了口气：“那……我可就全指望苏少了！”

    “交给我，没问题！”苏玄应了一声，旋即走进里屋，为姬天明号了号脉。

    几分钟后，苏玄笑道：“脉象平稳，再有一两日便能苏醒。”

    接着。

    苏玄又拿来纸笔，写了一副药方，交给姬宏伟：

    “姬叔叔，你着人按这副方子抓药，熬成药汤喂他服用，一日一次，切记，莫要让烟灰进了药中即可。”

    姬宏伟双手接过药方，小心翼翼收起，点头：“我记下了！”

    ——————

    问姬宏伟要了一间房间，并告知他，任何人不要打搅自己，苏玄便取出从华山带回来的二百多块灵石，闭关修炼，打算冲击尊者境。

    他没有贸然前去太玄山康家救姬冷。

    眼下他撑死了能跟地位尊者境初期打一打，但康家作为太玄山三十六地脉家族之一，显然不会只有这点实力。

    磨刀不误砍柴工。

    苏玄看着积成堆的一块块中品灵石，直接盘膝而坐，左右手各抓起一块灵石，运转《天地诀》开始吸收。

    浓郁的灵气，在《天地诀》神奇的功法下，自动转化为他所需要的玄气。

    源源不断的玄气不断游走在苏玄身体各个经脉、骨骼、血肉、角落，不断增强着他的体魄，令苏玄感到如沐春风般舒服。

    吸收了山髓的他，修炼速度是原本的十五倍左右。

    但饶是如此，吸收灵气的速度也依旧令他不满意，还是太慢了！

    “灵石要是能直接吃就好了……”苏玄一边吸收着灵气，一边半开玩笑的想到。

    时间一分一秒过去。

    三个时辰后。

    苏玄已经吸收了大约一百块灵石，他猛然睁开眼睛，眼神闪过喜色：“境界松动了，要破关的征兆！”

