    

    绝无神死了，死得非常惨，死得非常令人意外，可是却一点都不冤。

    “宫主！”无神绝宫的武士们跪在地上痛哭流涕。

    绝心一脚朝着一名武士踢了过去，大骂道：“宫你妈的主，要叫至尊。”

    “你爹都死了，叫什么关你屁事？拽什么拽？真当老子怕你？老子不干了。”被踢的那名无神绝宫武士狠狠扯掉脸上的面具，高傲地拍着胸膛，一脸大义凛然地对下边广场上的众人道：“大家都听好了，老子是中原好男儿，忍辱负重潜入无神绝宫，是身在曹营心在汉，为的就是找机会铲除绝无神这个武林败类。”说罢，他迅速朝周围的几个弟兄使了个眼色。

    “绝心，你爹死了，你也要完蛋了。”

    于是，十多把剑齐齐架在了绝心的脖子上。

    “我们也是身在曹营心在汉，大家让个位置啊。”又有一群想要跟无神绝宫撇清关系的武士争先恐后地跑了过来，然后拔剑放到绝心脖子上。

    绝心痛心疾首：“你们这些不要脸的东西，那个谁！”他指着一个武士：“麻瓜太郎，连你也要背叛无神绝宫吗？”

    “你滴，认错人了，我滴，不是麻瓜太郎，我是武大郎！我，身在曹营心在汉！”那名武士操着半生不熟的汉语说道。

    绝心：“我草泥马。”

    “唉呀，忍辱负重这么久，今天总算要出一口气啦。”

    先前投靠无神绝宫的中原人几乎通通都反水了，一些东瀛来的无神绝宫武士也冒充起中原人……

    “绝心，老子现在就送你下黄泉。”

    闻言，冷汗瞬间打湿了绝心的后背：“各位，有事好好商量，不要冲动啊。其实我和诸位是同道中人，早就想大义灭亲了，绝无神简直就是个畜生。其实我不是他儿子，我的生父是小时候隔壁家的宫本叔叔。”刚刚他还骂别人背叛无神绝宫，现在居然……

    一众无神绝宫武士齐齐投来充满鄙夷的目光。

    绝心羞愧地低下了头。

    林远见推开绝无神的尸体，望着高台上那乱糟糟的一幕，觉得又是可笑又是现实。

    所谓树倒猢狲散，绝无神一死，整个无神绝宫就土崩瓦解了，就连他的儿子都想着明哲保身，留住性命。

    “无神绝宫的人，也只不过是一群见风使舵的家伙。”无名无奈地摇了摇头。

    “哎呀呀，这位是林兄弟吧？真是好武功啊，一拳就打死了绝无神，这战绩足以威震武林，名垂千古了。”

    “林小兄弟，看你这么年轻有为，一定还未婚配吧？老夫尚有一对双胞胎女儿待字闺中，温柔贤惠，美若天仙，善解人意，不如就许配给林小兄弟吧！”

    “师父，收我为徒吧，我钱亿万什么都没有，就是钱多，您要多少我就给您孝敬多少。”

    广场上的武林人士们围着林远见七嘴八舌地大拍马屁，毫不吝惜各种赞美吹嘘之辞，口水都快射人脸上了。

    林远见感觉有点招架不住：“你们别这样，我害怕……”

    无名大袖一拂，长叹了口气：“唉，一群马屁精。”

    有人忽然高声道：“那些东瀛佬好像要逃，兄弟们冲啊，把他们都给宰了，长长咱们中原武林的威风。”

    群雄一一响应：“想跑？没门！兄弟们上啊！”

    数千武林人士如狼群般冲向无神绝宫的武士们。

    “自己人，自己人啊。”许多无神绝宫的鬼罗刹武士吓得脱掉面具和衣服，穿着条裤衩就往山下跑：“别追我别追我，我身在曹营心在汉……”

    “谁跟你是自己人？给爷死！”

    等待那些无神绝宫武士的，只有划过喉咙的冰冷长剑。

    今日前来天山的武林人士虽然人数上没有优势，比无神绝宫的武士们少了很多，但胜在气势正处在高涨之时，自然能够将无神绝宫的武士们杀得丢盔弃甲，落荒而逃。

    林远见弄干净手上的血，于混乱之中小心翼翼地将小昭护着。

    无名没有出手，也没有阻止，任由那些武林人士将无神绝宫剩余的人赶尽杀绝。

    他们自东瀛而来，不知残害了多少中原人，现在是报应来了，死了正好还债。

    绝心被砍了几十剑，人倒在血泊中一动不动，大概是挂了。

    这场单方面的追杀持续了将近一个时辰才结束，群雄各有损伤地归来，但一个个都振奋不已，这一战可真是让人扬眉吐气啊。

    不过还是有许多漏网之鱼溜了，但也无伤大雅，他们成不了气候的了。

    “林兄弟，今天咱们中原武林得以大获全胜，您是居功至伟啊。所谓群龙不能无首，大家都非常敬佩您的本事和气度，不如您就当个武林盟主如何？”一位在江湖上颇有名望的老者笑着说道，他这番话也是代表了大多数人的想法。

    “不了，我没有兴趣。”林远见一口回绝，当武林盟主干什么？真无聊！

    拒绝了？众人实在是没有想到，这可是武林盟主啊。

    “林兄弟，您当武林盟主乃是众望所归啊……”

    “您就不要拒绝了，这样大伙多失望啊。”

    “林兄，难得大伙都支持你，与其他日让某些野心勃勃之辈坐这个位置，倒不如你来？”就连无名也开口来劝了。

    “我不想干啊。”林远见的回答言简意赅。

    “告辞告辞。”林远见感觉无趣得很，他现在就想快点回去收雄霸为徒。

    至于武林盟主，雄霸这厮不是更有经验么？等他养精蓄锐结束后，自然就会卷土重来了。

    “哎，林兄弟别急着走啊。”

    不管身后的叫唤和挽留，林远见抱着小昭就飞走了。

    “唉，外敌已亡，内忧又生，这个江湖只怕又要不平静了。”无名怔怔地望着湛蓝的天空。

    天山脚下。

    两人正匆匆赶着路，方向正是天下会总坛。

    “风师弟，马上就到了，凭咱们现在的武功，又有绝世好剑和雪饮狂刀相助，相信一定可以打败绝无神，替天下苍生除一大害。”一个穿着红色披风，顶着泡面头的英俊青年说道，此人赫然便是不哭死神步惊云。

    另一个白袍青年当然就是风中之神聂风了，只见他毫无表情，眼珠子泛着骇人的红光，脑子好像不太灵光，看来入魔多多少少对他的神智有点影响。

