    

    第148章拍卖门票

    每个人都是分的认真，将这件事当作是他们自己家酒楼的事情来办，精益求精。

    他们要是出了什么差错，那不仅是拍卖会不好看，郑韵寒脸上不好看，他们酒楼的名声也会受损。

    以后或许也，没有人敢叫他们办什么宴会了。

    “这样就好！还望掌柜的多多在意，这件事一定不能有任何的疏漏！虽然这次只是拍卖门票。但这次要是办的不好，也会影响到别人对拍卖会的评价。”

    郑韵寒没有因为这是太子的酒楼就放宽要求，反而要求得更加严格。

    他知道这些人既然能够在这家酒楼做事，那他们就定然有这个能力。

    “您放心！把这件事交给咱们酒楼，您就不必担心会出问题！”

    两人也没说几句话，就一起再去一一检查了一边，确定没有任何的疏漏，也没有出现任何的问题，一应人等，也都在他们该在的地方，准备着自己之后要负责的事情。

    一切看起来都井井有条。

    郑韵寒舒了一口气。

    没过多久，那些想要来见识一下拍卖会的，或者是想要门票去讨好一些人的，或者是单纯的想要见识宝物，所以来买一张门票的人，都陆陆续续的过来了。

    郑韵寒或许现在的身份比不上她们，但是却也不轻易的自降身份。

    他现在代表的是那些宝物的地位，而并非只代表着自己。

    所以他没有到门口迎客。

    酒楼掌柜更加没有这个意识。

    他好歹也是长孙家的管事！

    这次来的那些人，某些富商，就算是再有钱，想要攀上他这个管事，或许都没有门路！

    他如何会去迎接这些人？

    只叫两个伙计在门口引导这些人往里面走，介绍一下，或是监督一下进来的人就行了。

    这次进来参加拍卖会的人，是还需要进行一个财力鉴定的。

    要带着足够的金银或是什么古董玉器之类的，证明自己有那个财力来拍卖，才能够进来参加拍卖会。

    不然，那就对不起了，今日酒楼不营业，只办拍卖会，不够资格的不准入内！

    今日虽然没有南衙禁卫兵前来镇守，但是郑韵寒提出这一点，掌柜自己借着长孙祥的帖子，去找了京兆府要来了一些衙役，还安排了不少护卫家丁在这里守着。

    有长孙祥的帖子，自然能够请来一些衙役帮忙维护一下治安。

    今日来的不会是那些身份尊贵的，也不至于得罪不起，自然用不着想办法找人压场子。

    “余兄！今日余兄竟然也来了？这倒是让人意想不到啊！怎么，您那位远房表叔，竟没得到册子？还是……”

    “我不过是先来看看这拍卖会究竟是个什么样的流程罢了！等之后再来，便也不会错了规矩，惹出什么笑话来！倒是林兄弟，今日怎么也来了？”

    两个不太对付的富商，在门口遇到，便针尖对麦芒般的怼上了。

    “我来这里也不过是看看这拍卖会是怎么办的而已。”

    两个人都不肯示弱。

    但是在心中却都已经暗暗打定主意，今日不管怎么样，他们都要拍得一张门票。

    不然，岂不是叫死对头小看了去？

    今日在门口的时候，也没有什么遮掩。

    要进了门，经过财产鉴定，确认了资格，允许参与拍卖会了，才会发放面具、帽子等物，用来给他们遮住面容。

    今日倒是没有人在包厢的。

    这些人全部都在大堂中拍卖。

    郑韵寒对李承乾交代的规矩，自然是奉行到底的。

    这种时候，就是要根据这些人的身份，区别对待！

    同时也激起这些人的虚荣心。

    那些人被高高捧起的同时，要是什么都没有拍，或者是想要却没拍到，岂不是丢了面子？

    这种时候，就不要讲什么人人平等的公平正义了。

    他们要做的，就是想尽一切办法，从来人身上多多刮下来银子！

    因为李承乾认定，能够有这样财力的，不管是富商还是什么身份尊贵的，那钱还不都是些民脂民膏？

    他们自己都愿意拿出钱来花销了，给别人赚去也是赚，拿到不如给他们拿去赈灾。

    在门口处看到熟人的倒是不少。

    有好些人，为了面子，也都已经暗中做下决定，一定要拍到门票了。

    但是这次的门票也是有数的。

    这也注定了，待会儿的门票，肯定能够拍卖出不少的价钱。

    等规定的时间到了，郑韵寒也不管之后还有没有人想要来的，便直接叫人关上了酒楼的大门，不再让人进来。

    他们早就放出时间了。

    要是不能准时到来，那便也没有来的必要了。

    这里面的人已经足够多。

    多到远远超过了门票的数量。

    郑韵寒并不担心门票卖不出去。

    拍卖会成功与否，其实除了拍品的质量，宣传力度这些之外，还与主持人的能力有关。

    这个主持人如此重要，需要调动气氛，需要控场，把握拍卖节奏。

    郑韵寒一时间肯定是找不到那么合适的人选来的。

    既如此，他便准备自己上！

    他对自己的能力还是了解的。

    他自觉，目前来说，没有人比他更加了解这拍卖会了，也没有人比他更适合做这个主持人。

    他对可能来的那些人的身份背景已经性格之类的，都做了一定的了解。

    这次的拍品是门票。

    所以重点是要介绍一些之前送出册子的那些人员。

    暗示一下，他们得到门票参与拍卖会会得到的好处。

    那可不仅仅是能够见识一下那些宝物，见识一下大场面。

    更能够跟那些贵人在一个会场中！

    说不定，他们还能够借此与什么人攀上关系！

    得到了门票，自己不太想来的，还可以拿门票送人，来做人情！

    总是是好处多多。

    郑韵寒在之前，便已经从头到尾的都分析了一边，找出了各种好处，从各个角度来讲解。

    他自己还练习过不少次。

    李承乾写给他的信中，也没有忘记主持人话术。

    他都一一背下来，确定自己一开口就能够流利的说出来为止。

    这次的事情，那是太子主张办的，连皇上都关注的！

