    我奶平静道：“你说，我听着。”

    天晴道：“第一个发现这个问题的人，不是我，而是张安国。”

    我奶眉头微微一皱：“他？”

    我奶对张安国并没有什么好印象，从始至终能不跟他说话，尽量不去多说，在异调局的时候，她就对张安国带着几分防备，现在异调局不在了，她就更没有给张安国什么好脸色的必要了。

    天晴点头道：“张安国不仅看到这场危机，也为应对危机做出了准备。他在临行之前，给你留下了一封信。并且，一再嘱咐我，如果你不来找我，就让我在三天之内找到你。把信交到你的手里，听从你的调遣。”

    我奶下意识的想要拒绝时，天晴再次开口道：“云姐，我想看一封信，并不会耽误你多长的时间，等到把信看完，你再拒绝不迟。”

    我奶犹豫了一下，才打开了那封藏着一枚军功章的信封。

    纸上文字苍劲有力，一眼就能看出是张安国的笔迹，可是他的字里却隐隐的透着决然。

    初女士：

    我知道，你不会希望再看到我。我却在犹豫再三之下，给你留下了这封信。

    你看到这封信的时候，天晴应该已经向你告知了我的判断。那头山海异兽，想要陈野成魔就必须要从陈老和你的身上下手。为了阻止对方，我决定将计就计。

    最有可能接近陈老，利用陈老的人就是我。相信，你来找天晴之前，已经遇上“我”了，如果，我在跟你见面的时候，喊你初女士，而没有向你行江湖礼，那么说明，那个人不是“我”，而我已经死了。

    那只山海异兽极为狡猾，只有让它占据了我的躯体，我们才有抓捕对方的可能，为了抓住对方，我的牺牲是值得的，我并不后悔。

    我奶看到这里时，双手不由得微微一颤：她没想到，张安国会做出如此大的牺牲。

    我奶深吸了一口气之后才继续看了下去：

    张安国写到：

    按照我的推断，那头山海异兽找到陈老之后，很快就会安排他与陈野接近的机会。这个过程中，他会调用我的属下的一些力量，也会有很多人为此做出牺牲，包括，陈野过去的一些战友。希望你不要阻止他们，这是他们的信仰。

    每个人都有他的信仰，无论是崇高，还是卑鄙。

    你和陈老曾经与无数先辈将一腔热血洒遍了大江南北，那是你的信仰。你们用生命和热血守护了国家。现在轮到我们了，我们虽然不再年轻，但是我的信仰仍旧坚定。当国家需要我做出牺牲的时候，我义无反顾，就如同你们当年无畏无惧的走上战场。

    初女士，我恳求你，唤醒陈野。需要他的不是江湖，而是国家。

    初女士，我知道，你一直在怨我把陈野带入江湖。扪心自问，我确实对不起陈野。陈野本该是笑傲山林的猛虎，却被我强行捆住虎爪，禁锢在官场当中。事实上，他没有一天属于过官场，他应该属于江湖。

    我做人做事太过官场化了，这跟你们格格不入，也让我难以接近陈野。陈野喊我张叔，你喊我安国，其实都没有多少亲近的意思，这点我能感觉得出来。这不怨陈野，也不怨你们，跟你们认识了这么久，我没做过一件只为义气，不想其他的事情，这就是我们没法接近的原因。

    临行之前，我终于任性了一次，信封里的那枚军功章，是我给陈野申请来的，算是我给他的一点交代吧！

    我知道，这并不能弥补陈野的付出与牺牲，但我只能做到这些了。

    初女士，我最后一次恳求你，唤回陈野，一定要唤回陈野，国家需要他，很多人都需要他。

    张安国，留字

    我奶轻轻合上了那封信，拿起桌子上的军功章：“这枚军功章是哪儿来的？我需要听实话。”

    天晴道：“是张安国自己的。他在临行之前秘密去见了领|导。提出要给自己申请一枚牺牲之后可以得到的军功章，并把他送给陈野。为了这件事儿，张安国第一次跟老领|导拍了桌子……最后，他总算是如愿以偿了。我希望，你能收下。”

    我奶沉声道：“张安国还说什么了？”

    天晴说道：“他说，如果，他最后的这封信打动了你。就让我把所有力量交给你，陈野当年的神兵计划成功了，我们组建了五百名的特种兵部队。他说，只要当年华野侦察连的女诸葛初云知出山，足够让这支部队大放异彩了。”

    我奶没说道：“如果我拒绝呢？”

    天晴平视着我奶双目道：“如果，你拒绝的话，张安国就让我统率这支队伍。他给我下了死命令，让我务必要救出陈野，就是这样。”

    我奶这才放下了手中的信，像是自言自语的说道：“张安国啊张安国，你是越来越惹人讨厌了，你这是拿自己的命来逼我啊！”

    天晴试探着说道：“云姐，你打算怎么做？”

    我奶轻轻摆手道：“让我想想，让我好好想想。我需要一点时间。”

    “那好，我先出去。”天晴第一个走了出去。

    叶玄他们也陆续走出了大门，叶玄靠在墙上点了一根烟：“小钱儿，你说我奶能同意么？”

    “九成能同意。”小钱儿说道：“云姐是女人，女人的心思其实并不大，遇事的时候都是把孩子，把爱人放在首位。但云姐也是军人，为信仰冲杀半生，守护过国家的军人。张安国的那封信，很可能触动了云姐的心。所以，我说她九成会同意。”

    叶玄狠狠抽了口烟：“要是我奶不同意呢？张安国的信里虽然没有明说，但是他已经暗示了，是让我奶救出老班，再让他去守封天谷。那可是千年的孤独啊？老班可能不会死，但是结果说不定比死还惨。”

    “一千年，一块石头放上一千年都得成渣啦！更别说是一个人啦！要是让我奶亲手把野哥推到那位子上，那不是拿刀挖他的心么？”

