    神王刘的桃花眼里边露出丝丝笑容：“我就不信猫儿不吃腥，老二，我们如此如此，这般这般，千方百计，也得把他拉上贼船。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    杀魔宫内，孙豪盘膝而坐，把玄天魔典的事放到一边，沉入自身的修行之中。

    神志逐渐清明，孙豪沉入深度入定，进入若有如无，清明空寂的状态之中。

    如同九天之上，一双神明之眼，默默地体会着天地众生的规律。

    就在此时，巫神宫内，传出了一声悠扬的笛声，奇特优雅，曼妙无双的韵律开始在巫神宫内悠悠传荡。

    箫声，琴声好似还有神女歌声从四面八方悠悠传来，整个巫神宫沉入一种神奇的旋律之中。

    空中好似荡起微微的波浪，细风丝丝吹拂，空中轻飘飘地吹来了层层薄纱一般的雾。

    孙豪清明的神志感觉自己身边突然一变，幽静的环境叮咚一声，平静被打破，一成不变的环境如同活了过来一般，出现了绚丽的色彩。

    无悲无喜，孙豪不为所动，冷眼旁观。

    庞大的巫神宫此时好似完全笼罩在了一片轻纱之中，杀魔宫、金刚不倒宫、玉牛宫、战天宫等十几个庞大的巫神副宫之内同时冉冉升起一股青烟，跟巫神主宫遥相呼应。

    亿万巫神宫的修士们齐齐盘膝坐在了地上，沉入修炼，脸上露出了舒适满足幸福激情而渴望的笑容。

    卢山微微一愣，嘴里一声轻咦，张开双眼，准备说话，但旋即摇摇脑袋，盘膝坐下，自去修行。

    金刚不倒宫内，魏新兵一声欢呼：“大手笔，大手笔，刘老大这次是准备亏血本大甩卖，要提升整个巫神宫的修炼水平了……”

    腰间的镜子绽放洁白光华，郝安逸的身形从他身边飘了出来：“他没这么好心肠，我看他现在是在跟人斗法，不得不调用整个巫神宫的力量。”

    魏新兵吓了一大跳：“谁？要让刘老大如此大动干戈，乖乖，三位巫神娘娘好似都动了，真是大阵仗，话说，要是能跟三位巫神娘娘双修上一次，一定爽呆呆……”

    郝安逸摸着自己的下巴，嘴里说道：“要刘大污神如此下气力去对付，你说现在这巫神宫还有谁？对了，三位污神娘娘你现在可消受不起，上去就得被吸成人干。”

    魏新兵摸摸脑袋：“那你的意思是说，孙老大可以消受了？”

    郝安逸恨铁不成钢地说道：“你以为呢？老子让你好好修炼阴阳化合**，你小子尽拿来练习歪门邪道，人家沉香的阴阳化合**已经达到了登峰造极的地步，别说三位巫神娘娘，就算是刘老大分身直接上去，也只有被虐的份……”

    魏新兵赶紧顾左右而言他，嘴里说道：“不说了，不说了，看戏看戏，修炼修炼，无论如何，他们斗法荡漾出来的骚气都够我炼一会的了，这可是真正的巫山**，百灵受益……”

    东昆仑魔修之宫之所以叫巫神宫，那是有来历的，而孙豪此时，就感觉自己来到了“云梦之泽”，看到了瑰丽万千，气象绚丽的壮观景象。

    巫山**之后，云梦之泽宏伟壮丽，万物充满勃勃生机；玄木冬荣，煌煌荧荧，夺人目精，烂若列星……绿叶紫裹，丹茎白蒂，纤条悲鸣，声似竽籁……

    孙豪感觉自己站在了云梦之泽山巅之上，遥望下方，心旷神怡，不知不觉，顺着云梦之泽缓步前行。

    感受着这儿让人心神为之舒畅的景色，身心逐渐沉入其中。

    漫步于阳光稀疏的山林，纵目眺望水波浩渺的山川，不知不觉，走着走着，孙豪感觉自己精神恍惚，思绪飘散，好像有什么喜事来临。

    低头时还没有看见什么，一抬头，却现了异常的景象，只见一个绝妙佳人，立于山岩之旁。

    她的形影，翩然若惊飞的鸿雁，婉约若游动的蛟龙。

    容光焕如秋日下的菊花，体态丰茂如春风中的青松。

    远而望之，明洁如朝霞中升起的旭日；近而视之，鲜丽如绿波间绽开的新荷。

    她体态适中，高矮合度，肩窄如削，腰细如束，秀美的颈项露出白皙的皮肤。

    她姿态优雅妩媚，举止温文娴静，情态柔美和顺，在河滩上伸出素手，采撷水流边的黑色芝草。

    孙豪感觉自己看到了世上最美的美人。

    她像鹤立般地耸起轻盈的躯体，如将飞而未翔；又踏着充满花椒浓香的小道，走过杜蘅草丛而使芳气流动。忽又怅然长吟以表示深沉的思慕，声音哀惋而悠长。

    她的体貌婀娜多姿，令孙豪有了茶饭不思的感觉。

    她双目流转光亮，容颜焕泽润，话未出口，却已气香如兰，令孙豪有种流连忘返的沉迷。

    神女如玉如兰。

    神女飘然若虹。

    神女若即若离。

    神女端庄、姣丽、丰盈、温润。

    孙豪感觉自己已经完全迷住了，欣赏着美景，心旷神怡，心中只希望自己能够拥有这迷人的美女，共度巫山。

    但神女又是那么的清静。

    那么的不食人间烟火，让自己求攀而不能。

    这一刻的感觉，是那么的美好。

    这一刻的感觉，是只羡鸳鸯不羡仙。

    不过，孙豪心底悠悠一叹。

    再好的感觉，不过镜花水月。

    再好的美人，不过红粉骷髅。

    以自己的道心，却是别想迷惑自己。

    心中正在如此来想，周围的环境悄然一变，神女幽怨地望了自己一眼，如同轻鸿般飞空而起，好似是九天仙女一般，消失在了空中。

    几乎是与此同时，空中飘来一片粉红的彩云。

    一座洁白的云床，横卧彩云之中，一个轻纱曼妙，体躯丰盈，仿佛能看到一抹若隐若现黑色的玉人斜躺在云床之上，一双大眼睛如同能滴出水来，温柔而挑逗地看向自己。

    孙豪感觉自己猛地一阵恍惚，周围的景色瞬间大变，瞬间，孙豪好似回到了断头而逃，化身无头血蛮的那段岁月。

    好似看到了甦月正在牙床之上，大胆地挑逗自己，嘴里轻声呢喃：“夫君，来啊，我好想你啊，来啊，甦月等着你呢。”

    无头凶蛮之躯，有过两个正妃，一是勥禾，二是甦月。

    勥禾清冷高贵，甦月泼辣大胆放荡不羁。

    无头凶蛮当年之所以能够唤醒孙豪，原因则是对勥禾的思念，但同样，骨子里边，无头凶蛮之躯，对自己的两个女人却是有着本能的反应。

    现在，也就是孙豪本身的肉身，依然不受孙豪意志左右地，涌上了本能的冲动。

    一种本能的渴望从心底深处升起，一股想爆的冲动冲上了孙豪的脑海。

    孙豪的神志陷入一种奇怪的状态之中。

    一方面，孙豪希望和渴求，有着强烈的本能要想把性感诱人的女人拥入怀中，狂风暴雨一番。

    另一方面，孙豪坚定的道心，又主宰着自己的意志，好似局外人一般，看着云床上的美人搔弄姿。

    这是一种十分奇妙的心灵感悟，也是一种让孙豪若有所思的心灵感悟。

    自己，应该顺应身体的本能吗？

    自己，还是应该坚守自己的道心？

    顺应了自己身体的本能之后，就没有坚持了自己的道心吗？自己的求道之心？又是什么？

    那么，什么又是心与体合？

    如今的状态，让孙豪十分清晰地感知到了，自己的道心状态和自己的身体本能状态，是那么的大相径庭，是那么的格格不入。

    自己需要沉迷其中，用心灵融入肉身的需求之中吗？

    可是那样的话，自己一直坚守的底线，一直坚守的道心，又在何方？

    心有所想，神有所思。

    周围的环境也就在开始生变化。

    前面的云床边上，出现了一位笑盈盈，一脸柔情的女子，孙豪看去，豁然是勥禾。

    勥禾圣洁的脸上露出了丝丝红晕，柔声说道：“大人，带我去那儿，我不想被人围观……”(未完待续。)