    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    罪恶之都！

    北区危机接触，一众鬼军退走。

    林缺等人返回指挥室！

    “啊，唐琳老师，想死你了！”

    “要抱抱！”

    ?(?′0`?)?。

    铛！

    还没等林缺上手，一根火焰长棍立在跟前，距离他的小弟就只有0。01公分！

    林缺：！！！

    这一刻，他慌极了！

    唐琳一脸严肃：“大半年不见，挨的打你全忘了是吧！”

    林缺连连摇头。

    他清晰记得，自己被挂在学府的歪脖子树上荡秋千的场面。

    太可怕了！

    唐琳目光落在云向天身上，声音不含一丝情感：“云家主，这回，你是否该给我一个解释！”

    蜀都省援军抵达罪恶之都！

    就是因为云氏延误战机，几乎导致援军全军覆没！

    为了顾全大局，她忍了！

    这一回，袖手旁观，差点使得林缺这群人族天骄丧命，她忍不了！

    云向天把玩着手中的两颗文玩核桃，风轻云淡的说道：“唐指挥使，我怎么听不懂你在说些什么呢！”

    “方才，我们不废一兵一卒，就将鬼军击退，这不是大胜仗吗？”

    天道学院的弟子听着云向天的话，脸色闪过一丝温怒！

    从一开始，仗全是他们在打，云氏根本没有出过一丝一毫的力气！

    要不是最后林缺出现救场，结局都不知道会怎么样。

    这老家伙倒好，现在跑出来揽功！

    老人，不讲武德！

    秦枫胳膊肘顶了顶林缺：“你不怼回去？”

    林缺摇头一笑：“刚才云氏在场吗？”

    “在呀！”

    林缺摊了摊手：“那不就结了！”

    人家云氏在场，虽然没有出手，但人家也没后撤，更没有加害谁。

    这件事就算捅到御灵者协会，顶多云氏失点面子罢了。

    云向天敢这么做，心中早就准备好了说辞，你能怎么办？

    杀了？

    别开玩笑了。

    罪恶之都下方一个神祇遗迹出来的鬼军，这时候内乱，就是搬起石头砸自己的脚。

    唐琳一把拎起火焰长棍，身后武魂朱厌的虚影，若隐若现。

    八十五级魂力覆盖全场！

    瞬间，场中的温度直线攀升。

    林缺脸色一惊：“卧槽！”

    这才大半年时间，唐琳老师的魂力提升了这么多！

    要知道，御灵者魂力达到七十级后，想要提升，靠的不单单是修炼资源了。

    滚烫的热浪扑面而来，吹挂云向天。

    然而，热浪在接近他身前一丈距离的时候，被一道魂力屏障阻挡。

    魂力八十七级！

    林缺：！！！

    尼玛……

    这老家伙这么吊的嘛！

    人群中，云阳见到云向天的魂力，眼眸之中闪过一丝无力感！

    咔嚓！

    一声清脆的破裂的声传出。

    云向天身前的屏障破碎，火焰长棍悬停在其眉心间。

    云向天内心一怔！

    S级武魂拥有者，果然强悍！

    就算自己魂力高出两级，但武魂上的差距，始终无法弥补！

    唐琳面无表情的说道：“你觉得我不敢动你？”

    云向天嘴角一掀，临危不乱的说道：“唐指挥使言重了！”

    “之前这些小家伙奋勇击杀鬼军，云某很是欣慰我大夏有此天骄！”

    “我愿拿出百万枚灵石，十亿大夏币作为奖励。”

    “希望在下一波鬼军的袭击中，再接再厉！”

    说着，只见云向天掏出一个空间戒指。

    林缺看了眼云向天。

    不得不暗叹，姜还是老的辣。

    简单的几句话，丝毫不提之前不出手之事，避重就轻！

    暗指鬼军还有继续进攻，需要他们的力量。

    这波操作，我给90分，元芳你怎么说？

    唐琳一把将空间戒指收起，将其交由白小豪分配给众人。

    随后，迈步走到屏幕前方，缓缓开口道：“说吧，你收集了多少神祇碎片！”

    林缺将得到的两枚神祇碎片拿了出来。

    顿时间，耀眼的火焰光芒，将整个指挥室笼罩！

