    杜紫悦得知阳江一直守在门外现在连大门都不敢出了，终于等到晚上了，阳江见杜紫悦迟迟没有出来就先离开了，打算等到第二天再来。

    杜紫悦怕了阳江这个家伙了，连夜又带着两只小精灵逃离悦食餐厅，结果刚出去遇到一个兽人就会用异样的眼光看着她，杜紫悦心累，还是被大家知道了，怎么雄性兽人都喜欢八卦啊！

    杜紫悦赶紧用兽皮遮住自己的脸不让大家看出来，随后就逃离了那个兽人的视线。

    然而接下来她都快喷血了。

    只见她到达一个拐角的时候就听见好几个兽人聚在一起大声地讨论着，话题自然就是关于她和阳江的。

    “你们听说了吗！阳江大公子居然是一个不正常的兽人，他喜欢的是雄性兽人！！”

    “不会吧！阳江大公子那么威武霸气，不像啊！”

    “怎么不会，那是在悦食餐厅工作的兽人亲眼看见了！看见他们两个抱在一起，好像还亲嘴儿了！！”

    “咦~”

    那些兽人听着忽然想到两个雄性抱在一起亲嘴的画面集体出声，而墙角的杜紫悦听见了都快飙血三升了，怎么这么离谱啊！

    她的一世英名就被阳江那个家伙毁于一旦了！然而后面还没完。

    “我就说阳江大公子家世显赫为什么不找伴侣，原来他喜欢的是雄性！！”

    “我还听说悦食餐厅的老板好像是被大公子强迫的，不过我觉得这也正常，毕竟人家老板那么聪明，会的东西也多，如果是个雌性的话肯定有很多兽人喜欢他了！”

    杜紫悦听见这话就比较赞同，这才是事情的真相，她就是被胁迫的！

    “为啥俺听说的是悦食餐厅的老板勾引了俺们的阳江大公子？吃过悦食餐厅食物的都很喜欢，而且最近大公子天天来，俺怀疑啊，是那个老板在大公子的食物里下了药，不然以大公子的性格怎么会如此！！”

    杜紫悦的心突然被刺了一下，痛死了，这些家伙怎么弄出了这么多的版本啊！哎，群众的力量可真厉害！！

    杜紫悦不想继续听了，她担心自己再听下去心脏病都要犯了，就悄悄离开这里……

    黑暗之中，杜紫悦慢慢推开一扇大门，探出脑袋在里面仔细观察了一番，确定没人了就赶紧进去锁好门。

    她到处寻找可以容身的地方，可找来找去只能先在主城堡里面找了一处比较荒凉的地方暂住几天，等风头过了自己再回去，现在客栈也还没有建好，也没啥大事需要去做，反正她有空间，需要的东西里面都有。

    就是这个地方太慌凉了，就像一座冷宫一样，这个地方还是有一次经过时意外发现的，这里一个人都没有，也没有人敢过来，白天看着本来就很害怕，晚上呼呼的风声吹动树叶发出沙沙的响声就更加瘆人了。

    “紫悦，大晚上的我们来这里干嘛？这里好脏啊！”

    看见杜紫悦有些害怕的样子，荧娜疑惑地问了问。

    “过来避避风头，这两天不能让人找到我，不然就死定了！”

    两只小精灵听了杜紫悦的话都不太明白，她们是精灵，不太懂兽人的情情爱爱。

    杜紫悦把一个房间简单地收拾里一下，铺好兽皮就要睡觉了，还好有两个小精灵和小蛋蛋陪着自己，不然她可不敢一个人跑这么荒凉的地方待着。

    第二天，阳江早早地就来到悦食餐厅想见一见杜紫悦，然而她又不见了，不禁有些后悔没有等到天亮给了她离开的机会。

    不过只要有悦食餐厅在她应该不会离开极乐世界，应该只是找了一个地方躲了起来，于是阳江又开始了自己的寻妻之路。

    可是接下来的两天时间里，杜紫悦就像人间蒸发了一样，询问了很多的兽人都不知道她去哪儿了，连悦食餐厅都没有回来过，派去主城堡盯着的兽人也没有看见她。

    阳江见状瞬间慌了，他感觉这一次杜紫悦认真了，不会连悦食餐厅都不要了就离开了这里吧，她一个雌性，去了外面多危险啊！

    阳江越想越谎，赶紧回去多加派一些人手一起寻找杜紫悦。

    阳江的动作让更多的兽人相信了传言的真实性，都一致认为阳江是一个不正常的兽人，随后就出现了杜紫悦被阳江强迫后就失踪的流言，有的兽人很支持阳江寻找真爱，而有的则是心疼杜紫悦被强迫。

    这些事情传入了贵族圈后就有很多的兽人开始用异样的眼光看待阳江，阳江才不会在意这些人怎么看他，他知道自己的小媳妇是雌性，自己也是一个正常的兽人。

    现在的他最担心就是小雌性万一离开了极乐世界，那自己就没有机会了，而且外面现在那么乱，时不时地就会有战争，小媳妇万一遇到危险了怎么吧！

    阳江每天都在胡思乱想，越想心里就越慌，越想就越后悔自己太冲动了，赶紧联系自己外面认识的一波兄弟帮着自己寻找小媳妇的踪迹。

    玄松在得知阳江的事情后虽然也很不理解，但听说那个兽人不见了的消息也慌了，他可是自己找到那个雌性的唯一线索，怎么说没了就没了!

    后面就连玄松也加派了人手一同寻找杜紫悦，大家又纷纷猜测他们的帝王不会也喜欢那个兽人，不然为什么也要参与到这件事情之中？

    想到一瞬间极乐世界就出现了两个不正常的兽人，还是地位很高的，大家的心里就感觉怪怪的，红悦在得知这件事后就发了一通脾气。

    她没想到堂堂的帝王会是一个有怪癖的兽人，那岂不是就意味着她一点机会也没有了？那个该死的兽人真的太可恶了，为什么大家都喜欢他，他到底有什么好，长得又矮又丑，哪里比得上她半分！！

    玄松和阳江的事直接轰动了整个极乐世界，就连极乐世界附近的一些部落在得知这件事后都非常好奇那个兽人到底长什么样，居然能以一己之力收服了极乐世界的两大人物！

