    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而且这还不算，这个金丹弟子居然还一脸的优越感，用鼻孔对着林逸两人说道：“你们回去吧，我们家主比较忙，今天没时间接见你们。★”

    　　

    　　林逸微微一怔，随即眼神就有些莫测了，他的神识之中，清楚的感觉到，有两个元婴高手就在这个金丹弟子身后不远处，一个是元婴后期，一个是元婴中期，显然其中必定有一个上官家族的家主了。

    　　

    　　那么上官家族搞出这么一出来，又是怎么个意思呢？

    　　

    　　辛易捷微微皱眉道：“上官家主刚刚才让我们青云门的弟子通知说可以过来拜见，怎么一会儿就没时间了？”

    　　

    　　这话说的可不怎么客气，以辛易捷以前的脾气，那是断然不会这样说的，然而现在的辛易捷早已不是当初的吴下阿蒙，何况跟着林逸时间久了，自然而然就会生出一种舍我其谁的气概来，上官家族，要是没有那段香火情，还真不会被辛易捷放在眼里！

    　　

    　　“我们家主的事情，轮得到你来插嘴吗？也不看看自己是什么东西！要不是看在你们青云门一直心甘情愿给我们上官家族当狗的份上，这个门你连进来的资格都没有！”小六子完全理会错了上官轻云的意思，原本上官轻云只是让他找个理由打青云门的人走，可这家伙以为上官轻云压根不想接纳青云门，所以怎么装逼怎么来，逮着青云门就往死里得罪了！

    　　

    　　这话说出来，别说是辛易捷了，就连悄悄跟在后面想要看看情况的上官轻云都有些脸色黑，心说难怪这家伙是旁系分家，要是嫡系出了这样的人物，上官家族搞不好早就被灭门了……

    　　

    　　“你说什么？！”辛易捷勃然大怒，猛的站了起来，然而不等他有所动作，林逸直接一巴掌扇了过去。

    　　

    　　狂火八卦掌！

    　　

    　　好歹是上官家族的人，林逸没有动杀手，只是抱着教训一下的心思而已，狂火八卦掌对付他这种金丹期的小人物简直是毫不费力，于是毫无悬念的小六子就被扇飞了出去。

    　　

    　　“不用和他废话！这种乱吠的狗，直接扇飞就是了！”林逸淡淡的说了一句，收回巴掌拿起旁边的茶杯，轻轻拨弄两下，悠闲的喝了一口。

    　　

    　　辛易捷暗自抹了把额头的冷汗，心说我以为已经很了解师叔祖的行事风格了，没想到其实还是不够了解啊！

    　　

    　　“是，师叔祖，弟子记住了！”辛易捷答应了一声，心中又觉得十分解气！放在以前，青云门的人哪里敢对上官家族有丝毫不敬？上官家族再怎么势弱，那也是四大之一，随便一个元婴，都是要强过青云门的。

    　　

    　　上官轻云此时也是极为愤怒，虽然小六子确实是出言无状，无礼在先，但他始终是代表了上官家族，林逸竟然敢说翻脸就翻脸，一巴掌把人给抽飞了？！北岛青云门这是想干嘛？靠山门派的人也是想打就打的？

    　　

    　　要说上官家族也确实是势弱，乾坤门五行门对于林逸，基本上都可以说是相当了解的了，唯有上官家族，对林逸的情报还依然停留最初进入太古小江湖的时候——北岛青云门从世俗界带回了一个元神体师叔祖！

    　　

    　　“流云，你去教训一下这些不知天高地厚的东西，竟然敢在我们上官家族动手！”上官轻云回头对跟在自己身边的元婴中期长老上官流云小声吩咐了一句。

    　　

    　　上官流云也是听说青云门的人来了，想要过来见一见的，不过遇到上官轻云后知道了家族的决定，于是就干脆跟在上官轻云身边看看情况了。

    　　

    　　现在上官轻云出声了，上官流云自然是义不容辞的，当即答应一声，就闪身出现在客厅之中。

    　　

    　　“大胆！在我上官家族的地方，也敢对我们上官家族的人动手？真以为上官家族是可以任人欺负的吗？还不快快跪地认罪！”上官流云大声喝道，同时将自己元婴中期的气势展露无余。

    　　

    　　在上官流云看来，北岛青云门没了陈久之后，已经连十小的资格都要保不住了，要不然也不会让一个金丹初期的人当掌门！

    　　

    　　至于林逸，实力看起来应该是隐藏了的，虽然表现出来的是筑基大圆满，但应该也有元婴期的实力，不过最多也就是元婴初期巅峰这样子而已。

    　　

    　　所以元婴中期的气势，已经足够压迫林逸和辛易捷了，不需要出手，直接用气势威压，让这两个人求饶，才是符合上官家族身份的方式。

    　　

    　　然而上官流云怎么也没有想到，在他元婴中期的气势威压下，别说依然悠闲喝茶的林逸了，连他以为的金丹初期掌门辛易捷，也没有任何不适的样子。

    　　

    　　不但如此，原本还一脸微笑的辛易捷，在上官流云展露实力之后，顿时就变得脸色冰冷，腰背一直，澎湃的气势如同滔天的潮水般将上官流云的气势完全推了回来，并形成了压制。

    　　

    　　“元婴后期！”上官流云顿时就傻眼了，这什么情况？说好的金丹初期呢？特么就算是把元婴错说成金丹了，那也是元婴初期啊！元婴后期，这是什么鬼？！

    　　

    　　林逸随手放下手中的茶杯，直接一个神识漩涡加狂火八卦掌的组合拳，趁着上官流云的神识不稳，一巴掌把他抽飞了出去，才淡淡说道：“刚跟你说过，你又忘记了，瞎露什么气势啊，直接扇飞就是了，难道你想让他也跪地认罪？做人可不能这么狠啊！做事也不能这么绝啊！”

    　　

    　　“是，师叔祖！”辛易捷答应一声，又暗自抹了抹额头的冷汗，心里已经有些分不清，究竟是自己狠还是师叔祖绝了……

    　　

    　　上官流云毕竟是元婴中期的高手，林逸也没有动什么杀机，所以普通的神识漩涡加狂火八卦掌，并没有对上官流云造成多大的伤害，扇飞之后，上官流云就马上稳住身形，虽然有些灰头土脸的，但至少没有小六子那么凄惨。

    　　

    　　林逸扫了上官流云一眼，又隐晦的看了看上官轻云所在的方位……（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

