    …

    种师道哑火了之后，并不是说西军之中就再也没有人敢站出来。

    见种师道颓然无声，杨可世站起来，道：“太师，这次出兵，整体战略部署怎么安排？辽军那边是什么情况？这些都还不清楚，属下认为应该仔细研究一下，拿出详实的方案之后再行动，不要仓促出动。”

    杨可世素以胆大闻名，他还是童贯一手培养和提拔起来的，所以敢在童贯面前说话。

    没等童贯答复，和诜就嘲笑道：“杨将军，你平日里自夸胆略超群，能敌万人，现在怎么如此胆怯？你所言是何用意？欲坏官家大事？”

    童贯随后道：“和知州所言不错，养兵千日用兵一时，诸位要振奋精神，要争做勇士，要弘扬我大宋的军威，要让辽军闻风而丧胆……目前辽国在女真人打击之下已经奄奄一息，辽帝已经逃往夹山，燕王耶律淳篡位称帝，燕京各地官民都翘首以盼王师，所以，诸位要谨记官家御敌三策，力争不战而收复燕京！”

    听了童贯的表扬，和诜感到很高兴，觉得他丢失的面子终于找回来了。

    和诜站起来，道：“燕地之民，现都生活在水深火热之中，倘若金鼓一鸣，必定会比肩系颈，箪食壶浆，以迎王师。”

    说到这，和诜看向童贯，朗声又道：“下官建议，以宣抚司的名义张黄榜示众，告知燕京官民，若能前来献出州县，定给于高官厚禄！”

    童贯很赞同和诜的建议，当即便令行军参谋官刘韐，也就是李衍手下重要谋士刘子羽的父亲，起草招降榜文。

    刘韐的招降榜文是这样写的：

    幽燕一方，本为吾境，陷没契丹接近二百年，比者汉蕃离心，内外变乱，旧主未灭，新君篡攘，哀此良民重罹涂炭。我宣抚使司遵奉睿旨，统率重兵，巳次近边，奉辞问罪，务在救民，不专杀戮，尔等各宜奋身早图归计。有官者复还旧次，有田者复业如初。若能身率豪杰别立功效，即当优与官职，厚赐金帛；如能以一州一县来归者，即以其州县任之；如有豪杰以燕京来献，不拘泥于军兵百姓，便与节度使、给钱十万贯、大宅一区。惟在勉力，同心背虏，归汉永保安荣之乐，契丹诸蕃归顺亦与汉人一等。已戒将士不得杀戮一夫，傥或昏迷不恭，当议别有措置。应契丹自来一切横敛悉皆除去。虽大兵入界，凡所须粮草及车牛脚价并不令燕人出备，仍免二年税赋。

    童贯下令从雄州当地招募勇士，让他们携带榜文穿越边境，深入到辽国境内，四处张贴散发。

    同时，童贯又严令各军不得过界挑衅，以避免发生军事冲突。

    ……

    以宣抚司的名义颁布的招降黄榜陆陆续续地散发到了辽国易州、涿州、燕京等地，童贯等人则在雄州耐心等待着好消息。

    可是！

    一连过了数日，也不见一个前来献出州县的辽国官员，更不见燕地汉民蜂拥而至。

    童贯心想：“这是怎么回事？是不是和诜提供的情报有问题？”

    赵良嗣建议：“不能再这样干等下去了，应该马上派人去燕京去找耶律淳，向他言明利害，劝他献出燕京。”

    童贯觉得赵良嗣的这个建议不错，于是他亲自起草了一封给耶律淳的信——童贯与耶律淳曾有过一面之交，那年他出使辽国路过燕京时，曾专门去拜访过耶律淳，两人交谈甚欢。

    信的内容如下：

    “太师、领枢密院事、充陕西河东河北宣抚使、楚国公童贯谨致书秦晋国王阁下：

    盖闻顺天者昌，逆天者亡，得人心者，可以立国，失人心者，罔克守邦……国王温恭和裕，通达古今，存亡之机，洞然深悉。善为计者，因败以图成，转祸以为福，如能开门以迎降，归朝纳土，使国王世世不失王爵之封，燕人亦无蹈斧钺之患，如其不然，当议进兵。国王势蹙事穷，天厌人离，欲北走则无所归，欲南归则安可得，当此之际，虽悔何追？况大辽五路所管州城，四京已为草莽，区区之燕，必不能守。国王平日以仁爱之心，若能知昔人存亡之机，全燕蓟一方之命，其余阴德与世无穷。贯与国王幸有一面之契，不敢不以诚相告，惟审思而熟计，勿为庸人所误。”

    信写好了之后，童贯有些犹豫派谁去送信？

    赵良嗣说：“我去，我对燕京很熟，也认识耶律淳，能和他说上话。”

    童贯摇头，道：“你不合适，还是让归朝官张宪和赵忠去吧。”

    所谓归朝官，是指原来在辽国燕云地区当官的汉人，他们后来回归宋朝，继续在宋朝当官，就被宋人叫归朝官。

    其实，赵良嗣也算是一个归朝官。

    另外，宋朝还有所谓“归朝人”、“归明人”、“归正人”之说。

    所谓归朝人是指燕云地区的汉民，也就是汉儿。

    所谓归明人是指原来不是汉人，后来归属于宋朝的少数民族，如西南的蕃、蛮所代表的少数民族，以及契丹、蒙古、女真等民族。

    所谓归正人则是指原来是宋朝人，后来困陷蕃国，再后来又复归宋朝的人，也就是叛徒再反正。

    在张宪和赵忠离开雄州后的第三天，和诜忽然跑到宣抚司向童贯报告说：“刚刚接到燕京传来的密信，张宪和赵忠被耶律淳斩首了！”

    童贯闻讯大吃一惊！

    在他的印象里，耶律淳是个温文尔雅、仁厚慈善之人，怎么一登基为帝，就变得如此毒辣暴虐了呢？

    刘韐接过密信看了看，说：“耶律淳下手如此之狠，说明他对咱们大宋是相当怨恨的，要想招降他，看来希望不太大。从目前形势来看，燕京官民并不像和知州所说的那样，什么箪食壶浆、比肩引颈、犹如沸羹，这纯粹是和知州的臆想吧？”

    和诜的脸色很不好看！

    他也很郁闷，他觉得自己对燕京局势的判断应该是正确的。

    可眼前的事实又让他无法解释。

    和诜建议：“不如派赵诩回易州招降试试，易州是赵栩的老家，他在那里应该有不少熟人，或许能有所收获。”

    赵诩就是前几年在辽国率众起义的董庞儿，后来他归降宋朝，赵佶接见他时为他赐名赵诩。

    这次，赵诩也跟童贯来到了雄州前线。

    童贯并没有表态。

    童贯的首席幕僚李宗振见状，说：“不妨试一试，或许能有所收获。”

    童贯这才派人去将赵诩叫来。

    童贯对赵诩其实没有甚么好印象，觉得此人自高自大目空一切，不堪重用。

    果然！

    一听让他回易州招降，已经听说张宪和赵忠被耶律淳斩首了的赵诩，立即推脱道：“我亲自回易州，目标太大，效果反而不好。易州那里我有个好朋友，名叫史成，他是易州赫赫有名的人物，家产万贯，又喜欢广交江湖豪杰。我给他写封信，太师可派人持信到易州去与他联系，让他起兵献出易州城。”

    赵诩写好信之后，大家又斟酌了半天，不知让谁去送这封信。

    最后，童贯派谭九殿直等人，携带着赵诩的信件和礼物，前去易州招降。

    可是，史成根本就没把赵诩当会儿事，他看完赵诩的信之后，立即派人将谭九殿直等人捆绑起来，然后送往燕京，交给了耶律淳。

    不久，谭九殿直等人也惨遭杀害。

    劝降再次失败。

    这让童贯意识到，劝降这条路恐怕难以走通，换而言之，赵佶的上策与中策现在都已落空。

    下一步，童贯打算实施下策，让大军往边境集结，企图给耶律淳施加军事压力。

    实在不行，就班师回朝，待机而动。

    不过，不甘心的赵良嗣，建议童贯再派人去燕京劝降试试。

    童贯对此感到不可思议，道：“再派人？还不是去送死？”

    赵良嗣道：“不然。再派人去，要以大宋使者的身份前往，使者代表的是咱们大宋，耶律淳他绝不敢斩杀咱们大宋的使臣。如果他真敢斩杀咱们大宋的使臣，那我军岂不是就有了出师之名？大军就可以迅疾北上，用武力收复燕京。”

    童贯想了想，问：“谁能担此重任？”

    赵良嗣回答说：“我愿意前往！”

    童贯说：“你不能去，耶律淳肯定对你恨之入骨，你若回燕京岂不是自投罗网？”

    赵良嗣于是推荐马扩前去，他认为马扩有勇有谋，一定不辱使命！

    马扩出使金国回来了之后，便留在京城升任邠门宣赞舍人。

    赵良嗣曾与马扩谈论过收复燕京之事，对马扩很了解，也很推崇，这才推荐马扩。

    马扩很快便接到了童贯的调令，令他放下手头工作立即赶往雄州，不过信中并没说让他去雄州干什么。

    马扩猜想，肯定是与收复燕京有关。

    马扩的父亲马政，则猜测童贯很可能是派他儿子去燕京招降耶律淳。

    马扩一听，心里激动不已！

    去燕京招降耶律淳，可是一项很有挑战性的工作。

    马扩这个人喜欢挑战。

    马扩到达了雄州之后，童贯在宣抚司设宴招待马扩，这让马扩有些受宠若惊。

    酒过三巡之后，童贯照实说道：“这次请马宣赞来雄州，是因为国家有个很重要任务需要马宣赞去办，这个任务很有挑战性，不知马宣赞敢不敢承担？”

    马扩道：“如果扩猜的不错，太师应该是要扩到燕京去招降耶律淳？”

    童贯道：“马宣赞真是聪明绝顶，难怪赵龙图对你百般推崇，那……不知马宣赞敢不敢接下这个艰巨的任务？”

    马扩道：“只要太师下令，刀山火海扩亦愿往！”

    童贯抬手捋了捋颌下稀疏的胡须，说：“好！赵龙图果然没看错你马宣赞，我的确打算派你出使燕京招降耶律淳……此去有风险，耶律淳已杀了咱们好几个使臣，你仔细想一想，明天再回答我也不迟。”

    对于出使燕京，马扩已有心理准备了，因此，只是沉吟了一下，便说：“燕京即使是龙潭虎穴，扩也不惧，但为大局着想，扩想提几条要求，不知可否？”

    童贯道：“请讲。”

    马扩说：“扩往燕京以后，如果两国发生交战，第一，请太师告诫各军将士，严禁入户抢劫搜取财宝，必须严格军令；第二，不要杀害投降之人，以安抚民心；第三，要审时度势，乘机进军，不用为扩担心，扩只不过是一介之微，即使为国捐躯，也在所不惜！”

    童贯很佩服马扩的气节，点头答应。

    第二天，马扩开始从军营中物色壮士随他一起出使燕京。

    五月十七日晚上，童贯来到白沟驿站设宴，亲自为马扩壮行。

    童贯举起酒杯说：“预祝马宣赞马到成功，早日凯旋！”

    马扩慷慨畅饮，然后提醒说：“太师莫要忘了扩所提的三条要求。”

    十几名随行壮士也都将杯中酒一饮而尽，大有风萧萧兮易水寒、壮士一去不复返的悲壮气氛。

    ……

    