    对于叶尘来说这个事情，仿佛并没有那么难以琢磨。

    所以现在叶尘所面对的这些怪物，好像除了这些，也并没有什么难以决定的了。

    “师兄，这些怪物，你知不知道他们底细？”

    云海听着叶尘的话，轻轻的摇了摇头，看起来好像并不想要多说什么。

    “叶尘，你要记住现在这个东西，如果我们真的想要对抗他们的话，还需要一些更多的东西才行。”

    听着面前云海的话，叶尘轻轻地摇了摇头因为叶尘现在他觉得叶尘的能力并不足以对付这些东西，所以他想要叶尘赶快离开这里，不要再掺和下去了，毕竟再掺和下去的话，叶尘也不会有什么好的结果。

    “叶尘，你要清楚这个事情，如果现在你还是一直这样下去的话，很可能会出事，你清楚吗？”

    叶尘听着云海的话，也知道现在云海一定是知道什么，但是就是不想和自己说。

    “师兄，现在这个情况我想你也清楚，其实也并没有好说的，我只是想要告诉你一下而已。”

    “总而言之，这个事情其实十分的简单。”

    “这些怪物看起来好像就是从这个空间当中所出现的怪物，只要我们离开了这个地方，这些怪物一定追不出来，只不过可能决定到底会是怎么回事。”

    “我们能不能在这些怪物过来之前走出这里？”

    叶尘轻声的询问着云海好像要确认什么事情。

    但是此刻云海听着叶尘的话，却轻轻的摇了头。

    “叶尘，你是怎么进来的？虽然我知道你很可能，也拥有着可以传送的东西，但是现在你真的觉得你的这个传送管用吗？”

    “进来了之后，你虽然可以出去，但是你也不能随便出去。出去之后，你要怎么返回来呀？”

    叶尘也十分的清楚，现在云海到底想的什么也没有多说。

    “师兄，你就放心吧，如果我们真的离开了这里，那也可以随随便便的回来，只不过这次回来的时候，可能会有些麻烦。”

    叶尘说的这个话让云海觉得不对，但是一时间也觉不出来，到底是什么不对。

    “如果真的是这样子的话，那可能我们还会有一些家的事情要办。”

    云海听着叶尘的话，也没有多说什么，只是轻轻的点了点头，但是现在看起来就不地方了，确实也有一些其他的东西有可能会出来。

    虽然是这个样子，但是现在看来，好像还有工作的事情等着叶尘去做。

    “对了，师兄，你知不知道林乐师姐现在哪？”

    听着叶尘的话，云海轻轻的摇了摇头，看起来好像并不知道。

    “好吧，师兄，那我现在出去找一下师姐，如果有什么问题的话，我会来找你的。”

    叶尘说完便直接走出了这里，毕竟现在这个地方竟然没有什么东西可以让他在这里继续待着，那在这里待着，也没有什么其他的作用了。

    只不过叶尘看着这个地方，却感觉有些奇怪。

    因为叶尘总觉得这里很可能还会出现什么事情。

    “不应该呀，总归不能再有什么东西还来了吧。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，看起来好像也十分的无奈。

    就在叶尘刚刚走出房门之后，一些怪物却突然朝着叶尘直接扑了过来。

    叶尘看着这一幕，嘴角微微的上扬。

    “看起来现在这个东西，我们还是没有办法完全的对抗。”

    “不过如果是你们来招惹我的话，那就是你们的错了。”

    叶尘的眼神突然变了，因为就在这个时候，一道白色的光芒，突然从叶尘的身边出现。

    而为这个光芒所照射到的这些怪物，全部都直接消散在了空气当中。

    叶尘辞可以有些惊讶，他没有想到自己拿出来的这个石头，竟然那么厉害。

    “没有想到竟然会是这个样子，看起来我现在所弄的这个东西也不少。”

    叶尘一边说，一边点了点头，看起来好像也十分的确定。

    只不过现在这个东西说起来也太麻烦了，如果叶尘真的想要弄一些事情的话，那很可能还会有些更麻烦的事情。

    这个石头正是叶尘刚刚从系统空间当中拿出的石头。

    拿出来了这个石头之后，这些怪物在靠近叶尘的时候，竟然直接就被这一道强烈的光芒给冲惨了。

    就是叶尘没有想到的，不过我现在竟然已经有了如此的利器，叶尘自然也不需要在这里，一直在等待下去了。

    “看起来我之后所要面对的事情还有很多，不过现在应该还需要一些情报。”

    叶尘此刻的脸色也有些凝重，因为他还没有发现这里老板娘的踪迹。

    叶尘不清楚，老板娘为什么要把前任一直留在这里，反而不告诉他们，这里会发生这样的事情。

    “不应该啊，怎么不会是因为这个东西才会变成现在这样吧？”

    叶尘一边说一边摇了摇头，但是现在这个情况确实不怎么好说。

    手中有了这样的宝石也成自然，也不需要害怕那些家伙，就这样缓缓的朝着他们那边走了过去。

    只不过在过去的时候，叶尘却突然感觉到了一丝奇怪的东西。

    “不应该，总不能还会有什么东西出现。”

    叶尘摇了摇头继续朝着前面走去他们两个人的房屋其实相聚并不远但是叶尘走着，却感觉走了好久。

    叶尘来到了之前走过那个房间的门口。

    叶尘看了看四周，发现并没有什么东西靠近，也松了口气。

    但是现在叶尘所面对的将是一些十分奇怪的东西。

    这个叶尘无法好好应对的话，那会出大问题。

    幸好在这个地方，这些怪物并没有出现。

    但是现在看来，好像有更大的东西要出现的这个地方了。

    叶尘一感受到了在别的地方做出来的那种奇怪的感觉。

    魏晨阳，辽头。改变了一下自己的想法，并没有过多的想什么。毕竟现在还不太好说。

    “希望师姐，你不会有事。”

    叶尘一边说一边轻轻的叹了口气。

    直接推开门，走进了这个房屋当中。

