    “主……没有回应！？”

    奥莉薇虽然知道虚妄之灵只是偶尔回应信徒，但现在这种危急情况，竟然也是如此么？

    她的一颗心不由沉了下去：“这就是……神明么？”

    此时，之前一位信徒描述神的语句，突兀浮现在她脑海中——‘神灵无求无欲、无爱无恨，俯瞰尘世，不会在乎蝼蚁的兴亡……’

    “我等，都只是蝼蚁啊，蝼蚁的死活，对于那种伟大存在而言，又算的了什么呢？说不定……之前回应的，都只是那一位恐怖存在的某个人格面具罢了，只是一个虚拟人格，一个面相而已……”

    “吾主……您是在惩罚我么？”

    琳望着这一幕，脸上却带着笑意：“无论您如何对我，我依旧信奉着您……”

    无数血肉将她包裹，似乎孕育生命的胚胎，血管迅速蔓延到了琳的脸庞之上，有若一张面具般覆盖大半，只剩下一只眼睛的空余，还在不断缩小……

    就在这时，奥莉薇忽然感觉到，某位恐怖的存在……降临了！

    琳的独眼之中，流出了一滴眼泪。

    ……

    “我……”

    亚伦·索托斯望着这一幕，不知道该说什么好：“我就下线吃了顿饭，我的狂信徒就要完蛋了？”

    他凝视着琳身上的血肉，知道事态已经到了极为危险的时刻。

    “幸好，奥莉薇已经使用了仪式……”

    亚伦飞快连接仪式，自身的神秘能量宛若潮水一般涌出，落入琳的身上。

    “这个琳，怎么会被污染得这么严重？”

    当连接建立之后，亚伦心里都有些发寒。

    琳身上的污染与血肉异变简直触目惊心，甚至于，在她的每一寸血肉之中，都似乎充斥着另外一个强大而疯狂的意志！

    “血肉母树么？”

    亚伦的神秘能量正在不断湮灭这些意志，可以看到琳脸上的血肉面具，一下停住了蔓延的趋势。

    但亚伦的心里却十分郑重，甚至感受到了一丝恐怖！

    伴随着污染的消除，他可以感受到，那个疯狂意志，开始了暴怒。

    窗外，天空之中，绯红之月变得更加猩红，甚至……隐约变成了一只疯狂而邪异的眼睛，正高悬天空，俯瞰着尘世……

    “猩红之月、恐怖大母、孕育万千的血肉母树！”

    一段尊名，直接浮现在亚伦心中。

    他甚至看到，面前的肉球表面，正在诞生无数囊肿，当中似乎有着无数胚胎，甚至在吸引周围的灵……

    ‘如果钻进去，不知道会不会将我生出来，从而在这个世界上有了真正的肉身？不对……’

    亚伦回过神来，意识体都是一个激灵：“我都被污染轻微影响了……纵然能生出来，八成也会被猩红之月控制，生不如死吧？”

    “给我滚！”

    他之前只使用了一个神秘单位，此时怒喝着，之前的储备倾斜而出。

    两个神秘单位……

    三个神秘单位……

    十个神秘单位！

    ……

    终于，巨大的肉球裂开，现出其中琳的身影，无数血肉正在蜷缩。

    琳仿佛看到了一个模糊的人形，有温暖的大手抚摸头顶：“离开！”

    啪！

    一团血肉从她身上脱离，宛若软体动物一般在地面上爬行着，最终吞噬了一把椅子，主动结合，开始塑形……

    一根又一根树枝与根须从椅子上长出，宛若结果一般，生成了一根赤红的手杖。

    它通体赤红，宛若树枝与触须虬结而成，杖首分叉，无数细小的树枝组成了树冠，又宛若一颗狰狞的木龙头颅。

    “不要再注视月亮。”

    亚伦对琳道。

    如果说普通的邪信徒，只是在道途中被源头的恐怖存在以力量辐射、之前的琳是体质特别适合，被一点力量污染的话，这一次就更加严重，她直接进入了那个恐怖存在的视线！

    她已经被本身道途的源头关注！如果放在崇拜猩红之月的教团中，立即就会被册封为圣女。

    不过，她后来的表现，大概又是标准的二五仔了，再次被关注的话，下场必然不太好。

    “感谢您的救赎！”

    琳的脑袋胀痛，亚伦只是驱逐了她体内的污染，但并未封印她的知识。

    她跪在地上，诚恳道谢。

    “注意你脑海中的危险知识！”

    亚伦又提醒了一句。

    道途尽头的存在，是神秘的源泉，甚至就是神秘本身，祂们自身就代表了最为高深的神秘学知识！

    普通教团只是从祂们的呓语中拼凑出微不足道的一点信息。

    而琳可是相当于直视了‘猩红之月’，说不定知道的高阶神秘知识，都超过了大祭司！

    亚伦当然不会放过这个薅羊毛的机会。

    他又扫了奥莉薇一眼，顺带帮对方也驱逐了猩红之月留下的一点隐秘污染，这才结束了对仪式的回应。

    “呼……”

    奥莉薇这时才浓重喘着气，瞪着琳：“你做了什么危险的事情？琳？！”

    琳不好意识地讪笑了一下，拉着奥莉薇的手：“奥莉薇姐姐，我以后都不敢了。”

    “没以后了，如果不是吾主刚好回应了祈祷，这次你跟我，还有这栋楼里的所有人，都得死！”

    奥莉薇没好气地道。

    “我再也不会了。”

    琳也心有余悸地回答，明白自己的薅羊毛之路，已经走到了尽头。

    猩红之月已经记住她了，说不定下一次就是直接降下神罚！

    “唉……这次真是……你怎么样？”

    奥莉薇叹息一声。

    “除了脑袋有些发胀之外，其它还好……”琳闭上眼睛，心中就浮现出许多禁忌而恐怖的知识。

    关于‘血溢者’之后该如何进阶，那是最微不足道的。

    还有如何建造血池，利用少女的鲜血汲取灵性，甚至能令人青春不老的知识……

    以及，如何用血肉与骨骼，配合仪式与祭祀，打造威力恐怖的诡物。

    甚至……一些更加残忍与诡异的献祭仪式……

    ……

    奥莉薇目光一扫，落到了那一根血红手杖之上，不由又叹息一声：“我还是第一次见到‘诡物’的形成……”

    琳睁开眼睛：“奥莉薇姐姐，你说……它是‘诡物’？”

    “不仅是‘诡物’，甚至可能还是极为恐怖的那一类，毕竟……它直接来源于……真神啊！”

    奥莉薇叹息一声，不知道为什么，目光不自觉地被手杖吸引，那猩红的线条，完美得好像艺术品，那分叉的弧度，令人不自觉迷醉……

