    “确实。”

    李海龙附和。

    这次，李小白的任务难度高的多。

    当初。

    他们在新白世界隔绝了天地，仍然有罗汉夜叉跑来对他们追杀。

    而路仁要求不能打打杀杀，同时招惹两大势力，任何一个hold不住，任务就失败了。

    “抛开阴谋论，西游实质上就是一场安排好的真人秀，不管怎么样，唐僧其实不会出什么危险。但我们冒然介入其中，可能会坏了许多人的好事，反而可能会出现不可预料的危险。想全程保持和平，根本不可能。”李沐道，“所以，我们必须把打打杀杀的事儿安排到客户看不到的地方，暗中把一切都摆平，务必做到客户所过之处歌舞升平，一团和气。”

    “难度很高啊！”李海龙咕哝。

    “的确高。”李沐笑道，“原本我打算抓个新人圆梦师当壮丁。但新人选技能全靠赌运气。把你找来，任务差不多就成了一半。”

    “那是。我一半，你一半，成功率百分之百。”李海龙得意的道，“双李合璧，天下无敌。”

    “老李，这次任务比较特殊，取经路上针对唐僧的八十一难虽然有很多是凑数的。但其中也有几道难关，随时可能会出现意外，我们要尽可能，用最快的速度突破，最好能在灵山和天庭反应过来之前，打他们一个出其不意。毕竟，西游世界是有时间差的。”李沐道，“在他们反应过来之前，如果能走完全程，最好不过了，即便走不完，亮出了我们的爪牙，他们想动我们也得掂量掂量。”

    李海龙一边听李沐安排，一边点头。

    李沐继续道：“所以，最好的情况是我们分开行动，一个人在取经团之前扫平障碍，尽可能的把每一个山头的妖怪潜在的威胁先消除了。另一个人跟随取经团，随时应对突发情况。全力以赴保证万无一失。但这对圆梦师的要求就非常高了，这意味着圆梦师必须单打独斗，各自撑起一条线。新人圆梦师明显做不到这点。”

    “我在前面清障。”李海龙毫不犹豫的选择了自己的定位，“头儿，我现在的能力镇不住那只猴子，挑大梁的事儿还得你来。我也不知道怎么帮取经团炒CP。”

    “清障的工作也不轻松。”李沐叹道，“毕竟，有许多妖怪有后台，加上法宝，连孙悟空也搞不定。”

    “我知道。但西行路上的妖怪有名有姓，做起事来有迹可循。”李海龙嘻嘻一笑，“我不擅长处理突发的意外，倒是我在前面惹出了麻烦，可以由老大来兜底，所以，我选前面那个闯祸的。”

    牵一发而动全身。

    当你动了第一个山头的时候，后面的事情就产生连锁变化了，一旦有人反应过来，危险也不少啊！

    李沐暗叹，这么一个庞大的任务，两个圆梦师还是太少了。

    即便李海龙不说，守在客户身边的那个也只能是他，鬼知道升星任务失败后，会不会给他推出来一个更难的。

    “头儿，有什么备选技能吗？”李海龙问。

    “共情，让世界充满爱，单身狗，在线说攻略，MV具象化。”李沐简短的说出了他挑选出来的技能，“海龙，我的技能冷却的比较多，如果是你的话，可以加上我是你野爹……”

    “加不上了。”李海龙道。

    “什么？”李沐反问。

    “蜀山剑侠传的世界有转世之说，我打算用野爹技能混进去当长眉真人的老子呢！结果还没来得及用，任务就失败了。”李海龙干笑了一声，“结果，回来技能就冷却了，同时冷却的还有屏蔽。”

    “……”李沐一阵无语，两个这么强大的技能就这么浪费掉了，真可惜啊！

    “野爹技能很厉害吗？”李海龙问。

    厉害吗？

    哥哥用它搞定了一个世界！

    你说厉害不厉害？

    不忍戳李海龙的心，李沐无所谓的笑笑：“一般般吧，关键时刻能起到一些作用，既然用掉了就用别的技能。”

    其实，食为天是个强有力的技能，足以在神仙妖怪的世界打通关。

    但在这项任务中并不合适，它搞出来的动静太大，动辄香飘万里，还非常容易引起别人的恐慌，在宝莲灯世界，把玉帝都逼反了，没有大吹法螺配合，一旦惹来众怒，简直不可收拾。

    “头儿，你的大吹法螺用了？”想什么来什么，下一秒，李海龙就问出了大吹法螺的技能。

    “没。”李沐摇头，“但我不打算用，任务对细节要求太高，所有不可控的技能，都不适合。”

    大吹法螺是被动技能，想完美融入取经团队，就意味着他不可能满嘴胡诌。

    当然。

    满嘴跑火车也不是什么大问题，毕竟大多数的世界，他都是靠嘴遁忽悠过来的。

    但说出的话指不定哪句就变现了，太考验掌控力，能不挑战自己还是不要挑战的好。

    “头儿，我是在前面攻城拔寨的，你选的那些技能似乎不太适合我。”李海龙道。

    “哦？你有什么建议？”李沐笑问。

    “我打算用迪化和墨菲定律。”李海龙道。

    迪化：你说的每一句话都会引发聆听之人不受控制的脑补；

    墨菲定律：无论什么事情，只要你做出选择，那选择一定是最坏的；

    李沐的脑海里闪过了两个技能的解释，不由扬了下眉毛。

    不受控制的脑补？

    做出的选择一定是最坏的……

    “我个人实力有限，靠武力推过去肯定不可能。”李海龙道，“你知道，我现在已经具备了妖雄的特征，扮演一个妖怪非常容易混进各山头当卧底，迪化技能用来保命，干涉妖怪们的想法，说不定还能混个幕后大佬之类的当当。一旦卧底成功，再用墨菲定律替他们做选择，等于把沿途所有人的气运值拉到了最低，你在后面跟过来就好操作了。”

    “是条路子。”李沐沉吟了片刻，点头道，“客户要求完整走一遍取经路，所以，切入点只能选在刘伯钦打虎的时候，收孙悟空、白龙马没多大难度，我来搞定，你直接去观音禅寺，搞定偷袈裟的方丈和黑熊精。”

    “没问题。”李海龙爽快的应了下来，“头儿，你的技能选什么？”

    “单身狗，让世界充满爱，MV具象化。”李海龙敲定了技能，李沐也很快选出了他携带的技能。

    “三个？”李海龙愣住了。

    “三星圆梦师的福利。”李沐道，“还有一个可供任务中切换的备用技能，二星后就有了。”

    “啧，升星后的福利还真是好啊！”李海龙艳羡的道。

    “任务还难了呢！”李沐笑笑，“备用技能我打算装上大吹法螺，一旦事情无法收拾，说不定能用大吹法螺挽回一下局面。”

    “OK，希望头儿再带我躺赢一次，西游记里有人参果，蟠桃什么的，怎么也得弄来尝尝吧！”李海龙咂咂嘴道。

    “我有。”李沐道。

    “……”李海龙愣住。

    “宝莲灯世界被我洗劫了，金丹、蟠桃、人参果，功法资料要什么有什么。”李沐笑道，“上线，去新白世界，我送你一些，不过，人参果可以尝尝，金丹就别吃了，就三天时间了，来不及吸收，完成任务回来再说。”

    “头儿，我后悔了。”李海龙的眼珠子都红了，“我不该自己做任务的，转正之后，我就该一直跟着你混。我自己干这些任务，就弄了些龙元和血菩提，还当宝贝呢！跟你一比，天上地下，太寒碜了！”

    “你都去抢龙元了，还能搞到血菩提？”李沐的眼睛亮了，他不稀罕龙元，但作为基础提升内力，又没什么副作用的血菩提，对客户还是有用的，接连几个任务，他的血菩提存货已经耗光了，还想着回风云世界再搞点呢！

    “火麒麟后来复活了，我专程跑凌云窟找了一些。”李海龙道，“不过，血菩提提升的那点内力，对我们已经没多大的帮助了。”

    “分我点儿，可以给客户用。”李沐道，“提升资质要循序渐进，关键时刻，血菩提比金丹管用。”

    “没问题，用血菩提换蟠桃，怎么看都是我赚了。”李海龙嘿嘿一笑，拍马道，“我这辈子最幸运的事，就是被老大选中做任务了，挂了，去新白，我已经迫不及待想尝尝人参果什么味儿了……”

    ……

    李海龙切断了通讯。

    李沐站起身看着下面熟悉而又陌生的世界，轻叹一声，转身返回了圆梦公司。

    经历的世界越多，他和地球的疏离感就越来越严重了。

    搜罗了一些蟠桃、金丹，李沐进入了新白世界的天庭。

    天庭一如既往的冷清萧索，曾经驻守天庭的几百天兵也耐不住寂寞，投胎转世去了。

    如今的天庭空荡荡，一个人影都看不到，如同一片鬼蜮一般。

    李沐做好了和驻守天兵打一场的准备，也落了个空。

    南天门。

    曾经捡肥皂的天神们的身体仍旧孤零零的站在那里，如同望夫石一样看着凡间，不腐不烂。

    李沐站在他们身边，向下看去，白茫茫什么也看不到，不由的有些落寞。

    新白世界，他为白素贞打造了一片祥和的世界，几乎把她扶上了三界共主的位置。

    因为天地隔绝的原因，李沐一直挺回避这个世界。

    毕竟，来了也进不了凡间。

    而移形换位的技能也不可能用来探亲。

    也许，等他升到五星，彻底解锁了所有被冷却的技能，才能和小白蛇重新见面吧！

    ……

    一阵脚步声，李海龙的声音从身后传来：“头儿，想小白蛇了？”

    李沐白了他一眼，没有说话。

    李海龙站在了李沐身边，道：“算算时间，我们离开三年了，那些被我们逼的转世的仙佛差不多都三周岁了，一个个正是好玩的时候，说实话，我也想下去逗逗幼年天帝。作为托儿所的院长，白素贞正是最忙活的时候，我估计她是顾不上想你的，我记得她说过要把你打下来的江山守住来着。而且，在那些热衷修炼的神仙妖怪眼里，十年八年的根本不算个事，别伤感了，早一天升到五星，还不是想怎么样就怎样！”

    “背包里有一颗蟠桃，一颗人参果，一葫芦九转金丹，一串奇莫由珠。”李沐把手里的背包甩给了李海龙，自然而然的错开了话题，“在一个星球范围之内，奇莫由珠可以相互感应，进行远程视频通话。一线牵解释不清的情况下，用奇莫由珠给我传输信息，必要的时候我可以远程协助你。”

    “全是好东西啊！”李海龙把背包接过来，拉开看到里面的宝贝，神情有些激动，他把装有血菩提和龙元的背包递给李沐，眼珠转了几转，试探着道，“头儿，你说我们有没有可能把西游记的世界也征服了，我也想有一个予取予求的后花园。”

    “心有多大，舞台就有多大，只要你想，一切皆有可能。”李沐笑看了他一眼，“迪化技能用好了，唬弄一个天尊的席位应该不成问题。”

    李海龙的眼睛顿时亮了起来，他咽了口唾沫，试探着道：“要不我们策划一下。”

    “策划个毛。”李沐轻哼了一声，“这些都是任务过程中顺手干的，任务失败，什么都白忙活。我看你那《血神经》的任务失败，十有八九是失去本心了。”

    “这不征服世界顺手了吗？”李海龙讪讪的一笑，“当时，我想着把峨眉征服了，不光血神经，《九天玄经》《天书》什么的全搞到手了，谁知道一不留神客户就被暗算了，还搭进去两个技能。”

    “这次的任务悠着点儿，别给我捅漏了。”李沐瞪了他一眼，“不然，饶不了你。”

    “头儿，这话说的，咱俩的交情，我坑谁也不能坑你啊！”李海龙拍了拍手里的背包，恬着脸笑道，“豁出老命，我也要把你这条大腿抱牢了。我已经打算以后自己不接任务，专程跟着你混了。”

    “我倒是想一直带着自己人，但升星任务你还得自己做。”李沐道，“亚当·史密斯已经二星了，你还在一星晃悠，指不定什么时候就被他强行征召了。”

    “征召就征召了。”李海龙一脸的无所谓，“那家伙真征召了我，好好做任务也就算了。真憋着坏算计我，我说什么也把他干废了。不过，头儿，你也是的，就没想着坑那个外国人一回，竟然让一个外国人跑我们头上来了。”

    “一直没机会，我也没时间勾心斗角。”李沐皱了下眉头，“海龙，我觉得你应该把心收收，尽量多关注一下任务本身，只要你跑的比别人快，他们就永远追不上你。”

