    杨文广不敢有丝毫拖沓受到命令的第一时间便聚集大军赶往瀛洲，瀛洲附近各城都收到了杨延昭的去信，一时间整个河东路能调集的大军都在朝着瀛洲汇聚。

    但是辽军率先部署分兵三路，这些援军在路上正好遇上了阻击高阳关的北路大军。

    距离瀛洲还有二十里路时，杨文广发现了前方宋辽大军正在厮杀，宋军抵不过辽国先锋已经呈现颓势。

    “将军，前方交战的是北面行营押策先锋石普率领的保州两万兵马，辽国大将耶律那也率领的五万辽军”

    “竖起我杨字大旗，随我冲杀！”

    在开封城时杨文广有些木讷时常被李简宗怼的话都说不出来，但此刻的杨文广英姿勃发，何绍终于明白了有些人天生就为了战场而活。

    杨文广率领的这支大军在看到契丹人以后异常勇武，身上每一个东西都是钱！

    石普原本已经节节败退，但是有了杨文广的支援以后两军合力成功突围，何绍被裹挟在大军中大军如同洪流冲破防线以后直奔瀛洲。

    “杨虎头？这么多年不见你小子也成了独当一面的猛将了”

    石普五大三粗满脸络腮胡，因同驻守河东路与杨延昭算是莫逆之交，见到杨文广后非常高兴。

    “石叔叔见笑了”

    “现在不是叙旧的时候，先去瀛洲再说”

    但是耶律那也并没有就此放弃而是下令继续追击，杨文广很想回头决个胜负，但眼下更重要的任务是守城！

    瀛洲城高池深辽军想要攻克也非常困难，终于在天黑之前汇合的两军到达了瀛洲城门之下，杨文广命人前去叫开城门。

    “我们是北面行营大军和岢岚军，速开城门！”

    有一小卒在城下不断朝着城门上高声呼喊，但是城门并没有开启的预兆。

    “节度使说了如今天色已黑敌友难辨，为了防止辽军混入城中明日再开城门！”

    “后面就有辽军追击快开城门”

    不管杨文广和石普派的人如何呼喊，瀛洲的城门始终没有开启，而耶律那也的追兵也已经赶到。

    谁也没想到自己会在瀛洲城下又辽军恶战，而自己要支援的人站在城头无动于衷。

    傅潜就站在城头看着下面兵荒马乱的却没有任何动作，身旁的武将都有些看不下去了。

    “都部署，下面的人正在交战，如果真的是辽军怎么可能自相残杀起来”

    “放肆，你在怀疑我？”

    “我瀛洲城十万大军城下最后五六万而已，咱们派兵出城如果是自己人那就接应进城，如果是辽军原地歼灭岂不是正好？”

    “范廷召，如果中了辽军乘乱进城你能付得起这个责任吗？在没有办法证明的确是援军之前，擅开城门者斩！”傅潜说道。

    范廷召已经年近六旬，作为一位征战沙场多年的老将，如今被一个不懂军阵的后辈喝骂自然满心不爽，但却无可奈何，文官掌军他一个身经百战的将军没有丝毫自主权。

    “给我弓箭！”

    杨文广找身旁人找来弓箭，隔着城头隐约看到了一个带冠的人搭弓射箭。

    傅潜刚准备下城，耳旁传来嗖的一声，长箭射落了傅潜的帽子钉在城头上。傅潜整个人都吓傻了直接瘫坐在地上，刚才这一箭只要稍微便宜半分他小命全无。

    范廷召冷笑了一声没有第一时间把狼狈的傅潜搀扶起来，而是拔下了箭，上面绑着一份手书。

    “刚才是谁射的箭….”傅潜被人搀扶起来以后心有余悸，连站都站不稳。

    “属下也不知道，这是杨延昭大将军的调令手书，都部署下面的确是自己人！”范廷召言语兴奋。

    “开城门！”

    何绍心惊胆战的躲在最后面，已经把城头上的人祖宗十八代的女性全部都慰问了一遍。

    终于城门吱吱吖吖的打开，范廷召率军冲出城，耶律那也见状鸣金收兵。

    都部署官衙内傅潜面色苍白依然没有从刚才惊心动魄中回过身来。

    “岢岚军偏将杨文广见过都部署”

    “北面行营押策先锋石普见过都部署”

    两人率援军赶到，没想到会在城下死伤这么多，心情虽然很不爽傅潜但还是要照例参见。

    “刚才是谁射的箭”

    谁也没想到傅潜第一件事居然是兴师问罪，见到无人应答傅潜再次问道

    “号称是军中猛将连这点胆子都没有？”

    “末将几番叫城门未见有人开门，因此以箭传书”杨文广站出来承认。

    “你那叫以箭传书？你分明是想杀了我吧”

    “当时情势紧迫不得已，若是多耽误一刻就会有更多的死伤末将何错之有？”杨文广反问。

    “居然敢顶撞本官，你仗的是谁的势，杨延昭吗？你的箭若是在偏半分本官就会命丧你手”傅潜怒道。

    “怪不得杨大将军急令瀛洲四方驰援，有如此怂包担任主将瀛洲岂能不沦丧？”

    石普与杨延昭关系莫逆，见到杨文广被如此呵斥不由的勃然大怒，径直的站了起来双目如铜铃般等着傅潜。

    傅潜果真被石普这样的举动吓到了，一连后退了好几步。

    “你想干什么，造反吗？”

    “造反不敢，末将要请辞，这劳什子先锋你找人来当，我等一路厮杀至此就是为了受你这鸟气？”

    石普直接将自己的头盔摔在了傅潜脚下。

    “我等也要请辞”

    石普和杨文广带来的一些军头武将经过刚才城下一战也正憋气，此刻终于找到了宣泄的口子，纷纷摘下头盔扔在了地上。

    “来人，阵前怯战把他们给我全部拿下！”

    “都部署不可，万万不可啊”

    范廷召急忙阻止旁边的宣令官同时心中暗骂这个蠢货，阵前斩将只要有一些常识都不会干出这么蠢的事情。

    “外面数万将士百里驰援，现在若是惩罚两军主将极易动摇军心寒了这些将士的心这场战还怎么大，还请都部署等打退辽军再行处置”范廷召也急忙求情。

    傅潜听到范廷召这么说脸色才稍微有些缓和

    “死罪可免或最逃，杨文广脊杖五十，石普，等待打退辽军后咱们在慢慢算账！”

