    沐游、济癫和尚、青莲剑仙一出现在军营之中，便是催动洪荒古字，大杀四方。沐游斩杀一位王侯，雷厉风行。济颠和尚催动上古梦字，化身三千，一人独挡三人，稳压上风。青莲剑仙，剑意傲天，长剑悬天，所向披靡。

    一时之间，这军营之处，杀气纵横，能量滔天，一应军帐破碎，大地震动，黑云压顶又可见无尽光辉，惊天而动地。

    沐游三人，每一个都有斩杀王侯之威。青莲剑仙和济颠和尚自不用说，领悟洪荒古字之后，晋升王侯巅峰，一般王侯在他们手下根本走不了几招。沐游更是凶猛，十二个古字一起催动，还有宇宙空间之中偌大的零号战区为其注入零之本源，举手投足之间都是吓煞王侯，不是王侯胜似王侯。

    圣龙宇宙国剩下的九位王侯也都是被三人爆发出来的战斗力吓到，一时之间，九个人反而被三人压着打。

    青莲剑仙每一剑斩出，都是带着滔天的战意和杀气，恐怖至极，凌厉无双。嗖嗖嗖嗖，数百剑瞬间斩出，两位王侯爆退而去，体表留下无尽伤痕，生命在急速流逝。几位王侯，爆发出来的攻击，无论是法宝还是神通，都是在青莲剑仙剑下消亡，那上古剑字，苍古而锋芒，无坚不摧，无快不破。

    济颠和尚化身三千，一尊强似一尊，都是咏颂古经，一缕缕的精神攻击是无间不入，让在场的王侯都是不得不提起十二万分精神抵抗，一个不好，绝对是要受到无尽的限制。战场之上，高手过招，胜负就在一招之间，就在一瞬之间，无人敢懈怠者。

    沐游最是凶狠，举着十全神碑，见人就砸，诸多王侯都是退避不已，不敢与神碑相抗，有不信邪者早已是伤痕累累摇摇欲坠。神碑无敌，砸中不死就是重伤。

    噗！

    一位王侯巅峰之人被济颠和尚精神攻击大梦侵入，正要化解，却遭到神碑一击，一口大血喷出，脸色苍白，神色恐慌。

    “速速催动大阵！”

    众王侯再也不是敢小觑三人，几乎是同时后退，位列九方，将早已布置在这里的大阵催动了起来。

    光芒腾飞而起，龙气通天！

    沐游等人所处军营，刹那之间，改天换地，四周虚空，有八条巨龙腾飞。能大能小，能升能隐，大则吞云吐雾，小则隐介藏形，升则沸腾宇宙之间，隐则潜伏波涛之内。盘曲环绕，云雾缠绕，气息神圣，势同天威。

    身有鳞甲，其金灿灿，泼洒出万千光华，有瑞气蒸腾，霞光氤氲。

    大风起，云雨下。

    又闻得晨钟暮鼓之声，裂天明王之苍影。

    八头巨龙合于一尊，化为一座塔形宝物，笼罩与军营之上，成阵法之基。

    “八部浮屠阵！”

    青莲剑仙和济颠和尚都是认出此阵，乃是圣龙后裔镇族大阵之一，非同小可，更不用说是由九位王侯主持，绝对是可以相抗皇者的大阵。

    难怪圣龙宇宙国之人敢如此下套，看来果然是准备充足啊，下了血本。

    “今日无论你三人有天大能耐，也要埋葬于此！”

    滚滚的力量疯狂垂下，每一丝的力量都是一头龙影，冲撞而下。

    大力屠天！

    青莲剑仙连斩数剑，斩在那龙影之上，龙影消散，却也是带着青莲剑仙的剑气。龙影无尽而青莲剑气有数，如此之下，高下立判。

    济颠和尚催动化身，也是被淹没在龙影之中。

    更有无尽的力量压下，轰啦啦啦，两人都是被压得后退连连，神色沉重，有伤势出现。

    “又是一族大阵！”

    沐游冷静，催动天眼通、推想之法、天演之术看向大阵，速度极快进行推演，神色不禁也有些沉重。这八部浮屠阵的阵基非常明显，就是那悬于高空之中的塔形宝物，只有打破那塔形宝物方能破开此阵。

    塔形宝物，名为八部浮屠，乃是顶级的绝品仙器，可列入半步圣器的范畴。

    这件半步圣器在九大王侯的催动之下，再配合镇杀大阵，其威力可想而知。济颠和尚和青莲剑仙如今是王侯巅峰，又有洪荒古字都是难当其威。九位王侯已入大阵，与大阵合而为一，与八部浮屠合而为一，难怪已然知道沐游三人在凰三区如此逞凶还敢下此陷阱。

    这绝非是引狼入室，而是真正的请君入瓮。

    “犯我圣龙国威者，死！”

    九大王侯催动八部浮屠，有一只遮天的龙爪压下，气势汹汹，金光灿灿，带起的力量，使得这赤疆战域亦是动荡连连。

    猛然抓下，青莲的剑气被抓破，济颠和尚的化身被抓破，势如破竹，势不可挡。

    “两位前辈，助我！”

    沐游大喝，催动神碑，飞冲而去。青莲剑仙和济颠和尚也是暴喝连连，催动最强战力注入那神碑当中，神碑外围有一层的黑色漩涡，正是黑洞，接引两人战力化为己有不受神碑反噬。

    轰！

    神碑和龙爪相撞！

    噗！

    沐游一口精血喷了出去，处身于两者对撞最前线，饶是沐游肉身无敌，也是受不住这般的反震。

    咔！

    爆炸声中，一声清脆音响起。

    龙爪，呈现破碎之状！

    神碑无恙！

    光芒四溢，万丈如虹。

    “给我破开！”

    沐游压住体内翻滚的能量，大喝一声，再度催动神碑，冲撞向那高空的八部浮屠。

    “这神碑如此厉害！”

    九位王侯虽然没有像沐游那般受到反噬，却也是大为吃惊，龙爪之威，何其凶猛，九人最是清楚，便是绝品仙器都能够当成抓碎，居然反被这神碑砸破！

    龙爪破碎，被神碑碾压而退，后退之时是连连破碎成散光，掉落而下。

    “九五至尊，飞龙在天！”

    九大王侯都是发力，催动半步圣器和大阵结合出来的杀招。但见虚空之中，一条巨大的龙尾横扫而出，扫向神碑。

    砰！

    此刻，饶是神碑凶狠，也是被打得停滞了下来，碑身不坏，但却摇晃了起来。

    “这都不坏！”

    九位王侯惊诧连连。

    沐游也是心惊，神碑是无敌不坏，但奈何自己实力不够，无法发挥出其最大的能耐。被这龙尾一扫，险些被打飞出来，沐游有些差点控制不住。

    “龙战于野！”

    显然，九大王侯不会就这么放过神碑，此刻，一头巨大的龙影出现，神圣的气息遮天蔽日，可恐可怖！

    这是八部浮屠当中的龙魂！

    龙魂现，而天地凌。

    巨龙虚影，涌现出了恐怖的上古气息，这绝对是一头上古时代的龙王，乃是夺天地造化者。龙魂藏匿于这半步圣器当中，永镇一方。

    龙吟！

    一声巨响，震得虚空震荡，破碎出了深痕。

    天地龙威，笼罩八方。

    龙影冲来，撞在神碑之上，神碑摇晃不止。

    虽然没有半点破碎的迹象，但却是让沐游心头发颤，发现自己渐渐在失去对这神碑的控制。龙影的力量太大了，大到了一种恐怖的地步，震荡而起，要震碎沐游和神碑之间的联系。

    “向来只有老爷抢夺他人宝物，还未曾有人能够从老爷手中夺走一根毛！”

    显然沐游是大怒了，被九大王侯的意图给激怒。

    “今日非但要夺尔的洪荒古字，还要夺尔身上的据点碎片，更是斩尔性命夺你气运！”

    嘉泽王大叫，对于天生道体一族有着与生俱来的仇恨，何况沐游还连杀圣龙宇宙国几位王侯，更是挑衅圣龙国威。

    “诸位，吾等一鼓作气，诛杀此獠！”

    “好！”

    九位王侯都是大叫，将力量无尽的催入八部浮屠当中，与那阵法合一。

    阵法当中，无尽龙气飞舞，绞杀虚空，冲撞向沐游三人，冲碎剑气，冲碎化身。而那巨大的龙魂之影，更是缠住神碑，欲要将其侵蚀，断碎与沐游的联系，将其收为己有。

    “我岂容尔等所愿，今日要尔等都血溅当场！”

    沐游眼中起了杀气，传音给了青莲剑仙两人，两人都是一脸的凝重飞入了弑神圣钟当中，不知道沐游意欲何为。

    沐游背后投射出了一个巨大的虚影，正是宇宙空间。宇宙空间如今有数千星辰，有世界之树，还有一块极大的大陆，正是零号战区。

    零号战区整块板块都是金光大盛，零之本源，无尽涌出，化作光芒点点，蒸腾而出。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    虚空因为无尽的零之本源涌出而连连大振，使得周边又是改天换地。

    “他要干什么？”

    九大王侯都是心底起了一丝的警惕，大叫：“速速将去镇杀，此獠身上古怪太多！”

    龙影朝着沐游飞去，张牙舞爪，金光灿灿，势大力沉。

    “祈祷术，献祭！”

    沐游冷喝，发狠而叫。

    将整个零号战区，献祭！

    轰！

    沐游的头顶高空顿时大开了一处门户，无尽的力量从中泼洒而下。

    “这零号战区相当于半处大世界，将其献祭，不信打破不了这区区的半步圣器！只有有上古零字在，不愁重塑不得！”

    无边力量垂下，降在龙影之上，龙影大声龙啸，如是婴孩被巨山压住，光芒顿时便淡了许多。

    龙影发颤，化作一缕金光，飞回到了那八部浮屠当中。

    沐游全身呈现出了破碎之状，咬牙坚持，催动这献祭所得之天威，轰击向八部浮屠！

