    在这一瞬间，大古彻底理解了这句话的含义，奥特曼并非不知道打不赢敌人，并非不知道体力已耗尽、能量已枯竭，只因有想要保护的人，只因身后就是万家灯火，所以必须去战斗，哪怕拼上性命...

    “这就是...这就是奥特曼啊！”

    大古猛地伸出手来，抓向了被坑里的积水给淹没的神光棒，而那只被查理迦召唤出来的两个脑袋的庞敦王也已逼近，左侧的脑袋张开嘴巴来，开始聚拢火焰，遵从查理迦的指令，消灭地上的那个人。

    查理迦还在悠闲自在的往前走着，丝毫不受地面震动的影响，边走边说着：“这场游戏我赢了，奥特曼！”

    话音刚落，就听到身后传出一声大喝：“这就是——奥特曼！”

    “嗯？”查理迦一怔，疑惑的回过头来，想知道这个已死到临头的家伙怎么还没有绝望，可看到的却是脏兮兮的大古正奋力从地上站起来，右手还抓着那块满是裂痕的‘石头’。

    污浊的水向下流淌着，滴在大古的袖子上、身上，可大古却浑然不觉，沾染上污泥的脸上竟露出了惊喜的笑容，因为他神光棒上的那一道道裂缝间，竟透出一缕缕明亮的光芒。

    洗尽铅华始见金！

    伴随着光芒的绽放，表面的石屑迅速的褪去，里面翡翠般的发光体展露出来，释放出更多的光，而这一切映入查理迦的眼中，让他的眼睛越瞪越大，都快如铜铃一样了，许久才憋出了一句话：“这不可能。”

    明明那个迪迦已经耗尽了能量，明明这个只带有一点光的东西也在拯救眼前这个人类时耗尽了了所有的能量，怎么可能出现这么多的光呢？这些强烈的光到底从哪来的？

    查理迦绞尽脑汁都想不明白，这完全超出了他的理解范畴，然后他想到了什么，急忙扭过头来，看向了西侧的天空，却只见滚滚乌云，和时不时乱窜的电蛇，不见一点的相关，奥特之星的光也没有投影过来啊。

    “没有什么不可能的，”大古挺直了身躯，隔着厚重的雨幕，看着长相奇怪的查理迦，用坚定的语气说道：“变不可能为可能，这就是奥特曼啊。”

    “不可能就是不可能，怎么可能变成可能呢，”查理迦相当听不明白大古的话，并且相当的恼羞成怒，他都很有气势的转身离开，只待爆炸的火焰在身后腾起了，可这家伙却让他的行为，变成了个笑话。

    如若是奥特曼也就罢了，毕竟打不过，可面前这个算什么东西，渺小如蝼蚁的人类罢了，在无数个平行世界，看到过太多这有的玩意，随便伸出一根手指头就能把这样的东西给按死。

    可现在却在如此渺小的人面前，失了面子，比拿一百亿换电摩托被当傻子拒绝还要来的没面子，让查理迦当即举起手杖，带着愤怒说道：“什么可能不可能的，给我去死吧。”

    他已经等不及庞敦王的火焰弹了，现在就要杀了这可恶的家伙，一秒都不想让他多活。

    杖尖在扬起时，就已经开始泛起蓝光，刚指向大古就已射出一团蓝色的光弹，可见查理迦杀了这个让他没面子的家伙的心有多么的迫切。

    可这一次大古却没有躲避，反而向前一擎手中的神光棒，那淡薄如雾的光芒，似乎能感觉到大古的念头一般，快速的凝聚在一起，竟成了一面光盾，查理迦的能量弹打在上面，瞬间被弹开来，落在不远处，撞在地上。

    轰！

    火焰之花在无人的街区上绽放开来，猛烈的冲击波扩散开来，吹动周围密集的雨水跟着倾斜，在这一刻水火交加。

    大古的脸庞被火焰的光给映亮，手中的神光棒却更加的明亮，已几乎看不到石头，只剩下那纯净的‘翡翠’，看上去是那么的美丽和灿烂，并且散发的能量波动更加强烈了。

    “为什么？”查理迦想不明白，明明感受不到一点的外来能量补充，只是一个渺小的人类，怎么会涌现出如此强烈的光芒呢？

    查理迦还在震惊中思考着，大张着嘴巴的庞敦王已完成了蓄能，脖颈一抖、嘴巴一张，喷出一团炙热的强力火焰弹，直击地上的大古而去，熊熊的火焰穿过雨幕，将万千雨珠都蒸发成了水汽。

    可面对这足以炸碎一栋大楼的可怕攻击，作为攻击目标的大古却毫无畏惧的站在那里，凝视着庞大如山的庞敦王，紧握着手中光芒愈发明亮的神光棒，语气坚定的说道：“这个世界...有我来守护，绝对不允许侵略者肆意妄为。”

    此刻，他的脑海里浮现出的是从小看到大的奥特曼们的战斗画面，不管是面对多么可怕的敌人，奥特曼都从未退缩过，从来都是拼了命的去战斗，想到的是已精疲力竭、遍体鳞伤却还坚持着去战斗，只因要保护那座城市，还有跨越时空，为保护这个世界变成铜像的迪迦...

    他们都为保护其他的世界而拼命去战斗，而现在他自己的世界面临着毁灭的威胁，唯一能够拯救这个世界的只要他了，用迪迦的身躯，还有奥特之星的光，去战斗，去守护他的世界。

    脑海里浮现出无数画面的大古猛然举起了右臂，擎起手中散发着明亮翡翠色光芒的神光棒，大喊：“迪迦！”

    ‘轰！’

    庞敦王喷出的火球落在了地上，爆起一股汹涌的火焰柱，可怕的冲击波席卷四周，将四周的一切全都卷起、刮飞，周围的大楼在剧烈的晃动着，玻璃应声而碎，滚滚热浪把这一区域的雨水齐结拉加超八和奥特之星（可以写番外，长野博做了个梦，于是就写了奥特曼的剧本《正是小勉世界的那个TV剧》，用于拍摄，还获得了圆古给的友谊象征，在怪兽出现时，变身为迪迦奥特曼）（奥特q只有怪兽没有奥特曼，人类真的能够度过危机吗，圆古英二导演给的答案是那就创造一个英雄）

