
办公室内。

蓝雄光惬意地坐在办公桌前，看着电脑上显示的一笔最新入账，眼底是嘲讽的光。

“北震天还真是个蠢货，蠢到这种地步。”

他接近北震天，一部分原因是出于对北笑笑的怀疑和好奇，另一部分原则，则是他发现了对方是个可以好好利用的。

而事实证明，北震天也确实蠢到了那种地步。

这次北震天在赌场输了一千多万，自然是他和赌场里的人串通好的。

本来也不是多么深的一个局，那个傻子根本半点防备都没有，眼睛都不眨一下，就直接跳了下去，真是蠢得令人想笑。

这时，门口传来敲门声。

蓝雄光关到电脑上的界面，恢复了一副正人君子的做做模样，开口道：“进来。”

助理推门而入，说道：“蓝总，外面有一位叫做北笑笑的小姐找你。”

蓝雄光闻言，眉梢一挑，说：“让她进来。”

助理点头出去，他的眼神一瞬间暗了下来。

北震天那个怂货，果然不能相信。

面上答应得一点不含糊，转头就把事情告诉了北笑笑，看来那家伙是教训还没有吃够。

不多时，门再一次被推开，这次走进来的是北笑笑。

北笑笑今天穿着一身黑衣，脸上的妆容素净，配上她冰冷无比的眼神，给人一种生人勿近的感觉。

蓝雄光的眼底滑过一抹贪婪。

这个北震天窝囊没用，女儿倒是有点本事，长得还漂亮。

北笑笑对蓝雄光再了解不过，看着对方令人作呕的眼神，她强忍住反胃，直截了当地开口：“你为什么要带北震天去赌博？”

蓝雄光的眼中滑过一抹趣味。

哪有人称呼自己的父亲是直呼其名的，看来这个北笑笑和他父亲之间的关系并没有变得融洽起来啊。

蓝雄光从座位上起来，朝北笑笑走去：“北小姐在说什么，我怎么听不懂？你的父亲去赌博了？什么时候的事情？”

说话的这会空档，他已经来到北笑笑面前，他勾唇一笑，对着门外道：“小张，来了客人你也不知道进来招待？”

助理匆匆忙忙跑了进来，对着北笑笑道：“北小姐想喝点什么？”

北笑笑不知道蓝雄光打的什么主意，但想想也知道不会是什么好主意。

她冷声拒绝：“不用。”

助理为难地看了一眼蓝雄光。

蓝雄光看着北笑笑说：“既然北小姐都让你出去了，你还不自觉点？”

助理利索地退了出去。

蓝雄光人模狗样地笑了起来，看似谦逊道：“不好意思北小姐，招待不周。”

北笑笑要是不了解蓝雄光，真的可能被他这幅模样给欺骗过去了。

可惜她太了解他了，不，应该说，她是上辈子被对方这幅模样欺骗地太多了，所以现在才能过完全警觉。

“我没空，也不想跟你废话，为什么要带北震天去赌博，你图的什么？”她看着蓝雄光，冷声道。

蓝雄光绕过北笑笑，兀自在一旁的沙发上坐下，悠闲道：“北小姐，不知道你是从什么地方听说的，还是说你有什么误解？我可是个正经商人，平时就连赌场都不会去，又怎么可能带别人去赌场呢？”

北笑笑知道蓝雄光狡猾，但没想到对方的嘴巴竟然这么硬。

真是人凭一张嘴，他这模样出去，说什么有人不相信的？

然而，北笑笑不是旁人，蓝雄光的鬼话，她是一句都不会信的。

“你跟我狡辩什么？北震天自己都已经亲口说了。”北笑笑冷声道。

蓝雄光脸色丝毫未变，像是猜到北笑笑会这么说一般，他勾了勾唇，坦然道：“北小姐，你对你父亲应该也是有了解的吧，恕我直言，北先生的话，可信度还是需要你好好斟酌一下的，他为了达到自己的目的，什么骗人的话说不出来？”

北笑笑冷哼一声。

的确，北震天的话，可信度是不高，但是跟蓝雄光比起来，那可简直太高了。

如果说北震天的话她是半信半疑的话，那么蓝雄光的话，她就是一个字，甚至连标点符号都不会信。

上辈子的经验教训实在是太过惨痛，这个男人，她现在就是多看一眼，都忍不住作恶反胃。

“北震天的话不可信，那你的话就可信了？”她的语气轻蔑，其中满是嘲讽。

蓝雄光笑了起来：“当然，北小姐你有所不知，我前段时间和北先生在生意上有些冲突，他最近公司经营地不怎么样，可能一个想不开，就跑去赌博了，现在怕是赌博输了钱，怪到我头上，所以才嫁祸给我吧。”

他说这话时，表情里没有一丝说谎的迹象。

但凡北笑笑心底里有那么一点怀疑，她可能就真的会被蓝雄光骗过去了。

可怎么说，她都是经历过一次生死的人，用死的代价换来的蓝雄光的真面目，对方的话，她怎么可能再信？

北笑笑冷着脸，不说话。

蓝雄光见状，像是妥协一般道：“算了，虽然你的父亲不是什么靠谱的人，但北小姐看起来却挺靠谱的，而且一副我见犹怜的模样，不如你考虑嫁给我，我就帮助你父亲？你找上我来，想来你父亲应该是欠了很多钱吧？”

北笑笑没想到蓝雄光会说出这种话，心底里恶心的感觉顿时达到了顶峰。

这个男人真是永远不会长进，多年前是那一套，事到如今还是那一套。

娶她？

他是真的想要娶她？还是图谋别的？

现在几乎没有什么人不知道她要和殷寒司订婚的消息了。她如果就此答应了蓝雄光的要求，指不定下一秒，对方转身就找别殷家的人敲诈去了。

蓝雄光这个人的心，只有比想象中险恶。

北笑笑猜的没错，蓝雄光心底里的确是这样的想法。

北笑笑长的好，利用价值高，要是他能够取了北笑笑，益处可以想象。

本来只是打算骗北震天那个傻子一笔钱，不过现在对方连钱都还不上。

既然北笑笑要出这个头，他为什么不好好做收渔翁之利？

“休想。”北笑笑满脸嘲讽地看着蓝雄光，眼底满是不屑，“嫁给你？谁给你的自信说出这种话的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867249"  chaptername="第640章  蠢到这种地步！">加入书签</a>
</div>
