    夜幕降临，圣艾萨克学院外的街区下起了小雨，冰冷刺骨的雨水与柔和的水雾笼罩着灯火通明的学院，成为这片黑暗中唯一的孤岛。

    一辆又一辆挂着玻璃煤油灯的华丽马车在狭长的街道中穿梭而过，并且不约而同的停在了大门之外的街边；他们穿着华贵的礼服与长裙，在提灯举伞的仆人服侍下离开车厢，特地走到大门前圣艾萨克的雕像前，向这位百年前的天才学者致敬。

    “为什么他们要向一个陌生人的雕像行礼呢？”

    背着被装在琴箱里的博尔尼步枪，莉莎很是困惑的指着雕像下络绎不绝的人群问道。

    “因为他是一个秩序教会的圣人。”望着雨幕中的雕塑，安森感慨的叹息一声：

    “可能还是最特别的圣人了…之一。”

    发明了蒸汽机，设计了差分机和飞艇，蒸汽列车乃至近百种种各式各样的蒸汽机械，找到了克洛维王国最大的露天煤矿，据说还曾经前往新世界探险，而且还是有史以来第一个身兼三大魔法的施法者——虽然这一点有待考证……

    安森不止一次怀疑过，这位艾萨克·兰德该不是个穿越者前辈吧？

    但另一方面，在“前安森”的记忆中，这位“圣艾萨克”所出身的求真宗本就是教会最热衷科研的分支，学院式教学体系就是他们的发明；早在艾萨克之前其实已经有过类似动力机械设计，蒸汽核心也不完全算他独创。

    “那他为什么能成为圣人呢？”

    正当安森胡思乱想的时候，莉莎继续好奇的问道。

    “因为他开创了一个时代，发明了很多东西…呃……”安森摇摇头，回忆着“前安森”在圣艾萨克学院时的记忆：

    “但更重要的是，在教会因教派之争所导致的‘大分裂时代’，艾萨克·兰德能够毫不掩饰的指出教会的错误，立场坚定的领导求真宗与诸教派联手对抗当时的教会，并在被暗杀后成为了所有人的旗帜，为第一次秩序公议打下了基础。”

    说完这一大段的安森低下头，带着“她可能听不懂”的疑虑望向女孩儿的眼睛。

    但他明显想多了，眨了眨大眼睛的莉莎，立刻敏锐的抓住了这段话中的关键：

    “所以只要打败教会就能当圣人？”

    “……”安森·巴赫。

    看着她那双亮晶晶的眼睛，莫名有些惊悚的安森突然后悔和她聊这个了。

    穿过大门，通往学院城堡的石板路两侧每隔半米，就有一个荷枪实弹的近卫军站岗；雾蒙蒙的夜色中，还能看见承包大门和天台上的岗哨。

    至少是三个连的兵力。

    安森警觉的挑了挑眉毛…王都的近卫军虽然人手充足，但绝大多数都需要在内城区各个要点驻扎，维持日常巡逻，警戒上等社区和重要建筑，偶尔还要打击下城区的暴乱……

    因此虽然拥有六千左右的兵力，但面对临时状况时能抽调的人手往往也只有两三个排而已。

    能让他们动员半个步兵团负责安保工作，这场宴会到底是为谁准备的？

    略微绷紧心弦，牵着莉莎小手的安森向大门外的近卫军官走去。

    “安森·巴赫中校，带家属一人。”

    近卫军上尉略微扫了眼请柬和面前一大一小两个身影，恭敬的行了一个军礼，然后指向大门外临时搭起的雨篷：

    “请您到那里等候，我们需要检查您和您家人随身携带的行礼。”

    “一定要检查吗？”

    安森微微蹙眉：“我约了人见面，可能已经迟到了。”

    他倒是不担心身上的魔法道具被这个近卫军认出来，但莉莎背上的琴盒里还装着博尔尼步枪呢！

    总不能说自己是来打猎的吧？

    “抱歉，但这是军令。”背着手的上尉面无表情道：

    “路德总主教特地和我们强调过，今晚所有的客人都必须……”

    “不用了，上尉。”

    索菲娅的声音打断了还想解释的近卫军官。

    此刻的她换上了一身帝国风的古典长裙，原本蓬松披散的长发被高高挽起，胸前别着的蓝宝石胸针在夜晚依然璀璨夺目。

    在她身后亦步亦趋跟着的可爱身影，是穿着浅色蛋糕裙的小女仆安洁莉卡。

    “无论今晚是否真的会出现刺客，那也一定和我们的风暴团团长大人没有任何关系。”

    近卫军官愣了下，背着双手默默的让开到一旁，用有些复杂的眼神打量着安森。

    嗯，看来工厂暴动的事情应该已经传开了…安森忍不住在心底叹了口气。

    “你来晚了，安森·巴赫中校。”

    打发了站岗的上尉，回过头来的索菲娅颇有些不满的凝视着安森：“明明下午就给你请柬了，怎么现在才来？”

    “抱歉，准备礼服花了点时间，我总不能穿平时那身过来吧？”

    虽然安森只是随口解释，但少女却很认真的打量了一番，然后微微恍然似的点点头：

    “果然，怪不得我差点没认出你——平时还有些特立独行的风格，一旦好好的穿上正装，立刻就泯然众人了呢。”

    “……多谢夸奖。”

    嘴角微动的安森勉强笑道。

    略微挑眉，索菲娅的目光瞥向身侧的小女仆；机灵的安洁莉卡立刻提着裙边，一蹦一跳欢快的走到莉莎面前：

    “哦~~穿着那么可爱小裙子的莉莎小姐，还记得我是谁吗？”

    “记、记得！”

    “你居然还记得安洁莉卡？！”小女仆瞪着大眼睛，激动的一把将有些局促的莉莎抱在怀里，轻轻的蹭着她的面颊：

    “莉莎小姐还记得安洁莉卡，安洁莉卡好感动啊；那可爱的莉莎小姐，来跟安洁莉卡一起去吃蛋糕好不好，这里有个大房子，里面有好多好多蛋糕呢！”

    “嗯！”

    看到安森冲自己点头，兴奋的莉莎两眼冒光。

    “那跟我来吧！”小女仆提着裙边，和莉莎一蹦一跳的朝大门内走去：

    “哦~莉莎小姐，你还还带着乐器来了呀？待会儿吃蛋糕的时候能演奏给安洁莉卡听吗，安洁莉卡最喜欢音乐了……”

    望着两人的背影，站在冷雨中的索菲娅的眼神变得意外柔和：“真难想象，像你这样的家伙居然会有一个这么可爱的妹妹。”

    面带微笑的安森背着手站在她身侧，一句话都不说。

    自己暂时还是不要告诉索菲娅，莉莎是怎么形容她的了……

    “跟我来吧，我父亲在等你。”

    “好。”

    紧跟着少女的步伐，安森走进了学院城堡的大门。

    走在通往宴会大厅的狭长走廊内，崭新的红地毯因为门外的小雨已经染上了许多脚印；三三两两的客人们在走廊内穿梭着，有男有女，细小的交谈，或是嬉笑或是惊呼的声音，不断在天花板与一明一暗的煤气灯光下回荡。

    “知道伊瑟尔精灵王国吗？”

    索菲娅边走边开口道。

    “信秩序之环的精灵？”安森点点头：

    “只在军事学院课本上读到过，没见过真的。”

    那也就是包括地理位置，军队与人口总数，种群分类外加所有重要城市与要塞的方位和防御力量——对这个东边有钱又不经打的邻居，王家军事学院普遍将它看成是王国下一步扩张的方向。

    “今晚的宴会明面上是教会牵头，联合学院公布最新的研究成果；因为这项研究和艾萨克·兰德有关，所以特地放在圣艾萨克学院。”

    压低嗓音的索菲娅头也不回的小声道，目光警惕的观察着每一个路过的客人：

    “但实际上成果展示只是掩饰，真正的客人是伊瑟尔精灵王国的大使，还有王国铁路委员会的理事长。”

    “今年一月，帝国赫瑞德皇室的一个骑士使团抵达伊瑟尔精灵王庭，名义上是友好访问，但从圣徒历九十七年开始，帝国就在协助精灵采购步枪和火炮，所以他们真实目的是帮助伊瑟尔精灵王建立现代化的军队。”

    “伊瑟尔精灵一直在警惕克洛维王国的进攻，尤其对铁路十分警惕，因为克洛维能够彻底控制并在南方建立稳固统治，靠的就是从王都一直延伸到橡木镇的铁路。”

    索菲娅顿了下，刻意放满了走向宴会大厅的步伐：“今晚我父亲就是要在两边居中调停，让伊瑟尔精灵大使放心，在眼下的战争结束前，克洛维王国的铁路营运只维持现状，不会有任何增加。”

    “原来如此……”安森喃喃自语道。

    “什么原来如此？”

    “哦，没什么！我是说那如果调停失败或者今晚出了什么意外的话…会怎样？”

    “怎样？”索菲娅冷哼一声，甩了安森一个白眼：

    “那样的话伊瑟尔精灵就会对克洛维王国正式宣战，联合帝国东西两面夹击克洛维；已经在正面战场十分吃力的军队，立刻就要再面对十万精灵军团！”

    “十万？！”

    安森突然笑出了声，忍俊不禁的看向索菲娅：“精灵能拿的出十万大军进攻克洛维？你不要骗我，我上学的时候还是认真读过书的！”

    “我只是打个比方！”索菲娅瞪了他一眼：

    “而且数字是重点吗？！”

    “我错了，抱歉。”

    看着怨怼的少女，安森立刻在周围目光朝自己投来之前向对方道歉：

    “但这些和我有什么关系？”

    事关战争走向，甚至有可能会关系到克洛维王国未来的命运…可就算伊瑟尔精灵明天大举进攻，自己又能为路德总主教做什么？

    “找你来当然不是为了调停的事情了。”索菲娅轻哼一声：

    “这是我向我父亲竭力推荐的，让你在双方谈判期间担任护卫工作——毕竟那些近卫军和教会始终敌对，完全不值得信任！”

    “虽然父亲认为不太可能，但谁知道帝国为了击败克洛维王国会使用什么样肮脏的手段；即便只有千万分之一的概率，该做的提防还是要做的。”

    这一点倒是不错…安森微微颔首。

    从书记官那里搜集到的情报和《王国忠诚报》刊登的消息，虽然帝国在红月镇挫败了克洛维王国的进攻计划，但整个正面战场依然是毫无寸进，整场战争仍处在僵持不下的垃圾时间，彼此奈何不得。

    在这种时候，进攻并且调动资源和人力更多的帝国，肯定比克洛维更希望打开战局，哪怕只有一点点的转机也要立刻抓住，否则没有希望和战利品的侵略战争注定坚持不下去。

    照《王国忠诚报》的推断，无耻的皇帝和狗一样的帝国最多再坚持两个月，两个月后一定崩溃；安森表示怀疑，但半年应该也是极限了。

    “能这么信任我这个‘旧神派嫌疑犯’真是太感谢您了，索菲娅小姐。”安森保持着客套的微笑：

    “那我要怎么做才能回报您的信任呢？”

    “很好，我果然没有看错你。”

    少女心满意足的微微眯眼，一颦一笑尽显雍容：“按照我的腿短，像这样会关系到秩序世界重大命运转折的时候，某个人一定会因为某些‘特别’的原因在场！”

    “德拉科·维尔特斯？”

    安森不假思索道。

    “聪明！”

    索菲娅迈步走向宴会大厅，周围的人群中已经开始响起对她的惊叹声，还有某些明显八卦的闲言碎语：

    “这家伙最近肯定已经被我的悬赏弄到焦头烂额的地步了，所以你的工作就是在他露面的时候引导他过来；尽量隐秘些，别让其他人看见。”

    “记住，这是一项秘密任务。”

    “明白。”

    安森不动声色的点点头，在看见门外近卫军时，他就知道今天绝对没有什么秘密任务了。

    除非主动寻死，否则他真想不到那个小说家跑到被近卫军重重包围的学院里意义何在。

    亦步亦趋的跟在索菲娅身后，安森的开始在灯火透明的宴会大厅内漫无目标的扫视，假装在完成这位弗朗茨大小姐的交给他的任务。

    他没发现那个小说家，倒是发现了另一个熟悉的身影——简单的学士袍，上面挂着圣艾萨克学院特有的金色徽章，端着一杯热气腾腾的咖啡和周围人闲聊着。

    最重要的是，这人有一双冰蓝色的眼睛。

    布洛恩？！