    镇世九鼎，借助天地九境之力，镇压了深渊之下的“祂”。

    昔年九鼎镇世之后，每隔五千年左右，会有一道神光降世。

    而神光降世的间隔，就成为了后世大道限制消失的间隔。

    “根据老夫推算，神光降世是助力镇世鼎，增强镇压之力！”

    “而一道神光，则对应着一座镇世鼎，大约每隔四万五千年，镇世鼎之中的神光，就要借助各境之力！”

    “在这四万五千年之内，九道神光轮流汲取各境天地之力，而它们之间的时机间隔，就是神光降世的时日间隔……从四千年到六千年之间！”

    “当神光汲取天地之力的时候，各境大道的限制便也会减弱，甚至消失殆尽。”

    初代祖师沉声说道：“九宫令，分别来自于九鼎，原本内中还蕴藏着极为玄奥的秘辛，而且坚不可摧，偏偏被你斩碎了……”

    他看着宝寿道长，说道：“碎裂的九宫令，影响到了九鼎，所以各境之中的大道真仙，开始失去了大道的限制。”

    宝寿道长微微皱眉，仔细思索。

    根据初代祖师所言，所谓大道限制，并非源自于镇世九鼎，相反……镇世九鼎是打破了大道的地域限制！

    天地九境，本身属于各自分化，界限分明……例如南元境的祖龙，身合南元境大道，它便只能镇守于南元境，而不能强行越界！

    但是，每当有镇世鼎中的神光要开始汲取天地之力，那么镇世九鼎互相勾连，打通天地九境，借助九境之力！

    在无形之中，镇世鼎打通了天地九境的“道路”，于是有了四通八达的意味！

    大道真仙，不再局限于自身所在天地，而是可以越界！

    根据过往岁月诸事来推断，每当大道真仙越界，必有大事发生，翻天覆地！

    “弟子斩碎了九宫令，会造成如此巨大的祸患？”

    “不错。”

    初代祖师正色道：“九宫令蕴藏大秘，当你斩碎了一枚九宫令，镇世九鼎之中就要再度孕生一枚九宫令，而如今……你已经斩碎了乾、坤、离三枚九宫令！”

    说完之后，便又听得初代祖师继续说道：“在你斩碎九宫令的时候，老夫心中就有了这样的担忧，但是那些大道真仙未曾越界，便松了口气……只是现在看来，未曾越界是因为他们苏醒未久，沉眠在岁月之中三千年，道伤依然尚未恢复，没有贸然行事而已！”

    宝寿道长沉吟着说道：“也就是说，中元境之外的八境神魔之中，至少乾元境、坤元境、以及与离字令挂钩的南元境，时刻可以越界而来，只是出于谨慎，暂未越界而已？可是……他们越界的意图，又是什么？”

    初代祖师神色极为复杂，说道：“灭杀老四！”

    宝寿道长眼神骤然一凝，沉声道：“什么意思？”

    初代祖师出声说道：“天地九境的大道真仙，合力联手之下，九境连通，会打破这一方天地的界限……外界各族都会入侵这九境天地之中！”

    他看着宝寿道长，继续说道：“东玄帝君不答应此事，于是他便陨落了！佛陀不答应此事，于是金身被魔性侵染，成为了应允此事的魔佛！昔年神皇也不答应此事，但是他陨落了一回……如今看来，若是他重拾中元境大道，他也会答应此事！”

    顿了下，初代祖师继续说道：“因为他看不见希望。”

    曾经的神皇，也是满腔热血，年少气盛，宁折不弯，拥有守护天地，抗击外敌之念。

    但是随着艮元境上一任大道真仙陨落、随着东元境的东玄帝君陨落、随着其他各境大道被外来强者所获，他逐渐感到力不从心。

    一万三千年前，东玄帝君陨落之事，成为了定局，神皇与佛陀皆是无力挽救，此后神皇几乎便失去了继续抗争的念头。

    万余年前，神皇创造神庭，在九千年前，他以最后的力量，抵挡了各境神魔来犯！

    “那么佛陀呢？”

    “如果他陨落了，佛陀必死无疑。”

    初代祖师微微摇头，然后说道：“神皇陨落之后，有复生的后手，而当年的第一天魔是他对佛陀的考验……”

    宝寿道长皱着眉宇，说道：“考验？”

    初代祖师出声说道：“若是佛陀可以抵挡得住第一天魔，初衷不改，本性仍在，那么他复生之后，或许还有与佛陀联手的希望！但是佛陀倒在了第一天魔的面前，神皇不再认为佛陀是一个强力的臂助，所以他彻底失去了抗争之心。”

    说到这里，初代祖师不由得叹道：“你以为老四自尽当场，从而夺取了神皇大道，实际上……神皇是舍弃了大道，因为千年之后，中元境大道真仙，便要经受八境神魔合力围攻！只是谁也没有料到，你斩碎了九宫令，会提早这一件祸事！”

    宝寿道长迟疑道：“关于此事……”

    初代祖师缓缓说道：“老四得了东玄帝君的传承，许多秘辛他都已知晓。”

    宝寿道长目光微凝，老家伙早就知晓此事，但却半句不说，显然是打算自行应付此事！

    当下便见宝寿道长倏忽拂袖，哼道：“长这么大岁数了，还藏着掖着的，还想以一己之力，拯救天下呢？”

    初代祖师低声说道：“真仙之下，皆为蝼蚁，尽管你天资无双，但终究没有大道加身，非属真仙之流，无论是你还是老夫，得知此事，也只是徒添烦恼罢了。”

    宝寿道长嘿了一声，说道：“看来他还当弟子是仅仅修行了十七年的宝寿道人，不知晓弟子已经迈出了第十八个年头，迟早将他这大道真仙按在地上锤！”

    初代祖师听着这欺师灭祖之言，略感无奈，又道：“那位大周皇女已经将前次京城乱象之中，国库丢失的几件至宝归列起来，送到了丰源山上，你自己来看一眼。”

    宝寿道长扫了一眼，皱着眉头，说道：“被西漠佛门使团带走的宝物之中，除却小熊崽子搜刮的宝袋之外，还有国库二十三件至宝？”

    初代祖师点头说道：“其中有一件就是神皇仙眼，另外一件，则是九宫令之中的‘兑’字令！”

    九宫令之一的兑字令，涉及到了上元鼎，也涉及到了西元境。

    宝寿道长心中顿时明朗，说道：“佛门中人，借机取走兑字令，是要效仿弟子，斩碎兑字令，让魔佛摆脱大道的限制！”

    初代祖师看了宝寿道长一眼，继续说道：“除中元境之外，八境神魔皆是大敌……当日老夫将神皇尸身葬入仙神坟冢之时，东玄帝君的残念，似乎勘破了许多真相！”

    “但是在老夫看来，佛陀一日未灭，就还有重新归来的机会！”

    “根据老夫所知，此行出使大周京城的佛门使团当中，就有那青玄真龙！”

    “魔佛得知大道限制的消失，应该是来自于祖龙相告。”

    “但是除却乾元境与坤元境的两尊神魔之外，其他各境神魔，目前应该还未知晓！”

    “毕竟各境神魔也并非铁板一块，它们背后分属各方势力，皆有博弈！”

    “目前他们尚未达成一致，正好是你进攻西元境的时候。”

    初代祖师继续说道：“西元境的佛陀，虽然已被第一天魔所侵，但他终究还是佛陀，究竟是魔是佛，难以断定……其他各境神魔，基本对他抱有戒心，你对西元境下手，其余七境神魔甚至会借此，来探一探白虹观的虚实，也探一探西元境佛陀的虚实！”

    宝寿道长沉吟着点头，觉得祖师所言，不无道理。

    而在此时，又听初代祖师继续说道：“最重要的是，白虹观踏足西元境，也算师出有名，因此此前你没有斩杀玄势菩萨以及那些金刚罗汉，便可以借着为小熊崽子报仇的借口，进犯西元境！如此一来，其他各境神魔，暂时都不会过于警惕敏感，至少在明面上，你是为小熊崽子报仇，而不是因为涉及到了大道真仙的层次……”

    顿了下，然后初代祖师又道：“当然，更重要的是，他们眼中的威胁是老四，你再是出色，也不是大道真仙……况且世间也没有大道，可以让你踏足真仙的层次，所以各境神魔，不会对你有太多的忌惮。”

    “……”

    宝寿道长叹了声，说道：“虽说弟子才修行十八年，但是被这些老家伙看不起的感觉，还真是有些令人不爽……也罢，弟子可以来一场扮猪吃老虎！”

    与此同时，西元境之内。

    玄势菩萨双手捧着一枚令牌，献上佛国之中。

    只见金光闪烁，又听梵音阵阵，禅意无穷，佛法无边。

    有一只巨大的佛掌，从天而上，光芒闪耀，令人心生祥和。

    只见那令牌落入了佛掌之中，过得片刻光景，才见佛掌一握，将令牌掌控其中。

    “唉……”

    忽然一声叹息，令人心绪低沉。

    而佛掌倏忽张开，那一枚令牌，从无尽金光之中，掉落了下来。

    玄势菩萨伸手去接，双手捧着令牌，而抬头看去，眼神中露出疑惑不解之色。

    “九宫令坚不可摧，无论是以大道之力，还是以金身之力，都无法将之摧毁。”

    “看来那宝寿道君，剑斩九宫令，动用的不是蛮力！”

    “他的剑，能斩黑暗，能伤天魔，亦能斩灭道果，做到了大道真仙都无法做到的事情，身上必然藏有莫大的奥秘。”

    “这令牌已经无用了，交与你手，正好对你所学佛法，有助益之效。”

    佛陀的声音，从无尽虚空之中传来，恢弘浩大，威严无尽。

    玄势菩萨应了一声，收了九宫令，然后双手合十，低声说道：“宝寿道君入我西元境之后，搜寻我等无果，已经归返中元境！但是，在西元境各处，尤其是临近中元境边缘的各方地域，出现了不少来自于中元境的修行者……他们并非修行佛法之人，而是道门修行之辈！”

    如今的西土，各方妖魔作乱，甚至不少妖魔还曾在佛门高僧大德座下听讲，具备佛门本领。

    除此之外，又有不少佛门僧众，歪曲佛法真意，行事极端，不择手段，偏于魔道，更有甚者，虽修行佛法，然而心中恶念极重，凭佛法而为祸四方。

    近来这些中元境的修行者，进入了西漠之后，以替天行道、斩妖除魔之名义，诛杀了不少妖魔，其中不乏高僧坐骑，甚至不乏佛门高僧。

    百姓之中，原本虔诚于佛门的信徒，不知不觉间，隐隐有不少人已经心生动摇，转而开始对传说中的白虹道君祖师心生敬畏。

    “关于此事，我已知晓。”

    佛陀之声，再度传来，应道：“道统传承之争，不可有半分轻缓怠慢，须谨慎对待！”

    玄势菩萨应了一声，然后又道：“根据小僧探查得知，推行此事的人，名为诸葛司徒，此人只是炼神境的真人，善于测算天机！据传此人在不久之前，被白虹观所收服，成为了白虹观麾下，少阳分观的一名客卿长老……他用了不少方法，收拢人心，蒙蔽百姓，让他们心生动摇，朝拜白虹道君，甚至已经聚得一城百姓拥护，准备建立道观！”

    原本那一座城池的佛寺，内中藏污纳垢，皆是修行出了差错的僧人，自视极高，俨然成了一城之中，至高无上的势力，俯视众生，示弱蝼蚁。

    因为寺中一头镇压的妖魔，入城作乱，被诸葛司徒所杀，而诸葛司徒救了受伤的百姓，以为他们讨回公道为由，推翻了佛寺，改成了道观。

    这是白虹观在西元境的第一座分观！

    这也是代表着白虹观将会在西元境立足，夺取西元境的香火愿力！

    “西元境向来被称作是佛土，岂容得外道立足？”

    佛陀之声，缓缓响起，说道：“你亲自前去，镇压了诸葛司徒，推翻这座道观，重建寺庙……你还要记住，须得让这些愚昧无知的百姓，知晓佛门至法之玄妙，从而迷途知返，改过自新！”

