    “他若敢，我不需要证据，只需要知道是他做的，就会直接杀了他。”

    “哪怕，他人在少师一族的族中，也照样得死。”

    “这一次，是他自己找不痛快，怪不得我们。”

    对于林星月的提醒，林清馨和林清雅，自然是会记在心里的。

    不过，此刻林清馨也表示，若是少师笔墨真的敢做出些什么事情。

    那么，不需要有确凿的证据，只需要知道，就是他指使的，那便已经足够了。

    到时候，会直接杀了他。

    不管那个时候，他人在哪里，就算是在少师一族的族中，在他们的大本营之中，也是一样如此。

    毕竟，这一次的事情，是他自己找不痛快的，非要说不该说的话。

    本来是不想搭理他的，这都是他自己自找的。

    “哎……”

    在这个时候，墨麟叹了口气。

    在这件事情上，自己不好说什么。

    若识别人这么问，被林清雅和林清馨这么对待了，他们肯定会阻拦的。

    可是，这人是少师笔墨，那就不一样了。

    之前的事情，墨麟可是知道的清清楚楚。

    其实，墨麟也知道，若是其他人这么说，林清雅和林清馨虽然会心中不痛快，但也不至于如此做。

    但这个人，是少师笔墨啊，这可就不一样了。

    “都是自己的选择，或许这就是他们的选择。”

    在这个时候，东方秋海何尝不知道，林清馨和林清雅为何会如此。

    对此，也没有什么不满。

    此刻，东方秋海心中清楚的很。

    少师一族，已经做出了选择，之前就做出了选择。

    这，既然是他们的选择，那么就应该承受很多事情。

    在以后的日子里，世家之间，或许就要分成两个派系了。

    想到这里的时候，东方秋海觉得有些可悲。

    这都什么时候了，竟然还有这样的心思，也不知道，那些人到底是怎么想的，是何居心啊。

    “之后，我们这边也挑选出一些人，一起进去寻找吧。”

    在这个时候，东方秋海再次开口，表达了自己的此刻的想法。

    东方秋海所说，就是从东方世家之中，挑选出一批精锐子弟，进入迷失之海，长期的寻找姬无雪。

    “十二域这边，也是一样。”

    此刻，墨麟也是一样的态度。

    “诸位的好意，心领了。”

    “此事，我们还是传消息回到族中，让族中的决策层来决定，应该怎么去做吧。”

    “之前的时候，我们收到了命令，出来以后，要回去一趟的。”

    在这个时候，林星月开口，表示心意收到了。

    但是，现在不必这么做了。

    林星月心中很清楚，之前那么多人，在里面不停的寻找了十四个日夜，都没有丝毫的消息。

    现在，就算是派人进去，也是希望不大的。

    所以，还是不要继续了。

    这件事情，还是交给她们自己来完成吧。

    之后，就传递消息回去，将此事一五一十的告知。

    随后，让族中的决策层的强者来判断和商量，应该怎么去做。

    而且，在之前的时候，也就是林清馨和林清雅的到来，也是带来了命令的。

    等到这边的事情结束，走出了迷失之海以后，回去一趟。

    现在，幽冥圣子回去了，幽冥圣女虽说不知所踪，但想来也是不会在短期之内做什么了。

    现在这个时候，迷失之海这边，也算是告一段落了。

    现在这个时候，她们几个，也是时候回去了。

    “这里，就暂时交给两位了。”

    “临行之前，我会安排好迷失军团的一切，到时候，若是有什么事情，他们可以协助你们。”

    最后，林星月再一次开口，表示自己离开的这段时间里。

    这边的一切，也只有东方秋海和墨麟来主持了。

    至于说少师笔墨，林星月早已经将其排除在外了。

    林星月此刻明确的表示，自己虽然会暂时离开一段时间。

    但是，也会安排好迷失军团的一切事情。

    到时候，若是真的有什么事情，需要迷失军团这边出力的。

    那么，迷失军团的强者，自然会出一份力的。

    “那好吧，那我们就再次等候林军团长回来。”

    对此，东方秋海表示，知道以后该怎么做，也明白林星月的意思。

    他们两个，会在此期间，保证不让迷失之海这边出现什么问题的。

    在这里，等着林星月的归来。

    东方秋海和墨麟心中，其实都很清楚。

    这一次，林星月回去，不仅仅是因为姬无雪的事情。

    其实，还有更重要的事情。

    这件事情，牵扯很广。

    搞不好，天玄大陆的内部，或许又要起风波了。

    甚至于有可能，若是不能够达成一个让众人，都能够接受的协议。

    到时候，圣族的强者，或许就不会出现了。

    毕竟，这才什么时候，有些不该出现的苗头，就已经出现了。

    不但出现了，而且还那么的明目张胆，那么的理所当然。

    有些事情，发生第一次，那是没有想到，没有防备。

    但是，经历过惨痛教训之后，不管是谁，都不会让其发生第二次的。

    这一点，不管是东方秋海，还是墨麟，其实心中都很清楚。

    换做是他们，其实也是一样。

    毕竟，谁也不想总是被人那么利用，被人这么当傻子一样。

    对此，他们两个，可以说对于此事，是有心无力啊。

    他们最多，也就只能管好自己，管好自己所在的家族的立场。

    至于其他的，真的是管不了，没有那个能力，也更没有那么高的身份和话语权。

    能够左右有些事情的，现在还是各个世家的族长，甚至于有可能，各个世家的族长，都不一定有话语权。

    更别说，是他们这些少族长，说到底，现在实力还不够，还是年轻一辈啊。

    不过，就算是参与不到，影响不到最高层的决策。

    但是他们依然希望，事情朝着好的方向发展，朝着对整个天玄大陆有利的方向发展。

    万年在之前的事情，绝对不能再一次发生了。

    若是再一次发生，这一次，还有谁可以力挽狂澜，没有了。

