    “我等前来负荆请罪，希望陆大人能放我等一条生路！”

    吴家主抱拳，目光望向主位，神情更显得郑重。

    陆凡撇了一眼，却是冷笑：“十八年前，五大隐世家族围攻陆家，可是好大的气魄，如今何必委曲求全！”

    吴家主脸色难看，其他家主也皱着眉头，陆凡这一番话语，明显是话中有话。

    “十八年前我等之所以会出手，都是因为一个人，不然我等与陆家毫无仇怨，又岂会做出这种事情！”吴家主抱拳说道：“希望大人明白！”

    “你倒是说说，到底是何人所为？”

    陆凡冷声说道：“他又为何要对付陆家。”

    “这件事情事关重大，陆大人若想知道，恐怕需要答应我们一个条件！”

    吴家主出言道，神色更显得认真。

    陆凡闻言，缓缓起身，周身散发着杀伐之气。

    众多家主惶恐，更是不断的颤抖，在陆凡这等强大的威压之下，他们显得那般的不值一提。

    吴家主强撑着身体，艰难说道：“当年之事是我等做的，与家族后辈无关，希望陆大人能放他们一条生路，若是陆大人答应，我等绝不敢隐瞒。”

    “若是与我谈条件，那你们恐怕打错了算盘。”

    陆凡神色冷漠，手中的杯子瞬间化为粉末，神情更是阴冷，这些家主可都是老狐狸，若不是他实力太强，恐怕也不会如此。

    “我等绝不敢与陆大人谈条件。”吴家主赶忙匍匐：“十八年前的幕后之人名为杜千秋，乃是一位武道高手，他的实力超凡，就算五大隐世家族也不是他的对手，所以我等才成为了他的爪牙。”

    “吴家主还真是好口才！”陆凡点头笑道：“五大家族若不是有心对付陆家，就算背后有人威胁，也不至于赶尽杀绝！”

    吴家主身形一颤，陆凡所言自然不错，但他又怎敢如此出言，岂不是自找麻烦。

    “杜千秋是何许人也？”福伯身形踏出：“为何我从未听说过？哪怕是在十八年前。”

    “实不相瞒，当年杜千秋身形隐蔽，不管做什么事情，都是我们五大家族效劳。”吴家主直言道：“所以您才会不知！”

    “既然如此，他为何对付陆家，难道真的只是因为星陨石？”陆凡继续发问。

    “从他那得知，星陨石非同小可，似乎代表什么身份。”吴家主苦笑道：“可惜当年灭了陆家满门也未能找到星陨石，为此杜千秋大发雷霆，差点灭了五大家族！”

    “这么说来，我岂不是冤枉了你们几大家族！”陆凡眯着双眼，望向吴家主：“被你这般轻描淡写的说了几句，五大家族的罪过倒是全部被洗白了！”

    “我等不敢！”吴家主赶忙抱拳，脸上更带着尴尬：“希望陆大人能明查，我等死不足惜，只希望陆大人手下留情，能放我家人一条性命。”

    “我等皆愿意赴死，请求陆大人放家人性命！”

    其他几名家主连声说道，他们已经做好了死的准备，只要家族不受到牵连，便是最好的结局。

    “你们能有这番觉悟，我倒是颇为高兴！”陆凡点了点头：“不过那杜千秋人在何处？我倒是想去会会他。”

    “如果猜的没错，应该在楚州！”吴家主出声道：“楚州境内，应该会有他的消息。”

    “楚州地域极广，凭借一个名字如何能够找到？”福伯冷言说道：“就算有着滔天手段，也绝不可能做得到。”

    “听说他手中有一名弟子，在楚州开了一家武馆，名为金光武馆！”一位家主出言说道：“有着庞大的势力，也是极不好惹！”

    “金光武馆？”陆凡露出冷笑：“等我闲暇之后，必会亲自去趟楚州。”

    众多家族点头，眼神中更带着哀求，他们已经无计可施，不然也不会来到这里。

    像李家主那般狂妄自大，到头来恐怕也是一场空，他们如今跪在此地，虽然未必能够活命，却能够保住家族。

    “当年之事我已经知晓，你们也没有必要留着了！”

    陆凡冷笑：“三日之内我希望听见你们几个自缢身亡的消息，若是有谁敢弄虚作假，便让他的后代受罚！”

    “我等叩谢陆大人！”吴家主等人纷纷抱拳，他们死不足惜，只要能够保住家族，他们也绝不会退后。

    等他们离开之后，福伯才望向陆凡：“这几人的话可不能太过相信，恐怕其中有诈！”

    “我倒是相信的很！”陆凡直言道：“他们来到这里的目的便是为了保住子嗣后代，又岂敢欺骗我！”

    “那少主第一步打算怎么办！”福伯出言问道：“不如我先去楚州探探情况，这样一来也好有不备之需！”

    “有福伯亲自前往，我自然放心！”陆凡点了点头，同时望向韩云海：“你去召集人马，我们去一趟李家！”

    “大人放心，人马已经全部备好。”韩云海笑道：“其他家族都来了，唯独李家没有来，就算陆大人不打算对付他，我也要将他碎尸万段。”

    “你倒是有心呢！”陆凡点了点头：“向李家开拔，绝不能放过李家任何人！”

    青龙门众人纷纷点头，对于陆凡的命令，他们都是无条件服从。

    李家的议事厅内，一名男子慌忙跑了进来：“家主，消息已经打探清楚，姓陆的让诸多家主回家之后自缢！”

    “果然是心狠手辣！”李家主点头道：“我倒想看一看，这陆大人到底有什么手段，能够让其他家族如此行径。”

    “回来的途中，我还得到了一个不好的消息！”男子再度出言：“陆大人带着诸多人马，向着李家赶来，恐怕要不了多久便能兵临城下。”

    李家主身形猛的一颤：“这么大的事情为什么不早说？赶快去召集人马，将李家外出的人全部召集过来，今日我倒是要看一看，他陆凡如何能够灭我李家！”

    不久之后在整个庭院之内，已经围满了身影。

