    其实，罗蕾莱早就可以开始这种“将灵魂装入机械”的计划。

    但一来由于思维过于超前，她从来没有被他人承认过优秀，所以对自己的计划心里很没有底；二来之前也传来过很多次屠魔侠活跃的消息，让她怀疑自己是不是低估了人类的血肉之躯。

    但现在不一样了，自从拯救自己的那个粉色头发的女孩子倒在她面前、真正见到屠魔侠的时候他那如同地狱恶鬼一般的战斗姿态让她彻底明白屠魔侠不是正常人类之后，罗蕾莱就铁了心。

    于是就在当天半夜，当月光照在罗蕾莱家的庭院里时，一台生产旧式纳米机器人的设备已经被罗蕾莱从家里搬了出来就绪，少女带着一往无前的决心，按下按钮。

    在上个世纪纳米机器人就已经在医疗领域普及了，就好像之前罗蕾莱在隔离点打的药就是一种能找寻、发现体内“复仇死者之核”的纳米机器人溶液；但在此之前，可从没有人想过让这些家伙完全替代自己的身体。

    就算有狂人想过，也没有任何人能成功，只留下了一具具被暴走的纳米机器人啃食殆尽的、曾经或聪颖或疯狂的身体。

    而今天不一样。

    无数的纳米机器人从储存盒中飞了出来，它们缠住了罗蕾莱，将她身体内的细胞信息记住，然后飞到一旁开始组装；而这并不只是组装个大机器人，每一个纳米机器人在进入预定轨道之后都开始执行一段由罗蕾莱今天下午才刚刚输入进去的代码，这让它们开始以一种之前人类从未想过的频率共鸣着。

    共鸣起来的纳米机器人们带着一种诡异的力，击穿三维物质世界、穿过二维的能量位面，深入一维的信息世界，将罗蕾莱的“灵魂”一缕缕地抽离她的肉体，送进这个纳米机器虫群里，

    这样下去，当最后一个纳米机器人就位之时，也是罗蕾莱的灵魂被彻底替换到机器里的那一瞬间！

    “黎政，这个过程……”然而在树上看着这一幕的奥佳欧此时最惊讶却不是这种异想天开的技术，而是灵魂转移时那种熟悉的感觉，“我见过，我见过啊！这是……”

    罗蕾莱的“意识上传”对奥佳欧而言并不陌生！她经历过，这个操作她做出来过！

    “嗯，同调。”黎政点了点头，肯定了奥佳欧的想法：“尽管工具旧了一点，但这是同调无疑——纳米虫群是调整者，而罗蕾莱的肉身是非调整者。”

    “这也太……我都不知道该说什么了。”奥佳欧的嘴里现在能塞进两个鸡蛋，“但是同调不是会引发能量的剧烈波动……”

    “那是普通的技术。”黎政舔着猫爪子说：“别看她的设备这么简陋，但这孩子已经做到了反向利用同调的能量了——按照这个星球现在的科技水平来看，她转化一个人至少需要整个城市停电一年。”

    “这就是超越时代的天才吗？”奥佳欧神色复杂地看着眼前的罗蕾莱，“也太不讲道理了吧？”

    此时的纳米机器人已经完全就位，当由纳米机器人构成的罗蕾莱睁开眼睛的时候，她的肉身缓缓倒下。

    看着新生的自己，罗蕾莱激动地冲回了家里，将这个好消息告诉了母亲。

    “可喜可贺~”黎政在奥佳欧的肩膀上鼓起了掌，随后他的猫爪子再度伸出来，在空气中点了一下：“那好，现在……Made In Heaven~”

    看黎政玩得这么欢，奥佳欧不由地捂脸：“又来了……”

    ——————Made In Heaven——————

    随后，在黎政和奥佳欧的注目之下，时间飞速流逝，越来越多的人来到这里完成了“意识上传”。

    由纳米机器人构成的新身体让人类完全不用害怕所谓的复仇死者，复仇死者的血肉之躯完全敌不过纳米机器人构成的机械身体，“复仇死者之核”也没法浸染机械，所以即使没有屠魔侠出没的地方，“人类”面对复仇死者们也不再害怕了。

    而且，机械身体相比之前的血肉之躯还有一个优势，那就是永生！

    在几次电影一般的反击之后，不知应该被叫做“人类”还是“智械”的新种族消灭了“复仇死者”，随后即使已经没了生存的压力，也有越来越多的人为了追求所谓的“永生”而主动加入了机械的行列。

    为了加快转化，也或许只是为了清净，罗蕾莱将自己的技术提供了出去，随后到来的就是更加疯狂的年代。

    但很快，在赶跑“复仇死者”快八年、全民“意识上传”的疯狂持续了快十年之后，有一个罗蕾莱之前一直忽略了的漏洞开始发力，最终造成了毁灭性的后果。

    那就是无数人梦想的依靠进入机械里永生的这个美梦……被一个最现实的问题给打败了：硬件的寿命，其实没有人类长。

    芯片、电路、纳米机器人……这些东西设计出来的初衷就不是为了长久使用而制作的，它们的寿命和生物躯体没得比。一开始为了躲避复仇死者而进入机械身体的人还好，他们比较不在乎这些，但复仇死者被消灭之后更多的人是为了追求永生才进入机械身体的

    换句话说，这些人为了能永生，而将自己本来能活七八十年的肉身舍弃，换进了只能用五到十年的机器里！

    当罗蕾莱注意到这一切的时候，已经太迟了——最先开始使用机械身体的罗蕾莱的母亲那批人无论再怎么维护也难以续航，最后这些毫无老态的身体停止了运转。

    这一现象发生之后，整个世界的秩序直接大崩溃。

    有的人拼命地研究重新回到肉体里的技术，但更多的人是拼了命地去抢夺最新、最先进、质量最高的硬件设备，只求在自己的意识还清醒的时候给自己换上，一时间各种各样的CPU战争、显卡战争、内存战争就这么滑稽地打起来了。

    为了抢夺一块理论上能用三百年的CPU，无数昔日认为自己能不死、能永生的人类走上了战场，然后被远比复仇死者可怕的现代武器消灭，变成了一团团纳米机器云。

    他们诅咒、痛骂导致了这一切的罗蕾莱，完全忘记了之前的复仇死者是由谁赶走。

    而就是在这种疯狂与绝望之中，想要“赎罪”而拼命工作的罗蕾莱，遇见了那个人：

    那一天，在实验室里加班的罗蕾莱，穿着破旧的白大褂，第一次见到了帝皇。

    帝皇说：都过去了。

    于是一切就真的都过去了。

    大地重塑、山川重回、城市在一夜之间被难以理解的力量重建；

    一切的一切都被遗忘，无论是复仇死者，还是那一次次滑稽而又绝望的战争。

    这个星球上的人们仿佛什么都没有发生过一般生活着。

    罗蕾莱付出的代价，只是忠诚……以及一份巨大的责任。

    ——————奈芙提斯之凤凰神——————

    “呼，可真长啊。”

    即使是黎政用加速的，当奥佳欧看完这些回到现实中之后，发现天也快要亮了。

    没有急着回营地的奥佳欧蹦蹦跳跳地来到了罗蕾莱的身边，摸了摸她那张和自己几乎一模一样的脸感叹道：“想不到你这么的不容易，不过你也太好了吧？他们说是你的问题你就承认了还想着赎罪……真是的，怎么会有你这种傻瓜。”

    “嗯哼，是啊，很傻呢。”一旁的黎政点头道：“不过如果她不是那么傻，也不会即使到了这辈子，还想着帮你抗下这音响兵器呢~”

    奥佳欧伸了个懒腰，随后将罗蕾莱又扛回了肩膀上，但此时她却突然觉得有些不对劲。

    “我记得，我之前的身体有不少的暗伤，都是训练留下来的。”奥佳欧的眼神突然变得犀利了起来，她用后怕地看着一旁的黎政，开口一字一顿地说：“现在却完全感受不到了！”

    听到意料中的问题之后背后灵揣着明白装糊涂：“哟？这不好吗？”

    “你之前用念力捆住我的身体的时候强行用我的身体做了一套‘健身操’，尽管动作羞耻但效果非同凡响……”少女的额头上，冷汗一滴滴地滑下：“但那只不过是我的意识啊！我还想着回来再用我的本体（找个没人的地方）重做一遍，但为什么，我现在就感觉到了效果呢？！”

    “心理作用吧？”

    “你少来！”奥佳欧扛着罗蕾莱的身体，直视黎政，仿佛要将他完全看穿一般——但她看到的只有越看越多的混沌和迷雾。

    “我们真的是去了你创作的世界对吗？那里的一切都只不过是你制作的幻境对吗？！”奥佳欧咬着牙，从牙缝里挤出了一句话：“我们没有真正地到几个纪元之前的世界去，对吗？！”

    黎政沉默少顷之后点头：“没有，那个世界的物质早就在几次宇宙大爆炸之前就热寂了。”

    听到黎政这句话的奥佳欧却不知何处提起来一股勇气，她大喊道：“不许说谎！”

    黎政愣了愣，随后，这个让奥佳欧永远看不透的背后灵眯着眼睛笑了。

    “人类才撒谎。”

    他只留下这句话，随后还等不及奥佳欧继续问，大地就开始摇晃了起来！

