    昨晚是在外面度过的，今晚李南早早就回来。

    龙翎儿准备好了饭菜，几人美美的吃了一顿。

    但凡是跟温仙儿一起吃，胃口总会出奇的好。

    甚至家里现在都形成了一种奇怪的场景，温仙儿面前，总是摆放一堆肉，因为肉比较新鲜，也没什么怪味，基本都是直接水煮，然后温仙儿面前放一个碟子，里面有一些海盐。

    她吃肉的时候，沾一点海盐。

    李南感觉，温仙儿的两颗虎牙，就是为了吃肉而生的。

    再吃十来天，恐怕就能突破到宗师第二步。

    他储备的肉全部吃完，第三步应该不够，第三口真气出现，没什么问题。

    当夜，千般衷肠，慢慢诉说。

    婉转优雅，从雨疾风骤，到风停雨歇，足足有一两个小时。

    平淡又享受的生活，让李南的内心格外安静。

    当初跟林素素在一起的时候，也是这种感觉。

    彻底摆脱了国外的那种生活，也不再去追求刺激动荡。

    ……

    公司。

    他来的不算早，十点多才赶过来。

    卢新月要更早一些，因为最近很多事都要她经手才行。

    看了一眼数据，国外那群富豪动作很快，订单已经下了，仓库几十亿的存货，瞬间就被清理掉了三分之一。

    卢新月第一时间自然也看见了，此时正在办公室询问。

    “国外突然出现这么大批量的订单，是怎么回事？”

    她有点懵。

    整整价值十五亿的订单，并且只有三个客户。

    好像是从他们公司进货的一样。

    可进货也不至于要买这么多啊。

    李南跟翟向阳的计划，目前还没告诉任何人，倾城国际的员工，从头到尾也没有一个人知道。

    货物储备需要一段时间，李南也没准备太多的丹药，等到第一批客户确定了丹药的效果之后，自然就能拥有信任度，都不用打广告的，富豪内部就能全部消化。

    为了避免国内那些人搞事，李南选择暂时不说出来。

    “有订单还不好，安排人发货！”

    李南没有解释，因为一切都还没准备好。

    前面几个订单，根本不算什么。

    “可我们现在没有出口资源了。”

    “谁让你出口了？全部拉到码头，对方会自己想办法运回去的，费用都不用我们管。”

    “什么？”

    卢新月感觉，对方该不会是傻子吧？

    五个亿的货，是什么概念，集装箱都得装几十个，运费至少要上千万。

    更别说还有各种关税等等，买个五个亿的货不算，还得额外多支出五六千万？

    天底下还有这么傻的人吗？

    “就按照我说的做，之前不是让你招募运输队了吗？现在正好派上用场，两天之内，全部送到码头，在那边租一个仓库，长期租！”

    码头就在江都，距离很近，货车两个小时就能送到。

    “好吧，还有一件事，我要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “根据你制定的制度，公司的商务部，已经没有存在的必要了，她们也好几个月都没接到任务，我想问一下，你准备怎么安排商务部那些人。”

    卢新月毕竟是从商务部出来的，对商务部有感情，可现在的局面就是，商务部确实没有存在的必要，她想给商务部留下的那几个姑娘找一条出路。

    “怎么安排……你有没有什么好的想法？”

    李南还真被问住了，毕竟他不擅长这些。

    “她们也不懂什么财务，不然可以安排到财务那边。实在不行，能不能公司补偿一笔钱，把她们裁了？”

    离职跟被裁员，性质不一样，被裁员的补偿很高，她们都是在公司工作了三年以上的，按照公司现在的工资制度，每个人至少能补贴十几二十万。

    这也算是卢新月能给她们争取最大的利益了，去了别的公司，还能找到一份不错的工作。

    “当然可以，要不这样，每人补偿百万吧。”

    反正这点钱对李南来说不算什么，留下的那几个姑娘，跟他关系都挺好，多补偿一点也没事。

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那我去跟她们说。”

    “好。”

    上午，就是处理事情的，李南现在才算是体验到，林素素之前有多难。

    之前他在国外，只需要做一件事，那就是完成一个目标明确的任务。

    但是管理一个公司，完全不一样，比如人事变动，比如时间安排，部门职责划分，出现问题了追责问题等等。

    还要进行调控，否则公司人心涣散，工作效率低。

    无数的杂事，都会汇集到总裁办公室来。

    他有时候根本就看不明白，到底哪儿有问题。

    解决办法不能用简单的奖惩，是非对错也不是那么清晰，判定起来格外麻烦。

    他看了一个上午，也仅仅是解决了三分之一比较明显的事情，后续的拿不定主意，得让卢新月帮忙参考一下。

    眼看着就要吃中午饭了，卢新月过来，说道：“商务部那边，我把你的话告诉她们了，只不过……”

    “怎么了？”

    “她们说不想走，我还说临走之前，可以安排她们去度假，公司报销，她们也不愿意。”

    “那你看看，还有什么部门可以安排她们？”

    “现在公司，确实没有适合她们的岗位了，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你弄一个秘书处，让她们全部过来给你当秘书。我也是副总，分两个秘书不过分吧？我带着她们，基本能解决公司大部分的事，你就比较清闲了。”

    “可以啊，那就这么说定了。”

    李南之前，是真没想过这些。

    “可有一点不太好。”

    “哪一点？”

    “咱俩没机会单独在一起了，毕竟她们常驻办公室，需要给你传递文件。这几天，一直是我把秘书的工作给拦下来了。”

    卢新月为了跟李南在一起，这几天可累得不轻，本身她还有自己的事要做，还包揽了秘书的工作。

    “这有什么，没机会就自己创造机会，我相信你可以做到的！”

    李南笑着说了一句。

    “行啊，只要你愿意下班晚一点，我也可以加一会班的。”

    “那就这么说定了，把她们安排过来！”

    “你为什么好像很兴奋的样子？你该不会对她们也有想法吧？”

    李南：“……”

    自己兴奋了吗？

    “说起来，她们手里还有你的把柄呢，到时候指不定来个办公室威胁……我不管，先把我喂饱，抓紧时间，下午她们过来之后，我就没机会了！”

    卢新月说完，直接把门反锁，然后就来到了李南面前。

    还没到食堂，她就想先吃中午饭了……

    没办法，李南得喂啊！

    卢新月手里的把柄更多！

    ……

    江都郊区的一处厂房。

    雁重九看着周围布置的一切，只能感慨赵家能量大。

    这么多东西，他想要弄齐，可要费不少功夫。

    但对赵家来说，一夜就够了。

    最难得的是一对童男童女，赵家肯定也知道最终会发生什么，可依旧能够弄来。

    华夏国敢做这种事的，真没几个。

    他当初想要人命，也只能偷偷埋伏一下进山旅游的人，还必须是落单的那种。

    赵家呢？直接在魔都找，而且还是小孩子。

    张天阳拿出一个木盒，打开一看，里面是几根头发。

    “这是赵家找到的，并且经过化验，确定是李南身边那个中年女人的头发，不过我想问一下，你到底要做什么？”

    这件事的成败，不仅关系到他能不能完成赵山河给的任务，还有正一派的传承宝物，毕竟昨晚就已经交给雁重九了。

    也不知道这个家伙把东西藏到哪儿去了，他派人想要跟踪，结果都跟丢了。

    “这是茅山祖师爷研究出来的独门秘法，叫做勾魂！”

    “勾魂？这怎么可能，谁能做到这一步？”

    张天阳听到这，立马就质疑了起来。

    哪怕这个师兄现在是第三步，也绝对做不到勾魂吧。

    “我的实力，当然不行，所以才要准备这么多东西。只要找到两个人身上掉下来的东西，最好就是头发，我就能让两人的灵魂互换！李南是宗师第三步不错，可如果他的灵魂，被换到了一个普通人身上，他的实力还在吗？同样，李南的身体，被一个普通人占据了，那个普通人还能发挥出他体内的力量吗？

    到时候，李南的实力，就会被削弱到极致，随便一位宗师高手，都能轻易灭杀掉他！”

    雁重九说完，张天阳傻眼了。

    天底下还有这种手法？

    “宗师第三步的魂魄，能勾得动？”

    “有童男童女血，加上百牲血，再通过我自身的精血加持，别说宗师第三步，就算是第四步，也能成功！不过我并不能坚持太久，就算成功了，以宗师第三步强大的能力，一天只能，也能挣脱开，强行让灵魂归位！也就是说，你只有一天动手的时间！”

    “够了，我已经派人去盯着他，只要你这边成功，一个小时之内，我就能解决掉所有人！”

    这一点，张天阳还是很有信心的。

    “好，那我准备施法了！”

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花的几位朋友！

