    这个人不敢说话，余惊鹊能不能用枪逼着这个人？

    余惊鹊当然可以，但是余惊鹊不想。

    为什么不想？

    因为余惊鹊也用枪指着这个人的话，这个人还是什么都不敢说，到时候一定会惊动日本人。

    那么日本人出面，会怎么做？

    日本人会说将人交给余惊鹊吗？

    因为人是在余惊鹊的区域被抓的？

    不会的，只会和稀泥，日本人会亲自将这个人抓走，这样特务科和保安局就不用争夺了。

    但是这样的话，军统的药品岂不是也跑到了日本人手里，这不是余惊鹊想要的。

    所以保安局的人威胁这个人，余惊鹊却没有威胁这个人，因为威胁这个人的后果，不是余惊鹊想要看到的。

    这个人一脸求饶的看着特务科和保安局的人，他觉得自己真的是倒霉，怎么就遇到了这种情况。

    保安局的人一脸得意的对余惊鹊问道：“余科长你看，这个人好像不是从你们的区域里面抓到的。”

    “你放屁，你这样威胁他，他当然不敢说了。”李庆喜不服气的说道。

    “你说实话。”李庆喜对这个人喊道，手里的枪，好像也想要开枪一样。

    余惊鹊不想威胁这个人，但是李庆喜并不知道，心里很是着急。

    余惊鹊觉得不能继续这样下去，他们这样聚在这里，日本人肯定会很快注意到，到时候日本人来了，余惊鹊当着这么多人的面，肯定是没有办法将药品拿到手里，更加不要说偷梁换柱了。

    不能等，等下去余惊鹊接受不了。

    那么怎么办？

    保安局会放人吗？

    保安局当然不会了，怎么才能解决现在的问题。

    电光火石之间，余惊鹊打算来点狠的，必须要快刀斩乱麻。

    因为这个任务的影响太大了，余惊鹊根本就不能接受这个任务失败，所以现在只要任务能成功，那么不管做什么，余惊鹊都要做。

    甚至是要冒险，也必须做。

    因为这一次的任务失败，不仅仅是药品军统拿不到，反而是会落在了日本人手里，你连毁掉药品的时间都没有，这才是重点。

    一时间，余惊鹊心里打定主意，今天必须要将冲突升级了。

    就在保安局的人得意洋洋，特务科的人怒火中烧的时候。

    余惊鹊瞬间拔枪，直接对着自己面前保安局的人大腿上就是一枪。

    这一枪究竟有多突然？

    只能说在场的人，没有一个人能想到，更加不要说有人可以来阻止余惊鹊了。

    谁能想到，余惊鹊敢开枪？

    李庆喜为什么带着几个人，就敢来阻拦保安局的人，那就是因为李庆喜知道，保安局的人不敢开枪，更不敢杀人。

    所以大家都没有想到，余惊鹊就是开枪了。

    开枪一瞬间，余惊鹊面前保安局的人，大腿就中枪，但是余惊鹊没有放过他。

    一把将这个人拉过来，用胳膊勒住他的脖子，然后枪口对着他的脑袋。

    他手里的枪，已经被余惊鹊弄掉在地上。

    保安局的其他人反应过来，枪口急忙对着余惊鹊，却不敢开枪。

    在余惊鹊怀里的人，疼的额头上的汗就出来了。

    “余科长，你敢……”

    这个人的话还没有说话，就被余惊鹊给打断了。

    “你们局长来了，我可能给点面子，你算什么东西。”

    “有你在我面前说话的份吗？”

    “颠倒黑白，欺负我们特务科没有血性吗？”

    余惊鹊的话，算是解释了自己为什么会开枪。

    保安局的觉得，就算是我今天欺负特务科的人，你也可以让日本人出面，你开枪干什么？

    “让你的人，将人放了，不然你的脑袋，今天一定会开花。”余惊鹊冷声说道。

    “我不信你敢。”保安局的人，忍着疼说道。

    “你不信，可以试试。”余惊鹊笑着说道。

    余惊鹊之前，突如其来的一枪，太突然了。

    保安局的人，现在也不敢说余惊鹊就真的不敢开枪，毕竟刚才不是已经开枪了吗？

    “我今天就是要出一口气。”

    “不然谁都能从特务科的区域里面抢人了。”

    “还有你死了，不用担心我，最多被骂两句，你的命，还不用我来还。”余惊鹊一点也担心的说道。

    确实如此。

    而且说一千道一万，今天是保安局不对在先，到时候日本人一定能调查出来。

    所以余惊鹊今天开枪，哪怕是没有理，日本人也会小惩大诫一下，不可能真的将余惊鹊怎么说。

    所以说，保安局的人，怕了。

    “放人，不然你就可以说遗言了。”余惊鹊对保安局的人说道。

    李庆喜手里的枪，也对着保安局的人。

    现在李庆喜没有出口恶气的爽快，反而是有点担心，毕竟冲突升级了。

    而且被抢走的人，可能一点用都没有。

    只是人争一口气佛受一炷香，余惊鹊今天生气，也说得过去。

    毕竟保安局就是抢了人，余惊鹊来要人，保安局的人还颠倒黑白，还得意洋洋，你说余惊鹊能不生气吗？

    “不放？”

    “可以。”余惊鹊的手，开始慢慢扣动扳机，他仿佛不是为了人来的，就是为了出口恶气。

    保安局的人，瞬间脸色惨白，他想起来当年的一些往事。

    余惊鹊被保安局的人用刑，在保安局差一点死了。

    当时的余惊鹊，小小警员，没有反抗的能力。

    现在的余惊鹊是特务科的科长了，可能是心里还记恨这件事情，今天是不是借机想要报复。

    所以这个人不是重点，重点是余惊鹊就是想要杀保安局的人，发泄自己心里的仇恨。

    保安局的人想到这里，再也撑不住了。

    之前他可以撑住，毕竟他觉得，为了抢人这件事情，余惊鹊怎么可能敢杀人。

    虽然日本人不会真的将余惊鹊怎么样，但是麻烦还是不小的，而且还有保安局这里的麻烦。

    但是想到余惊鹊以前差一点死在保安局里面，那么保安局这个人现在就不敢自信的以为余惊鹊不敢杀人了，他甚至是以为余惊鹊今天就是想要杀他。

    可是他也郁闷，他自己当年又没有审讯过余惊鹊，不知道余惊鹊怎么就报复到了他的头上。

    或许这些都不是重点，或许只是这个怕死的人，给自己认输找的借口，这样自己回去保安局，也好交代不是。

    “放人啊，还看着干什么，难道是打算让我死啊。”保安局的人对下面的人喊道。

    下面的人面面相觑，他们没有想到，居然是要放人了。

    但是上司的话，他们不能不听，只能将人交给特务科的人。

    