    随着各方大魔老祖到达真魔殿，真魔峡中的险境杀机，也终于渐渐平复下来。

    汹涌翻腾的血云，逐渐恢复正常景象，看似要崩裂瓦解的岩壁，也在此刻停止了崩塌，就连那些嘶吼冲出的扭曲魔物，也在寻找藏身之所。

    真魔殿中，各方大魔老祖看到这一幕，终于轻轻舒了口气，还好，还好，至少没有出现魔雷千重劫那种全军覆没的情况。

    陈万古转过头来，微微笑道：“诸位，如今进入真魔殿的，共有二十五位，那么接下来，我们就要真正面对魔师问万法的考核了。”

    说到魔师问万法，各方大魔老祖彼此对视一眼，突然不约而同的仰起头，再度望向真魔峡上空的血云。

    血河老魔面无表情，沉声问道：“据本魔所知，等到魔师问万法的考核结束后，那血云之中，会显现出所有考核者的姓名，并且配上他们所获得的品阶。”

    “是！”陈万古微微笑道，“据说，天魔邪帝全盛之时，将考核者的品阶划分为——下品、下中品、中品、中上品、上品、上上品。”

    “哦？”血河老魔又继续问，“那么，那时候通过考核的魔修，大多数是什么品阶？”

    “中品中上品居多。”陈万古耐心解释道，“当然，偶尔也会有人获得上品称号，至于传闻中的上上品……据说当年极道天魔宫全盛之时，数千年内也只出了寥寥几人。”

    原来是这样啊！

    各方大魔老祖若有所思的颔首，然后又很默契的整齐转头，看着李悠然……

    “看我做什么啊？”李悠然只能面无表情，心道你们还算知道考核规则，我是连规则都刚知道的。

    然而，看到他这样的表情，几十位大魔老祖反倒是有点怀疑，奇怪啊，看赤袍这表情，难道说是有足够的信心，所以故意低调……

    陈万古也是心头一跳，但转念间想到前几日的玉简，还是立刻恢复了信心——

    管那么多！

    就算赤袍真有什么谋划，也不可能搞到天魔邪帝那时的考核内容，本君却已经将内容倒背如流，上上品是不用想了，但上品却是手到擒来，早已经立于不败之地！

    心中安稳，陈万古脸上却依然不动声色，只是轻咳一声，提高声音道：“诸位，就在此耐心等候，若是所料没错，真魔殿中的考核也即将要开始了！”

    事实上，也确实如此！

    此时此刻，刚刚进入真魔殿的二十五位大魔老祖，正站在那极为空阔的殿堂中，并且肃然仰起头，望向那立在面前的天魔邪帝雕像——

    和想象中的魔威滔天不同，这位天魔邪帝的形貌颇为内敛，一袭青袍如同普通书生，只是那看似平和的面容上，左目赤红如魔火，右目漆黑如暗夜，显得极为诡异……

    然而，再怎么天生异象，到最后还不是要挂？

    李悠然默默感慨，和陈万古他们一起，肃然拜倒在地。

    刹那间，如同感应到他们的到来，这尊天魔邪帝雕像猛然震动，就听到一个毫无感情的冰冷声音，如同洪钟大吕般，轰然回响在整个殿堂中——

    “尔等，有半个时辰，研修考核！”

    这是什么意思？

    几十位大魔老祖面面相觑，只有陈万古看似茫然，却轻轻扯了扯嘴角，显然已经知道内容。

    几乎在同时，就看到天魔邪帝雕像中，突然有二十五个赤红光点飞出，整齐有序的落到二十五位大魔老祖面前，并且转化为完全相同的赤红玉简。

    “这是？”九离驭向来莽到底，才不管那么多，直接伸手握住赤红玉简。

    仅仅一瞬过后，他突然就满脸古怪，瞪大眼眶：“这里面，全都是……修魔的学识？”

    没错，这个赤红玉简里，全都是和魔道相关的学识！

    比如魔器的制作方法，魔药的产地和特性，魔丹的炼制方法，魔兽的驯服技巧，分门别类林林种种，一眼望过去密密麻麻，粗略估计至少有百万字之多。

    这还不算，主要的是，这个内容也太详尽复杂了！

    仅仅以魔药篇来说，其中就包括了8325种魔药的图谱介绍，而每一种魔药的具体内容，还包括了它的产地、分类、采摘方法，炼制方法、种植注意事项……

    李悠然只是随意的看过去，甚至看到其中一篇的标题是——《魔蛟的产后恢复和蛟蛋孵化策略十二问》……

    别说了，其他人还好，身形魁梧一看就不是聪明亚子的九离驭，已经不由自主的手抖了：“该不会，该不会是要我们，把这百万字都背下来吧！”

    恭喜，答对了！

    虚空中的魔师之魂，已经再度冷冰冰道：“半个时辰之后，魔师问万法考核开启，所考内容，尽数来自尔等面前的赤红玉简！”

    各方大魔老祖：“……？？？！！！”

    开玩笑！这是开玩笑的吧！

    就半个时辰，你要我们把这百万字的修魔学识都背下来？

    不是啊，如果只是其中的魔道神通部分，我们倒是多少了解一些，但是什么魔器制作、魔药炼制、魔兽养殖……

    别闹了，术业有专攻，我们要学这些干嘛？

    “大魔者，万法皆通！”虚空中的魔师之魂，就像是知道他们的疑问，冷冷道，“陛下凭借一己之力，创下天魔六道诸般神通，尔等后辈，自当效仿陛下伟业，精进不怠！”

    这段话，说得半文不白，但是翻译过来就是——

    天魔邪帝很牛逼很全能，你们这些后辈，也要像邪帝那样，努力很牛逼很全能，哪怕做不到邪帝那样，也要照着他的模板来改造自己！

    问题是，我们再怎么厉害，也不是那位天魔邪帝啊！

    这会儿，二十五位大魔老祖已经集体懵了，再看看手里的赤红玉简，一想到里面有整整百万字，突然就有一种集体泪流满面的感觉。

    就算是陈万古，这时候也忍不住嘴角微微抽搐。

    要知道，他虽然提早知道考核内容，这几天来也疯狂搜集各种修魔学识来钻研，但是……百万字啊！整整百万字啊！本君看一遍都要几天几夜！

    九离驭忍不住怒道：“这不可能！我们怎么可能在半个时辰里，把所有的……”

    轰！一道赤红雷霆，狂暴轰在他的头顶上，直接将他轰得外焦里嫩！

    全场寂静无声，剩余的二十四位大魔老祖，突然齐齐打了个寒噤，很明智的选择了闭嘴。

    而就在这样的迷之寂静中，虚空中的魔师之魂，再度冷冷开口，任由那种毫无感情的声音，回荡在整个真魔殿中——

    “与其废话，不如速速研修……记住，尔等只有，半个时辰！”

