    斩杀了黑衣人，雪少鸿回到安置南宫伊瑶的地方。

    “哥哥，你回来了！”南宫伊瑶听得动静，闻得雪少鸿气息，不由得大喜。

    雪少鸿先是收了傀儡，才说道：“我说过，我会回来的，当然不会食言。”

    面对南宫伊瑶，雪少鸿心中有几分怪异，她是南宫家族的人，更是皇族直系血脉，与得南宫秋桐必然有着血缘关系，南宫秋桐现在可算得上是他的仇人。

    南宫伊瑶走到了雪少鸿身边，似乎是脱离了险境，露出了几分本色，只见她露出可爱的笑容，问语雪少鸿：“我叫南宫伊瑶，哥哥你叫什么名字？”

    雪少鸿说道：“我将白剑玄，南宫是南雪帝国的皇族之姓，你莫不是是一个公主？”

    南宫伊瑶喜道：“白哥哥你真聪明！”

    雪少鸿：“……”

    被比自己还小的一个姑娘夸赞，雪少鸿一点都高兴不起来。

    “你姓南宫，那你应该知道南宫秋桐吧？”雪少鸿问道，拿出地图看了看。

    南宫伊瑶月牙儿般的眼眸露出了光辉，欣喜问道：“你知道姐姐？”

    这缘分，真的是妙不可言啊。

    雪少鸿心中不由得无奈，与这南宫家还真是有缘。

    “曾经见过一次，她很强，不过她不知道我！”雪少鸿轻声说道，语气很平常，听不得喜怒哀乐，他与南宫秋桐算是敌人，但还不到不死不休的局面，雪少鸿不会将仇恨转移到南宫伊瑶的身上，对她做出非仁之举。

    南宫伊瑶对此，很是自豪，说道：“那是当然，我姐姐可厉害了，她现在已经是朝元境的高手了。”

    她从小便崇拜自己的姐姐，天赋很强，还进入了圣地修炼。

    三四个月的时间，晋升了，也在情理之中。

    雪少鸿微微点了点头，看得南宫伊瑶崇拜的眼神，心中不由得有几分嘲讽，若是她知道自己的姐姐是那样一个人，这崇拜还会残留几分。

    “白哥哥，你见过我姐姐，莫不是你也会太玄剑宗的人？”南宫伊瑶问道，说道太玄剑宗，不由肃穆了几分，带有几抹虔诚，这让雪少鸿摇了摇头，还真是可爱。

    雪少鸿说道：“我现在不算是太玄剑宗的人！”为了转移话题，雪少鸿说道：“南宫姑娘，我们虽逃了出来，不过不安全，这些人背后很强大，如何与你的长辈取得联系？”

    他不想与南宫伊瑶牵扯太多，其一很麻烦，她是公主，必然跟着很多麻烦，雪少鸿可不愿这些麻烦找上身来；其二，有得南宫秋桐的影响，雪少鸿对南宫秋桐的感官下降到了冰点，爱屋及乌，恨也自然不会落下。

    南宫伊瑶小声说道：“我不知道，以前都是他们找上我的。”

    雪少鸿：“……”

    这似乎与得自己的曾经一般无二。

    雪少鸿说道：“我听得他们有提及南宫殇以及南宫芍蓉，他们认识吗？”

    “三爷爷与蓉姑姑也来了，他们在哪里？”南宫伊瑶脸上再是绽放欣喜，若百花绽放。雪少鸿说道：“这我就不知道了，不过有一点，他们应该不远，毕竟那些不像是赶了很久的路，你是公主，回得皓月城，去得城主府，传回信息，你便可回家了。”

    “啊，不要！”

    南宫伊瑶猛摇头，一副很是害怕的样子。

    雪少鸿皱眉问道：“怎么了？”

    南宫伊瑶说道：“那城主是坏人，我便是从皓月城主地牢之中逃出来的，他抓了好多人，都是无辜之人，用药将他们迷晕，装入储物空间中，坏人。“

    雪少鸿眼眸一缩，得来全不费工夫，省得他去打听了，皓月城主，地狱的门已然为他打开，请贴在路上。

    雪少鸿说道：“原来是这样，不过这皓月城还得去，也许你的两个长辈便在那里，若是在，你便安全了，还能让你的长辈踏平了城主府。”

    南宫伊瑶眼眸微亮：“对哦，白哥哥你真厉害。”

    雪少鸿挠了挠头发，这夸赞真心不能接受。

    找了个好地方，暂时作为两人休息之地，不说今夜了，以南宫伊瑶的状态，明天也走不了。当前的她修为被封，较之凡人，身体素质好些，至于生活经验，完全等于零。

    雪少鸿弄了些肉食，送到了南宫伊瑶面前，闻得香味，南宫伊瑶没有了公主样，吃得很是满足，这算得上是她这断时间吃得最为安心的一顿饭了。

    吃饱喝足，雪少鸿让得南宫伊瑶好好休息，他守护她。

    雪少鸿沉入魂海，好不等他开口，剑魂先一步说道：“小子，你来了！”

    雪少鸿眨了眨眼睛，这好像是自己的地盘吧，搞得他是个外人一样。

    “前辈，你可能解除这丫头身上的封印！”雪少鸿问道。

    南宫伊瑶天赋也很不错，十五岁不到，便有得先天三层的实力，便是在太玄剑宗，也是中上等。有得先天三层的实力，在战斗的时候，小麻烦，她自己可以搞定，免得自己分心。

    剑魂说道：“她的封印不用理会，在过得两天，不再施展，便会自动解除，小子，你熟读古籍，可知晓这世间有不少神异体质吧。“

    雪少鸿道：“当然，神、皇、王三大体质七七之数，怎么，这丫头是神异体质？”

    神异体质，可以说是天赋一途上的里程碑，身怀神异体质，修炼起来，可一日千里，非是寻常修炼之人可比较。雪少鸿在太玄剑宗，就是一个怪胎，查不出他身怀何种体质，但是他的实力增长速度，让人瞠目不已。

    剑魂说道：“不错，剑王体！”

    雪少鸿虚眯眼眸说道：“剑道守山碑！”

    剑王体，剑道修炼罕见体质，身附剑王体，若不陨落，必然能执掌剑之规则，然而历代剑王体，跪在了剑道门前，无法磕门而入，故而被成为剑道守山碑。

    剑魂叹息道：“可惜，可惜！”

    雪少鸿问道：“前辈，可是她的体质出了问题？”剑魂说道：“哎，可怜的小丫头，这十五年，活得很辛苦，也很心酸。“雪少鸿道：“前辈，还是说道相信点，小子什么都没有看出来。”

    剑魂闻得雪少鸿：“小子，你想救她吗？你似乎对她有芥蒂。”

    他虽不能读懂雪少鸿的内心，不知他的喜怒哀乐，但是雪少鸿灵魂波动他看得出来些，雪少鸿对南宫伊瑶不甚喜欢。

    雪少鸿苦笑了下，说道：“他姐姐，我认识，和我的关系有些特别，爱屋及乌，恨也不能避免。”

    剑魂说道：“说来听听。”

    他做事很讲究，未经他人的路，不能随意评价，雪少鸿的心性，若是没有刻骨铭心，他岂能会在意，会放在心上。

    雪少鸿说道：“我知道这样不对，可是我拗不过内心，既然前辈喜欢听故事，那小子便说一段。”

    于是，雪少鸿以简洁的话，将他与南宫秋桐之间的事情叙述了一遍，从小时候相识，一直到他被陷害入得禁地，种种的因果清晰明了。

    剑魂听后，叹了一口气，他没有经过雪少鸿的大起大落，但是换作是他，恐怕已经将这个妹妹扔到了山林，让其自生自灭。

    “算了，没有她，也不会有我今天的果，也不会遇得前辈，一切恩怨便让它随风而去吧，前辈，说来吧！”雪少鸿说道，诉说了心中的事，不由得心胸开阔了些，做了个决定，放下这一段恩怨。

    其实他内心挺矛盾的，南宫秋桐对他的伤害由外入心，是真的有埋葬他的心，对此，雪少鸿报仇，斩杀了南宫秋桐也不为过，可是毕竟是一起长大，那种情感，刻入了骨子里，不是铁，挥刀可斩断，而且他自己算是因祸得福，遇得了剑魂，开辟了丹田，可以修炼，可以踏入巅峰。

    剑魂问道：“小子，你确定？”

    雪少鸿说道：“确定，若不是这一次阴谋，我恐怕一辈子难以踏入先天，她给了我因，也了结了因。再说了，这丫头不像她姐姐，心底纯善，是个好姑娘，多一个好人总比多一个坏人好吧，她姐姐的因果不应该落在她的身上。”

    剑魂大赞：“很好，小家伙，你真的让人刮目相看。”

    “你说的不错，这丫头心地善良，不会是那种忘恩负义之人，许是因为剑王体，故而她一生磨难重重，活在折磨之中，她未出生之前，她的母亲应该是去了不干净的地方，吸收入了血煞之灵，血煞之灵伴随她出生，现已经与她心脉融为一体，成为了她身体的一部分，每月月半，阴气最浓郁之时，血煞之灵皆会发作，冻结灵魂，冰裂经脉，滞缓血液，疼痛难当，生不如死。”

    对于血煞之灵，雪少鸿当然知道，这东西形成的地方，皆是不祥之地，不是血流成河，便是尸骨如山，经过常年累积，成为血煞之灵。

    雪少鸿问道：“前辈，可有办法？”

    想着南宫伊瑶获得这十五年，一百八十个月，一百八十次的折磨，也是为她的命运感到不公。

    ……

