    这些将士犹如豺狼一般，扑到城里，四处掠杀。还有不少人朝皇宫方向冲去。

    “冲啊，快去皇宫！”

    “北齐皇宫堆满了金银珠宝，兄弟们快抢啊！”

    “听说北齐皇帝后宫美人无数，先到先得啊！”

    “……”

    士兵们疯了，嗷嗷叫着朝皇宫扑去。

    看着彻底失控的场景，云黛的心阵阵发凉。

    嫂子还在宫里……

    保兴忙道：“娘娘别担心，临走前，阿泰特意留下几个人保护北齐太子妃。见势不对，他们会带着她逃走的。”

    云黛没说话。

    她耳边充斥了叫声，怒吼声，刀刃相接的声音。

    这时，一道凄惨的叫声传来。

    云黛转头，看见两个大周士兵，正从一户百姓家，把一个女人往外拉扯。

    “放开我，放开我……求求你们……”女人尖叫着哭喊着。

    两个孩子跟着跑出来，拉着女人，哭道：“娘，娘……你们放开我娘……”

    士兵不耐烦，一脚一个把孩子给踢开。

    其中一个把女人朝地上按，另一个去撕扯她的衣服。

    女人凄厉尖叫。

    云黛握紧了拳头。

    卫锦泰立即过去，一拳一个把那两个士兵挑开，怒喝道：“下流无耻的混账东西！周泽就是这么管教你们的？”

    那俩士兵以为他们是北齐兵，当即就拔出剑要杀了卫锦泰。

    两个虎卫过去，把他们打翻过去。

    同为大周人，虎卫也不肯去伤害同袍的性命，但又对他们的行为不齿。

    “我们也是大周人。”卫锦泰沉着脸，“再不滚，我就杀了你们！”

    那俩士兵怒道：“你们是周人，管什么闲事？”

    “你们做这种无耻之事，还有脸说？”

    “我做什么了？”士兵怒道，“他们北齐兵就没祸害过我们大周的女人?”

    云黛驱马过去，冷冷说道：“他们这么做，你们也就能这么做？那你们跟那些畜生，有什么区别？马上滚，否则我杀了你们！”

    俩士兵以为她是军中的大人，相互看看，悻悻走了。

    云黛下了马，扶起那个女人，说道：“你没事吧？”

    女人的衣服已经被撕扯开了。

    她满脸恐惧的泪水，浑身颤抖。

    云黛把自己的披风解下来，给她裹上，轻声说：“对不起。”

    女人没有说话，哭着转身进了门。

    云黛站起身，看着无数朝城里冲去的大周士兵，看着美丽巍峨的凉城被破坏，心里难受的要命。

    这时前面传来一阵欢呼叫声。

    “抓住北齐太子了，抓住北齐太子了！”

    呼声阵阵传来。

    云黛的心瞬间被揪住。

    她忙翻身上马，朝喊声传来的方向奔去。

    “主子，主子，不能过去！”保兴和卫锦泰慌忙跟上要拦住她。

    云黛却已经停下了。

    前方火光亮起。

    她清晰的看见，萧子业被人捆着手，挂在了城门上。

    此时的他，浑身是血，头发蓬乱，血糊住了脸，看不清脸上的表情。

    “哥……”云黛手脚冰凉，停在原地，不能动弹。

    大周将士的欢呼声，铺天盖地。

