    诊室之中。

    一个老太太抱着一个二三岁大的孩子正在淘淘大哭，一边哭，一边痛声哀嚎：“大师，求求你救救我的孙儿吧，我的孙儿还小啊，不能就这样离开这个世界啊。”

    哭声令人心酸。

    手里的孩子浑身抽搐，口吐白沫，就好像中了邪一般。

    老太太带着孩子去了好几家医院，做了各种各样的检查，也不见有任何的好转。无奈之下，又在好心人的指引之下，她立刻抱着孙儿朝着复兴大药房奔来了。而且直接在众人的面前插了一个队。

    不过，

    大家伙也没说什么。毕竟孩子还小，老太太孤家寡人带着一个孙子，两人相依为命，而孩子看起来似乎随时可能就离开这个世界了。大家更加心存同情，纷纷让了一条路，没有一个人站出来指责。

    李长烨瞥了孩子一眼，淡声问道：“这孩子最近是不是去了什么不该去的地方？”

    “啊？”老太太一下子就止住了哭声。

    “深山老林，或者坟地，或者是什么墓园之类的地方？”李长烨抬头问道。

    “对对对！”老太太急忙点头，道：“过年的时候，我们带着孩子去了一趟祖坟祭祖，当时也没什么问题，后来几天就发现不对劲了。”

    “那就对了！”李长烨点头。

    “这，这到底是怎么回事？”老太太傻眼了。

    这孙儿出生之后，每年都会在年三十那天上祖坟祭祖啊，从来没发生过任何问题，为什么这一次就发生了这样的问题呢？难道这祖坟上有什么鬼吗？

    李长烨回了一句：“这孩子八成是受惊了。”

    “为什么会受惊？”老太太不解。

    “深山老林，还有这种坟地之中有瘴气，成年人还好，有抵抗能力，但是这么大的孩子却没有太大的抵抗能力，一旦吸入体内，必然会出问题，这也就是传说中的鬼上身。”李长烨还算耐心的解释。

    嘶……

    周围众人顿时倒吸了一口凉气。

    难怪老人常说不能带太小的孩子上山上坟，也不能带小孩去灵堂寺庙……

    这些地方都会出现这种瘴气。

    扑通……

    老太太当场抱着孩子跪了下去，大喊道：“大师，您可一定要救我的孙儿啊，我知道您是大善人，我就这么一个孙儿，孩子爸去年出来车祸，孩子娘今年又改嫁了，就留下这么一个种，我不能失去他，他若没了，我也活不下去了。”

    “大师，帮帮她吧。”

    “是啊，太可怜了。”

    ……

    周围的人纷纷开口。

    这身世，确实够凄惨的。

    李长烨回了一句：“起来吧，这种病没什么可怕的，就算我不治，顶多过几天就能好。不过，既然你让我出手，那我就帮你扎一针，不出三分钟，他就能够恢复正常。”

    老太太急忙抱着孩子站了起来。

    李长烨手持金针朝着孩子走去。

    所谓的鬼上身，其实并不可怕。

    而且，深山老林，坟地上的瘴气并不算很多，寻常人吸入一点儿顶多头晕脑转，或者出现一些稀奇古怪的幻觉罢了。严重的才会像这个孩子一样口吐白沫，手脚抽搐。这是因为人体内的阴阳平衡被打乱而导致的。

    只需要一段时间的静养，等过了这几天就能够恢复正常。这也是为什么大型医院里面检查不出毛病的原因。

    若是想要快速恢复，只需要李长烨扎上一阵，让阴阳恢复平衡即可。

    正当李长烨要出手的时候。

    背后一道娇呵声传来：“住手！”

    李长烨原本全神贯注，果然被这个声音打断，手一抖差点扎错的地方。

    他顿时一肚子火往上涌，刚刚这一针若是扎错了地方，竟然会给这个孩子带来不可逆转的损害。

    梁倩倩也十分的生气。

    本以为李长烨是一个医术高手，没想到竟然也只是一个江湖走角郎中而已。

    梁倩倩是一个坚定的唯物主义者，从来不信那些光怪陆离的事情，也对牛鬼蛇神的事情坚决不信。

    李长烨刚刚说的那些什么鬼上身的事情一下子就让梁倩倩对他产生了巨大的抗拒。

    如果李长烨那一针扎下去，也许对这个孩子改变的将会是一生，身为一个坚定的唯物主义者，她绝对不允许李长烨在自己的面前骗人。

    “是你？”李长烨惊讶地看着梁倩倩。

    显然李长烨一眼就认出了这个女人。

    只不过他很好奇，这个女人为什么会出现在这个地方？

    而且。

    李长烨显得无比的惊讶。

    梁倩倩竟然会在这个时候站出来阻止自己，由此可见，她的心地还是纯善的。

    她来找自己，想必是为了她父亲的病情。而为了一个素不相识的孩子，他竟然敢勇敢的站出来打断自己的治疗，完全没有把自己的父亲病情放在第一位，反而让李长烨十分欣赏他的勇气。

    “你想干什么？”李长烨好奇地问道。

    “我站出来是为了阻止你行骗！”梁倩倩鉴定的说道。

    “小姑娘你可别乱说话！”

    “是啊，李大师可是我们这里的神医，旧的不知道多少人。你可不能污蔑他。”

    ……

    一时之间，周围的人反而站出来力挺李长烨。

    梁倩倩顿时感觉自己里外不是人了，她好像站出来帮这个孩子，可是周围的人竟然不领情。

    但是梁倩倩可管不了那么多，她依然坚定的看着李长烨，道：“他只看了一眼就能断定孩子的病情？这外面也太夸张了吧，就算是技术再好的医生恐怕也没有这样的能力，而且他满嘴的鬼上身，阴阳不平衡，十足一副江湖郎中的口吻，你们竟然还会相信他的话？”

    梁倩倩的一番话，顿时让众人沉默了。

    李长烨却撇了梁倩倩一眼，道：“你若不懂就不要乱说话。”

    “我看你是被我戳到了痛处，所以才无话可说了吧？”梁倩倩自觉占了理。她冷笑一声：“如果你要真有本事，那你倒是把这个孩子治好给我看看。如果你治不好，那我就只能打电话报警！”

