    用无人机观察后，沈聪又亲自穿上爆改战甲，准备近距离观察这群幸存者。

    爆改战甲的许多关节部位，都被沈聪用鳄鱼皮缝补上，鳄鱼皮的韧性、抗性比锁子甲更好，灵活程度也比锁子甲高，但是重量却减轻很多。

    他还用鳄鱼皮缝了一双皮手套，手套有些走形，拉拉扯扯好几次，才缝制合手。这样真的武装到了全身。

    可惜狗鳄尸体被啃食的比较严重，鳄鱼皮也破破烂烂，找不到完整的部分。

    否则的话，沈聪真想把活性战甲改成轻便的皮甲，现在只能算是重皮甲，护腿、护臂、肋部等处，依然是钢板护甲。有一点弊端，就是鳄鱼皮的合金度，没有钢板合金快，这影响连续作战性能。

    好在沈聪也不太需要连续单兵作战。

    爆改战甲只是给他外出取材作业时，添加一层保护而已。

    他喜欢躲在金刚号车内，用远程武器对付危险，不喜欢自己跑过去跟危险肉搏，刀剑无眼，万一挨了一刀就不好了。

    躲在车里，让金刚号抗打，这才是完美方案。

    “什么时候给金刚号装饰装饰，平板拖车里面还有四具狗鳄的骨架，弄个狗鳄的脑袋放车头顶上，不需要我说话，别人也知道我不好惹！”

    啃光一枚温和沙梨，将梨核扔给两只蚂蚁，沈聪离开了金刚号。

    很快就摸索到了巢湖学院的废墟，可以看到三百米开外的操场上，几个男性幸存者在搬运石块搭建房子，几个女性幸存者则在用简易的担架运送石块。

    沈聪主要观察有没有进化者。

    观察结果是没有，这群人外表都是普通人类外表，动作行为上也没有丝毫出普通人标准的反应。

    随后沈聪绕了个圈，去了附近的池塘边，观察另一队幸存者，这队幸存者同样没有进化者存在。

    看来这群幸存者，确实是由普通人组成。

    为了保险起见，沈聪等待了片刻，这时候幸存者从池塘里捕获了一条脸盆大的进化鱼，一群人一起用棍子，活活打了一分钟，进化鱼才死透。

    “高千山，你把这条鱼送回去，我们再继续捕捞。”领头模样的幸存者，是个年轻人，对另外一个年轻人说道。

    高千山点头，将血肉模糊的进化鱼扛在肩膀上，往巢湖学院的操场方向走去。

    沈聪等他走到一处楼房废墟处，直接从背后摸了过去，然后迅将高千山捂住嘴巴，掠到了墙角处。

    “唔唔……”高千山被捂住嘴巴，顿时惊慌失措。

    沈聪四周瞥了一眼，声音冷淡的说道：“想死就摇摇头，想活就点点头。”拿命做威胁，始终是个很不错的开场白。

    高千山立刻用力的点头。

    “很好，接下来，我问你答，回答结果我满意了，放你自由，试图蒙骗我的话，我会把你打的跟这条鱼一个样子。”

    “唔唔……”高千山又是一阵点头。

    沈聪见沟通的差不多了，便松开了捂着的手，准备从对方口中获得信息：“你们是什么人？”

    高千山虽然被沈聪松开，但是依然不敢转身，背对着沈聪，身体有些颤抖：“我们是……巢湖学院的学生。”

    “幸存者？”

    “额，你是指天灾吗，对对，我们是幸存者，学校当初就活下来我们这群人。”

    “你们怎么躲避暴雨的？”

    “我们去了那边的汤山，下暴雨的时候我们就躲在山上面。”

    “你们有多少人？”

    “我们有二十三个人。”

    “都是学生？”

    “有两个是老师。”

    “你们靠什么活下来的？”

    “到处找东西吃，之前学校的市和食堂有些吃的，吃完了之后我们就去打猎。前面有个大湖，里面有很多这种怪鱼，我们都是吃这个维生。”

    高千山很配合的回答问题。

    沈聪想了想问：“你们见过消防队吗？”

    “这位……叔叔，你也是消防队的人？”高千山小心翼翼的反问。

    叔叔？

    沈聪有点无语，自己才二十二周岁，他皱了皱眉：“你们见过消防队？把具体细节说清楚。”

    “好、好的。”高千山当下详细说了他们与消防队的遭遇过程。

    ……

    末日风暴刮起的那天，高千山等人在食堂吃饭，接着就是无情的灾难降临，幸好食堂还算结实，食堂的储备食物不少，让他们坚持到了风暴结束的时候。

    随后就是一段时间的自救，选出了两位领导，一位是学校的女老师王莹莹，一位是学生会体育部长周亚军。他们试图去城里寻找政府救援队，然后遇到了一队幸存者，里面有个人青面獠牙瞎了一只眼。

    这群人自称是消防队队员，属于正规政府救援部队。

    学生们天真的以为自己终于得救了，结果当天晚上，女老师王莹莹和两个长相不错的女学生，就被轮.奸了。

    学生们打不过那个青面獠牙的独眼龙，被杀了两个人。

    后来周亚军比较有勇气，鼓动大家趁着青面獠牙独眼龙出去打猎，一起逃跑了。他们不敢继续呆在城里，就跑回了巢湖学院，在这里驻扎下来，希望等到政府的救援。

    第一场暴雨来得突然，又死了几个学生，最终只剩下二十三个人。

    他们在巢湖学院建立了一个营地，不敢四处走动，就在周围打猎捕鱼总算是吊着一口气活了下来。

    结果政府没等来，第二场暴雨突然而至，冲毁了营地，他们现在正在重新建设营地。

    “青面獠牙独眼龙？”沈聪皱眉思索了一下，朱海峰跟他说过居巢区的进化者，大部分都跟着军方走了，留下来的并没有多少，朱海峰都已经把相貌特征，告诉过沈聪，其中并没有谁长得青面獠牙还瞎了一只眼。

    匹配不到人选，沈聪问道：“除了那伙幸存者，你们就没遇到其他幸存者了？”

    “有遇到过另一批人，是我们出去翻找废墟的时候遇到的，不过我们看到他们手里面有枪，没敢过去找他们。”

    五分钟后，沈聪基本上弄清楚了这批幸存者的情况。

    二十一个巢湖学院的学生，两名老师。女老师王莹莹和学生周亚军是领头人，一直都呆在巢湖学院附近，对灾变后的末世，还处在懵懂状态，只知道变异不知道进化。

    “好了，你可以转过来了。”

    经过一番问答，高千山的紧张也缓解了，闻言转过身来，看到沈聪身上炫酷至极的爆改战甲，嘴巴顿时长大跟鸡蛋一样。

    肩膀、前胸、手肘、膝盖的连接处，都是用灰黑色的不知名动物皮、包裹着暗银色金属光泽的骨质结构，腿上、胳膊上、腰上、头上，则是亮灰色的钢甲，头盔两侧镶嵌着两根巨大的獠牙。

    顶上，竟然还插着两根有五十公分长的灰黑色羽毛，迎风招展。

    这是锐鹰的羽毛，沈聪很喜欢，总觉得插根羽毛份外威武，就仿佛是古代的将军头顶的雉鸡翎，或者孙悟空头上的两根雉鸡翎。不过沈聪没有野鸡尾巴上的毛可以插，只能拿锐鹰的尾羽顶替。

    身高一米七七的沈聪，穿上爆改战甲，足有一米八五高度，再加上两根五十公分的锐鹰尾羽。

    瞬间就给高千山一种他有两米高的感觉。

    “叔叔，你是……”

    “我是谁不重要。”沈聪声音冷漠，“我只是来和你们做一笔交易，我需要一些人手帮我在这一带搜寻废旧金属器件，我可以拿出一些你们需要的食物、药品作为交换。你现在可以去联系周亚军或者王莹莹，过来和我商议交易方式了。”

    “你有药品……哦！好！我这就去喊他们过来！”高千山十分激动的回答。

    沈聪明白他激动的原因，在观察中，他现这批人中有人生病了、有人受伤了：“你们可以去高公路边找我，我的车停在那里。”

    交代完，沈聪没有多停留，直接往回走去。