    在KT队员摘下耳机起身开始庆祝的时候，导播已经打出了字幕：

    2020 LCK SUMMER CHAMPION

    KT Rolster

    记得：“这样，让我们恭喜KT拿下了他们队史上的第四座联赛冠军，也是今年的第二座联赛冠军，从春天到夏天，决赛两个不同的对手，两个3：0，这支KT真正意义上的统治了LCK一整年。”

    泽元：“拿下联赛冠军的KT也确认将以LCK一号种子的身份参加今年的全球总决赛，一个多月以后的上海，橙子哥真的要来啦。”

    顿了顿，泽元继续道：“当然，这场比赛过后DWG会参加后面的冒泡赛争夺LCK三号种子席位，而GEN·G因为春夏积分的优势自动成为LCK二号种子出征世界赛。”

    “莫名的嘴角上扬，大校哈哈哈。”

    “大校狂喜！三星躺进世界赛。”

    “GEN·G是不是史上最弱二号种子？”

    “一号和三号种子都很强，就中间那个躺进世界上的很拉胯。”

    “别尬黑！万一DWG冒泡赛没守住呢？还不一定三号种子是大乌龟。”

    “我有预感，三星要在上海被暴打了。”

    “橙子哥冲呀！”

    “我要去上海找橙子哥击剑！有组队的嘛？”

    “橙子哥精忠报国的时候到了，谁说只有韩援可以演的？”

    “剧本都写好了：橙子哥八强把G2干翻，四强送走DWG，决赛拉胯输给滔搏。”

    “滔搏如果夺冠，橙子哥有一半的功劳。”

    “别滔搏了，橙子哥闭着眼睛都能把369干碎。”

    ······

    队员们的拥抱庆祝感染了屏幕前的KT粉丝。

    “呐！说话算话，我又赢啦！”

    林诚透过镜头的那句话甚至让粉丝以为是对他们说的，因为林诚说过他要填满KT的荣誉室。

    再一次遵守了约定，林诚对着镜头的这句话让无数KT粉丝泪目。

    简短的庆祝完毕，在工作人员的示意下KT全队出了训练室。

    外面的大厅已经布置好了展台，LCK的联赛冠军奖杯静静的放置在展台上。

    象征着LCK标志的星与鹰刻在杯身正中，柱状线条组成的银色奖杯在灯光熠熠生辉。

    奖杯在决赛开始之前就已经运送到了KT基地，虽然是线上赛，夺冠最重要的举杯仪式不能落下。

    其实在另一边DWG的基地也有这么一个奖杯，不过那个是复制品，LCK举办方肯定还是更看好KT夺冠。

    在教练的带领下KT全员聚在展台旁边，都将手放在了奖杯上。

    “3、2、1。”

    “冠军！”

    “冠军！”

    奖杯被高高举起。

    举杯仪式非常简单，远远无法和线下赛的现场氛围相比。

    但尽管没有漫天的彩带飞扬，更没有金色的雨，队员们脸上发自内心的笑容还是感染了所有的KT粉丝。

    这一刻，韩网的KT粉丝已经早已经沸腾了。

    “呜啦！我们又是冠军。”

    “DWG在我们面前不堪一击，KKKKKK。”

    “我们KT是不可战胜的。”

    “Cheng！去上海把召唤师奖杯带回来吧。”

    “今年是KT最有希望的一年，世界赛冠军一定要亲眼见证才行。”

    “我先出发去上海隔离了，兄弟们上海再见。”

    “兄弟别冲动！S10门票都还不知道卖不卖，这么早去干什么？”

    “决赛已经确定有观众了，不信我们KT连决赛都进不去，提前一个月先去中国准备抢票。”

    “真羡慕有钱有时间的大佬，我只能去线下影院应援了。”

    有些KT粉丝都已经开始思考怎么去中国现场应援了，而其他队伍的粉丝悲欢各不相通。

    GEN·G粉丝稳坐钓鱼台。

    DWG粉丝也不是太慌，冒泡赛守擂的DWG不管打谁都是大概率拿下。

    DRX和T1的粉丝则是略带惆怅。

    “祝贺KT！我们GEN·G也进世界赛啦！”

    “身为GEN·G粉丝，看到KT赢得这么干净利落真爽。”

    “躺进世界赛，你们当然爽了。”

    “DWG去了冒泡赛，其他队伍还怎么玩啊？”

    “我还是支持T1，总决赛不能没有Faker。”

    “冒泡赛还想一穿三？今年T1已经没戏了，准备明年吧。”

    ······

    举杯完毕，KT全员在大厅里面一字排开，像是乖宝宝一样等待赛后采访。

    赛后采访是和韩文流的官方解说席连线，今天主持决赛解说席的依旧是万年常青树连铸机，以及哼哈二将CT、光石。

    连铸机：“首先，我要向Hirai教练说一声恭喜，这是你的教练生涯第四个LCK冠军了，现在感觉怎么样？”

    “这是今年我最幸福的时刻之一了，当然，我能站在这里完全是队员们的优秀表现，我真的很感激队员们的付出。”

    顿了顿，康栋勋话锋一转：“不过····如果以后林诚少指使我接水点外卖，我会更加感激的。”

    解说席的三人大笑起来。

    虽然观众喜欢把存在感不高的教练称作点外卖的，但这肯定不是主教练的职责，而林诚三番五次指使康栋勋倒水主要还是为了陷害他，压低教练在队内食物链的地位。

    康栋勋也很有意思，被林诚坑了之后也默认遵守食物链的规则，只不过他转头就去坑助理教练，反正不能让自己的地位垫底就是了。

    连铸机：“那么现在我们再来问问Cheng选手，出道就连续拿下两个冠军，现在心情如何？”

    林诚想了想：“当然是开心居多，不过还是有点遗，比赛在线上进行，无法跟粉丝们一起在现场分享夺冠的喜悦。”

    连铸机：“Cheng选手今年的两个冠军都没有现场观众见证，确实是一件遗憾的事情呢，今年的世界赛在上海举办，如果去到上海有机会举办粉丝见面会的话，你会请粉丝吃什么呢？”

    “大概，要看到时候有多少粉丝到场吧·····如果人太多我只能请吃煎鸡蛋了。”

    林诚有点犹豫，忍不住补充了一句：“我在中国的粉丝可能会很多。”

    光石忍不住插话：“以前Faker选手曾经也说过要请粉丝吃鸡蛋，你是向他请教过了吗？

    林诚正色：“不一样的，别的选手请客吃煎鸡蛋可能是因为小气，而我是因为穷。”

    喊穷当然是玩笑话，但是KT在国内的微博今年关注量暴增了小几十万，其中有不少都是因为林诚去的，可以看出他在国内粉丝还是有一些的。

    万一到时候真的来人太多，按照上海的消费水平吃自助也能把他吃破产。

    因为林诚的解释，虎牙弹幕已经爆炸了。

    “哈哈！别的人是小气，就差指着李哥的鼻子说了。”

    “Faker：你礼貌吗？”

    “驰名双标！凭什么李哥就是因为小气，哈哈！”

    “有一说一，就算煎鸡蛋一块一个，微博粉丝就能吃到橙子哥腿软。”

    “诚哥第一年工资不高，大家理解一下。”

    “橙子哥喊穷，LPL的队伍还不赶快砸钱？”

    “橙子哥来LPL吧，工资天天请队友吃海底捞都很轻松。”

