    虚空之上，诸般的鲜血不断滴落。

    随着一道道身影被洞穿，被打崩，叶寒悍然出手，当空抓捕而出。

    一滴仙人之血被抓捕了下来。

    一颗仙石被抓捕了下来。

    陡然间，一株绝世仙草，再度被叶寒拘禁而来。

    就在随后，叶寒眼瞳一缩，锁定那燕赤霄。

    燕赤霄在被一道佛掌重创而无路可逃之后，居然拿出了一枚丹药。

    那一枚丹药之上，赫然是仙气滚滚，内蕴无比浓烈的气机，令人为之神往。

    “仙丹？”

    “这是仙界的丹药，真正的仙丹，哼，给我拿过来！”

    叶寒冷哼一声。

    他的本体穿梭，踏天而行，真龙之翼展开，几乎眨眼间来到燕赤霄的面前。

    燕赤霄色变。

    “受死吧！”

    叶寒悍然一拳轰杀了过去。

    “九霄王拳！”

    燕赤霄长啸一声，精气滚滚，气血激荡，悍然一拳正面对杀而来。

    他是大道仙榜二十五名的顶级天才，境界也早已踏入了七劫天帝领域，面对叶寒，终究还有一战之心。

    拳芒霸道，蕴藏着一股浩荡无极的气息，堂堂正正，猛烈无边。

    这一击，寻常临登大道仙榜的妖孽，但凡排名在两百名开外的那些大道之子都接不住。

    但是在此刻，拳芒和叶寒的一拳正面轰杀在一起，却出现了燕赤霄恐惧的局面。

    双拳碰撞的刹那，燕赤霄身躯狠狠一颤，只感觉到一股洪荒大力沿着叶寒的拳头汹涌而出，极限爆发。

    咔嚓咔嚓……。

    燕赤霄的体内，无数根经脉、骨骼几乎在一瞬间全部断裂。

    身躯被那种可怕的拳力彻底穿透。

    “不……！”

    燕赤霄愤怒咆哮，身躯直接被打入天穹上方，而后无力地坠落下去。

    之前，那大道仙榜十九名的苏罗，至少还能够勉强和叶寒过两招才惨败，他燕赤霄的排名接近了苏罗，说白了，都是大道仙榜前几十名的绝世妖孽，除非和帝无仙那种人相比，否则差距大不到哪儿去。

    但是现在……

    连和叶寒过招的机会都没有。

    被一拳打崩的燕赤霄狠狠砸在大地之上，身躯颤抖不止，口中鲜血狂喷。

    不甘！

    无尽的不甘和愤怒，充斥在燕赤霄的体内！

    他从未想过，自己和叶寒的差距这么大，这是一种巨大的耻辱，难以言喻。

    “颐指气使，高高在上，定论我叶寒的死活？燕赤霄，你算什么东西，也配对我叶寒指手画脚，死！”

    叶寒死字吐出，刹那间杀出一道指力。

    一指如天剑，亦如一道天罚雷劫降临而下。

    轰隆一声，那片大地震动，烟尘四起，鲜血溅开。

    燕赤霄的眉心中央出现了一道血洞。

    这血洞，不止贯穿了他的肉身，也穿透了他的魂海，葬灭了燕赤霄的武魂。

    一招，形神俱灭，武魂崩灭消失，死得不能再死。

    叶寒探手一招，便有三枚丹药破空而起。

    仙丹！

    三枚真正的仙丹再度到手！

    眸光扫过天穹，叶寒悍然之间再度轰杀而出，锁定另一尊大道之子。

    被他锁定之人皆是那种战力超然，亦或是得到过最顶级的仙道机缘之人。

    正面对决，叶寒与一尊七劫天帝从天穹碰撞，杀到大地，再杀入九天之中，居然对决了上百招。

    噗！

    一口逆血，从前方的大道之子口中喷洒出来。

    此人脸色苍白，神色落寞而绝望。

    死死盯着叶寒，他开口道：“我乃大道仙榜第十，为人族姜家弟子，放我离开，今日你我恩怨已消，天道追杀令，我姜道青不再接令。”

    “恩怨已消？”

    “你说恩怨已消就消了？我叶寒不要面子的？死！”

    叶寒冷哼，踏天而行。

    大道仙榜第十？怪不得比那燕赤霄更强几分，能和自己正面对决上百招。

    不过，终究还是个废物。

    万爆王拳、不败龙拳，双拳合一，无上极爆！

    叶寒的右臂探出，身躯变幻，猛然间化作一道流光冲向前方。

    在外人的感应中，这一刻的叶寒宛如一头洪荒猛兽，无穷的气血、力量全部冲击了出去，无穷的力量，全部沿着这一拳贯穿而出。

    杀！

    拳芒轰杀，前方那姜道青正面阻挡。

    然而下一刻，拳芒所至，姜道青的护身罡气爆炸，气血爆炸，骨骼爆炸，气海爆炸……。

    种种一切，全部承受不住叶寒的这一招，通通爆炸了开来。

    身躯爆炸的刹那，一道武魂出世，仓皇逃离。

    “死！”

    叶寒转过视线，冷厉开口。

    斩草要除根！

    他怎能允许这个姜道青的武魂活着逃离？

    不出意外，这是姜家的弟子。

    姜家，准确的说，是太古姜家，这诸天之中，最为古老的两大姓氏，两个种族之一。

    “叶寒，不可！”

    “给姜家一个面子，姜家的传承不可想象……。”

    封仙榜内，传出了水中天的声音。

    轰！

    水中天的一句话还没说完，前方虚空内，那姜道青的本体便已被直接杀穿。

    霸道的一拳穿透姜道青的身躯，从后辈穿透至胸膛前方，赫然呈现一道血洞。

    姜道青身躯踉跄几步，下一刻轰然坠落而下。

    “仙人之血，给我拿过来！”

    叶寒冷哼，狠狠一抓，可怕的一招覆盖了姜道青的本体。

    一招抓捕，赫然是三滴仙人之血到手。

    三滴，这姜道青体内居然足足拥有三滴仙人之血，简直令人不敢相信。

    除却叶寒自己之外，他还是第一次在另一个人身上看到这么多仙人之血。

    “死，你死定了，你居然敢抢夺我的仙人之血，招惹我姜道青。”

    愤怒的声音传递而来。

    姜道青的本体轰然砸在大地之上，颤抖不止，但武魂还未曾死掉，在不断开口。

    “你敢威胁我，你现在就要死。”

    叶寒冷哼，从天而降，掌指瞬间变幻，狠狠一招轰杀了下去。

    一掌落下，化作龙爪。

    贯穿下去的瞬间，姜道青的本体变成了一滩血肉。

    一道武魂仓惶逃离，奔走于天地间。

    叶寒转过视线，双目一开一合，两束神光迸发了出去。

    龙帝之眸运转，绝杀一招，弑仙灭魔，弑魂灭道。

    姜道青的武魂发出最后的惨叫，瞬间崩溃消失。

    “姜道青……！”

    “姜道青死了，姜家的弟子死了？”

    无数强者站在远处，目睹这一幕，简直是内心发颤，头皮发麻。

    那叶寒是真的疯了，还是说他并不知道姜道青的来历？

    他居然，杀了姜道青？

