
    “真的是叶雅菲的cd？”于可欣脸色立刻就变了，走到于小小身边就拿过那张cd包装看了起来，“怎么会，这cd还没有发行啊！”

    叶秋淡定道：“我们跟叶雅菲有点合作，这是她送给我们的。”

    于可欣还是不信道：“不可能，叶雅菲怎么可能和你们合作，她从来没有打过水果广告！”

    叶秋嘚瑟道：“谁说我们卖水果了，我们还卖饮料。”

    于可欣一愣：“什么饮料？”

    叶秋说道：“山楂饮料。”

    “山楂饮料。”于可欣顿了下，然后马上想到了什么，“前段时间雅菲打过一家网店的广告，叫姗姗水果超市……等等，姗姗？”

    一切都明白了。

    姗姗水果超市，那姗姗两个字不是取自于珊珊的名吗？

    这根本就不能够用巧合解释了，可是任她当时怎么想，也不可能把姗姗这两字联系到于姗姗头上啊。

    于可欣想到这就觉得耳根子发烫。

    不认识叶雅菲？

    人家还真的跟叶雅菲有过合作，那微博上的广告她可是也看到了，最重要的是她自己也买了姗姗水果超市的山楂饮料，那味道真的不错。

    后来自己还买了几次！

    不入流的生意？

    姗姗水果超市网店的生意她没什么细看，可是看到评价好几万，月销量甚至是十几万，那么每个月的营业肯定相当高，加上这个饮料的价格很高。

    那么一个月几百万的利润那是说少了的，很可能是上千万。

    这样子的生意不入流的话。

    那么她这个主持人算什么？

    于可欣尴尬了。然后她又看了看手上的cd外包装，眼神有点渴望，不过让她开口向于珊珊要是不可能的，只好假装不在意的放下来，然后就回到一旁去玩手机了，只不过耳朵一直在听着cd机播放的音乐，甚至都没注意到

    自己还没解锁手机屏幕！

    一曲终！

    于小小双眼放光，高兴到：“姐，真的是叶雅菲的歌！这歌我在网上只听过片段，没想到放出来这么好听！”

    于珊珊看到自己妹妹高兴，心情也好了起来，然后跟跟叶秋商量了一下：“叶秋，小小家里面比较困难，今年没去上大学，要不然我们帮帮忙吧？”

    叶秋笑道：“没问题啊。”

    于珊珊笑了笑，就知道叶秋不会拒绝自己，等到于青山和二舅三舅回来的时候，她又叫了顾青梅他们出来。

    “姗姗，有什么事情啊？”二舅妈擦了擦手，看向于珊珊。

    于珊珊沉吟了下，然后开口道：“跟小小有关，我跟叶秋商量了下，小小不是考上大学没去吗？我觉得现在大学wénpíng还是挺重要的，所以想跟二舅，二舅妈你们商量看看，我们帮忙让小小再去读大学。”

    二舅妈和二舅立刻都呆住了，然后欣喜起来：“姗姗，这……我们也不知道说什么好，钱以后一定还给你们。”

    于珊珊摆了摆手：“二舅，二舅妈，都是一家人提这个干什么？”

    于小小眼睛也有点红：“姐，谢谢你。”

    于珊珊问道：“那小小，你看是下学期再去上学，还是重新高考？”

    于小小不好意思道：“我一个学期都没去，估计学校也不要了吧？”

    叶秋说道：“没事，想去就去。”三舅和三舅妈脸色就有点不太好看了，要说钱的话他们也不是没有，这个时候于珊珊这么提出来，这不就是在讽刺他们不讲亲情吗，就阴阳怪气道：“半年没去，早就被除名了吧，哪里有那么容易，想去就

    去？”

    叶秋也没有理会他们，而是问道：“本来你考上哪个学校？”

    “宁海大学。”

    叶秋想了想，就直接拨通了任向明的电话。

    没多久电话接通，任向明的声音传过来：“您好，请问是谁？”他那边还没存叶秋的电话。

    叶秋说道：“我是叶秋。”

    “叶秋同志，我这没存你手机号码，不知道找我有什么事情？”

    “任局，你宁海大学有认识的人吗？我小姨子因为一些原因一个学期没去，现在想要继续去宁海大学上学。”

    “这个……宁海大学我认识的人不多，不过我教育局那边有认识的，我先帮你问问。”

    “那好。”

    叶秋就说了一下小小的资料，挂断了电话。任向明那边对叶秋的电话倒是很重视，他这次帮忙解决劫机事件，虽然个人功劳全都归刘飞了，可是集体功劳全都是归在了宁海市局头上，这份人情可大得不得了，接到电话后就立刻厚着脸皮去找了几个

    领导。

    等这边叶秋打完电话之后。

    三舅和三舅妈就斜眼看着他，还以为叶秋是装装样子呢，你以为安排个人入学就那么简单啊，三舅他也算是个小老板，可是也没有这个能力的，所以两个人心里面根本不信。

    “叮铃铃！”

    就在这个时候，一阵电话铃声响了起来。

    二舅看了看是自己的手机，上面显示了一个陌生号码，想也没想就直接挂断了。

    不过没想到挂断之后，又马上打了过来。

    “谁啊？”二舅妈问道。

    “谁知道啊，估计是广告要么骗子吧！”二舅嘀咕了一声，又直接挂断了电话。

    谁知道对面又马上打了过来！

    二舅犹豫了一下，心想难道是谁有要紧事情找自己，就接起电话问道：“喂？”

    “您好，请问是于腾山先生吗？”

    二舅的本名就叫做于腾山，他愣了下，就说道：“是我，没错，你找我什么事情？”

    “哦，于先生，是这样子的，我们是宁海大学的招生办，您看您的女儿不是报考了我们宁海大学吗？您看再过半个月下学期就要开学了，我问问看您女儿什么时候过来报个道？”

    二舅震惊了！

    这电话居然是宁海大学招生办打过来的！

    竟然问她女儿什么时候过去报个道！

    而且态度恭敬的不行，报道都是直接以询问的语气！

    小小可是一个学期没去啊！

    甚至都没有报道过！

    二舅有点发懵了，愣在了那边。

    二舅妈却是很快回过神，看到自己丈夫愣在那边，急忙推了他一把。

    二舅回过神，倒吸了口气，然后说道：“这个啊，可以啊，什么时候开学？要带什么东西，什么意思，学杂费全免？哦哦，好的……”挂断电话后，一家人都陷入了沉默当中。
