    “陈队长，欢迎欢迎。”
    陈兴刚踏入咖啡店，老板就从吧台里迎了出来，脸上堆满了献媚的笑容。这里是第三小队的地盘，所有的税收都归他管。面对管理者，老板自然是要笑脸相迎的。
    “来杯热可可。”陈兴说道，然后看似随意地环视了一眼，“生意不错嘛。”
    “都是托您的福。”老板双手互握，客气地说道。
    只看了一眼，陈兴就发现了他的目标。只见店子的角落里，窗户边上，一名穿着黑色旅行袍的高瘦男人正有条不紊地吃着晚餐。定眼看去，那人的双手都缠着绷带，完全符合摊贩们的描述。
    唯一不同的是，那人摘下了面罩。在昏暗的烛光下，脸上布满了纵横交错的疤痕。
    为了不引起目标的警惕，陈兴很快就收回了目光。在吧台前等了一小会儿，老板做好热可可，递了上来，“陈队长，这是您点的。”
    “嗯。”陈兴点了下头，没有付账，拿了就走。
    “陈队长，您慢走。”老板在后面招呼道。
    出了咖啡店，陈兴快步走到停车的地点，让小杨回去带人过来，自己则留下来监视，防止目标离开。
    半小时后，陈兴顺利地等到了叶阳白柳和亚伦等人。包围咖啡店后，径直走向了角落里黑衣男人，在他的对面坐下。
    “朋友，方便聊几句吗？”陈兴用手指敲着桌面，问道。表面上看似平静，可桌底下的手，却握着一把上了膛的黑星手/枪。
    刚开始的时候，黑衣男人有些愕然，但很快就恢复了冷漠的表情，双手放在桌面上，做了个“请”的手势。
    “那么，我先自我介绍一下……”陈兴顿了顿，沉声说道，“我是兰花镇守备队第三小队队长陈兴，海岸社区的治安官，请问阁下怎么称呼？”
    “我叫奎克，是一名荒野猎人。”男人平静地说道，眼眸中闪烁着烛火的微光。
    话音刚落，一个称谓不由自主地浮现在陈兴的脑海，随即脱口而出，“荒野独行侠，红狼奎克！”
    “你认识我？”奎克明显地楞了一下，似乎有些意外。
    “听说过。”陈兴淡淡地说道，可内心却波澜起伏。
    北部荒野上大名鼎鼎的侠客，竟然是个杀人犯，真让人难以想象。
    上一世，陈兴就听说过这个人，常年行走于人类控制区的边缘地带，以同情和帮助流民而闻名于世。流民们将他称之为“红狼”，意为“赤红之心的狼”，公民则将他称之为“红犬”，挖苦他“狗拿耗子多管闲事”。
    传闻中，奎克的实力并不强，终身都没有达到镇守级，名声也不算大，主要是在龙石镇附近以及下辖的边缘镇流传。
    而让他真正闻名于世的，是一个重要的历史事件——黎明破碎。这起事件，在龙涎河联合王国的官方档案上，被称之为“北部大清剿”。
    奎克是流民反抗组织“黎明晨曦”的重要成员之一，最后在冰蓝城的国王广场被处以绞刑。同时，这也是近百年来，龙涎河联合王国唯一的一次死刑。
    “奎克先生……”陈兴下意识地用上了敬语，且不说对方的追求是否正确，单凭那份慷慨赴死的决然，已经能称得上“英雄”二字了。
    “有件事情，想和你确认一下。”陈兴语气平和地说道，尽可能地消除措辞中的不友善。
    “请说。”奎克微微一笑，说道。尽管满是疤痕的脸看起来有些狰狞，但气氛缓和了不少，没有先前那么紧张了。
    “今天早上，有人看见你在后巷出手一件红蜥蜴公司生产的中级辐射防护服。”陈兴看着对方的眼睛，“请问有这回事吗？”
    “没错。”奎克回答道，没有一丝迟疑。
    “方便说一下来路吗？”陈兴又问道。
    “那是我的战利品，另外还有两个矿物扫描仪和一些小东西。”奎克直言不讳地说道。
    “这……”陈兴皱了皱眉头，心里不禁有些疑惑，难道那矿工队长真是对方杀的？
    “奎克先生，你做过违背道德的事情吗？”陈兴试探性地问道。如果有可能的话，他真的不希望与一位传说中的英雄为敌。
    “没有。”奎克不假思索地回答。
    “那你能解释一下，海岸社区二十七栋的凶杀案吗？”陈兴继续问道。
    “我在为一个原本幸福的家庭讨回公道。”奎克平静地说道。
    “奎克先生，我是否可以理解为，你承认你杀害了一位红龙公国的公民。”陈兴有些失望地说道。
    “可以这么说。”奎克说道。
    “能说说原因吗？”陈兴叹了口气，声音里充满了遗憾。
    “在抓我之前，能请我喝杯酒吗？”奎克犹豫了一会儿，声音低沉地问道。
    “老板，来两杯麦酒！”陈兴转过头，朝吧台里的老板喊道。这里虽然是咖啡店，但也提供少量的酒水。
    不一会儿，老板送来了两大杯麦酒。奎克一边喝，一边向陈兴讲述了事情的始末。
    半年前，兰花镇“辛克莱矿业”的矿队前往北部的边缘地带探矿。途经一个荒野深处的流民部落时，在那里歇脚。那个流民部落十分淳朴，热情地款待了他们。可矿队队长安德鲁，却因为看上了一对流民的母女，唆使随行的佣兵杀害了她们的家人，并在溅满鲜血的帐篷里占有了她们。
    一段时间后，独自旅行的奎克路过了这个部落。那对母女向他请求，为她们讨回公道，然后自杀了。
    “于是，我就来到了这里……”奎克仰起头，将杯中的酒一饮而尽。
    “奎克先生，流民是不受法律保护的。”尽管这个故事很悲伤，但陈兴还是提醒了一句。即便他知道，对方不会改变初衷。
    在红土大陆上，乃至整个世界，流民都被视为牲畜般的存在。
    “不尊重规则的人，不应该受到规则的保护。”
    “失去信誉的人，不应该被信誉社会接受。”
    这两点，是人类生存委员会对于“失信者”和“犯罪者”的核心政策。因为在大灾变后，人类的生存环境变得十分恶劣，不仅要与自然灾害、疾病抗争，还要与残留的辐射、无数的变异生物、异位面生物，以及藏于虚空之中的邪恶存在抗争。
    灭亡的危险无时无刻地存在着，仿佛头悬利剑。一旦资源分配上出了问题，人类就会陷入万劫不复的境地。
    然而，无论任何一种意识形态，都有她的缺点和优点，也有她照顾不到的阴暗角落。
    失信者和犯罪者固然可恨，但这个世界上，依然存在着许多善良淳朴的流民部落。他们居住在人类控制区的边缘地带，过着简单而原始的生活。男耕女织、刀耕火种、狩猎捕鱼、驯养牲畜。日出而作，日落而息。虽然周围的环境危险重重，生活艰难困苦，却也与世无争，自得其乐。
    “我……”奎克望着窗外的夜空，沉默了好一会儿，才点头说道，“知道的……”
    那沙哑的声音里，充满了无奈。
    “很抱歉，你必须跟我走一趟。”陈兴收起一切情绪，认真而严肃地说道。在这一刻，他是兰花镇的执法者，不论对方是谁。
    因为只有保住了自己的地位，才有他想要的未来。他三世为人，最明白一句话：“理想，是不能当饭吃的。”
    他只是个小人物，上一世被深渊大恶魔像只苍蝇般一巴掌拍死。这些“王国大事”，还轮不到他去思考。怎么守好自己的一亩三分地，稳步发展，才是他现在的首要目标。
    除非有一天，他成为了大人物，拥有了改变世界的能力。
    但他想，对于人类的大环境来说，他可能还会坚持人类生存委员会制定的那一套规则，因为没有规则是完美的。
    他看得很清楚，一切的一切，归根到底，都是因为这个残酷的世界……
