
虽然无惧未来可能面临的夺舍，不过为了维持宇宙海的稳定，林阳还是保持了超越真神级信息的封锁……

人类族群除外。

“虚空真神，就能闯过轮回了，而在虚空真神以上，还有那么多的强者，真是无法想象这么强大的远古文明，最终竟会覆灭。”

“不知多少个轮回时代到现在，宇宙海只有两个圣地宇宙永恒的存在，无数族群也仅仅诞生了两位虚空真神，甚至有可能是因为至宝的缘故，才能闯过轮回。”

“真是无法揣测，到底要多么漫长的时间，多少个族群，才能诞生出永恒真神，混沌主宰，神王……”

巨斧创始者在这一刻感觉到了自身的渺小。

曾经以为屹立在了最巅峰，是宇宙最强者，哪能想到，在这个层级之上，还存在四个境界。

不过转念之间，他心中也升起了斗志。

有了大概的前进目标，总好过现在这般迷茫，知道真神级以上信息的他，已经超越宇宙海的众多真神了。

“无数个轮回时代以来，宇宙海诞生的虚空真神，当然不仅仅是两位，不过因为‘界兽’的存在，曾经出现的圣地宇宙，已经被毁灭了。”

“闯过轮回的虚空真神，哪怕有心杀敌，也只能束手无策的看着一切的发生，最终和自身晋升息息相关的小型宇宙，沦为废墟。”

“一旦这些虚空真神的神力化身离开圣地宇宙，瞬间就会被至高规则湮灭，毕竟闯过轮回后，已经不能算宇宙海的一员了。”

林阳这番话说出之后，巨斧创始者对超越真神的信心，更大了几分。

无数轮回时代诞生两位虚空真神，和最近许多轮回时代诞生两个虚空真神，这里面有根本性的不同。

“界兽竟然能毁灭小型宇宙？”

比起巨斧创始者，原祖更关注关于界兽的信息。

原祖完全可以想象的到，那些虚空真神，甚至是永恒真神的绝望。

就算再强又能怎么样，有至高规则限制，神力化身无法离开圣地宇宙，也只能眼睁睁看着自身的小型宇宙一点点被毁灭。

“不要说是小型宇宙，哪怕是原始宇宙，都会被界兽所毁灭。”

“界兽，可以吞噬宇宙本源。”

“如果没有诞生出可以对抗界兽灾难的强者，本源意志也只能在原始宇宙本源衰弱到一定程度的时候，主动毁灭原始宇宙，令原始宇宙的本源不再被吞噬，将损失降到最低程度。”

“一直到无数岁月后，等到威胁不在，本源意志再让原始宇宙新生。”

在场的众多人类高层，可以想象那种灾难。

一切的生命皆尽陨灭，没有谁能幸存。

普通生命到宇宙之主，生命根源皆是在原始宇宙，原始宇宙一旦破灭，如果没有找到小型宇宙寄托生命根源，哪怕在宇宙海，也会跟着一起陨落。

而假如所寄托生命根源的小型宇宙破灭也是同理。

“无论是在哪个时期，三个轮回时代诞生的真神加起来，也应该有五十个以上，可就算是这样，界兽也能将一切毁灭，真是可怕。”

冰峰之主的脸上闪过一丝惊悸。

“原始宇宙孕育生命，是‘生命’规则的体现，而界兽毁灭一切，是‘毁灭’规则的体现，地位等同于原始宇宙，自然不是宇宙内孕育的生命可以轻易抵抗的。”

“而且在初期，界兽巢穴中会孕育出十亿界兽，别说是宇宙之主，哪怕普通点的真神，如果没有防御类至强至宝，灵魂类至强至宝，面对任何一头界兽都有陨落之忧。”

“十亿界兽在巢**互相吞噬到最后，生命层次最终会再次蜕变，成为界兽王者，真正等同于原始宇宙，同时步入成熟期，媲美虚空真神。”

“等到成熟期的巅峰，就是一、两个神王都不是界兽王者的对手，远古文明的很多大势力，就因此覆灭。”

听到界兽的可怕数量，以及界兽王者的恐怖，所有人心底发凉。

他们总算知道，为何没有圣地宇宙能在界兽灾难下继续永恒了。

这根本不是人力所能抵挡的。

哪怕没有孕育出界兽王者，仅仅是十亿初生期的界兽，也能横扫一切。

“最古老的东帝圣地宇宙，已经存在数千个轮回时代，这段时间一直没有界兽出没，应该还能平静很多个轮回时代。”

“不过也要防范于未然，本来我准备这个轮回时代结束，让人类族群成为宇宙海绝对的霸主以后，就去闯轮回让小型宇宙成为圣地宇宙，不过现在看来，要等到三个轮回时代的极限来临之前再去闯轮回了。”

“在离开之前，我要留下可以对抗界兽的手段，否则也只能和一个个成功闯过轮回的虚空真神一样，面对界兽只能绝望。”

“知道界兽的存在，明白小型宇宙可能会破灭，我已经领先他们太多太多了。”

白袍原祖沉声开口，语气中已经没有了那种平静与圆润，满是沉重。

接着，他看向林阳，询问道：“起源，你现在可发现了界兽的痕迹？”

他是抱着谨慎的态度一问的，不过就和之前所说的那样，原祖不认为会么巧，平静至少数千个轮回时代的宇宙海，竟然会再次出现界兽的踪迹。

林阳没有立刻回答，反而沉默。

而原祖的脸色慢慢的变了，他竟然没有听到最果断的回答，而是沉默。

巨斧创始者，混沌城主等人同样是如此，一个个脸色变化，显得苍白。

他们一个个活了无比久远的岁月，当然能从林阳现在的态度上，看出一些事情。

数秒后。

林阳在气氛变得极为凝重的时候，终于开口了。

“倾峰界深处，那片昏暗之地，已经隐约有毁灭的力量在凝聚。”

“按照这个趋势，最多10个纪元，甚至只要5、6个纪元，十亿头初生期的界兽就会孕育出来。”

“而等到这个轮回时代结束时，也就是7万亿纪元之后，十亿头界兽就会厮杀结束，成为一头初入成熟期的界兽王者，在原始宇宙走到末期的时候，杀出巢穴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50627846"  chaptername="606  苍白的脸色（懒散猫看世界舵主+1）">加入书签</a>
</div>
