    语毕，一旁的洛清辞笑道：

    “顾道友放心，既然你已发下天道誓言，我们自不会再怀疑。”

    得到对方的肯定后，顾若寒松了口气，她接着道：

    其实我和城主府的道友一行人也算是幸运的，今日是秘境开启的第五天，前四天我们除了碰到几位清音宗弟子外，并未遇到王氏家族之人，便是秘境内的妖兽也未碰到几只。

    而碰到的清音宗弟子和我们并未起冲突，因此前四日除了偶尔与妖兽对战，便是各处寻找天材地宝和醉云灵草了，整体来说过得挺悠闲的。

    若非今日...”

    说到此处，顾若寒叹了口气“如果当时我们绕开那个竹院，不去管它，这场战斗或许就不会发生了，那两位道友也就不会陨落。”

    听到此处，洛清辞疑惑道：

    “竹院？道友是说这山峰之上有竹院存在？”

    “不错”顾若寒点了点头“从此地往东大约五里路程，有一处竹林，竹林中央有一座竹院，整个院子是被阵法覆盖的，若是靠近便会激发阵法。

    今日辰时我们一行人来到了竹林之外，进入林中搜寻天材地宝之时发现了那座竹院，因院子外设有阵法，必定是有修士曾经在此居住过的。

    众所周知，玄枫秘境百年开启一次，每次开启只有十天时间，按常理是不会有人愿意浪费时间在秘境中建造竹院的，更莫说在外面设下阵法了。

    出于好奇，加上灵觉也未预知到任何危险，因此大家商议之后决定尝试着破除阵法，看看里面到底是何情景。

    当时谁都没想到，攻击阵法引起的动静过大，最终引来了王氏家族之人。

    我是外来修士，以采摘醉云灵草为目的，在秘境之内同王氏家族之人便是不死不休的仇敌，加上城主府的道友因陆城主爱女一事对王氏家族之人也无任何好感，是以双方斗了几句嘴便打了起来。

    王氏家族一行有十二人，我们当时只有九人，且他们的修为整体上是高过我们的，因此双方厮杀了没多久我们便处在了下风。

    无奈之下，大家只好边打边退，一直退到了此处，有两位道友重伤之下再无法抵挡对面的攻势，殒命当场。

    见到同伴陨落，大家都杀红了眼，也不再往后退，纷纷用以伤换伤的打法同对方搏命。

    若无几位道友前来相救，我们早已成为一具具冰冷的尸体。”

    话落，坐于不远处疗伤的一位身着靛蓝绫缎衣裙，头梳灵蛇髻的女修出声纠正道：

    “顾道友，用斗嘴二字却是不太合适，分明是王氏家族之人欺人太甚，话里话外直指陆师姐不可能得到醉云灵草，必会凄惨死去，这叫我们如何能忍？”

    “抱歉，是我言辞不当。”顾若寒面带歉意看向出声的女修。

    后者闻言连忙道：

    “顾道友不必如此，若先前的战斗无道友在，我和诸位同门怕是早已陨落了，只是梦熙现在一听起王氏家族之人便心生火气，故而插嘴多言了几句。”

    见两人再无其他事，一旁的刘殊良询问道：

    “顾道友可知先前提到的竹院外布置的是何种阵法？在下猜测在秘境之中建造竹院之人有可能是往届进入秘境之中未能及时出来的弟子。”

    他记得在来秘境前，陆风铭曾特意提醒过，到最后一日时定要提前去到秘境出口处，否则一旦有事耽搁下来赶不上时间，便会被关在秘境之内。

    需知每次玄枫秘境开启进入两百人，其中或许便有因某些原因无法在秘境关闭前赶到出口的弟子。

    “应该是三阶云垂阵。”顾若寒琢磨道：

    “在下对阵法一道了解得并不多，不过当时阵法受到攻击后，外层显现了许多类似天空白云之物，故而在下以此判断这是云垂阵。”

    听闻此言，刘殊良面色微讶“居然是三阶阵法么。”

    三阶阵法威力与金丹修士相当，他先前猜测这竹院的主人有可能是从前进来秘境的弟子，还以为是二阶阵法。

    一般情况下，修士想要布下超越自己一大境界的阵法是极为困难的。

    不过玄枫秘境金丹及以上修为的修士是无法进入的，而筑基修士在秘境之内受法则限制也无法突破至金丹期，因此这三阶云垂阵极有可能是在阵法一途造诣极高的筑基修士布下的。

    除此之外，刘殊良还想到了两位可能布下此阵法之人，那便是陨落在古林洞府之中的云渺界修士，他们是金丹修为，若对阵法有一定了解，布下云垂阵想必不是难事。

    这时和城主府同门待在一起的罗绪忽然间想到了一事，他看向身旁众人，开口询问道：

    “几位师兄师姐可知晓温默前辈一事？”

    “知道”先前出言纠正顾若寒的女修点了点头“温默前辈也是城主府的弟子，在百年前玄枫秘境开启之后进入其内，却再也没有出来。

    不过前辈留在城主府中的本命灯却直到十年前才熄灭，罗师弟此时提及这位前辈，是认为那座竹院是前辈所建吗？”

    温默当初进入秘境之时是筑基后期修为，不过他毕竟是百年前的人物，若不是陷入秘境之中以他的资质是有可能突破至金丹期的。

    有此原因在，两人为示尊重，直接称呼温默为前辈。

    这边罗绪听闻同门师姐之言，迟疑道：

    “在下也只是猜测，因为先前听府中的同门提起过，温默前辈在阵法一途造诣颇高，加上前辈是陷入秘境之内没有及时出来的，条件也符合，故而有此一问。

    不如等几位师兄师姐伤势好转之后，我们再一同去看看，如何？”

    女修笑道：

    “我是无所谓的，不过如果你真想去，还是得询问一下其他道友，最好是意见达成一致后大家一同前往。

    毕竟我和顾道友一行九人先前才在那里遭遇过王氏家族之人，现在若只有我们两人前去再遇见那些人的同伙可就难以脱身了。

    当然我只是建议，听不听在你自己。”

