    第190章 签到抽奖，惊喜三连签！

    街边炒米粉的味道，仔细品尝下去，香的很！不会比所谓的山珍海味要差。

    泷仁算是吃过很多山珍海味，昂贵食物了。

    他发现很多人吃贵的食物，一定会专心品尝。

    这么做有一个好处，食物会比较好吃！

    其实我们很多人都存在一个问题。

    对于经常能吃到的便宜食物，吃的很随便，哪怕很好吃，也有一部分人很少仔细品尝！

    一边吃东西一边刷手机，看电视，做其他事，好像都习以为常了。

    如果仔细品尝，很多东西都很好吃！连我们习以为常的白米饭一样好吃。

    全副身心的享受一顿食物，细细品尝。

    不止食物会变得更好吃，同时能抑制住不停思考的大脑。

    从道教的角度来说，这对于身体肠胃，对放松大脑都有好处。

    ……

    次日。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你抽到了个屁！】

    【你抽到了男性***一条！】

    【你抽到了男朋友一位！】

    ……

    【你抽到了歌曲《时间都去哪儿了》！】

    “第一个就算了，第二个和第三个是什么鬼？”

    “男朋友一位？你以为我是女的吗？！”

    吐槽了两句的泷仁看向歌曲，心满意足的点头。

    时间都去哪儿了这首歌他非常喜欢！也是一首很有意义的歌曲！

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是！”

    【你获得了歌曲《淋雨一直走》！】

    “不错！”

    泷仁没记错的话，隐形的翅膀和淋雨一直走是同一位歌手原唱。

    隐形的翅膀够火吧？

    淋雨一直走热度比隐形的翅膀还要高！是一首质量很高的励志歌曲！

    【你的签到系统因为不想跟十连抽系统结婚，不小心把十连抽系统打出屎，额外赠送你三次签到机会！】

    泷仁愣住了！

    “厉害了！这两个系统越来越夸张，还结婚！哈哈！”

    【你拥有三次签到机会，是否签到？】

    泷仁兴奋不已的大手一挥：“全部签到了！”

    【你获得了歌曲《老男孩》！】

    【你获得的歌曲《年轮说》！】

    【你获得了一枚被遗弃的求婚戒指！】

    “牛啊！”

    最近系统奖励的歌曲逐渐不再是周董的，可能前面奖励了太多周董的歌曲。

    不过，最近很多歌曲质量确实很高！

    ……

    两天后。

    又到了录节目的日子。

    本周即将开始第五轮比赛，第九期节目！

    一共十四期节目，距离总决赛不远了！

    还是差不多。

    泷仁早上坐飞机回深海，下午到家与父母韩公主等人见面。

    一家人难得团聚，老妈还是做了一顿很丰盛泷仁比较爱吃的饭菜。

    老爸让泷仁多锻炼，好好做人！千万别走歪路！

    老爸应该是看见了视频。

    泷仁在学校被一位漂亮马尾辫女生扑倒当时，有同学在拿手机录。

    弹琵琶的视频一样传到了网上，不过琵琶没有钢琴受众那么广，所以造成的轰动不是很大，只是在琵琶界内掀起一番膜拜跪拜！

    华夏人的表达都比较含蓄，不像西方那么直接。

    文化差异，没什么谁好谁不好的。

    就好像西方人很容易说出我爱你。

    我爱你三个字，在华夏这边不合适！

    就好比一个男生今天对一位女生说我爱你！

    那以后就得天天说！

    某一天没说，女生就要问“你今天不爱我了吗”？

    好家伙！完蛋了啊！

    华夏人更喜欢用行动来表达，行动比言语更加真实可靠！嘴巴会骗人的，身体大概率不会！

    父母用着他们的方法，表达对泷仁的爱意。

    在他们的眼中，泷仁好像是永远长不大的小孩子。

    泷仁心里暖暖的。

    没有说什么，回到家就撸起袖子干活，洗厕所，洗衣服，擦一下桌椅板凳。

    扫地拖地方面，有扫地机和拖地机。

    泷仁把老妈要做的事情做了，她就可以轻松的去休息一下。

    老妈给他做了这么多年家务活，照顾有加，泷仁认为自己应该回馈。

    干完家务。

    泷仁还给父母捏了一下肩膀，捶捶腿，端水。

    父母在用他们的方式爱着泷仁。

    泷仁也想用自己的方式表达爱他们。

    今天，老爸老妈很开心。

    泷仁看见他们心情好，不由自主的跟着开心傻笑。

    直到傍晚。

    泷仁与韩公主两人离开家，去录节目。

    轿车里。

    泷仁坐在后排，右手搂着韩公主肩膀。

    韩公主靠在他的怀里，双方相依相偎。

    鼻尖里嗅着韩公主身上传来的淡淡幽香，手里搂着软弱无骨的娇躯。

    低头看了一眼韩公主绝色倾城，无论看多少次都会令人感慨她美丽的脸蛋。

    轿车一路向前飞驰而去。

    泷仁心想。

    假如。

    他是一个平凡人，像昨天那位男子差不多。

    他还能得到韩公主的喜爱吗？

    应该不能吧？

    不知道。

    不过。

    换个角度来说。

    要是泷仁长得好看，自身条件优秀，还是大明星。

    选择伴侣，他肯定会选择比较优秀的人！

    人之常情。

    很多时候。

    一个人种抱怨自己找不到好的女朋友，不如用这个时间去提升自己，让自己内在更加有涵养，知识渊博。

    如果找了女朋友还要嫌弃女朋友不好，那么就要回过头来看看自己！是不是很优秀？

    ……

    第九期节目，将会加入新的踢馆歌手。

    新一轮的淘汰赛来临。

    六位歌手们根据抽签决定出场顺序，泷仁这一轮抽到了第三位出场，韩公主抽到了第一位出场。

    外面的一千名听众评委等候就绪。

    泷仁给了韩公主一个微笑，韩公主笑眯眯的扭头登台演唱去了。

    坐在选手休息室里看着镜头。

    只见韩公主自己给自己介绍了一下，随后现场灯光暗淡下来。

    舞台后面的电子屏幕出现了五个大字。

    淋雨一直走！

    韩公主特别喜欢这首歌。

    何止泷仁，她这段时间过于火爆，黑粉迅速增加！

    很多人好像想利用她寻找存在感，各种肮脏恶臭的言语接二连三到来。

    关键是。

    黑韩公主的大部分都是女生！

    女人骂起人来，一点都不会比男人弱！

    (本章完)

