
4.51海滩（三）

仅仅过了十分钟，海军司令官的回答就击碎了片村参谋长的梦境。

没有足够的登陆船只！运送第12联队的船只还呆在滩头上，海水中的日军现在只能凭借着登陆艇和木船的掩护去躲避漫天飞舞的子弹。

安达二十三联队的一半兵力还没有来得及上岸，后面的船只又堵塞了前面卸完士兵的船只的去路，一时半会，第11师团是不可能得到足够的运输工具的。

上午7时，按照松井石根大将的安排，第３师团第３旅团的先遣部队将在驱逐舰护卫、引导及大力掩护下，在吴淞镇南约１５公里的铁路轮渡码头及张华浜强行登陆。

就连在张华浜登陆所需要的船只还打算利用川沙口登陆完成后回收的登陆艇，现在，看来很难指望的上了！

片村参谋长觉得眼前发黑，他有点不敢想象暴怒的松井石根大将会做出怎样的举动。

“无论如何，都要回收登陆船只！”

片村参谋长咬着牙下了决定！

接到命令的海军开始催促登陆艇上的第12联队残部加快动作，可是面前到处都是飞舞的子弹，要这些日军士兵们往哪里去？

在枪林弹雨之下，第12联队的最后一个大队－－－安田大队被赶鸭子一样丢在了海水里面，运送他们的船只开始调头返航。

有日军士兵在海水里面冲自己的运输船开枪，也有的日军被丢在了过深的海水里面直接溺死，乱哄哄逃走的海军和在海水里面挣扎的陆军，这一刻，日军兵种间的矛盾达到了爆发点。

11师团的将佐们集体向师团长山室宗武中将抗议，认为海军是在帮助中**队屠杀大和民族的勇士，应该送这些混蛋去军事法庭，知道内情的山室宗武中将恶狠狠的盯着片村参谋长，就像一头恶狼！

片村应对危机采取的战术是正确的，但是手段未免太残酷了一点，山室宗武中将知道这些为数不多的运输工具对于海面上几万名日本陆军意味着什么，如果在川沙口失去了这批船只，那么战无不胜的大日本陆军就只有从海底走到上海的陆地上！

这显然是不可能做到的！

所以对于片村四八大佐冷血的行为，山室宗武师团长选择了默许，可是手下的军官们无法接受陆军被海军抛弃在海水里面的事实，毕竟，他们是顶着挽救海军陆战队失败命运的头衔来到上海的。

如今病人居然把医生杀死了，这让11师团上下无论如何也无法接受！

船舱里面的争吵没有结果，海岸上的杀戮还在继续，没有了钢铁的掩护，第12联队完全的暴露在99师的火力底下。

丸山大队尝试着攻了几次，但是严重缺乏武器装备的他们被死死的压在海滩上的炮弹坑里面。

制造出数量众多巨大的弹坑，是这个夜里海军唯一让陆军满意的事情。

这些爆炸形成的大坑，成了日军官兵最喜欢的东西，这些地方成了他们的临时掩体，经常在一枚203毫米口径炮弹造成的大坑里面会挤着5、6个日军，甚至更多。

付出了伤亡过半的代价，船越大队也爬上了海岸，丸山中佐见到了像落汤鸡一样的船越少佐，两个大队长一碰头就忙着统计手里面剩下的兵力。

结果是滩头上只有不到800名能动弹的日军，也就是说在这片被鲜血染的通红的海水里面至少已经漂浮着1200名日军的尸体，还没算上安田大队和直属部队的损失。

这片海滩简直就是吞噬日军血肉的怪兽，船越少佐这个日本的武术高手的双手不停地抖动着，不知道是寒冷还是恐惧......

丸山中佐不好直接点破船越少佐的怯懦行为，这个时候内讧是最无益的事情了。

丸山中佐示意船越少佐举起胸前的望远镜，然后指了个方向，说：“船越君，我比你先到滩头一些时间，虽然中**死死的压住了我们，但是我们并不是毫无收获。你看，左前方的这片洼地是中**机枪火力的死角，只要我们利用好舰炮的炮击间歇，我们就可以冲过去，这样就能绕到这几座碉堡的后面，然后，你的这个...我的这个...”

船越少佐看了三遍才观察出丸山中佐所说的火力薄弱点，海水打湿了他的望远镜，船越少佐浑身上下又找不到一块干布，最后，还是通讯兵递来的一页电码纸解决了问题。

船越少佐很怀疑丸山中佐的说法，为什么丸山大队这么久还没有对这片洼地展开突袭？难道中国人真的会留下这么好的突破口给自己吗？

“我们应该问问联队长阁下的意思，你说呢，丸山君。”

船越少佐打算一推六二五，丸山中佐有些无奈的看着他的同僚。

“船越君！请你相信我！我的大队实在是没有足够的火力发起攻击，所以才要借用你们大队的力量，中**的迫击炮十分的厉害，我的部下现在只剩下最后一挺歪把子，没有掷弹筒和重机枪，我什么也做不了！”

“可是...”船越少佐缓过神来，看了看弹坑里面丸山大队的士兵，知道丸山中佐没有说假话。

不过是随随便便的一眼，船越少佐就看见了好几个拿着刺刀的士兵，他们甚至连枪都没有......

“如果你一定要请示安达联队长，其实他离我们也不远，联队部现在就被中国人的重机枪压在我们侧后方的滩头上，你可以派个勤务兵去一趟！”

“丸山君，不必了，为了联队的荣誉，为了让安达大佐脱离困境，我愿意配合！”

船越少佐和丸山中佐花了十几分钟的时间集结了大概200名日军士兵，他们要发起强袭！

当然这种枪弹漫天情况下的集结，付出的代价也是极大，至少一个小队的鬼子死在了集结的路上。

“杀给给！.......”丸山中佐怪叫着挥动着指挥刀，船越少佐带着这一波日军冲了出去。

不能在等待了，中**的迫击炮已经开始调整射击诸元，200多名鬼子聚集在一起，已经成为了中国炮兵优先打击的目标！

丸山中佐的判断是正确的，由于时间的仓促，海岸上的防御线还有很多的不足，被当头棒喝打懵的鬼子已经开始清醒起来，99师的弱点也就暴露了出来！

两侧碉堡里面的马克沁拼命的射击着，但是总有照顾不到的地方，被这些鬼子突了过去！

丸山中佐还没来得及兴奋的喊出声，就看见刚刚涌进洼地里面的日军纷纷的往外退！

到底发生了什么！

丸山中佐的喉咙里面发出了被人堵住屁眼的声音.......

在冲进洼地之前，船越少佐带领的日军高兴极了，他们认为他们找到了打开大门的钥匙，可是他们刚刚跃下就被一阵弹雨打得七零八落。

清脆的声音和马克沁沉重的击发声完全不一样，那是捷克式轻机枪！

船越少佐现在恨死了丸山中佐，的确，这片区域是马克沁数量不足的地区，可是中国人还有很多的捷克式！

99师在滩头上的阻击部队每个排除了3挺马克沁以外还配备了9挺捷克式轻机枪，虽然捷克式的射程和威力都比马克沁差了一大截，但是轻机枪使用起来灵活方便，也成了弥补碉堡间火力空白的最好选择！

堵在这片洼地的捷克式至少超过10挺，日军面临着又一场灾难！

现在趴在地上船越少佐才弄明白，为什么之前这些捷克式没有发出任何声响。

那是因为捷克式的射程不足，现在，船越少佐带着200个靶子跳进了99师的射击场，憋了半天的机枪手们乐坏了！

捷克式20发的弹夹容量现在完全不是问题，潜伏了许久的机枪手们塞满了整箱的弹夹，足够船越少佐手下每个鬼子分一匣的了！

退又不能退，进又不能进，愤怒的船越少佐趴在地上怒吼着：

“卑鄙的丸山！八嘎！！！”

...................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482968"  chaptername="第五十一章:海滩  三">加入书签</a>
</div>
