    “天柱三部落自己买下了自己的牧场！”

    “天柱三部落投向了大唐！”

    这个消息再青海大草原传来之后，所有人都目瞪口呆，天柱三部落之前和大唐那可是有血海深仇，可是谁也没有想到两方竟然联合起来了。

    天柱三部落处境所有人都清楚，几乎是命中注定要消亡的部落，弱肉强食，此乃草原上的规矩任谁都无法阻挡，然而谁能想到天柱三部落竟然别出心裁，硬生生的走出一条活路，投靠了大唐！

    一只羊一百亩，一头牛一千亩，一匹马两千亩！天柱三部落买牧场的价格也同样很快传遍了整个草原，说实话，这个价格如果是正常的买卖的话，天柱三部落非但不亏而且大赚。

    但是此刻大唐乃是空手套白狼，直接用一句承诺就换走了天柱三部落的大量的牲畜。

    看着天柱三部落大批牛羊被唐军赶走，蒙图心中滴血，这本是他即将到手的财富，如今全便宜了汉人。

    “族长！达瓦老狐狸竟然胆敢阴奉阳违！等唐军离开，定然要好好的教训于他。”蒙图身边一个族人怒声道。

    蒙图猛然回身，一个巴掌拍在族人的脸上，怒然道：“教训！你是想要我蒙图部落也像拓跋部落一样被唐军祭刀么？”

    此刻所有人都知道，青海之地已经是大唐在主宰，只要大唐在背后支持天柱三部落，整个青海之地还真的无人敢动天柱三部落，毕竟拓跋部落的例子就在眼前，任何胆敢向大唐挥刀之人都是大唐的敌人。

    而大唐也已经宣布，如果谁胆敢侵占一寸天柱三部落的牧场，那就代表着挑衅大唐。

    上一个有了伏允和拓跋赤辞的例子在先，恐怕青海之地再无一人胆敢违逆唐军的权威。

    “可是我蒙图部落牧场贫瘠，这一次好不容易有个机会，若是错过恐怕再无此良机了！”族人不甘心的说道，蒙图部落原本只是天柱部落的附庸，其牧场自然好不到哪里去，拥有一片上好的牧场，是所有草原牧民最大的心愿。

    蒙图心中纠结，脸色阴晴不定，良久猛然抬头道：“其实也不是没有机会获得好的牧场。”

    族人不禁脸色一喜，看向蒙图。

    蒙图一咬牙道：“既然天柱部落可以买下牧场，那我蒙图部落自然也可以。”

    “我们也买牧场？”族人不敢置信道。

    “不错，我们去买曼都山牧场！”蒙图一锤定音道。

    “曼都山牧场？”族人不禁眼睛一亮，这样优良的牧场可是他蒙图部落想到不敢想的。

    “走！我等也去找唐将！”蒙图毫不迟疑道。

    很快，蒙图部落买下十分之一曼都山牧场，并预定三分之一的牧场，分五年用牛羊付清的消息再一次传遍了整个青海之地。

    曼都山牧场那可是青海之地难得的上好牧场，以往都是伏允王帐部落的牧羊地，普通部落想都不敢想，而如今竟然被吐谷浑一个普通的部落割走了三分之一。

    “那剩下的三分之二……”

    “以及其他的牧场？”

    ……………………

    这个时候，青海之地的中小部落顿时闻风而动，这对于一个小部落来说，简直是一个千载难逢的机会，以前的他们就是有再多的牛羊，也得不到好的牧场，只能在夹缝中求生存。

    然而这一次唐军用及其优惠的价格给了小部落壮大的机会，而且能够预订数倍的牧场，并受到唐军的保护，不受大部落的欺凌，在一些中小部落来说，却是一个天大的机会。

    还有一些部落之间有争议的牧场，谁出牛羊，大唐就毫不客气的直接判给谁。

    青海草原上吐谷浑各部一直从事的都是极为原始的游牧，除了有约定俗成的领地之外，其社会结构乃是极为原始的公有制，当墨顿将私有制的牧场展现给他们面前的时候，顿时犹如一股风暴一般席卷整个青海湖畔！

    很快，曼都山、呼伦川、青海大牧场，等大批的优良牧场被一些中小型部落瓜分一空，这里地势平坦、气候较好，牧草茂密、水源充沛，又有唐军保护，可以说是这些中小部落千载难逢的机遇。

    中小部落一片欢呼，趁机而动，而吐谷浑大型部落却极为抱团，他们有自己的优良牧场，根本不为所动。

    然而五天后，星宿川一支大型部落举族而下，上交给唐军大量的牲畜之后，占据了一个远牧离开大型部落留下的牧场，彻底打破了大型部落的平静。

    “呼伦部落，你简直是找死，不好好的呆在星宿川，竟然胆敢抢占我满图部落的牧场！”满图头领怒吼道，他得到牧场被占的消息后，立即带领部落的勇士归来质问呼伦部落。

    “满图！你可是知道星宿川是何等的地方，夏日降霜，八月飞雪，牛羊只能吃四个月的青草，我部落的新生儿只有三成存活，如今有机会重新回到青海湖畔，我呼伦部落当然不会放过！”呼伦头领厉声道。

    星宿川的气候实在是太过于恶劣了，青海湖畔和星宿川一比简直是人间天堂，当呼伦部落听说大唐以牲畜买卖牧场的价格，当下毫不迟疑，立即举族迁移来到青海湖畔。

    满图头领怒喝道：“那你也不能抢我部落的牧场。”

    呼伦头领冷笑道：“满图部落的牧场，三十年前，这里可是我呼伦部落的牧场，你满图部落见我呼伦部落实力大损，硬生生的抢过来的，再说这一次，这可不是我呼伦部落抢的，而是我呼伦部落用牛羊从大唐手中换来的。”

    呼伦头领一脸愤怒，如果不是满图部落苦苦相逼，他又岂能呼伦部落又岂能躲到恶劣的星宿川一躲就是三十年，受尽了苦楚。

    满图头领不由一滞，当初的事情他自然记得，满图部落正是抢占了呼伦部落的草场这才逐步壮大，那虽然是从前，如果让满图部落拱手将牧场让出来，满图部落是无论如何也不甘心。

    “废话少说，哪怕是大唐也不能夺我的牧场，今天你呼伦部落必须将牧场还回来，否则别怪我满图部落不客气。”满图头领一脸狰狞道，失去了牧场满图部落定然会很快衰落，还不如今日拼死一搏。

    一旁的呼伦部落不甘示弱，牧民纷纷涌来掏出了弯刀，大战一触即发。

    “轰！”

    上万大唐铁骑纷涌而来，横冲直撞的撞向正在对峙的两个部落。

    “住手！”

    随着一声大喝，和平使者墨家子粉墨登场。