    詹姆斯这一记空接隔扣，确实震撼眼球。

    但是若没有王毅的传球，也就没有这记隔扣了。

    这一记传球，不高不低，不远不近，恰到好处。

    若是再远一点再高一点，詹姆斯没办法扣；

    再近一点或者再低一点，詹姆斯虽然可以扣进，但绝对没有隔扣锡安这么炸裂。

    而这一切，都因为之前的魔术传球体验卡。

    虽然王毅的魔术传球体验卡已经过期了。

    但是通过那次魔术传球体验卡，他传球的眼界和功力也增涨了许多。

    詹姆斯落地，仰天怒吼。

    随后就向着王毅走来。

    是因为王毅的传球，才有了他空接隔扣锡安。

    必须得庆祝。

    王毅却扭头就走。

    要撞胸？

    我不会让你得逞的。

    詹姆斯有些郁闷。

    只能扭过头去，与篮球架重重撞了一下。

    这一幕逗得现场的奥尼尔哈哈大笑。

    “真的没人把他当国王了吗？以前击掌被队友无视，现在撞胸又被无视。真的有些可怜这年迈的国王，哈哈哈哈……”

    作为香蕉船四兄弟之一的韦德，也几乎笑翻：

    “哦，LBJ，你也有今天。哈哈哈哈……待会赛后我可以好好嘲笑一番这家伙了。哈哈哈哈……”

    詹姆斯回防的过程中，追上王毅。

    “王，你这可不太好。”

    他开玩笑道。

    王毅回了一句：“那你认为我和你撞胸，然后住医院就比较好么？”

    詹姆斯哈哈大笑：“今年休赛期，你得好好练练。”

    王毅点头：“会的。”

    他们身后的锡安听到这两人对话，心中火就上来了。

    敢情这俩家伙根本就没把自己当回事。

    这还正打比赛呢，你们在这谈什么休赛期？

    你们有半点尊重我的意思么？

    于是回过头来，他直接在右侧三分线外要球。

    拿球之后，面对浓眉的防守，两个试探步晃开浓眉重心，直接突进了禁区。

    当然，正常情况下，浓眉不可能这么容易被突破。

    刚才他这一下是故意放锡安进来的。

    锡安进入内线后，湖人五个球员瞬间收缩。

    当锡安想要收球上篮时，赫然发现面前庄神和詹姆斯已经拦在了路上。

    左侧是波普，右边是王毅。

    后面浓眉则直接包了上来。

    这一刻，锡安有了瞬间的绝望。

    五包一？

    尼玛还有这样玩的？

    此时即便他有扛鼎之力，也不可能扛开五人。

    即便他有soma步，也不可能从五人的包围之中so出去。

    场边鹈鹕队主教练见状，连忙想要请求暂停。

    但王毅见机极快，当锡安手中的球刚刚暴露出一面时，他右手狠狠向着球切了下去。

    嘭！

    然而，这一切之下，竟然没能将球切掉。

    锡安恐怖的上肢力量，死死钳住了球。

    王毅有些无语。

    这家伙简直就是个怪物。

    不过虽然没能切掉，但却让锡安手中的球露出来的面积更大了许多。

    几乎整个球的上半部分，都暴露了出来。

    波普趁机双手狠狠往下拍去。

    嘭——

    这一次，终于将球切了下来。

    六人连忙全都弯腰拿球。

    王毅个头最低，弯腰最容易。

    手又比较长，一伸手便捞到了球。

    锡安顿时怒了，一个饿虎扑食，就向王毅扑来。

    王毅却灵巧地一个转身，过掉了锡安。

    眼看着詹姆斯、波普、浓眉三人已经向前场杀去。

    他直接将球扔向前场。

    詹姆斯在空中与英格拉姆拼抢。

    英格拉姆到底是在体重方面差了太多。

    在空中这么一对抗，直接斜着飞了出去。

    这一球两人几乎同时从两边跳起来争抢，不存在谁犯规。

    詹姆斯拿球之后，直接起三步。

    又一记势大力沉的扣篮。

    这一球虽然不算王毅的抢断，但依然是他的助攻。

    接下来一次防守，湖人队再一次收缩包夹。

    锡安被庄神一记大帽给帽了下来。

    场边的威利·格林教练敏锐地察觉到湖人队改变了防守策略。

    于是他对锡安叫道：

    “他们在包夹你，你得传球！”

    锡安也不傻，第三次运球杀入内线后，想要传球时，却发现湖人队这一次并没有包夹。

    而锡安已经在禁区里面停球了。

    想要传球，传球路线上都有湖人球员；

    想要扣篮，距离又不够。

    他只能再一次施展了soma步。

    过掉了防守他的浓眉，一记勾手投篮。

    由于是突然改变进攻策略的，他这一记投篮并没能命中。

    而当下一回合他想要单打时，湖人队却再度收缩防守。

    锡安被搞得完全没了脾气。

    就这样，在比赛还剩下3分钟时，湖人队已经领先了8分。

    而王毅在这一段时间内，虽然被包夹得太狠，一分未得。

    但是却传出了5次助攻。

    外加2个盖帽和1个抢断。

    也算是收获不小。

    当然，3分钟领先8分并不稳。

    湖人队依然是所有主力在场。

    由于湖人队浓眉和詹姆斯最近这段时间表现出色，鹈鹕队就不敢太过包夹王毅。

    尤其是到了最后几分钟的关键时刻，基本上都是打巨星球。

    一般这种时候，球都在詹姆斯和浓眉手里。

    虽然鹈鹕主帅也知道王毅命中过绝杀，甚至还面对篮网三巨头打出过双绝杀的震撼表演。

    但是对于华夏人的偏见，让他下意识觉得詹姆斯和浓眉打最后几攻的机会更大。

    所以到了最后，防守王毅的人，就只剩下了布莱德索一人。

    而这段时间，球哥的三分再次开了。

    连着3记三分，将分差追到了只差5分。

    一分钟时间，领先5分，依然不稳。

    此时，王毅在右侧45度三分线外持球。

    詹姆斯见这一次是血布单防王毅，他当即向湖人队所有人示意：“拉开！让他一对一！他会打爆防守人！”

    对于王毅的单挑能力，他还是很自信的。

    湖人队包括詹姆斯在内的四个球员，都拉到了左侧半场。

    把右侧留给王毅。

    血布此时也是下了狠心。

    出于球队考虑，此时差着5分，如果防下来，那么还有希望。

    若被打进，希望渺茫；

    出于个人考虑，今天他可是被这家伙羞辱得够够的了。

    作最佳防守一阵，如此重要的一球，他无论如何得防下来。

    王毅自然也明白血布的想法。

    那么，就来吧！

