    “什么！”

    “万年之内突破至宇宙尊者之境？”

    “嘶，君子师兄，真的假的？”

    听到君子师兄的话，一众人脸上露出震惊的神色。

    万年内晋级尊者之境，这是什么概念？宇宙尊者啊？

    整个银河才有多少名宇宙尊者存在。

    君子师兄一旦突破，放在整个银河，也是巅峰的存在，威震一方的强者。

    “这怎么可能？难道是那个果实？”

    陆师兄孔师兄他们一众瞪大眼睛。

    他们是君子师兄的师兄，比君子师兄更早的踏入神帝巅峰之境，然而他们想要突破至尊者之境，非常困难，甚至是不可能的事情。

    现在看到他们的师弟自信万年内踏入宇宙尊者之境，心中即是震惊，又是羡慕。

    “这次多亏了王仙师弟，要不然，我都不敢肯定，我这一生有没有机会踏入尊者的境界。”

    君子师兄看向王仙，再次感谢道。

    王仙淡淡一笑，看向一众人：“走吧，我们出去吧。”

    “王仙师弟，你那种果实还有吗？能够卖給我们一颗？”

    这时，一旁的孔师兄忍不住的开口问道。

    宇宙尊者啊，他们毕生的追求，现在有这个机会，他们自然不会放弃。

    “没有了，最后两个给了君子师兄他们。”

    王仙摇了摇头敷衍道。

    “这怎么...”

    孔师兄他们明显不相信。

    但看到王仙这个样子，他们也知道，这王仙明显是不想要卖给他们。

    “王仙师弟，我们愿意拿出足够多的宝物，甚至倾尽全族之力，能否卖给我们一颗。”

    陆师兄站在一旁，紧握着拳头朝着王仙说道。

    “真的没了。”

    王仙再次摇了摇头，这种宝物在龙宫没有真正强大之前，他并不准备出售。

    否则会引起强大势力的觊觎。

    到时候得不偿失。

    更何况，王仙与陆师兄他们并不熟，对于他们一众人，他也没有太多的好感。

    看到王仙拒绝他们，陆师兄他们脸色有些不太好看。

    他们目光看了看周围，这一次他们的收获，还不如那名获得药瓶的弟子。

    “王仙师弟，我们有一个不情之请，我们这一次到来一名神帝巅峰强者陨落，几名神帝八阶弟子陨落，对于我们种族来说可谓是巨大的打击。”

    “王仙师弟，能否给我们一个神帝巅峰的战斗天使，我们愿意给予报酬。”

    陆师兄略微有些不甘的朝着王仙问道。

    “我可以以同级别战宠的价格出售。”

    王仙淡淡的朝着他回应道。

    “同级别战宠！”

    听到王仙的回应，陆师兄脸色一沉，脸上挤出笑容：“王仙师弟你这一次收获了上万个战斗天使，上千柄神器，后天灵宝也是你获得的，希望师弟能够帮帮我们，我们这一次损失大于收获，而且还要承担巨大的风险。”

    “要怪就怪你们自己太过的贪婪。”

    王仙面无表情的回应道。

    如若那名老者自己不冲动的进入四层内，又怎么会遭受到尊者级别战斗天使的袭击？

    那名老者不死，以他们收获，算是非常不错了。

    毕竟他们也获得了几百个战斗天使。

    这些战斗天使可是比同级别的战宠还要珍贵。

    神帝巅峰级别的神器，王仙也给了他们。

    他们仅仅需要承担被九剑种族知道的可能性。

    并且这可能性也并不是很高。

    冒如此风险，获得如此宝物，完全是值得的。

    但因为他们自己的贪婪而陨落一名巅峰强者，那就是他们自己的问题了。

    这一次没有他的话，四层内的宝物所有人都别想获得，甚至在三层的时候，他们已经遭遇到致命的打击了。

    “呵呵，诸位师兄师弟师妹，我们先出去吧。”

    君子师兄看到陆师兄他们脸色异常的难堪，略微有些尴尬的说道。

    “好好，走走，我们出去好好庆祝庆祝。”

    柳神道场的弟子也察觉到气氛的不对劲，笑着说道。

    “走！”

    王仙点了点头，径直的朝着外面走去。

    从弯月秘境飞出来，王仙拿出弯月之匙，立刻修改了进入的设定。

    想要再进入里面，没有弯月之匙，根本是不可能的事情。

    过几天，他准备让敖蟹他们过来一趟，看能不能将这个宇宙神国吞噬了。

    “我以柳神净水洒在虚空中，能够将我们所有的气息全部屏蔽掉，孔师兄陆师兄你们不用担心，九剑种族的死应该是查不到你们那里的。”

    “他们只会知道，是我们做的。”

    君子师兄飞出来，从空间戒指内拿出一个柳条与宝瓶。

    柳条沾了沾宝瓶内的液体，挥洒在虚空中。

    这是他从柳神道场那里得到的宝物。

    柳神尊者的掩盖气息之法，在银河，基本上没有人能够破解。

    “好！”

    孔师兄他们笑着点了点头。

    “嘿嘿，就算是九剑种族知道是我们干的，也没有关系，我们这一次收获巨大，就在柳神道场修炼万年，到时候君子师兄突破了，有君子师兄加柳神道场罩着，谁敢欺负我们？”

    灵心师姐满脸开心的说道。

    “没错，待君子师兄突破，九剑种族也不敢对付我们。”

    一众柳神道场弟子兴奋的说道。

    “哈哈！”

    一旁君子师兄笑了笑。

    “呵呵，那接下来我们也要讨好讨好君子师弟了，来来，我这里有一艘强大的战船，诸位师弟师妹，我们送你们回柳神道场，顺便可以在站船上庆祝一下。”

    孔师兄笑着手臂一挥，一艘湛蓝色的船舶出现在下方的海面上。

    “孔师兄你真是太捧杀师弟了，走，我们乘坐孔师兄的战船。”

    “王仙师弟，您呢？”

    君子师兄点了点头，目光看向王仙。

    “我也去一趟柳神道场吧。”

    王仙迟疑了一下，点了点头。

    “王仙师弟，请！”

    孔师兄带着一丝谄媚的邀请道。

    “谢谢！”

    王仙点了点头，朝着下方的战船飞去。

    “陆师兄，你们呢？”

    君子师兄他们看了看陆师兄他们。

    “我们也过去！”

    陆师兄脸色变幻，与身旁的老者对视了一眼，带领着一众弟子朝着下方飞去。

    他们看着前方的那个身影，眼中露出阴翳的神色。

    “老陆，你这个柳神道场的师弟，也太不给我们面子了，让我们接连难堪。”

    一个声音传入陆师兄的脑海中。

    “太嚣张狂妄了，他手中的那种强大无比的果实应该是在四层内获得，获得了如此多的宝物，却不愿意给我们分一丝，不给我们丝毫面子！”

    陆师兄眼中冰冷，传音回应道。

    “他的实力太强了，神帝巅峰之中近乎无敌！”

    一旁的老者沉默了几秒，微微摇了摇头。

    “等一会我去试探一下孔师兄徐师兄，如若他们没有什么想法的话，那只能够将消息告诉...”

    “别怪我们，我们贪婪，但你不仅贪婪，还目中无人，嚣张狂妄！”

    陆师兄眼中透露着冰冷和愤怒，他话没有说完，喃喃传音。

