    “什么情况？”

    四周的人看到迪莫同时有些不解。

    迪莫作为陪练处的负责人，没必要出现在这里吧？

    而迪莫站在江小白身边后，目光巡视了一圈开口道：“我摊牌了，其实八号是我们陪练处重点培养的人！”

    说完一句话，迪莫看向了江小白道：“好了，剩下的交给你了！”

    话落，迪莫又走了下去。

    对此在场的人更懵逼了。

    这都啥玩意啊？

    而就在此刻，江小白的耸了耸肩，也懒得废话，目光看向了奈格尔道：“来吧，与我一战！”

    话音落下，江小白换到了另外一座战台上。

    奈格尔眉头皱起道：“我说了，等……”

    奈格尔刚说完几个字，突然声音停下。

    只见江小白将斗篷拿了下来，直接丢了出去，面具拿下来的时候，清秀的面庞呈现在所有人面前。

    奈格尔瞳孔收缩，满脸的难以置信。

    呵呵。

    感受过老外说‘卧槽’么？

    现场感受下。

    无数声卧槽，响彻整个演武场。

    乃至观看电视的，LED大屏幕的，都在此刻瞪大了双眼。

    他们想到了八号可能和江小白认识。

    但是没有想到两个人根本就是一个人。

    震惊！

    无比的震惊。

    也就是说……江小白仰靠了八号的身份和江小白的身份，同时在往名次前边挤着。

    最重要的是，没有人发现。

    江小白他利用两个身份，完美地区分开了。

    一个元力牵引自然。

    另外一个异能爆发？

    太令人震撼了。

    邦纳呆滞过后，最后苦笑了。

    是啊！

    怎么可能突然冒出两个如此优秀的人。

    但是江小白一人分两人，装得也太像了吧？

    还有，他也明白了八号为何在他封锁那么严格的下，还成功进入了演武场。

    这就算他在封锁一千万次。

    江小白凭借天才班的腕表，也可以进来一千万次吧？

    迪莫！

    这老鸟，可真的会玩啊！

    迪莫感受到了邦纳的目光，不由笑了笑。

    其实和他没关系。

    比如江小白找邦纳，以江小白的身份出现，就是他没有想到的。

    这一手玩得是真的漂亮啊！

    沃德嘴巴张得老大，最后侧过头看向一脸平静的米伦道：“你……你早就知道？”

    “知道！”米伦点头。

    呵呵……

    沃德苦笑。

    他好像明白了，米伦当时为何会对于他那些问题只是一笑了。

    他……他好傻！

    凯蒂小嘴也轻轻张开，片刻合上后，玉手紧握，脸蛋憋得通红。

    江小白就是八号。

    八号就是江小白。

    刚刚她有了这个猜测。

    但真正验证的时候，她还有些不知所措。

    也就是说，拔走剑的人是江小白。

    亲辅将由江小白继承。

    而且江小白还……

    凯蒂低下头，脸色憋得更红了。

    瞬间，她想抢回剑的心思，竟然在此刻淡化了下来。

    甚至没有了那个冲动。

    莫非她喜欢了江小白？

    不……不会的！

    凯蒂摇着头，但是想到江小白如果一直拿着剑，那脸反而更红了。

    如果现在她身边有一个被子，她……她想要将自己给裹起来。

    人群中，一道身影，双眼微眯，最后笑了笑，一副果然如此的表情，最后看着江小白的方向充满了兴趣。

    有的人接受，就有人不接受。

    比如普通班的人。

    他们的八号就是江小白？

    他们的神啊！

    竟然是天才班的？

    “有趣，两个人，竟然是一个人！”

    奈格尔说话间，精神力泛起波澜，整个人落在了战台上，目光看着江小白道：“很优秀，那开始吧！”

    “等等！”

    江小白说了两个字后，抬起手。

    那手上戴的是黑色腕表，这时江小白的声音道：“开始之前，我想说两句！其实我的本意是两个身份立于第一第二的时候，在进行揭露，但有不长眼的挑战，也只能提前了！”

    “有点瑕疵，但没办法！”

    江小白说着，声音顿了顿道：“首先我是从普通班过渡来的，我想告诉普通班的人，如果你足够的强，足够的自信，也可以做到和我一样！所以作为普通班的人不要妄自菲薄，你们不一定差！”

    “另外，我也作为天才班说两句，天才班放下你的孤傲，至少我以八号的名义，站在普通班时，你们说真的……很渣！”

    “奴役普通班，其实无非也是仰靠普通班而已，所以对他们好点，因为说不准他们里边就有另外一个八号！”

    江小白说话间，将天才班的腕表也戴在了手上，两个手并立，两个腕表：“我叫江小白，我也是八号！我是天才班，但也是普通班的人！”

    声音落下。

    观看这次直播的普通班人，神色同时焕发出了光彩。

    是啊。

    江小白走到这个位置，其实已经不能用天才班和普通班去概括了。

    他趋于两者之间。

    他独特。

    他用自己的行为方式，告诉了所有人。

    普通班也可以傲笑天地。

    普通班也可以立于榜首。

    至少八号的名字，此刻挂在了第一名的位置。

    但他也是天才班。

    因为他的确走进了天才班。

    还用江小白的身份，打进了前十。

    就一种很奇妙的感觉。

    这种感觉，让江小白的身影看上去更加的高大起来。

    迪莫面露笑容。

    好！

    江小白这一番话，画龙点睛，完美的将他心声说了出来。

    他相信因为江小白的这次影响力，一些天才，并不会专门去通过战塔而等待。

    或许也会选择纳新日对自己进行挑战。

    就好比现在的江小白一样。

    那个时候，普通班也将彻底变得活络，他们陪练处也将成为普通班和天才班的竞技场之一。

    一个可以打破界限，对垒的存在。

    而不是像现在这般，只是陪练，单纯的被揍。

    以后将立于公平之上。

    对此，他很期待。

    天才班的人此刻都有些沉寂，最后抬起头的时候，看江小白的时候，都有些敬佩。

    牛人。

    放眼整个天才学院。

    或许都是前无古人，后无来者的存在。

    不服不行！

    “话说完了么？”

    奈格尔的声音响起，目光淡淡的看着江小白道：“说完了的话，就让我用实力来告诉你，刚刚你……有多么的可笑！”

