    周鸿四人刚刚起步，一直笼罩住他们的虚拟宇宙力场立即从他们身上消失。

    因为机甲威力已经下调到了星战神以下，四架超凡机甲没有引起小宇宙力量的特殊关注，只受到了从旁边空间裂缝里泄露出来的空间能量的侵袭。

    在机甲能量没有耗尽的情况下，四架机甲凭着机甲本身的坚硬材质，倒也可以顶住这些空间能量的侵袭而快速前行，很快护着龙浩四人就来到了距离安全地带只有一步之遥的地方。

    而就在虚拟宇宙力场从龙浩等人身上收回的时候，笼罩住沈子健等人的力场却陡然放大了数倍。

    这是陈岳命令白起减少了对小宇宙力量和周围空间风暴的抵抗程度，专门加大了对沈子健等人的行动限制。并且，白起号上面有六门舰炮不顾一切地开始充能。

    这六门舰炮死死锁定了陈岳下定决心必须要杀死的六个人。

    这六个人分别是沈子健、黄一伟、明斯克、南沃尼克、文斯克、伊姆。

    陈岳要杀死沈子健和黄一伟，是为了给李倩和柳茵茵减少以后的麻烦。要杀死明斯克，是要彻底了结与明斯克长期积累起来的仇恨。而他要杀死脑沃尼克等三名星战神，是因为他已经意识到南沃尼克三人非常有可能与被他埋葬在星空之中的三个不知名星战神有关。

    白起号的能量立即以瀑布下落的速度迅速下滑。

    百分之十四，百分之十三，百分之十二......

    沈子健等人眼见生路就在前方，却陡然遭遇到了这番变化，所有人的眼睛都立即红了起来。尤其是被白起号舰炮锁定的六个人，心中的恐惧根本无法言喻。而胸中一腔怒火更是要喷薄而出。

    “陈岳，你特么找死！各位，搏命的时候到了！有什么绝招都给我使出来！”沈子健当即大声怒吼道。

    受沈子健这一声所感召，果然所有人都提起全部功力，拿出所有能拿得出来的最大威力招式和兵器，使出吃奶的力气向着陈岳和欧楠楠的两架机甲攻击过去。

    陈岳神色凝然，与欧楠楠一同，瞬间将机甲的防御能力提到了最大，准备硬抗敌人的这一波攻击。

    在陈岳的计算中，只要他和欧楠楠能够抗住对方两轮攻击，白起号就可以发出舰炮攻击。等到舰炮攻击奏效，消灭了他最恨的六个人之后，他就可以带着欧楠楠，以毁坏白起号为代价来冲到安全地带去。

    至于沈子健队伍里的其他人，陈岳就可以不管，任由他们自己挣命。反正他们就算有命冲出去，也逃不过他们的围歼。更何况他们极大概率是冲不出去的。

    在一片忙乱之中，就连陈岳都没有注意到，沈子健虽然在叫喊别人拼命，他和黄一伟却并没有如期发出攻击。

    队友忙于攻击的时候，沈子健和黄一伟不约而同地拿出了他俩一直深藏不露的最后保命装备。

    沈子健拿出来的是一件品级达到六级下品的宝物级全身铠甲。黄一伟拿出来的是一颗泛着耀眼火光的红色小球。这可红色小球是赤峰大尊者赐给黄一伟的一次性保命宝物‘赤火珠’。

    沈子健队伍发出的集体攻击瞬间与陈岳和欧楠楠的两架机甲接实。

    ‘轰’

    剧烈的巨响和彩光闪耀之间，饶是白起号营造的虚拟宇宙威力无伦，也被这巨大的能量爆炸震得松动了几个刹那。

    “就是现在！”

    沈子健心中暗喝一声，立即让宝甲附身并发动宝甲全部能力，瞬间越过两架拦路的机甲并穿出了虚拟宇宙的控制范围，然后投入了空间风暴之中。

    而黄一伟也在同一时间捏碎了‘赤火珠’，让蕴藏在赤火珠之内的永生境力量将自身牢牢包裹住，跟着沈子健的身形以前后脚之差投进了陈岳机甲身后的空间风暴里面。

    因为这条路刚刚被龙浩等人经过，所以空间风暴虽然足够暴烈，但还是有极少部分的空间还没有彻底破碎。身着宝甲的沈子健和被赤火珠能量保护着的黄一伟竟然真的在瞬息之间穿出了空间破碎区域来到了空间相对稳定的区域。

    他俩终于算是暂时脱险。

    为什么说是暂时？因为周鸿等人已经先一步踏进安全区域。沈子健和黄一伟沿着周鸿等人走过的路线穿出，岂不是正好被周鸿等人围了个正着？

    沈子健和黄一伟两人偷鸡脱险的行为被他们的队友和陈岳看了个正着。只是他们双方都在全力进行攻防，没有任何余力对此进行干涉。

    而且，由于沈子健和黄一伟两人的蛮干，陈岳身后仅有的一点没有崩溃的空间也加快了崩溃速度。眼见只还需要两三息时间，陈岳身后所有的空间就会全部崩溃，然后这里就会变成一个彻底粉碎的空间，也就是俗称的‘空间黑洞’！

    陈岳心里暗叹一声，马上就决定放弃与对面星战神的纠缠，准备抓住最后的两三息时间突围出去。

    然而，这时候的陈岳再想走，对面的星战神们却不准备让陈岳走了。

    星战士级别的武者或者还判断不清楚形势，但是神念全开的星战神们却是知道，他们已经没有丝毫生还机会了。

    “沈子健，黄一伟，我诅咒你们很快就身陷十八层地狱，永世不得翻身！陈岳，你也休想走，留下来吧！”完全绝望的星战神们不约而同地发出了生命中最后的呼喊。

    伴随着绝望呼喊声，10名星战神的气势在陡然之间都无限拔高。这是10名星战神要集体自爆的明显趋势！

    一股特大恐怖立即在在场众人心中凭空产生！

    已经完成转身并开始起步的陈岳和欧楠楠瞬间就感到全身汗毛直竖，无限冰冷的感觉差点让他俩以为自己马上就要被冻僵过去。

    “不好！这次死定了！”陈岳心里本能地产生了绝望感觉。

    “叔叔，我们要死了！”

    欧楠楠也是哀叫了一声，同时让机甲靠近陈岳，并不假思索地伸出两只机械手臂紧紧地抱住了陈岳的机甲身体。

    在这生命的最后时光里，欧楠楠心中想的竟然是以自己的小身体护住她一直视为再生父母的叔叔陈岳！

    ......

    

