    天平城，护国公府内......

    在武魂殿和众人道了一声别后，林阳抓紧时间返回了天平城的护国公府。

    因为，林阳马上就要飞升到武神世界了，而下一次什么时候能再返回武魂大陆，这个谁也说不清楚。

    所以，在离开前，林阳自然要跟自己的爹娘说清楚。

    哪怕对方不是自己的亲生爹娘。

    “阳儿，你太厉害了，竟然这么快就成神了。”林振东得知林阳已经百级成神时，他的眼中全是激动之色。

    在武魂世界中，每个修炼之人的最终目标就是百级成神。

    林振东也有这个想法，只可惜，他的天赋有限，所以百级成神在他这里就是一场梦而已。

    “阳儿，武神世界肯定更加危险，你可要小心了。”沈盈盈一脸担心的问道。

    虽然沈盈盈不知道武神世界，但只有百级成神的强者才能前往这个世界。

    这就意味着，这个武神世界的人都至少达到了成神了境界。

    换句话说，林阳去武神世界，那实力绝对属于垫底的存在。

    没有实力，那危险程度可想而知。

    甚至，沈盈盈都想要劝林阳不要离开武魂世界。

    不过，百级成神后，武魂世界已经容不下对方了，因此这不是林阳肯不肯走的问题，而是这个世界已经无法容纳他了。

    是武魂世界在强迫林阳离开。

    当然，武魂世界这么做也是有原因的，这是世界对自己的一种自我保护。

    否则成神的强者在自己的世界里动手的话，自己这个世界恐怕分分钟就支离破碎了。

    “娘，你放心吧，我会小心的！”

    听着爹娘的提醒，林阳笑着点了点头。

    转眼，七天临近了，而这时候的林阳受到武魂世界的排斥越来越大。

    甚至，此时的他只要放弃抵抗，他就会顺利的从武魂世界里飞出去。

    “琪琪，准备好了没有！”

    已经快要达到武魂世界排斥的极限了，所以这时候的林阳也准备出发了。

    “林阳，我准备好了！”

    楚琪轻点了点头，林阳愿意带她一起去武神世界，她自然是非常高兴的。

    不过，楚琪的体质虽然特殊，但她毕竟没有修炼，没有百级成神。

    所以，林阳是打算将她收到太虚神殿之中。

    这样的话，就算林阳到了武神世界，那有太虚神殿的保护，楚琪也不会有任何生命危险的。

    “太虚神殿，收！”

    将太虚神殿从体内召唤出来后，林阳毫不犹豫的将楚琪收了进去。

    虽然被收进太虚神殿的楚琪会很无聊，但只要林阳到了武神世界找到姚蓉确定了武神体质的修炼方法后，他相信楚琪很快会从太虚神殿里出来的。

    “武神世界，我来了！”

    将装有楚琪的太虚神殿重新收回到体内后，林阳抬头看着蔚蓝的天空，他嘴里喃喃嘀咕了一声。

    说话间，林阳放弃了对武魂世界的抵抗，下一秒他整个人不由自主的腾飞了起来。

    接着，林阳越飞越高。

    不久，当林阳化为了一道光芒消失在了天际后，他正式从武魂世界中离开了。

    武神世界。

    下界飞升池中。

    “嗡嗡！”

    当一道轻嗡声响起，下一秒一道人影慢慢从飞升池中显现了出来。

    “噗！”

    不到数秒钟时间，一人就从池中浮现了出来。

    “兄弟，来人了！”

    当飞升池中出现一人后，那看守在飞升池的两名守卫眼中露出了一抹惊讶之色。

    多少年了，这个属于武魂世界的飞升池总算是有动静了。

    “想不到这飞升池中竟然还有人出现，这都多少年没有动静了。”一名护卫笑着说道。

    “是啊，自从我被分配到这里看守到现在，这还是头一个，算算已经数十年之久了。”另外一名护卫回答道。

    “这里就是武神世界？”

    在两名护卫看着出现在飞升池中的人影时，露着脑袋的林阳一脸好奇的打量着四周。

    说真的，这里的空气的确比起武魂世界清新太多了。

    接着，林阳在两名护卫的目光下从飞升池中游了出来。

    然而，虽然飞升池中有水，可当林阳爬上岸后，他的衣服却依旧是干净的。

    对此，林阳的眼中露出了好奇之色。

    因为刚刚他明明感觉到有水，可这会儿自己身上一点都不湿，很神奇的一幕。

    “琪琪，我已经安全来到武神世界了，你不用担心。”

    刚上岸，林阳就不忘给在太虚神殿里的楚琪报了一个平安。

    “呼！”

    在太虚神殿里无所事事的楚琪听到这句话后，她脸上的担忧之色总算是消失了。

    虽然林阳是百级成神飞升到武神世界的，但楚琪并没有飞升过，所以她不知道飞升会不会遇到什么危险。

    不过，现在林阳安全抵达了武神世界，楚琪也就放心了。

    “新人，过来！”

    就当林阳打量着这个神秘又陌生的武神世界时，一个呵斥声传到了他的耳中。

    听到这个声音，这时候的林阳才注意到有两名护卫装扮的男子朝他走了过来。

    “两位大哥，你们好，请问你们是？”

    林阳看着朝自己走来的两名护卫装扮的男子，他一脸客气友好的询问道。

    虽然现在的林阳可以让三个奥特曼合体，但初来武神世界，一切还是以低调为主。

    尤其林阳之前招惹了不少的仇敌，这会儿奥特曼的模样能不暴露就不暴露。

    否则的话，火凤一族、千手一族，以及光明神殿可都会找他麻烦的。

    以林阳目前的实力，对上这三个势力中的任何一个势力，林阳都是凶多吉少的。

    “我们是飞升池的守卫者，请问你是来自武魂世界的飞升者吗？”一名护卫出声询问道。

    当然，他们看守的飞升池就是和武魂世界连通的，所以能从这个飞升池上来的人，那肯定来自武魂世界。

    所以，两人这句话问的就有些多此一举了。

    不过，对于这两名护卫来说，他们这是在林阳面前装逼。

    没办法，以他们两人的地位，恐怕也只能在新人面前装一下逼了。

