    徐长安听到这话，以为自己的师兄小夫子是在开玩笑。半晌之后，都没有听到小夫子的声音，徐长安略微有些诧异，转过头看着小夫子，只见他一脸的认真，绝不像是开玩笑。

    小夫子看着徐长安的脸，认真的说道：“年轻人，目标一定要放远大些。”

    徐长安看着小夫子，虽然不知道小夫子怎么了，但还是重重的点了点头。

    突如其来的认真，让两人的交流戛然而止。

    徐长安也没功夫去想那么多，毕竟眼下的事儿更加的重要。

    那从悬崖中段发出的红色光柱慢慢的淡化，看这样子，坚持不了多久，便能够完全消失了。

    但凡是有重要宝物存在的地方，都很正常。一般来说，守护宝物的阵法分为两种。一种便如同封武山，只是给人压力，重在守护；而另外一种，便是如今这阵法，主在杀伐。

    故此，虽然妖族折损了许多条性命，但他们也没有怀疑，反而更加的坚信，这悬崖中部的平台一定有一枚九龙符。

    徐长安甩了甩脑袋，不再去管小夫子，略微有些紧张的盯着这红光。

    此时，原本躺在雪地上的李道一爬了起来，他抱着小白来到了徐长安的身旁，小声的说道：“别急，阵盘在你手里。”

    徐长安听到这话，眉毛一挑，看着李道一。

    李道一则是不顾他的目光，把小白放在一旁，随后仿佛是来这雪山上休闲一般，便又在徐长安身旁躺了下去。

    “喂，和我说实话，是不是你们还知道一些我不知道的？”徐长安小声的问道。

    “我好歹也是天机阁的人，比你知道的多，难道不正常。”

    徐长安听到这话，便有些急切，他害怕李道一做事就像当初在扬城一样，非得把他和蓝宇给坑进去里，他才说明原因。

    “你得通个气啊！”

    李道一白了他一眼没有说话，随后转过头眯着眼看了看天，嘴里叼着不知道哪儿扒拉来的一根枯草。

    “你这……”

    徐长安还要发问，小夫子实在是忍不了，便看了徐长安一眼。

    也就是这一眼，让徐长安稍微冷静了下来一些，他顺着李道一的目光看向了天空之上，好像明白了什么。

    ……

    那红光越来越淡，最终完全的消失。

    在消失的一刹那，李道一突然跳了起来，拉着徐长安便朝着悬崖边跳去。

    可有人，却比他们更快。

    此次，没有人或者兽从他们身后冲上前来，一阵阵光芒长虹从天而降，朝着悬崖中部冲去。

    徐长安正惊慌，本也想一跃而下，可突然之间，身后被一股巨力给拉住了。

    等他转身一看，之间小夫子隔空伸出了手，将他定在了原地；同时，柴薪桐、苏青和曹儒等人也是没有任何的动作。

    他正觉得奇怪的时候，悬崖中部传来了阵阵惨叫声。众人往下一看，只见里面无数的血雾突然出现，还有不少长剑、棍棒等武器落入了深渊之中。

    徐长安看了一眼李道一，李道一脸上露出了人畜无害的笑容，拍了拍自己光光的脑袋，笑着说道：“他们太慌了，我只是想拉你来放水！”

    说完之后，把徐长安从悬崖边上拉了回来，嘴里吹着嘘声，两人跑了几百米，背对着众人，解开了裤子，似乎正在舒服的小解。

    就刚才那一瞬，近百位妖族的宗师境死了。

    而在悬崖的中部的高台上，一股青色的光芒取代了红色的光柱。

    “浩然正气！”

    这也是为什么小夫子能够急忙阻止徐长安的原因，也是为什么书院的人岿然不动的原因。

    数百位的妖族宗师啊，这可不是之前死亡的汇溪境或者小宗师。蜀山七位宗师，便能够镇得住，这数百位仅仅就在一瞬间化为了一具具的尸体。

    ……

    天空之上，几个穿着锦袍的老头面色阴沉。

    而在他们对面的，则是穿着青衫的中年人。

    “浩然正气，我还在想你们知行书院这次为什么会这么热心，原来是你们的陷阱！”

    书院的人脸上都露出了笑容。

    “你可以这样认为。对了，既然知道是陷阱，你要走，还是留？或者我们打一架！”

    几个锦袍老头冷哼一声，作势要走。

    可往下一瞥，他们脸上出现了惊疑不定的神色。

    因为，在悬崖之上，徐长安和李道一等人已经踏上了平台。

    更让他们惊疑的一幕出现了，徐长安居然咬破了手指，取出了一滴鲜血。

    若是之前，肯定一群大宗师或者宗师级妖族定然会出手，夺血，取得先机。

    可刚才经历了两次阵法的攻击，他们此时谁都不愿意率先出手。

    可他们又不愿意相信，这真的只是一个陷阱；若是陷阱，徐长安他们没有必要这样啊！

    几位妖族的大宗师才想动，便被高空之上的开天境大妖给阻止了。

    “等一会，别上当！”

    他们顶着那平台，只见平台处有一石门。之前因为被积雪覆盖，所以看不到。当积雪没了之后，便能看到石门之上有着古老的纹饰。

    徐长安此时他们沐浴在了浩然正气之中，徐长安根据李道一的提示，将鲜血弹在了石门之上。

    骤然只见，一道五彩光芒出现！

    ...........................................................................................................................................................................................................................................................................混一百字，拿全勤，求各种。

    <!--over-->

