
“还有多久到黑狱？”

墨辰从外面走进来，对着张天问道。

张天低头看了眼海图，快速回道：“墨前辈，目前船队距离黑狱还有三日路程。”

黑狱，便是玄阴宗阴昊一脉选定的，专门用来关押玄阴一脉的地方。

那地方并非是在海面上的小岛，而是隐藏在一块水下巨礁上。

根据章梅的交代，阴昊一脉为了防备玄阴一脉越狱，也为了防备玄阴一脉那些元婴修士的突然回归，所以在没有在此处派驻元婴修士的情况下，专门为黑狱布设了防御力极强的九龙归海大阵。

此阵在修真界中赫赫有名，属于水系防御阵法中顶级存在，通常布设在水灵气充沛的地方，基本上都是用作宗门防护大阵。

以此九龙归海大阵的防御力，只要阵法的灵石供应不断，且周围的水脉未被切断，绝对能硬顶元婴大修士联手攻击数月不破。

而作为玄阴一脉的被关押之处，篡夺玄阴宗大权的阴昊一脉，自然不会吝啬灵石，维持大阵所需的上品灵石，是绝对不会缺少的。

至于切断水脉，对身处浩瀚洋的黑狱来说，简直就是个天大的笑话。

正常来说，此种阵法基本只有正面强攻一途，想要通过阵法师来进行破阵，基本上是不可能的事情，要不就是通过派遣细作，混入大阵内部去观察阵法变化，从而计算出大阵的弱点。

后者，往往是各宗门大阵被攻破的主要原因。

想到这里，墨辰不免担忧起师门如今的情况来。

虽然他坚定太华宗对此会早有对策，不可能就这么覆灭在凌霄宫和四国联军的手中，但在不知晓事情发展的情况下，无论他怎么说服自己，也终究是有些底气不足。

脑海中浮现环映山洞府的场景，墨辰不禁怀念起那些年在门内度过的，平静而闲适的修炼时光。

轻叹一口气，墨辰将杂念驱逐出脑海。

望了一阵外面越显漆黑的海面，他将一个鼓囊储物袋交给张天。

“这是？”张天接过储物袋，将神识往里面一探，顿时大惊失色，惊道：“嘶，这么多的傀儡，难道全都是二阶傀儡吗？咦，不对，居然还有三阶傀儡！”

只见储物袋中，不但有上千具二阶铜甲卫士傀儡，还有十具银光灿灿的三阶银甲卫士傀儡，如此之多的机关傀儡，用来攻陷一个中型修真家族都绰绰有余。

可如今，墨辰居然一下交给了他。

也难怪张天会如此惊讶。

看到这里，张天抬起头望向墨辰，一脸忐忑不安道：“前辈，您这是何意？

墨辰这时又将一枚玉简交给张天，玉简内容是关于如何控制机关傀儡的，然后才道：

“关于如何攻破黑狱，我已经有了合理的方案，不过却要你们张家的船队在外面佯攻协助，吸引里面玄阴宗的注意力，这些傀儡便是作这个用途的，到时候你们只需在外面攻击便可。”

“有你们在外面发起攻击，想必能吸引走不少玄阴宗派驻在此地的修士。”

“如果他们派出金丹修士来攻击船队，那么十具三阶傀儡也足以护卫你们船队的周全，至于玄阴宗是否会派出超过傀儡应对上限的金丹修士，我想只要玄阴宗在此的修士不是傻子，就肯定不会倾巢而出的。”

这个计划是建立在黑狱的玄阴宗修士，对九龙归海大阵防御力的信心上的。

只要不傻，玄阴宗派驻在此的修士都会固守待援。而不是傻乎乎的，放着安全无比的防御大阵不用，派人出来消灭来犯之敌。

更可能的情况是，阴昊一脉为了防止派驻在此的修士犯蠢，会严令此地修士不得出击，让他们一直固守在防御大阵内，等待阴昊一脉的元婴修士赶到为止。

跟张天交代好一应事项后，墨辰出到了外面。

此时外面的海况变得愈发恶劣，海雾大得几乎无法看清前方，密集的雨点敲击在巨舰的防御护罩上，发出密集至极的啪嗒声响，天空中时不时还有一道道雷蛇盘桓而过，将整片海域照得一片雪亮，继而一切又恢复黑暗。

在这样的情况下，想要直接飞到黑狱是不可能的，需要冒着被雷电击中的风险，而这种风险哪怕是金丹真人也难以承受，所以墨辰只能选择在水中前行。

施展合灵变，墨辰化作了蛟龙形态。

凭着御水神通，他开始在水下飞速前进着。

……

穿过一道道如远古巨兽般，令人感到心悸不已的水下暗礁，墨辰一边回忆着海图上的路线，以确定前进方向不会有误，一边还在警惕着四周，生怕一不小心就游进某只存在的巨口中。

在见过蜃之后，他心中隐约有了点深海恐惧症。

跟外面充满生机的浩瀚洋不同，此处显得一片死寂，暗礁上既没有贝类攀附，附近也见不到有任何的海兽，而按理说这样的地形，是那些海兽最喜欢聚集的地方。

可现在，墨辰放眼周围，能看到的除了暗礁，还是暗礁。

在这种压抑的环境中前行半天时间，他终于是抵达了黑狱所在处。

伏在一块礁石上，墨辰开始打量着这座所谓的黑狱。

它是建在一块礁石平台上的，通体笼罩于一层泛着蓝光的巨型护罩之下，想来这就是所谓的九龙归海大阵，光是看这外观，就让人感觉它坚不可破。

透过九龙归海大阵那半透明的护罩，可以看到下方灯火点点的黑狱。

黑狱的构造，因为有九龙归海大阵隔开海水的缘故，形制跟陆地上常见的坞堡差不多。想来是觉得大阵都挡不住的敌人，内部建设得再坚固也排不上用场的考虑。坞堡外层有着一道装饰作用多过防护作用的城墙，约莫在三丈多高的样子，此时上面可以看到有身影闪动，但因为隔着大阵护罩的缘故，想看清那些身影是不可能的。

在外围城墙背后，则是成片的建筑群。

“那里应该就是关押玄阴一脉地方。”墨辰心中默想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68667025"  chaptername="第二百一十九章  黑狱">加入书签</a>
</div>
