    秦安若不懂祁凉这句话中的无奈。

    不过很快，随着祁澈一次次往梁王府上跑，秦安若就明白了。

    又一次在王府门口碰到了祁澈，秦安若一直觉得祁澈和祁凉说的事情她不该听，知道秘密太多的人是不会有好下场的，因此转身就准备离开。

    谁料这次，祁澈竟然直接出声叫住了她：“这些东西也和六弟妹有关，六弟妹还是留下来看看吧。”

    祁凉和祁澈不知道从哪里回来的，祁凉的脸色并不好看。

    自从上次从宫中出来之后，祁凉就一直都是这种表情。

    秦安若觉得自己也能理解祁凉，看了一眼祁凉，在祁凉点头之后，才准备跟着进去。

    到了书房，祁澈直接就把手中的东西递给了秦安若。

    能让祁澈亲自拿着的东西想来也很重要，秦安若有些迟疑：“我能看吗？”

    祁澈点头：“说起来也是跟哦买噶有关的，听六弟说之前你们已经查过很久了，这个就算是结果，你也看看吧。”

    最近祁凉在忙太子的事情，怎么会突然查出来与哦买噶有关的。

    秦安若愣了一下，有些疑惑，下意识地打开了手中的东西。

    只是薄薄的几张纸，上面却写了太子在宗人府发出来命令，让苏家的人对秦安若名下的所有产业都围追堵截，甚至还让苏家不用管祁凉。

    苏家只是商人没有错，太子虽然进了宗人府，他手中的势力还是有的。

    在太子的势力的保驾护航下，苏家做这些当然不会轻易让别人发现。

    竟然是太子吗？

    看完了手中的资料，秦安若有些茫然。

    她抬头看了看祁澈和祁凉。

    祁澈的目光自然，祁凉眼眶已经红了。

    当初祁澈在宗人府的时候是受尽了苦楚的，现在宗人府中的换了一个人，竟然还能从宗人府传出来消息，更不用说吃什么苦楚了。

    这个答案让秦安若很意外，不过她还是先把哦买噶的事情放在了一边：“王爷，您没事吧。”

    上次在养心殿，顺平帝对祁复的维护就让祁凉很难受了，现在面对这一切，最难受的人肯定还是祁凉。

    祁澈没有说话，只是看了一眼秦安若，又看了眼祁凉，别过了头。

    秦安若走到了祁凉身边，拽着祁凉的手：“这不是你的错，都是别人的错，你不能用别人的错误来惩罚你自己。”

    一直都以为自己只是个局外人的秦安若，这一刻真的觉得好讨厌顺平帝。

    如果顺平帝的心中完全没有祁凉也就算了，明显就是能用的上了才记起来祁凉这个儿子，用不上了竟然连一点关注都不愿意给。

    太子能从宗人府传出来消息，背后肯定有人帮忙。

    除了龙椅上的人，不作他想。

    秦安若都能想清楚的东西，祁凉自然想的更明白。

    祁凉惨然一笑：“皇兄，所以当初本王在宗人府遭受的那些，父皇是都知道的，对吗？”

    祁澈没有回话，走到祁凉的身边，抱了抱祁凉：“六弟，不管发生什么，我一直都在。”

    顺平帝的想法没有人知道，他会做出来什么也没有人能想到。

    祁澈也有些怜惜祁凉，声音都温柔了几分。

    祁凉始终是强大的。

    他是有片刻的失神，不过很快就恢复了正常：“既然父皇想要太子出来，本王肯定不能跟父皇作对。反正没有本王，太子也是能出来的，我最近这几天就求那些大人让太子出来吧。”

    祁凉的神情自然，祁澈也没有反驳。

    就他们查出来的这些东西，就算祁凉还没有动作，只要顺平帝想，其实祁复随时都能出来，根本不用那些大臣说什么。

    祁澈安慰了祁凉几句之后就离开了，书房里只剩下秦安若和祁凉之后，秦安若的目光有些迟疑：“王爷，您没事吧？”

    一个男人强大了很容易受到别人的崇拜，但是像祁凉这种素日一直都十分强大，猛然间解开了小可怜属性的，更是让秦安若这个老阿姨的少女心不断乱跳。

    祁凉突然间抱住了秦安若，越来越用力。

    秦安若没有任何动作，任由祁凉抱着她。

    两个人不知道这样在一起多久，祁凉才放开了秦安若：“本王只有你了，不要离开我好吗？”

    这句话像是直接砸进了秦安若的心里。

    秦安若抬眼看了一下祁凉，从祁凉的眼中只看到了认真。

    祁凉也对上了秦安若的目光，他十分认真：“若儿，不要离开本王好吗？”

    他们最近的相处是多了很多温情，甚至跟往常完全不一样了。

    秦安若只是很久都没有提起来和离的事情了，一直都在躲避最近的改变。

    现在，祁凉在这个特殊的时刻提出了让她不要离开的请求，秦安若沉默了。

    祁凉也没有穷追猛打，目光落在秦安若的身上，似乎只是随意提出了一个请求，在等秦安若回答罢了。

    秦安若清楚地听到了自己的心跳声，她能感觉到她的心在逐渐融化。

    犹豫了许久，她红唇轻启：“你为什么让我留下呢？”

    祁凉没有任何犹豫：“你是本王的王妃，就该跟本王一直待在一起。本王需要你，你不要离开本王好吗？”

    好好的一句情话，从祁凉嘴里说出来似乎越发怪异了。

    秦安若现在没有心情去在乎这种怪异，她只是很认真地看了一眼祁凉，而后才出声说道：“你是大盛的王爷，不仅会有王妃，还会有侧妃，还会有数不清的侍妾，怎么会缺人陪呢？”

    她说完话就闭了闭眼，能说出来这种话，秦安若无比清楚，她自己沦陷了。

    她在等祁凉的回应，如果祁凉能给她一个满意的回应，她大概是走不了了。

    最了解你的人永远都是你的敌人，祁凉虽然不是秦安若的敌人，但是因为两个人曾经针锋相对的情况，他对秦安若还是很了解的。

    现在猛然间听着秦安若这么说，他立马就明白了秦安若的意思。

    祁凉露出了笑容，完全压不住自己的兴奋：“没有别人，本王能保证从头到尾都没有别人，在本王的心中，永远都只有你一个。”

    他的语气激动，说完话又一次抱住了秦安若。

    秦安若没有推开祁凉，反倒是顺着祁凉的动作，也把手放在了祁凉的后腰上。

    情不知所起，一往而深。

    既然已经确定她对祁凉动情了，她也没什么好遮掩的，趁着两人心中都有感情，先把握当下。

    顺平帝逼祁凉把祁复从宗人府带出来的事情，定然是件坏事。

    不过在祁凉看来，跟秦安若把话说开，倒也是一件好事。

    整个梁王府的人都发现了，最近王府的氛围似乎比往常轻松了许多。

    例如，花匠李大爷在浇水的时候不小心把水洒在路过的祁凉身上了。

    这位爷可是一点也受不得脏的，曾经因为这个扣了上一任花匠半个月的月钱。

    李大爷被吓了一跳，立马跪在了地上：“王爷饶命，王爷饶命！”

    祁凉似乎没有反应过来，后知后觉看到了衣服上的水渍之后，皱了皱眉头。

    李大爷心想这下完了，没想到事情的发展根本没有朝着他想象的方向去。

    祁凉看了一眼李大爷，冲着身后的人吩咐道：“看来最近王府的伙食不行，让厨房的今天给每个人都加餐，让大家吃饱点。”

    还在胆战心惊地盯着祁凉发落的李大爷，一脸茫然地听着祁凉说完这些话，然后祁凉就走了。

    是真的走了，没有任何回头的意思。

    他把水洒在了王爷的身上，跟王府的伙食有什么关系。

    直到吃到中午食堂加的肉菜，李大爷都没有搞懂这两者之间有什么关系。

    不仅是李大爷，最近王府发生的这种事情多了去了。

    大家干活稍微出点错是很正常的，只是往常祁凉基本从来不会在王府出现，因此大家也就没有发现。

    现在不知道为什么，祁凉一天到晚都在王府中，碰到的几率自然就增大了。

    他碰到了不说，在大家每次都觉得祁凉会生气的时候，他总会提出来一些奇奇怪怪的想法。

    一次两次还好，次数多了，王府的下人总觉得祁凉似乎是在憋什么大招，都找到秦安若这里来了。

    秦安若满脸茫然，听着玉萃描述了最近王府发生的事情，不由哈哈大笑。

    “这真的是王爷做的吗？王爷最近真的闲到在王府到处转，还给大家改善生活了？”秦安若简直不敢相信，玉萃说的跟她认识的祁凉是一个人。

    玉萃一直都在朝澜殿，对这些事情一无所知。

    不过要说起来祁凉的不对劲之处，她最近也深有感受：“奴婢不知道他们说得这些到底对不对，只是王爷最近真的不对劲。往常王爷一进门就充满威严，奴婢看着何害怕了。最近王爷一进门就会先冲着奴婢笑一下，简直是……”

    玉萃的表情太夸张了，秦安若饶有兴趣地问道：“皱着眉头你觉得害怕，最近他朝着你笑你总归不害怕了吧？”

    谁料秦安若的话刚说完，玉萃立马否认：“小姐，并不是这样的！王爷这样简直比以前不笑更恐怖了，搞得奴婢最近战战兢兢的，总怕哪里招惹到王爷。”

    玉萃的话刚说完，熟悉的声音立马从门口传来：“本王笑还不对了，就真的这么让你害怕？”

