
　　吴姣的案子很快就结了。

　　宋欣洛这边还得继续处理顾佑，他死之后需要调查的什么夜变得轻松了一些。

　　群龙无首，那些小喽啰也经不住盘问。

　　一个多月里，陆陆续续的抓了不少人。

　　也顺藤摸瓜，找到了更多的线索，一举端了地下钱庄的老巢。

　　谁也没想到一个离婚案之后竟然牵扯到了这么多。

　　宋欣洛还莫名其妙的受到了表彰。

　　好运来的这么及时。

　　再次见到吴姣的时候，是在饯别宴上。

　　吴姣请客感谢这些之前保护帮助她的人。

　　“已经想好了嘛？”

　　吴姣点点头，“嗯，已经买好机票明天就走了，换个城市，我已经找好工作了，去了那边就上班，我妈在家照顾呐呐，帮我带孩子。”

　　离那件事过去已经好几个月了，吴姣精神了很多，不再像上次宋欣洛见她时那样瘦弱无助了。

　　“其实顾佑留给你们的那笔钱已经足够你们生活了，你也不用让自己那么累。”

　　吴姣摇摇头，“找点事让自己忙起来也好，歇下来就回胡思乱想的，她的钱我都用来照顾呐呐了，毕竟是她的爸爸。”

　　宋欣洛看在齐蕤等人正在抱着呐呐玩游戏。

　　“她有提起过她爸爸吗？”

　　吴姣也收回了视线，“她告诉她爸爸去世，她难过了几天，之后也没再提起了，只不过前几天搬家的时候，我发现了她还藏着顾佑之前给她买的玩具。”

　　“没事的，都会好起来的。”

　　“宋警官楚律师，还是很感谢你们，如果不是你们，也许我早就忍受不了自杀了。”吴姣笑容有些苦涩，“还好，现在一切都好了，以后再也不用提心吊胆的活着了，我会好好抚养呐呐长大的。”

　　看着吴姣的状态好转，宋欣洛也能安心了，之前还一直都很担心呢。

　　换个环境换个生活，之后顾佑总会淡出她的生活。

　　“你们什么时候结婚啊？等结婚的时候一定要通知我，我要喝你们的喜酒。”

　　宋欣洛跟着楚煜对视了一眼，有些尴尬的挠了挠脸，“还不知道呢，如果结婚一定请你来喝喜酒，到时候带着呐呐一起去a市玩。”

　　“好。”

　　也不知道这边的聊天声音是不是太大了一点，反正大家都听见了。

　　很快齐蕤就带头起哄。

　　“老大明天结婚吗？我们都要去喝喜酒啊，姐夫你觉得咱俩的交情能不能让我当个伴郎？”

　　宋欣洛一巴掌打在他的背上，“能不能不要突然窜过来，谁告诉你我明天结婚的，就算结婚也轮不到你当伴郎，离我远点。”

　　齐蕤身一转，大着嗓门对着所有人说，“老大发话了，她后天结婚。”

　　“什么后天结婚？放假不？我们都要去喝喜酒！”

　　“大家一起啊。”

　　气氛一下子就被带起来了，宋欣洛面无表情的看着这群人。

　　闹了好一会儿，才安分坐下来准备吃饭。

　　宋欣洛撑着头，决定不理他们。

　　“吃菜吧，还生气上了。”一旁的楚煜笑着说。

　　“才没有生气呢，不理他们，我们吃饭。”

　　可是怎么也没想到。

　　呐呐端着果汁跑过来非要跟着宋欣洛碰杯。

　　喝完了之后还问。

　　“宋姐姐什么时候和楚哥哥结婚啊？呐呐也想去看结婚。”

　　宋欣洛笑了笑，伸手摸了摸呐呐的小辫子，“虽然你很可爱，还叫我姐姐，但是我不会回答你的。”

　　“啊，为什么呀。”

　　“哥哥姐姐结婚的时候一定会通知你的好不好？呐呐乖，先吃饭。”吴姣把孩子抱走成功解围。

　　宋欣洛想不明白，干嘛这一个个的都对着自己催婚啊。天籁小说网

　　再者这结婚也不是自己一个人的事啊，楚煜都不着急，家里人倒也没催过。

　　这几天二人一直都没在一起，但毕竟也领了证。

　　但她也没多大啊，虽然现在已经过完二十六岁生日了，但也才二十六岁啊。

　　虽然跟着她妈二十岁领证，二十五岁酒生了她来看确实是慢了点。

　　这顿晚饭吃了很长时间。

　　大家多多少少都沾了点酒。

　　打车的打车回去了。

　　宋欣洛和楚煜准备走一会儿再打车，刚好醒醒酒。

　　“哥哥姐姐再见。”呐呐挥了挥手。

　　宋欣洛抱着孩子亲了一下，“呐呐真乖呀，再见哦。”

　　吴姣也笑着跟二人说了再见。

　　早已经到了深秋了。

　　宋欣洛双手塞在了大衣里，夜风一吹还有些凉意，不过酒意倒是都吹散了。

　　“今年我们可以一起回家过年了。”宋欣洛扭头对着一旁的楚煜说到。

　　“嗯。”

　　宋欣洛笑了笑，“往年我回去的时候，你还在那边忙，你回来的时候我都已经上班了，总是赶不上，我奶奶还念叨了好久。”

　　“那今年回去好好给奶奶道个歉。”

　　“那当然的啊，拜年的时候还得磕两个头呢。”宋欣洛突然又跟着说，“你说咱俩这次回去过年，他们还会给自己压岁钱嘛。”

　　楚煜沉思了一会儿，“都二十六了，也不好意思要压岁钱吧。”

　　“我脸皮厚，我当然得要啊。”

　　楚煜停了下来，看着走在前面的她。

　　好半天没听到身边的声音，宋欣洛一扭头看到楚煜落后了很多，不解的对着他招手，“你干嘛呢？还不快点过来。”

　　楚煜站着没动，然后说，“我想到啦，要压岁钱的好办法。”

　　“什么？”

　　楚煜缓缓走了过来，“让宝宝去要吧，喏喏我们生个孩子，这样他会替我们要到压岁钱的。”

　　“哇哦，你这个人怎么比我还黑心啊，连宝宝的压岁钱都开始惦记了。”但是话锋一转，宋欣洛笑着，“不过我喜欢，是个好办法呢。”

　　“所以喏喏，我们要个孩子，补个婚礼吧。”

　　“怎么了？今晚被他们催着，你也催着急了？”

　　楚煜摇摇头，“不是，我很早之前就和你着急了，想告诉全世界，你是我的妻子，我们结婚了。”

　　“多早？”

　　“记事开始。”

　　“啧，小孩子不学好。”

　　“所以，宋欣洛你的答案是什么？还要一直跟我拖着吗？”楚煜直直的看着她。

　　宋欣洛转了身，朝前走着，“好啊，听说年纪大了生孩子对身体不好，我二十六了，也确实可以考虑考虑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第671章 催婚免费阅读。https://www.23sk.com 