    男人抓着沈尹的手也没放，愤怒的朝着陈浩大喊：“你干什么，小子，我劝你少管闲事，知道我是谁吗？”

    “你是谁我不想知道，不过你这么对待一个女人恐怕不好吧？”

    “哼，我要是不妨呢？你能怎么样，小子识相点赶紧滚。”男人面色一沉，冷声说道。

    “不放也没事，这样吧，我们来打个赌，如果你输了跟她道歉。”

    陈浩面色阴冷的对着这男人说道，随后将沈尹拉到自己的身后。

    “哼，跟我打赌行啊，你要是输了给我从这爬到一楼门口，要不然我叫人把你打成残废，让你爬的机会都没有。”男人很是愤怒的说道。

    陈浩看了一眼对方，脸上带着冷笑：“行，你既然答应了，那颗不要反悔！”

    “我齐良哲说过的话从不反悔，倒是你。”

    齐良哲的话没说完，但眼神和语气都带着一丝不屑和不相信。

    “啪啪啪！”

    他拍了拍手，走廊里立刻走来几个壮汉将陈浩围住。

    “你这么做算什么，和我们的赌约不一样吧？”陈浩看着对方几个壮汉只是淡淡的笑了笑。

    “我和你打赌，可没说用什么手段，你现在给我跪下来道歉还不算晚！”齐良哲微微仰头一脸嘲讽的说道，他并没将陈浩放在眼中。

    只是，他哥让他用这种方式来接近陈浩并试探对方，看眼前这穷屌丝，他怀疑自己的哥哥是不是傻了眼前这人有什么好试探的。

    陈浩转头看着惊慌的沈尹：“你先走吧，这边我会处理的。”

    “走？你想得倒美，除非你能把我们几个打到，否则想都别想！”其中一名壮汉嘴角露出冷笑，凶狠的说道，还捏了捏手指发出“咯咯”的声音。

    “解决你们，那不好不简单，不过你们一群大男人为难一个手无缚鸡之力的女人，有点不太好吧？”陈浩眼神微咪，突然面色变得阴狠起来。

    说话间，他一拳将最前面的一名壮汉打倒，紧接着又是一脚将旁边的人踹飞。

    一旁还没来得及出手的壮汉看呆了，身子微微后撤，对方出手的速度哪里像个农民！

    齐良哲见事不妙，大喊：“上，快给我上，把他给我打残！”

    几名壮汉得到命令立刻群起而攻，但是陈浩的速度太快，连他身都进不了就被打倒。

    虽然他占据上风，但是面对这么多人也是很累，喘着气。

    “停下！”

    突然，一道冷厉的声音出现，声音很大让几名壮汉一愣立刻停手。

    陈浩转头一看，一个身穿白色衬衫的男子缓缓走来，一脸阴沉用手解开了领口的两颗衣扣。

    齐良哲看到对方面露惊慌立刻恭敬的说道：“哥，你怎么来了，这屌丝多管闲事，我只是给他一点教训，你。”

    “啪！”

    他的话说道一半，男子一巴掌扇了过来，冷厉的说道：“屌丝？我看你是忘了我们也是村里出来的，谁教你的狗眼看人低！”

    说完话，男子走到陈浩面前，露出一丝笑意很礼貌的伸出手：“这位先生，真是抱歉，我弟弟对你出手我代他向你道歉。”

    陈浩并未搭理对方，转身就准备离开。

    “先生，我叫齐宇是齐氏药业的CEO，要是因为我弟弟的错导致你受到伤害，你尽管找我！”

    说话的同时，齐宇快步走到陈浩身旁，还拿出一张名片塞到他手中。

    陈浩看着眼中的名片停下了脚步，这事情是不是有些太巧合了。

    “齐总，我没什么问题，你弟弟并没伤到我，还希望给你不要跟他生气。”陈浩笑了笑说道。

    “先生，我这脾气是有些暴，正所谓不打不相识，跟你说声抱歉，我们交个朋友如何？”齐良哲赶紧走上前笑着说道，看了一眼旁边的哥哥。

    “既然这样，我们也确实都有些冲动，我们以后就是朋友了，我叫陈浩。”陈浩笑的很真诚，看不到一丝的虚假之意。

    他其实不愿意接触这些人，但得知对方是齐氏药业的人，想要更详细的了解齐氏药业的保健品，就必须要接近对方。

    齐宇和他握了握手，说道：“看你年纪我应该大你几岁，今后我就叫你小浩了，我们一起去吃个饭也算给你赔礼了。”

    “那行！”陈浩虽然嘴上答应，但心中对刚才发生的一切，在结合昨晚的事情，明显是有人安排好的，也不知道对方在打什么主意。

    他对这齐氏药业的总裁齐宇的大名如雷贯耳，既然对方刻意接近他，估计也是为了保健药的事，但对方的做法也正是他要做的。

    三人开开心心的来到饭店，看起来就跟非常要好的朋友一样。

    “小浩，我倒是很好奇你是做什么的？”齐宇倒了一杯酒放到他面前说道。

    陈浩对着两人并不了解，刚好也趁机好好聊聊，回道：“齐总，其实说起来我们还是一个行业的，我是专门研究保健品的，同时也对玉器有一点了解。”

    “兄弟真是年少有为，我就不一样了，虽然是药企公司总裁，但是研制出来的药却救不了自己身边的人想起来都难受。”

    齐宇说着说着放下手中的酒杯，一脸的悲伤之色。

    但他的话也并没说谎，他有一个小妹因为一次意外导致腿受伤，现在天天坐在轮椅上，这也是他心中一直挥之不去的遗憾。

    “什么问题？”

    “我小妹和我们一起出去玩的时候，在住处的二楼观景不小心摔下去，导致腿受重伤，之后我想尽办法都无法给她治好。”

    陈浩听到这话有钱疑惑，问道：“腿摔伤，按现在的科技应该能治好吧？”

    “唉，能治好也会留下后遗症，小妹现在走路一瘸一拐，我。”齐宇话没说完，一脸愧疚的样子。

    “这腿上也不是不能恢复正常人的样子，这样吧，你要是相信我，我陪你去看看说不定有办法治好！”

    齐宇立刻抬起头，抓着他的手，紧张的说道：“真的能治好？要是兄弟你能治好我小妹腿伤，你所有要求我都答应你！”

