    “那便谢过了。”

    江浩随意地敷衍了一句，“不过，此去万空法境，我自有安排，不必劳烦路姑娘了。”

    他无所谓的态度，惹得路萌萌更为气恼：“喂！你是不是怀疑我罩不住你？你要是不信，不如问问你背后那两个家伙，听听本姑奶奶的名气！”

    被她指着，段峰与徐盛忍不住苦笑——

    路萌萌在玄天学院之中是出了名的爱闹，除了明知道不敌的上位万象境以上弟子，其余人她已经打了个遍。

    不管是白虎分院，还是玄武、青龙两大分院，处处都有她的手下败将。

    她也不欺负人，修为不如自己的弟子，从来不去挑战。

    而且，她颇受端木音宠爱。

    那些弟子被她打了，也只能怨自己修炼不精，从来不敢去找回场子。

    段峰两人，同样被她教训过。

    “萌萌，莫要胡闹了。”

    此时，朱红色战舟中再度降临一尊老者。

    他一袭紫衣，面容清瘦，虽然没有刻意装腔作势，但是任谁都能从他脸上窥出那种高高在上时的傲然！

    “路导师。”

    百里与寒封导师同时拱手。

    这紫衣老者名为“路河”，乃是路萌萌的叔祖。

    他们路家本身也是个大的修行家族，出过数名域主强者。

    路河乃是域主境二重的境界，颇受崇敬。但他清楚自己的禀赋，怕是此生都无望上位域主境界。

    不过，从路萌萌身上他看到了家族出现一尊上位域主的希望！

    因此，他对这位侄孙女极为宠爱。

    此次万空法境之行，按理不该由他出面，但路河还是跟来了。

    “二位放心，等进入万空法境之后，我自会让萌萌照拂你青龙分院的队伍。不过，你们也需告诫你们青龙这位核心巨子，切记不得胡乱闹腾，否则的话，萌萌也顾不过来。”

    路河来路上就从路萌萌口中听说，端木音要求她照顾青龙分院、尤其是那位核心巨子的事。

    再加上江浩入院不久，但是屡屡“犯上”，甚至斩断导师三十年修为的事迹远扬，所以他对江浩没有丝毫好感，言语自然毫不客气。

    百里与寒封两人鼻子都险些气歪，大家好歹同为导师，路河这话未免太不给面子了。

    偏偏他们实力不如人，只能沉沉地哼了声！

    正在此时，有着一道刺目的金光掠空而来，继而一名光头老者落下。

    路河看清楚来人，立即浑身一震，脸上的高傲与冰霜顿时瓦解，堆上了一脸的笑容：“何老——”

    何木老者出身的凌家可是半皇家族，那等势力便是整个青岳域加起来，也抵不上对方一只手！

    这样的存在，再怎么恭敬对待也不为过。

    而且听说，当年正是凌家家主分身相助，端木音才得以突破上位域主境界。

    路河不敢期望太多，但是如果自己巴结着对待，令得凌家记住自己这号人物，以后随意给些指点，已是受用不穷。

    岂料，何木只是匆匆看了他一眼，便不再理会，径直快步走过。

    路河微有尴尬之色闪过，对路萌萌掩饰道：“何老这样的人物，本就与我们距离颇远。也就是老祖我，身为域主境二重强者，才能被他多看一眼！至于其他人，他老人家根本就是连看都懒得看——”

    话未说完，何木已经来到了江浩身前，继而深深地拜伏，压低身躯：“老奴何木，前来听凭巨子差遣。”

    路萌萌扑闪着大眼睛看向乃祖：“？？？”

    路河：“……”

    他心中涌起了滔天的巨浪：开什么玩笑？那位可是凌家人，地位之高就连上位域主也要尊敬相待！

    他，竟然对人如此恭敬？甚至，自称“老奴”？

    更为令他震撼的事情发生了——

    江浩没有丝毫受宠若惊的感觉，仿佛眼前就是一名普普通通的老人。面对何木的施礼，他轻轻点头：“你且退下，有事我自会唤你。”

    言语之间，宛然颐指。

    何木对这等姿态没有丝毫屈辱，依旧是一副低眉顺目的模样，安安静静地遵命退下。

    路河险些当场石化！

    幸好，此刻又是一艘战舟飞来。

    这艘战舟通体呈现玄黑色泽，看上宛如幽深的大地，给人无比厚重古朴之意。

    甚至，单从外表来看，它要像堡垒更多一些。

    “是玄武分院的人来了。”

    段峰低声解释。

    玄武分院在四大分院之中一直处于中庸地位，他们不曾有过光辉璀璨的历史，但也不曾像青龙分院一般没落，始终给人不温不火的感觉。

    “萌萌妹子，你们来得好快。”

    战舟上飞下一名貌相风流倜傥的白衣青年，他讨好地朝路萌萌招呼，然后看向路河，“小子‘林锻’，拜见师祖。”

    路河露出善意的笑容：“老林终于舍得让你出来了。”

    林锻同样出身于修炼世家，他们一族的老祖如今在玄武分院担任外院院主，修为达到了域主三重的境界！

    而林锻自己也比较争气，年纪轻轻如今已经是万象境三重的境界。林家老祖与路河都想过撮合林锻与路萌萌，可惜，路萌萌压根不感兴趣。

    面对他的热情招呼，路萌萌晃了晃玉洁的拳头：“谁是你妹子？你打不过我，还想来充长辈？是不是上次挨的揍还不够？”

    林锻堆笑的表情登时一僵！

    江浩哑然失笑，对路萌萌这样没心眼的丫头倒是多了几分好感。

    没多久，白虎分院也已到来。

    那位被青龙剑主一剑断了上位之路的外院院主“慕天苍”赫然在列，他只是怨毒地盯了江浩一眼，并未多言。

    既然四大分院齐聚，接下来众人也不等待，很快驱动了传送阵——

    “咻咻咻！”

    一束束阵纹冲天而起，快速无比地于虚空凝聚成为一副圆形的传送阵。

    白虎、玄武、朱雀、青龙，几方队伍鱼贯而入！

    一阵迷离的光芒闪烁，伴随着战舟的飞速震颤。停下之后，众人周围的景象大不相同。

    “这里便是万空法境的入口了。”

    百里导师轻声道。

    入目望去，四周面积异常宽阔，但是空空荡荡，只有一条条细微的气流萦绕，偶尔还有着能量波纹闪过的异象。

    在他们正前方，那是一片被光雾笼罩的地界，隐约可以窥出，那里面有着层层黑色的光芒喷涌，形如地心深处！

    倏然，江浩凝眉，有着一抹惊讶之色快速闪过：“黑星礁堡？”

