    只是还不等易中海他们付诸行动，一九七六年七月二十八日三时四十二分五十三点八秒到了。

    贾易就算没看表都能知道，因为，他全身汗毛都竖起来了，他的第七感告诉他，危险…来了。

    果不其然，轰隆隆的一声，地动山摇，整个四合院都摇晃了起来，还有一户的墙壁更是直接就倒塌了。

    众人惊慌失措，甚至还有人满脸茫然。

    贾易有点紧张的看护着身边的家人，还好，他提前把家人都给带到了院子中间，没有人受伤，虽然，在原本的历史之中就没人受伤，可是，贾易改变的事情太多了，他也不知道这次会是怎样，所以，只好未雨绸缪了。

    震动很快就小了下来，易中海见此情形，已经明白是怎么回事了，心中也有了预案，赶紧大声喝道。

    “这是地震，大家都别跑动了，更不要进屋，就呆在院子中间。”

    后院，刘海中也赶紧招呼大家待在院中的空旷地带。

    前院的阎埠贵也是同样的做法，有上一次的前车之鉴，街道那边特地过来指导过，要怎样应对这种情况，只是一般人还真不一定记得，而且，真事到临头了，一时之间也做不出反应。

    阎埠贵突然想起来了，屋子里还有他的命根子…电视机，二百九十六块钱呢，那要是砸坏了。

    想到这，他心一横，又赶紧又冲进屋里，把电视机给抱了出来。

    这举动可把他的老伴都吓了一大跳，前院看见的人心里都同时冒出了一句话：这阎老师还真是要钱不要命了。

    地震来得快，去得也快。

    中院，易中海大声喊道。

    “柱子，小易…”

    这一喊，中院所有人都期待的看向他，在这种大事面前，所有人都愿意听从经验老辣的易中海的指挥。

    “怎么了，一大爷…”

    贾易闻言，心中暗道：还是易中海得人心啊。

    易中海看着何雨柱郑重的叮嘱道。

    “我们不能再犹豫了，地震过后肯定是要变天的，而且，还会有余震，万一再发生倒塌就麻烦了，所以，我们不能回屋，现在，赶紧去找木头搭地震棚。”

    “得嘞。”

    何雨柱答应了一声，就带着贾易等一批男人找木头搭起了地震棚。

    这些木头还是各家在六九年挖防空洞的时候存下来的，其实吧…是顺回来的。

    贾易给了一个安心的眼神安抚了一下家人，就跟着忙碌了起来。

    他倒是不用担心自己的妻子孩子，他家里有那么多人看顾着呢，不会有什么事的。

    他们一直忙碌了几个小时，天亮了以后，在易中海这三位老爷子的协调下，四合院才搭好了地震棚。

    没想到，这地震棚刚刚搭好没过一会儿，天就变了，众人吓得赶紧躲了进去。

    “下雨了。”

    所有人都缩在棚子里，这时候，大家才有空闲聊天。

    “多亏了一大爷啊，不然我们就要淋雨了…”

    “就是，我就说一大爷有经验吧，我们听他的准没错。”

    “就是…”

    “我看，我们这四合院就是需要一大爷坐镇…”

    听着棚子里叽叽喳喳的讨论赞扬声，易中海却神情凝重，现在外面的情况还不明朗呢，灾后必有大乱，可不能掉以轻心，还好的是，这里是京城，不会有人坐视情况恶化的。

    这时，何雨柱穿着雨衣进来了，他刚才出门打探情况去了。

    “一大爷，您太圣明了，我刚才去街上看了一圈，可着这一条街，就我们这院搭了地震棚了，那些男女老幼都在大街上站着呢，就顶着塑料薄膜硬撑着呢。你说他们今天晚上可怎么过啊这个。”

    易中海闻言有点无奈，摇了摇扇子，急切的问道。

    “我说什么来着，打听到了没有，震中在哪儿？”

    “不知道…”

    就在何雨柱想说说他打听到的那些不确定的消息的时候。

    “嘀嘀嘀。”

    四合院外，汽车喇叭声突然就响了起来。

    然后就见一壮一瘦两个中年汉子敲开了院门，很快就走了进来。

    他们直接进了中院，见到何雨柱才停住了脚步问了个好。

    “何师傅…”

    “是你们啊，你们家里没事吧，怎么这时候过来了。”

    他们三人是认识的，贾易以前介绍过，说李、典两人是他的同事。

    “我们是来找小易的，单位有急事，需要他过去一趟。”

    李振国解释着，他们本该早点来的，只是因为各自家里都有老婆孩子，需要他们在家处理，等安顿好了，他们才能过来。

    另外，他们这次来也是因为，他们单位的领导有急事想找贾易。

    后院，贾易坐在床板上看着被好几个人团团围在中间的三个娃娃，脸上显得很是无奈，他本还想搂着媳妇好好安慰一下的，谁知道，他根本就挤不进去嘛。

    “哥，我们决定了，就在这儿睡了，我们要看着侄子侄女。”

    槐花也赞同的点点头，贾易无语，何卉看了看身边的父母还有两个小姑子，只能对着贾易歉意的笑了一笑。

    贾易耳朵一动，他听到了动静，目光不由转向了院门，心中暗道。

    “终于来了吗？”

    其实，对于李、典两人的到来，他是早有预料的，无论如何，灾后的救援是需要大量的物资的。

    其中粮食更是重中之重，所以，不管现在是谁在主管，那个跟他对接的部门，都肯定不会放过他这个大掮客。

    好吧，贾易一直都是以掮客身份自居的，也是用掮客的那一套跟他们交易的。

    当然了，至于他们信不信，贾易可不管，反正他就是一口咬定了，他自己就是一个纯粹的掮客，打死都不改口。

    这一招弄得知情人一个个都是哭笑不得啊，不过，他们也能理解就是了。

    贾易扒拉开小当槐花两姐妹，没办法，老丈人丈母娘他可不敢动。

    好不容易挤到了妻子的身边，贾易抱着她，在她耳边说道。

    “我有重要的事情要做，接下来，不定什么时候回家，你安心照顾好自己和家里…”

    何卉听到这话，就是心中一紧，满脸担忧的问道。

    “不会有危险吧。”

    “放心吧，我绝对不会有什么危险的。”

    贾易松开了妻子，这时，雨也停了。

    贾易看着小当槐花交代道。

    “你们照顾好你嫂子他们，我还有工作要做。”

    “哦。”

    还不等他们多问，李、典两人就进来了，他们把贾易拉到了一边说了一些情况，只是他们知道的其实也不多，就是告诉贾易，他们单位接到了指示，现在需要大量的粮食。

    贾易经过中院的时候，简单的跟秦淮茹他们告了个别。

    经过前院的时候，贾易更是看到了那经典的一幕，阎埠贵用来做地震棚的木料，被他的两个儿子给强拆了。

    刚才，他可是用这些材料换到了这几天的免费吃喝，谁能想道…他的两个小儿子居然跑过来拆台，不仅把他老夫妻俩斤斤计较的言论当众说了出来，还把地震棚都给拆了。

    这下可好，他是真的颜面扫地了，现在，正一个人孤零零的抱着他的那个九寸电视机，傻傻的坐在那儿，什么反应都没有。

    贾易还有事就没有再看下去，更没有插手，他出了四合院大门，居然看见了阎解娣两口子过来了。

    “这还真是巧了。”

    他们倒是一点也不狼狈，应该是家里早有准备。

    “你们两口子来了啊，快进去吧，你家老爷子都快被打击傻了。”

    “你才傻了呢，哼。”

    阎解娣翻了一个白眼，不想搭理贾易，拉着她的丈夫汪建川就进去了。

    倒是，汪建川的眼神中满含歉意，只是还不等他说话，就被拉了进去。

    他们是去年结婚的，没办法，阎解娣眼光太高了，一般人还真看不上，还好她跟汪建川一直有合作，也不反感他，这才走到了一起。

    不过，阎解娣一直看不惯家里的有些事情，这几年大都是在外面住的，结婚以后那更是很少回来了。

    这次，她也是因为担心父母的安全，这才回来的。

