    第580章 苏辰突破到巅峰宗师！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，跟萧毓秀说‘好’，特奖励宿主把十枚朱果合成一枚超级朱果的机会一次。”

    “选择二，跟萧毓秀说‘不用’，奖励宿主2*2*2一共八立方米的特殊储存空间一个。”

    选择一奖励的是超级朱果！

    “超级朱果有什么功效？”苏辰问系统。

    “宿主，超级朱果，是朱果的晋级形态，吃一枚超级朱果，可以让宿主从现在的境界，直接突破到巅峰宗师境界。”

    牛！

    不愧是超级朱果！

    选择二奖励的是八立方米的特殊储存空间。

    “特殊储存空间是什么意思？”

    “宿主，特殊储存空间，跟之前宿主有的那个一立方米的储存空间的区别是，可以放除了活物的东西，塞满都可以。之前那个一立方米的储存空间，只可以放一件东西。”

    特殊储存空间，荒野求生必备啊！

    意思就是除了活物，什么都可以放进去！

    之前岳父岳母担心的不能带太多东西进无量山脉的问题，就直接解决了，所以的东西都放到储存空间里！

    2米*2米*2米的空间，很大了，放一个便携式导弹都没问题！

    如果选选择一的话，直接突破到巅峰宗师境界。

    选选择二的话，获得一个八立方米的特殊储存空间，外加10枚朱果还在，10枚朱果可以栽培出10个初级大宗师！

    可以一次性的让五个女儿、紫晴老婆和婉雪老婆、以及老妈、慕盛明、两个岳母中一个，都突破到初级宗师境界！

    这还真有点难选！

    杀鸡，他肯定是不会杀鸡的。

    而朱果合成的机会，在进无量山脉之前，也不知道还有没有。

    这次国家赛虽然有求救的机会，但是，每一次求救机会，都会给国家带来不良的影响！

    所以，他在无量山脉中的一举一动，都关系到了全国的命运！

    所以，他在心里做了选择，对萧毓秀点头，说道：“好。”

    他的实力越强，才能保护住家人，保护住国家！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主十枚朱果合成一枚超级朱果的机会一次！”

    “请问宿主是否现在使用？”

    “暂时不用。”这会儿大家都看着，要是十枚朱果一下子变成一枚朱果了，解释不过去。

    “妈，我先吃朱果，鸡蛋你去用开水煮了，给婉雪吃。”他算了下，闫老暂时只定了他参加国家赛，另外一名是谁，闫老他们估计今晚会为此专门开会。

    毕竟不管是叶劲松、还是靳成金，以及拿下亚军的苏鸣，都是实力不俗的。

    但是，这三个人不是自己人，他们的人品，他都不放心。

    如果有一个不断的求救……

    那对龙国的影响太大了！

    他的家人也会因此受到影响！

    当然还是要带自己人在身边，更放心！

    婉雪老婆突破到初级宗师境界后，完虐叶劲松他们三人，大概率会跟他一起参赛。

    “老公，给我吃？还是你一起吃了好！”林婉雪还没想到自己要参赛，她只想让苏辰的实力更强一些。

    苏辰宠溺的拍了拍她的肩膀，说道：“老婆，我吃这十枚朱果可以提升到巅峰宗师境界，这枚鸡蛋，对我没多少用，你吃了的话，到时候你可以跟我一起上战场。”

    林婉雪一愣，“我，我跟你上战场？”

    “可是我……”

    林婉雪正想说自己实力太低了，忽然想到，自己吃了这枚八珍鸡的鸡蛋后，不就可以到初级宗师了吗？

    这样，她比935组织中的叶劲松和靳成金都要牛！

    那，她就可以陪着苏辰上战场了！

    这样，她也不用担心到时候叶劲松或者靳成金给她老公出幺蛾子了！

    当即，她兴奋的说道：“好，听老公的~”

    “行，我先去练功房，吸收这十枚朱果，妈把鸡蛋煮好后，你也把鸡蛋吃了。”苏辰笑着说道。

    “好！”林婉雪兴奋的握了握拳头。

    苏辰带着朱果去了地下室的练功房，在脑海里对系统说使用合成机会。

    “好的，宿主，合成开始。”

    “合成结束。”

    苏辰打开装朱果的锦盒，就看到里面之前十枚朱果没了，转为是一枚散发出淡淡金色光芒的比之前的朱果要大一倍的超级朱果！

    有系统就是爽啊！

    一句话，就可以把只能突破到初级宗师的朱果，合成可以突破到巅峰宗师境界的超级朱果！

    爽！

    他就知道，有系统在，完全不用杀鸡！

    当即，他拿起超级朱果，就开吃。

    吃完后，他感觉到整个人都沐浴在磅礴的气血之力的海洋中。

    磅礴的气血和精神力以及生命气息从三焦的三个门户中流淌而出。

    而后，三焦三个门户全部关闭！

    精神力，实现了外放！

    即使闭着眼睛，也可以感应到整个练功房的情况。

    虽然不能相当于亲眼看到整个练功房的场面，但是可以感应到练功房的情况，比如，哪个方位有东西，哪个方位是空的等等。

    这种精神力外放的感觉，简直是太爽了！

    才突破到初级宗师阶段，这外放的精神力已经可以在他的念力之下，化为刀剑，进行攻击！

    难怪说宗师以下皆蝼蚁！

    不过，这会儿的攻击力度还不是很强。

    随着身体不断的吸收超级朱果带来的气血之力，苏辰感觉到自己的精神力在不断的加强。

    从1000赫，蹭蹭蹭的，不断的突破，一举冲破到了3000赫！

    甚至脑袋里的颅骨也开始淬炼，让整个大脑都变得更加的强悍。

    一块颅骨淬炼完成！

    两块淬炼完成！

    ……

    29块颅骨最后都淬炼完成！

    他感觉自己的脑袋坚固得比钢铁还要硬！可以直接撞死一头蛮牛！

    精神力，甚至可以笼罩整个别墅小区！

    他可以清楚的感觉到别墅一条路上，是否有活动的人和动物。

    把整个小区都笼罩在自己的精神力下，一旦小区里发生什么，可以第一时间感应到！

    这种感觉太爽了！

    忽然，他感觉到有另外一道精神力。

    不过那道精神力很柔和，好像知道他是别墅里的人，没有对他进行攻击。

    那道精神力，十分强，强到他感觉只要自己的精神力与之触碰，会立马溃散。

    会是谁？

    (本章完)

