    可是谁晓得，徐谦这厮釜底抽薪，也开始造谣，说是王道中有自己各种各样的铁证，当时杨一清一时不明白，徐谦这么做有什么用意，开始现在，一切都水落石出了。

　　理由很简单，杨一清造谣，引起了所有人的关注，而接下来徐谦造谣，更是让人觉得不可思议。

　　再加上杨一清根本就没有让人去制止这些谣言，反而是火上浇油，最后的结果就是，满京师的人都深信，王道中却是握有杨一清图谋不轨以及诸多罪证的证据，否则，徐谦为何要秘密带王道中来京师，否则，又怎么会说的有鼻子有眼，否则杨一清为何不矢口否认？

　　种种的疑点都展现出来，大家既然相信了这件事，然后呢……然后王道中死了，徐家出了刺客，人死了就不能再说话，也不能再检举杨一清图谋不轨，那么雇佣刺客杀死王道中人的谁？

　　只怕大家用屁股都能想到，这个人就是杨一清，不会有别人。

　　别人又会问，天下人都晓得杨一清雇凶杀死了王道中，杨大人真有这么傻，做的如此明显，还如此的明目张胆。

　　那么，更加合理的解释就是。王道中掌握杨一清的是实在的证据，不是实在的证据，徐大人也不会费尽心思将他带到京师，还妥善的将王道中保护起来，既然是实在的证据，而且又涉及到了图谋不轨，这是什么罪？这是死罪。

　　可是杨一清让人杀死王道中，虽然许多人都认为是杨一清所为。可是毕竟没有切实的证据，虽然全天下人都会指责他。没有证据，所谓的图谋不轨就不成立。朝廷也不可能在没有实在证据的情况之下，就将杨一清查办。和死罪比起来，被天下人指责又算什么，天下人就算群起而攻之，至多杨大人也就致仕回乡养老，你能怎么样？可若是杨大人不杀人，那么死的可能就是杨家满门，这两者之间孰轻孰重，一目了然。

　　杨一清忌惮的也就是这个。现在王道中死了，再加上此前的流言，还有徐谦更早之前鬼鬼祟祟入京的动作，他便是跳进了黄河也洗不清了，就算朝廷拿他没奈何，可是一个有嫌疑杀死直浙总督的内阁大臣，还有什么威信可言，宫中又怎么可能有大事托付，一个过街老鼠的人。又怎么还好意思呆在内阁里？

　　对内阁大臣来说，一旦威信扫地，基本上就是仕途的结束，而现在。杨一清几乎可以肯定，用不了多久，自己的**就要彻底扫地了。

　　他既是哭笑不得。又是百爪挠心，除非抓住了刺客。否则他绝对不会有清白。

　　此时，他终于意识到徐谦的厉害之处了。其实一开始，徐谦根本就没有所谓的确实证据来和杨廷和斗法，没有证据怎么办？于是就利用了王道中，因为王道中确实和杨一清有关系，他将王道中带到京师，并不是要指责杨一清，而是让杨一清觉得不对，打乱杨一清的阵脚，那个时候，杨一清必定会想，自己是不是真有什么疏漏，又或者真有什么把柄，否则徐谦怎么可能如此正儿八经，又怎么可能如此看重这个王道中。

　　越是如此，杨一清就越是不安，他不安，就得清理思路，必须要想明白，王道中到底掌握的是什么，而思考，是需要时间的，尤其是对杨一清这个老人来说，为了争取时间，他唯一做的，就是让王道中暂时住口，先把这个人吓住，而杨一清的这个做法，却是恰好中了徐谦的圈套。杨一清放了话出去，很快被徐谦利用，然后立即炮制所谓图谋不轨的流言，一下子，将杨一清和王道中的关系，变成了死敌，因为王道中当真掌握了真凭实据，杨一清就必定完了，而接下来，王道中一死，杨一清自然而然就成了众矢之的，成了千夫所指的凶徒。

　　一个内阁大臣，居然雇凶杀人，而且还是为了湮灭自己的罪证，杀的还是朝廷命官，只要这事儿一天不讲清，杨一清就一天都不好过。

　　杨一清几乎是无力的坐在椅上，顿感无助，一辈子的清名，居然就这么完了，一辈子制造的形象，也就这么崩塌了，一下子，他从中流砥柱，变成了不择手段的奸贼。

　　而接下来，徐谦必定还有动作，这肯定还只是开始，接下来，姓徐的会如何？

　　杨一清越想越是可怕，他这时候只恨自己没有急流勇退，恨自己当初为何偏要留下来，现在，一切都已经迟了，全部都迟了……就算他现在请辞致仕，徐谦也绝对不会给他足够的时间，在接下来，迎接他的，又将是何种暴风骤雨？

　　杨一清几乎不敢想象，既是不敢去想，也不忍去想。

　　而恰在这时，有个太监进来，道：“司礼监有陛下的亲旨。”

　　听到这句话，杨廷和从值房里出来，而杨一清依旧是脸色青白，一动不动。

　　杨廷和看了杨一清一眼，其实昨夜的事，他都知道，可是他不会管，更不想去管，因为他有更重要的事去做，身为内阁首辅，自然会有他冷酷的一面，若是连心都不够坚韧，又怎么可能主持朝廷十几年？

　　杨廷和道：“什么亲旨，给老夫看看。”

　　结果了司礼监草拟的圣旨，杨廷和先是脸色平淡，随即脸色凝重起来。

　　胡闹，简直就是胡闹，这所谓的天赐公，和正德时的威武大将军有什么区别，正德皇帝糊涂，嘉靖皇帝更糊涂。

　　杨廷和气得手都在发抖，往事历历在目啊，当年正德就是自任威武大将军，节制京营、边镇数十万大军，可谓权倾一时，正德是大将军，而那江彬自然就是副将军，正德是天子，自然不可能亲自领军，所以基本上大明朝的军权，全部都落入了江彬的手里，后果可想而知。

　　而现在，嘉靖又闹出了个所谓天赐公出来，还弄了个世镇直浙，节制直浙军政民政，虽然说只是节制，还没有到自己任命官员，自己收税，自己养兵的程度，可是也算是一方诸侯，这还了得。

　　“遂庵，你来看看！”

　　杨一清这才醒悟过来，听到有亲旨，他吓了一跳，以为是宫里已经有了动作，虽然就算有动作，那至多也就捕风捉影，没有实证的情况之下，是不可能加罪的，可是不能加罪，却可以罢你的官职，随便找个罪名，把你打发道，可是杨一清不愿被罢免，因为一旦罢免，自己更加是坐实了图谋不轨，成为千古罪臣，他连忙接过圣旨，这才松了口气，至于徐谦敕封这天赐公，若是在以往，杨一清必定要气得咬牙切齿，可是现在，他的脸上没有任何表情。

　　人家怎么样，还和自己有关吗？自己即将声名狼藉，什么都不少，徐谦就是称帝，又有什么关系？

　　他只是摇头笑了笑，没有做声。

　　杨廷和冷冷道：“真是可笑，遂庵就没有话说？”

　　杨一清道：“全凭杨公做主吧，我的身体有些不适。”

　　杨廷和深深的看了他一眼，这才想起了什么，一想到这个，他顿时又想到自己即将要办的事。

　　皇帝昏庸不昏庸有什么关系？徐谦是敕命天赐公还是天策上将军又有什么关系？用不了多久，便要教江山变了颜色，自己还掺合这件事做什么？这就好像，某人已经得了癌症，你却还要和你生气一样，没有这个必要。

　　而且……

　　这上头数次提及了张天师，莫非……这是张天师促成？杨廷和越想越深，或许张天师和自己一样，都是想稳住这个徐谦，让这个徐谦得意忘形，一旦加封，到时候他不但要对付杨一清，而且还不知有多少人登门道贺，到时候，徐谦还抽的了身吗？这……明明是个机会，老夫还有什么可虑的呢？

　　一想到此节，杨廷和深吸一口气，他负着手，脸色陡然平静下来。

　　想了想，他对杨一清道：“虽然胡闹，可是既然天子的亲旨，臣子没有反对的道理，因此老夫以为，索性就准了吧，当年正德时候，自称朱寿，自封威武大将军，朝廷百官据理力争，又如何？最后还不是该怎样就怎样？这些事，内阁管不了，也没有管的必要，索性我们就不做声，随他们去吧。”

　　至于那传旨的小太监，却是满脑子糊涂，杨一清今日的举止古怪不说，连杨廷和都如此古怪，仿佛从前关心的事，一下子都成了笑话，从前为之跳脚的事，现在却都和自己没了关系，这种冷漠的态度，不但让人觉得匪夷所思，还让人觉得有几分不妥。

　　哪里不妥呢？这小太监自然也说不上来。

　　（未完待续）