    时间继续流逝，杨凌的感觉越来越清晰。

    痛……无尽的痛……

    痛彻心扉已经不足以形容，比之当初从玄晶矿洞坠落到琴龙星更加痛苦。

    时间越久，这种痛就越来越清晰，也越来越难以忍受，仿佛人世间所有的痛苦折磨都降落在他的身上。

    “咔嚓~”

    杨凌感觉自己牙齿已经咬碎，但疼痛却没有丝毫的减少。

    “啊~~”杨凌张开嘴巴发出撕心裂肺的惨嚎。

    他宁愿立刻去死，再也不愿意忍受这无边的煎熬。

    自杀，老子一定要自杀~

    杨凌从来没有这么迫切的想死过，而且是迫不及待的死得越快越好，如果此时有人一刀捅死他，他一定感谢对方全家祖宗十八代。

    可惜此时他自己都不知道身在何处，当然更没有人来捅死他，此时只有一个道魔宫主坐在他的对面，脸皮不停的抽抽，一丝丝喜色慢慢舒展开来。

    经过近五个月没日没夜的炼化，他终于感觉到杨凌的元神开始松动，他已经从元神传递的信息当中，看到了一块包裹在神秘力量之中的东西，仿佛隔着无数层空间，迷迷茫茫看不清楚，但他却能够凭借自己的推演之术，感觉到此物的与众不同。

    创世圣器……这一定是创世圣器~

    道魔宫主的魔魂在杨凌的神海之中激动的打着摆子。

    从得到创世圣器的消息开始，他便开始推演策划，历经十多万年布局，眼下终于到了收获的时候。

    一旦得到这件圣器，他便从此一飞冲天，达到传说中的魔帝境界，而且可以避过轮回大劫，成就不死不灭的存在，真正做到与天论道寿与天齐。

    ……

    道魔宫数万里之外的一个深渊之中，一群巨魔法师都恭恭敬敬的跪在巨魔魔主的面前，一个个低着头大气都不敢出。

    丁聪、高文峰、俞强和楚原此时都一脸的苦瓜相，一起蹲在旁边一个角落的地上画着圈圈。

    杨凌不见了，而且系统也无法进去。

    并且一醒来，竟然看到满屋子吓死人的魔族高手，光是散发的气息就足以压死练体境的人。

    站在巨魔魔主身边的九头魔蛇正战战兢兢的垂手而立，给巨魔魔主讲述杨凌的矿工系统。

    跪在地上的一群巨魔族虽然都低着头，却有的一脸愤怒，有的神情迷茫。

    直到此时，他们才明白当初为什么巨魔界会被神族突然入侵，自己这群人为什么会被关在小魔界整整十多万年，原来这一切都是魔主一手造成的，而且竟然是道魔宫主策划的，目的就是接近杨凌，埋伏在他身边，彻底弄清楚创世圣器的一切信息，当然同时也是保护和监视杨凌。

    以后我们到底该怎么做？

    青麟魔蜥和狰狞五个天魔法师都是杨凌的战仆，神魂已经被系统绑定，绝对是无法反抗杨凌的意志的，此时方寸大乱，一边是魔主，一边是主人，到底该怎么办？

    而余下的巨魔族也都各有心思。

    有的愤怒于魔主和道魔宫主的无情，将整个巨魔族当做诱饵彻底抛弃，特别是想到在巨魔主星上看到的那无数死去的巨魔族残骸，顿时心里一股悲愤和怒火。

    有的无所谓，待在魔族也好，跟着杨凌也好，反正一旦道魔宫主吞噬炼化掉杨凌的元神，获得创世圣器，那么自己依旧还是和以前一样，听杨凌的和听宫主的其实没什么区别，不过貌似杨凌这个家伙还不错，而且宫主有些残忍好杀，以前还曾经杀死过两个长老。

    还有的脸色反复不定，想着如果杨凌一旦被宫主杀死，未来到底会怎么发展。

    在一群巨魔族胡思乱想之中，九头魔蛇也讲完了矿工系统的事情，最后恭恭敬敬的说：“魔主，这就是杨凌身上创世圣器的全部信息了！”

    “唔！”巨魔魔主点点头，表情淡然，但内心却是怒潮翻涌。

    原来创世圣器竟然是如此一件逆天的东西，不光能够自成一界，而且竟然还能够把道魔镇魂界升级成为一个小灵界。

    灵界啊，那可是传说中的上界。

    更加令他激动的是创世圣器的拥有者竟然能够用誓言约束和控制所有人，并且如今已经将整个神族都奴役控制，也就是说，杨凌如今已经算得上是四界之主，统治整个凡界。

    目前宫主正在炼化杨凌的元神，一旦成功掌控创世圣器，也就是说宫主就会成为这凡间第一人。

    但宫主……

    巨魔魔主脑海中闪过道魔宫主的身影，同时浮现那头黑色巨龙是怎样一步一步，用鲜血和无数魔族的尸骨堆砌出来的台阶，最后踏上道魔宫宫主的宝座。

    血腥、杀戮、暴虐、残酷、算无遗策……

    这就是道魔宫主的心性，恐怖绝伦，虽然入主道魔宫，但对待魔族却依旧如此，几乎所有的魔族都只是他不断突破的垫脚石，一旦让黑龙掌控创世圣器，魔族其他人的下场，包括自己，并不一定和想象的那样好……

    巨魔魔主突然打了个哆嗦，脸色不由自主的一阵苍白，心底泛起一股无尽的寒意。

    当初黑龙逼迫自己舍弃巨魔一族作为诱饵，自己那时根本就无法反抗，导致数以百万计的成年巨魔还在沉眠之中就被神族干掉，时至今日，这份屈辱还一直留在心底。

    但十多万年过去，自己的境界固然已经突破到魔皇高阶，但那条黑龙却更进一步，早已达到了魔皇大圆满的境界，并且掌控规则，距离魔帝只有那一层纸的距离。

    十多万年过去，自己仍旧无法反抗，巨魔魔主心里一阵悲凉，慢慢从臆想之中回过神来，眼光在一群巨魔法师中一扫，脸色有些难看的说：“我记得当初小魔界之中足有上千族，怎么如今只剩下你们这几个？”

    九头魔蛇脸色难看的回答：“魔主，当初我们被关在小魔界中十多万年，因为不知道原因，也不知道出路，为了活下去因此就互相吞噬保存实力，到杨凌发现小魔界的时候，就只剩下了上百族，后来小魔界崩溃，杨凌只带出去了幽冥和苍崖几个，而我们都被他用创世圣器收掉魔种，是后来他又用圣器将我们复活……”