    “今天运气不错，这头棕熊估计够教授他们吃好几天了，多余的皮毛没准儿还能给爱丽丝做一副新手套呢”队伍中间一个扛着已经剥离好的棕熊皮毛的壮硕男子兴奋的说着。

    “省着点力气吧，威普森，还要三四公里才能回到营地，万一路上再碰上点什么意外，天黑了就不安全了”领头的一名亚裔男子用手中的唐刀探着路，用锋利的刀刃清理着兽径上遗留的乱石与杂枝。

    威普森发出爽朗的笑声说着：“嘿嘿，怕什么，那些丑陋的食尸鬼在敢来，我就让他们有去无回”

    领头的任行知也没说什么只是默默的加快了速度，想要快点回到营地，似乎在担心着什么。

    天色逐渐昏暗，秋季的落基山脉还是有些许凉意，空气中弥漫着一种山中独有的清爽气息，要是放在几年前似乎美国的一些有钱人会选择在七八月份的时候带着心爱的猎枪来这里雇佣几个向导，打打猎，享受享受生活。

    就在太阳快要落山的时候，任行知一行人终于抵达了营地，与其说是营地，更像是一个由许多人组成起来的村庄，这个村庄坐落一处相对平坦的山谷。

    ，入口只有从山谷前上来的一条隐秘的小路，除了入口其余三面都依靠着高耸的山壁，倒是一个不错的天然庇护所，在村子的后方有一条从山下流出的一条小瀑布供应着村子里的水源。

    “天呐，任！看来你们今天的收获很不错啊，嗯，四个人都回来了更令人高兴了”在村庄入口处，一位正在大型石头上拿着匕首刻刻画画的白发老头看到众人归来，放下手上的活兴奋的跑了过来。

    这位白发老头看上去六十左右的年纪，脸上布满皱纹，仔细看去可以看到在脖颈上有着一道触目惊心的抓痕，似乎是什么野兽抓过的痕迹，不过脸上倒是洋溢的老人独有的慈爱的微笑。

    “米尔斯教授，你还没忙完呢，这石头你都刻了有四五块了，究竟是搞什么奇怪的符文呢？”任行知疲惫的看着面前的小老头有些无奈的说着。

    米尔斯教授倒是嘿嘿一笑卖了个关子说着：“等刻好了你就知道了”任听闻也不再过问，其余三人也跟米尔斯教授寒暄过后就和任行知一起搬运着食物与皮毛去村中储存食物的地方了。

    这个村庄规模不大，放眼望去就能看到尽头，大概能容纳四五百人的样子，村庄中欧美面孔居多，虽然都说着英语，不过听口音能听出其中不仅有美国人还有一些英国人，德国人，还有一些亚洲面孔在其中忙碌着，看年龄似乎都是二三十岁的年轻男女占大部分。

    在一座木屋前，一个黑人男子正在记录着什么东西，还招呼着一些人把一旁的肉收集储存起来，任行知对威普森说着：“你和艾伦，布里特先去把肉和皮毛上交一下，我去找一趟阿米蒂奇教授”随后便一个人往村子深处走去。

    咚咚，咚咚

    “请进”

    任行知走进屋中，小木屋内部很简陋，只有一个取暖用的火炉，两把会客用的椅子，一张单人床，一个老头正在屋中仅有的一张木桌上看着书，桌上摆满了书。

    “行知，今天收获如何啊”老人摘下眼镜，看着面前的亚洲男子。

    “运气不错，捕获了一只棕熊，如果运气能继续这么好，过冬的食物也就不用愁了，”男人疲惫的脸上挤出一抹微笑说着。

    “哈哈哈，希望运气女神一直眷顾你，这样我这把老骨头也不用出去打猎咯”阿米蒂奇打趣的说着“不过看你怎么这么疲惫，还是有什么心事吗？”

    任行知叹了口气：这就是我来找您的原因了”说完，他从背包中取出了一块被烧焦的动物皮毛，放到了阿米蒂奇的桌子上。

    阿米蒂奇看到了这皮毛皱了皱眉头，他明显的感觉到了这皮毛上的魔法波动，这皮毛的主人像是被一团用魔力凝聚的火焰命中才变成了这样一副模样。

    任行知看着阿米蒂奇说着：“这是我在兰斯湖那里捡到的，那里有人驻扎过的痕迹，大概有四五十人，应该是天行火焰会的教徒，这种火焰只有这帮信奉克图格亚的疯子才会使用。”

    阿米蒂奇忧心忡忡的看着任行知：“我担心的事情还是发生了，因为子弹储备严重不足，我只能允许你们使用魔法辅助进行狩猎，虽然我让你们事后消除魔法波动，但是没想到还是被找到了了蛛丝马迹。”

    任行知也有些无奈的说道：“不会又要搬家了吧，万一在撞到一窝食尸鬼或者一些奇奇怪怪的生物麻烦或许比那帮邪教徒还麻烦。”

    阿米蒂奇眉头紧锁思考了片刻对任行知说：“事情变得越来越复杂，如果斯考特还在的话就好了，你帮我把马特教授还有菲伦教授叫来一下吧，辛苦你了任行知，哦对了，你要的东西我已经让爱丽丝放到你房间的桌子上。”

    任行知听闻点了点头应下了阿米蒂奇教授的话，鞠躬对教师表示感谢退了出去。天色已晚，村中许多小屋门前都生起了火堆，些许人正在火堆前取暖。

    有一只巡逻队一行六人正好经过任行知，领头的便是那位马特教授，任行知走上前去告诉了面前拿着火把手持佩剑巡逻的男子，阿米蒂奇教授要见他的事情，他应承下来说道：“我先交接完这一班就带着菲伦教授过去。”

    巡逻队离去后，任行知回到了自己的小屋，打开门便看到一名看上去二十五六，长相甜美的金发女子坐在床上缝补着，想要将面前的熊皮缝合成一顶帽子，她看到任行知进来立马放下手中的活扑了上去，一把抱住了任行知：“你终于回来了，两天没有你的消息我还以为你出了什么意外呢。”爱丽丝的头在任行知的怀里蹭着。

    任行知轻轻抚摸着怀中女子的头轻轻的说着：“能不能盼我点好啊，真是的，这次狩猎的地方有点远，所以耽误了时间。”

    两个人相拥着，爱丽丝说道：“今天管理处分发了一些鹿肉，我现在去给你煮一点肉汤喝，你要的东西我放在桌子上啦。”说完，爱丽丝走到了火炉前熟练了拿起了小锅和食材开始煮着。

    任行知看着眼前这一切眼中流露出无限的温柔，心中怀念着六年前在学校时的温馨场景，心里想着如果没有这些光怪陆离的事情发生或许他们应该都结婚了吧，没准儿孩子都会跑到隔壁领居家要糖果了。

    任行知收回思绪，做到书桌前，桌子上摆放着一本羊皮书，封面没有名字。打开之后可以看到书中都是用着古英语记录着一些远古历史以及奇妙的传说，有点类似于山海经的样子。

    在书中夹着一根用树叶做成的书签，翻开那一页，里面画着一柄刀剑的样子，周围记录着密密麻麻的笔记其中记载着一项奇妙的能力—刀剑附魔术

    刀剑附魔术，需要在刀锋上刻出相应的复杂图纹，之后将自身的魔力引导进入刀具，消耗的魔力大小根据刀剑的大小有关，附魔之后在用该刀具杀死一只生物，之后杀死的生物的血液浸满刀锋上的图案便附魔成功，附魔之后的刀具可以伤害到不受物理伤害的生物，并且可以作为施法媒介使用。

    任行知拿出自己的唐刀，准备将魔力引导进入手中的唐刀中，他深吸一口气脑海中想起威尔玛斯曾经对他说过的话

    “意志是什么，意志就是对自身的掌控力，是人明白自身目的并且调节支配自身的行动，并且在对行为的发动，坚持，制止，改变等方面的调节能力。就像一些苦行僧，他们能更好的约束支配自我，他们的意志在锻炼后也会越来越高，而有的一些纸醉金迷，放纵自我的人，他们的意志就像风中残烛一般不堪一击。”

    “而魔力就像是意志的双生子，意志越强则体内蕴含的魔力越多，反之亦然。意志就像是一个湖泊，魔力则是水源，湖泊越大水源越多。”

    任行知双手握住唐刀，根据书中记载的引导方式，将自身的魔力灌输其中，他能感觉到体内有一些东西顺着他的胸腔从胳膊再到双手注入到了刀具之中，过程非常快似乎就在一瞬间。

    手中的唐刀微微颤动了一下，不知道是错觉还是真的颤动，不过任行知明白已经将魔力注入其中剩下便是雕刻的一些事情了，他准备在下次狩猎中看能不能寻到一只野兔或者野鸡进行附魔。

    任行知起身将刀具挂在墙上，旁边的木头上刻着许多划痕，那是爱丽丝用来记录日期的划痕，看看时间已经是，1931年九月二日。

    “行知，饭做好啦！”爱丽丝端着一锅热气腾腾的肉汤放到了任行知的面前“快趁热吃，尝尝我的手艺有没有什么长进。”爱丽丝眨巴眨巴眼睛的看着任行知，他拿着汤勺舀了一口放入嘴中，感受着口腔内咸的发齁的味道，真诚地对爱丽丝说着“比上次好吃多了，真的。”

