    第228章 八岐大蛇

    九万多吨的体重，让伊比拉的每一次落脚，都会将地面踩出一个坑洞，鲜红的虾尾就像是压路机一样，无论是人还是车辆，都被压扁，双眼时不时射出两道镭射光线，破坏周围的建筑，完全就是移动的灾难。

    岛国东京，首相官邸。

    “首相大人，如今事态严峻，我们要做出最坏的打算，不止南岛市，整个岛国都要进入紧急状态，统一自卫队的调遣，国民的避难，以及其他所有内阁采取相应的对策。”

    “首相大人，在短时间内完成国民的避难疏散几乎不可能，让自卫队出动吧，要有进入战争状态的觉悟，牺牲在所难免。”

    “我认为应该启用美日安保条约，让驻扎在岛国的美军部队去对付伊比拉。”

    “不行，这是我们国家的事，应该先让自卫队上，更何况即便启用美日安保条约，美军会不会行动，也是个未知数。”

    “山崎现在在什么地方，她是最了解伊比拉的人，这次事故，她要负主要责任！”

    “现在不是追究责任的时候，我认为现在保护国民才是最重要的。”

    “首相大人，我知道你现在很为难，但为了减少损失，你需要立刻作出决定。”

    ……

    听到手下的官员们各抒己见，鞍马归一紧握双手：“我已经让大阴阳师前往南岛，相信借助神器的力量，一定可以再度封印伊比拉。

    为了以防万一，鞍马归一还下令整合海陆空三军的力量，准备和伊比拉决战。

    ……

    南岛市上空。

    山崎登上飞机，然后催促机长立即起飞。

    可惜还是慢了一部，飞机飞起的时候，伊比拉撞碎机场的建筑，一钳子打爆飞机头。

    飞机上的山崎当场惨死。

    而岛国大阴阳师安培三郎也在这时坐在军方的直升机接近南岛机场。

    眼看就要到达施法范围，一道镭射光线激射而过，直升机爆炸，安培三郎，卒！

    伊比拉的攻击很突然，导致岛国的杀手锏还没有用处，就无疾而终。

    随行的六架战机上的飞行员都愣住了。

    反应过来后，展开反击。

    一枚枚导弹弹射而出，拖着长长的烟尾，轰击在伊比拉的身上。

    然并卵！

    伊比拉的甲壳连哥斯拉的原子吐息都能够抗住，区区导弹，只是在伊比拉的身上炸裂出无数火光，带起一片浓烟。

    烟尘散去，伊比拉毛都没有掉一根。

    其实干掉山崎之后，伊比拉的气已经差不多了，本打算听哥斯拉的话，回到深海休眠1.

    结果这些人的攻击，再度引燃伊比拉的怒火。

    南岛市的市民大部分已经疏散，那些从机场逃出的乘客和工作人员都恨不得多生两条腿。

    有些人回头观望。

    “看什么看，命都快没了，快跑！”

    “真是见鬼，难道这怪兽是上天派来惩罚我们的吗？”

    “都怪那些该死的政客，早叫他们不要向大海排放核废水，偏不听，养出的龙虾比飞机都大！”

    ……

    机场外面相对空旷，幸存者在街道上拼命逃窜。

    个别倒霉的被伊比拉先飞的石块踩死，或者被战机射出的流弹击杀。

    伊比拉并没有在意周围那些拼命逃窜的小不点，眯起眼睛，目光扫过宛如苍蝇一般烦兽的战机。

    粗壮的尾部卷动，身体一矮，接住弹射而起，火红的虾钳挥动，顿时带起一阵炽热狂风，朝着飞驰而过的战机砸去。

    “见鬼！”

    驾驶员操控战机闪避，虽然避开了与虾钳正面碰撞，可战机还是被虾钳带起的火焰吞没，产生的引爆让战机炸裂，在半空中爆炸解体。

    “呜吱吱！”

    伊比拉落地之后，将地面砸出一个大坑，一声低鸣，让方圆千米都成为了死地，稍远一点地方的人听到声音后，也头晕眼花，身体乏力。

    有两架战机的飞行员进入声波攻击范围，顿时失去知觉，导致战机坠毁，机毁人亡。

    伊比拉目光冰冷地扫过剩下的三架战机，准备打完收工。

    “发射空对空导弹，尝试攻击目标双眼。”

    听到总部指挥官的命令，剩余三架战机上的飞行员开始操控战机转向，对伊比拉发动攻击。

    仅仅数息，只见十多发导弹从三架战机上激射而出。

    伊比拉则放射出镭射光线，将飞驰而来的导弹击毁，然后余势不减的冲着战机袭去。

    伊比拉的镭射光线威力比起镭射光线或许威力稍逊，但也不足以融金化铁，而且是双眼齐发，发射速度方面还在原子吐息之上。

    镭射光线的射速极快，战机是的飞行员虽然及时避开了正面碰撞，可是镭射光线极速破空，产生的气流带着一股吸力，加上附带高温，使得两架战机失控，被镭射光线泯灭。

    剩下的一架战机则失控坠落，撞向大楼，里面的飞行员按下弹射按钮，成功跳伞。

    可伊比拉就在下方等着，头上三十多米长的虾须宛如触手卷住飞行员。

    “雅蠛蝶~”

    这一刻，飞行员绝望又无助。

    此时，神盾局的航天母舰还在赶来的路上。

    而失去【八尺琼勾玉】的镇压，加上感受到了其他泰坦巨兽的存在，富士山某处神社下沉睡的八岐大蛇睁开了十六之蛇眼。

    霎时，龙蛇起陆，天翻地覆。

    一颗颗巨大的蛇头破土而出，仰天嘶吼。

    泰坦巨兽一般都属于敌对关系，有的还会互相吞噬。

    作为泰坦巨兽中的破坏者，八岐大蛇把伊比拉当成了猎物。

    收拾不了哥斯拉，我还收拾不了你吗？

    和守护者不同，破坏者对人类的态度绝对不友好，八岐大蛇出土之后，就像是一条贪吃蛇，见人就吃，也不嫌肉小，打算先填填肚子。

    就当时开胃菜。

    只见八岐大蛇的八个蛇头舞动，张口一吸，地面上的人就飞起来，落入蛇口。

    有的蛇头喷出火焰，有的蛇头喷出毒水，走一路杀一路，尸横遍野。

    如果说伊比拉是有目标的行动，八岐大蛇就是一阵乱杀，凡所见者，都得死！

    (本章完)

