    当然，这只是天道神宫侍卫们的猜测。

    毕竟第三代真神出手，肯定会拿捏不住力量，打爆了某个魔族，让魔族大怒也是有可能的。

    现在，只等这个少年出现，他们好辨别是否是真正的第三代真神就可以了。

    是以，不光在登神台战场里那个少年受到关注，连外界也同样对林天佑充满了期待。

    希望这个少年不会让他们失望。

    各大神族后裔的强者当然不会让魔族这么嚣张，就算真有这样的少年，也不会交给这群魔头。

    然而那斗篷青年魔族，却不是管，谁敢不服，他就与那人打一场。

    可怜那联手的神族后裔强者们，在这个斗篷青年魔族的手里，根本连一招都过不了，被打的极为狼狈。

    联手的神族后裔们，顿时成了魔族眼里的笑话。

    受了辱，这些天才强者当然不甘心，便在战场四处去找那些隐藏身份的高手报仇。

    他们先是找了四个高手。

    这些高手本来隐藏身份，不想现身的。

    可奈何神族后裔们都太急迫，他们又大多数受过这些神族的好处，所以只能现身帮忙。

    魔族青年并没有离开，就等在原地。

    面对新来的四名隐世的高手，魔族青年很感兴趣。

    然而，对战时，却让他失望无比。

    这些所谓的隐世高手，只是比神族后裔的强者们稍微厉害了一点点。

    对付起来并不困难，甚至，他都没怎么用力，这些人就通通被他打成了重伤。

    魔族青年并没有杀这些人，而是放这些人离开，不过，却在这些人的头上留下了足以羞辱他们一辈子的魔族印记。

    这种羞辱，让所有隐世强者都恨不得自杀，实在是太丢人了。

    可他们又舍不得去死。

    在这个登神台战场里，还有很多宝地值得探索，就这样死去，太亏了。

    所以，他们顶着头上的耻辱，继续苟活下去。

    上九天，有着人送外号廿十九剑之称的隐世强者，听说了这件事情，不甘心被魔族如此羞辱，便主动出现，要去找魔族，亲手将属于上九天强者们的荣誉找回来。

    两人见面，立刻就打了起来。

    他们从早上打到傍晚，将所在的山头都打崩了一半。

    持续一天的战斗，让廿十九剑占了一丝上风。

    围观人群以为廿十九剑要赢了，都大声喝彩起来。

    然而，那名魔族青年却忽然退后几步，夸奖了对方的剑术了得，自己也不应该有所保留。

    于是，魔族青年也拔出了一柄宝剑。

    确切的说，是一柄魔剑。

    那剑身散发出恐怖的魔气，无人能够抵抗这股魔气。

    剑一出手，魔族青年整个人的气势都增强了。

    二人再战。

    这一回，廿十九剑不再如之前那般从容。

    每一次出剑都显得极为狼狈。

    甚至好几次，他都差点被那魔剑里散发出来的魔气伤到。

    终于，第魔族青年出第五剑的时候，廿十九剑被刺中腹部，重伤败北了！

    一时间，登神台战场所有的神族后裔，豪门子弟，都躁动了起来。

    原来，他们一向看不起的魔族，居然如此强大。

    他们虽然势力强过魔族，但却不是魔族的对手。

    “都滚吧，如果想要报仇，就叫那个小子过来。

    哦对了，你们应该还不知道那小子的名字。

    他叫龙皇，记住了！”

    魔族青年打败了廿十九剑之后，便嚣张的留下了这样一句话。

    众人心中气愤不已。

    如果不是那个小子去招惹魔族，他们也不会被羞辱的这么凄惨。

    他们完全是在给那小子背黑锅！

    “那个叫龙皇的家伙，到底是谁？

    惹了别人，就这样躲起来，有意思吗？”

    “或许他只是刚好碰到魔族，然后趁机抢了魔族的宝物。

    这样的人，做了坏事又如何肯轻易现身？”

    “懦弱的家伙，没本事还敢学别人抢东西，要我人见到他，一定一巴掌拍死他！”

    因为受到了怒火太大，他们不敢对魔族青年发，只能全部转向了林天佑。

    此刻，不等魔族人去寻找林天佑，他们就已经派出自己在登神台战场里的随从，前去寻人了。

    如果是个高手，就让这个家伙来讨回公道。

    如果是个废物，那就直接杀死。

    让他们丢脸，至少要付出生命的代价才行。

    人终于走光了。

    那名魔族青年去还留在原地。

    他相信，自己闹的这么大，那个少年最后肯定会主动出现的。

    所以，就在这里等待。

    这时，一阵香风袭来，全身珠光宝气的少女提着自己那漂亮的粉裙，来到了青年的身边。

    “我说哥哥，你真的很无聊哎，为了一个杀了我们几个蝼蚁的九天少年，在这里浪费大把的时间，值得吗？”

    少女长的很漂亮，只是脸上的魔气重了一些。

    “这是我的事情，你如果不愿意等，可以自己离开！”

    魔族青年冷漠的开口。

    此人，正是魔族的太子。

    之前他与魔枪长老分开，是因为眼前的少女。

    这个少女是他的妹子。

    也是魔帝最宠的女儿。

    要是被她发现林天佑身上有他想要的火魔珠，一定会出大事情。

    所以他就暗中让魔枪长老停止追踪林天佑的下落。

    故意用这种方式来引林天佑出现。

    他对于自己的妹子很了解。

    这个魔族的小公主最不喜欢身份低下的人。

    少年虽然杀了魔族的人，可她却觉得无关紧要。

    之所以现在还没有离开，是她直觉告诉她，这个太子哥哥一定在玩什么花样。

    她必须参与进来，说不定能寻找到乐趣。

    只是，在这里等了一整天了，除了见到一些所谓的神族后裔强者，以及一些隐世强者之外，就再也没有看到其他有意思的事情。

    这些强者，在她眼里实在是没有任何吸引力。

    毕竟被他太子哥哥秒杀的人，也不算强者。

    “哼，你自己慢慢等吧，本公主不愿意陪你了，我要去登神台看看！”

    漂亮而又邪魅的魔族公主终于失去了耐心，留下一句话，便转身离开。

    当魔族公子彻底消失不见，魔族太子脸上终于划过了一抹得逞的微笑。

