    苏辰肯定没有问题。

    毕竟他有着十足的信心，一定能够炼制出位极丹，只是没有所谓的位面力量而已。

    现在的他，要做的事情，就是跟随云赤霄前往神符塔，从而顺利摄取位面力量。

    “苏辰，我陪你前往。”

    “苏长老，我闲来无事，也陪你走一趟。”

    云赤霄轻哼一声，冷冷道：“你们两个老东西，难道怕我杀了他？真是可笑，我神符塔还不至于如此，我只需要六枚位极丹而已，至于所谓的位面力量，只要他能够做到，送给他也无妨。”

    “云塔主，我们没有任何的意思，只是单纯的想要前往神符塔看看。”

    懒得多说话，云赤霄有些着急起来。

    至高神吞服位面力量，未必能够顺利冲击到位面境，万中无一的突破几率，哪怕是他的儿子云逍遥，都没有十足的把握突破，否则的话，他也不可能赶来，想要求一枚位面丹了。

    等到云赤霄离开后。

    苏辰笑着说道：“两位，如果你们有事，可以不随我去。”

    他明白两人的意思，要是换做之前，他肯定会忌惮神符塔，毕竟神符塔内可是有着整整七位位面境。

    一旦神符塔出尔反尔，的确很是麻烦。

    但是现在，情况已经完全不同。

    他手握三千修罗，身边还跟着叶凡，绝对可以横扫整个众神大陆，无论走到哪里都无需担心。

    古霆却是摇摇头，说道：“要是其他东西也就算了，唯独这个位面力量，对于任何地方来说，都是至关重要，我们无法保证神符塔是否会遵守承诺，所以我们两人跟着你，也可以震慑一下神符塔。”

    紫鹤也是点点头说道：“既然你已经成为我丹塔的客卿长老，那么我便要替你做主。”

    苏辰没有继续坚持，很是感激两人。

    无论是古霆还是紫鹤都很是不错，这样的人才值得交。

    半个时辰后。

    等到紫鹤简单交代完后，几人便立刻起身离开丹城，朝着神符塔而去。

    一天后。

    一座通天巨塔缓缓的出现在所有人面前。

    苏辰骑着小黄，眺望着远处的通天巨塔，也是唏嘘不已，不愧是大陆上的顶级势力。

    神符塔和丹塔不一样。

    丹塔落座在丹城，而神符塔则是单独存在，至于四周则是分别有着四座城市，将神符塔环绕在正中央的位置。

    “苏长老，等等进入神符塔，我会直接带你摄取位面力量。”

    亟不可待，很是想要看看苏辰是否真的能够炼制出位极丹。

    到现在。

    云赤霄都不太相信，苏辰能够炼制出位极丹，因为紫鹤作为丹塔的最顶级炼丹师，才能够炼制出位面丹。

    位面丹，只有百分之五十到百分之七十，可以相助武者冲击位面境。

    而按照苏辰所说，他所炼制出的位极丹，等级要远远凌驾于位面丹之上，最重要的是，连紫鹤都不敢保证，苏辰一定能够炼制。

    也就是说。

    苏辰从未炼制出过位极丹，想要拿自己的位面力量来试试手。

    云赤霄之所以答应，原因很简单，就是想要舍弃一些位面力量，让苏辰炼制位极丹。

    炼制成功，他可以拿到六枚位极丹，退一万步讲，就算是苏辰炼制失败，自己也可以拿到位面丹，反正只是损失一些位面力量。

    “云塔主，我听塔主说，你神符塔内，有着一些特殊的宝物，我想看看，如何？”

    “你有兴趣？”

    “恩，要是有我看上的宝物，我愿意拿异火符换取。”

    “异火符？”

    苏辰直接丢出一道异火符，说道：“异火符，用异火炼制的神符，想必大陆上，还无人能够做到。”

    听到此话，三人都是震惊不已。

    哪怕是紫鹤和古霆都感到懵逼，因为他们实在没有想到，苏辰能够炼制出异火符，当然明白异火符意味着什么。

    谁能做到以异火炼制神符？

    不要说炼制，听都没有听说过。

    云赤霄看着手里的异火符，再三感应下，的确是感应到异火符内，传来的异火气息，说明苏辰没有说话。

    “云塔主可以尝试一下。”

    直接将异火符丢了出去，一团异火瞬间凝聚，蕴含着异火之威。

    “你可愿意将炼制异火符的方法交给我，要是你愿意，我神符塔的所有宝物，都可以归你。”

    很是激动，因为作为最顶级的符师，云赤霄对于这种所谓的异火符，没有任何的抵抗之力，恨不得直接出手逼迫苏辰交出来。

    要是换做其他人，就算是不要颜面都行，唯独现在，同时面对众神学院和丹塔，也不愿意招惹两大势力，所以想要和苏辰做个交换。

    苏辰摇摇头，说道：“恕我直言，炼制异火符需要特殊力量，除了我之外，再无一人能够做到，所以就算是我交给你方法，你也无法炼制出异火符，不过我可以拿出足够多的异火符来交换。”

    在来之前。

    苏辰专门找到紫鹤和古霆，拿出自己的劫龙钉和弑神绝骨箭，看看两人，在丹塔和众神学院是否有，结果却是，无论是丹塔还是众神学院都没有。

    不过。

    根据紫鹤所说，他曾经在神符塔内，遇到过弑神绝骨箭，至于是不是尚不清楚，不过对于苏辰来说，只要有关于弑神绝骨箭的信息，他肯定会去探测一下。

    不是算了，一旦是弑神绝骨箭，无论如何都要夺得。

    面对神符塔，苏辰只能拿出异火符来交换，无论用多少异火符都要得到。

    “此事稍后再说。”

    没有立刻答应，也没有立刻拒绝，因为在云赤霄看来，单单是异火符肯定是不行的，不过也要看是什么样的宝物。

    要是一般的宝物，换取异火符肯定是值得的事情，要是顶级宝物，异火符肯定是不行的，除非是拿到炼制异火符的方法。

    至于苏辰的话，云赤霄根本不会选择相信，他可是大陆上最顶级的符师，怎么可能无法炼制异火符，苏辰能做到，他同样能够做到，他相信自己。

