    绯红夜色里，明月高悬，寂寥无声。

    　　楚默盘膝坐在一座山神庙一角，不停搬运内力。

    　　在他旁边不远处，坐着一个身穿黑色布衣的老者，头发随意的披散下来，花白交接，双眼紧闭，一杆黑色的铁仗搭在他双腿上。

    　　自屠龙刀现世，楚默便马不停蹄的赶往元国，以他的脚力，从芒砀山出发，足足走了三天，还得翻过一个山头才能到达元国。

    　　他刚来这座破庙没多久，这个老者就出现了，他好像是个瞎子，并没有发现楚默。

    　　二人相安无事，大概过了一刻钟。

    　　两个汉子先后踏入破庙，为首的是一个使刀的汉子，茂密的胡须几乎把下巴都掩盖了，露出一脸的凶悍之气。

    　　更令人心惊的是他们旁边还跟着一只老虎，一头狮子，像两只温顺的小绵羊一样安静的跟在两人后面。

    　　大汉刚进入山神庙就骂骂咧咧道：“这九尾灵狐真能跑，我们找了一天连个鬼影子都没能。”

    　　“这九尾灵狐乃是异兽，哪有那么容易找到？”

    　　两人就地找了一些木柴，随着篝火升起，这才看到破庙里的楚默和那个老者。

    　　他们神色同时一变，为首的那个大汉抽出长刀指向楚默，沉声道：“你们是什么人？”

    　　楚默恍若未闻，眼皮都没抬一下，始终保持一个坐姿，不言不语。

    　　倒是一旁的老者颇为客气的站了起来，拱手道：“在下飞天蝙蝠柯镇恶，几位是？”

    　　两人闻听此言，紧绷的身子松懈下来，笑着拱手道：“原来是柯大侠，我们是万兽山庄的，我是史伯威，这是我二弟史仲猛。”

    　　柯镇恶一脸好奇道：“老朽听闻几位在找九尾灵狐？”

    　　“不错，我五弟受了重伤，我们需要九尾灵狐的血当药引子。”

    　　一旁的史仲猛也一脸丧气道：“我兄弟二人足足找了一年，才在这里发现了九尾灵狐，所以才一直在此徘徊。”

    　　柯镇恶点点头道：“原来如此。”

    　　接着他又一脸奇怪道：“只是，你刚刚说的你们是什么意思？难道这庙里除了我们还有其他人不成？”

    　　二人对视一眼，一时间面面相觑，难道柯镇恶真的没有发现楚默。

    　　柯镇恶大名鼎鼎，侠名远远大于修为，很早就是成名的宗师高手。

    　　虽然在宗师里排不上号，可也是实打实的宗师境高手，没道理察觉不到旁边有人。

    　　二人顿时觉得一阵心惊肉跳，小心翼翼看了楚默一眼，才轻声道：“他就在你旁边，老爷子你没发现吗？”

    　　柯镇恶心头一怔，一张老脸难看至极，任谁一人在荒野小庙过夜，待了大半天，突然发现还有人隐藏在此，恐怕都难以接受。

    　　手中铁仗重重的拍到地下，一股强烈的气劲四散而开，冷冷道：“阁下是什么人？若再不说话，可别怪老朽不客气了。”

    　　楚默暗叹一声，悠悠声音在每个人耳中传来：“云何寺白云！”

    　　几人大脑一阵搜索，也实在想不出在哪里听过这个名字，不过还是客气道：“原来是白云大师。”

    　　楚默的名声只在芒砀山小范围传扬出去，这里靠近金国，自然籍籍无名。

    　　随即他们便沉寂下来，一个个开始不言不语起来。

    　　而那史家兄弟也毫不客气的生起一堆火，不知从那顺来一只鸡，放在上面烧烤。

    　　很快整座破庙，便泛起阵阵香气。

    　　史仲猛取下烤鸡，随手撕下两块，一块递给柯镇恶：“柯大侠，吃点东西吧！”

    　　柯镇恶一脸客气的接过烤鸡，道了一声谢，史仲德又拿起另一块递到楚默跟前。

    　　楚默却恍若未闻，眼皮都没抬一下，似乎没听到他说话一般。

    　　史仲猛等了半晌，看到楚默还没伸手去接，脸色顿时阴沉下来，打人不打脸，揭人不揭短，这个怪异的和尚是不是有些太过失礼了。

    　　当下就要发作，可很快就被史伯威拉了过去，一只手在他眼前晃了晃，示意不要轻举妄动。

    　　其实并不是楚默无礼，而是这么长时间下来，他受损的筋脉只差一点就要修复完成，在这关键时刻，自然需要全神贯注修复筋脉，不能搭理他们。

    　　史仲猛露出满脸的不快，也没再说什么。

    　　距离此地不远之处，一道身影急急而奔，速度极快，踏步之间似乎要撕裂空气，瞬间便出现在山神庙之前。

    　　这是一个中年汉子，一脸粗狂，他一手提着刀，一手抓着一个小尼姑。

    　　尼姑眉清目秀，容色丽人，即使身套宽大的长袍，也难掩盖其诱人的身材。

    　　汉子走进庙里，扫了众人一眼，也不说话，随意找了个角落坐了下来。

    　　他旁边那尼姑看到众人吃了一惊，露出一脸急切之色，虽然嘴巴在不停开合，却没有发出任何声音，似乎是被点了哑穴。

    　　很快一个俊逸的年轻男子追了进来，径直坐到哪汉子对面。

    　　“田兄，你跑的的可真快，既然被小弟追到了，还请放过这位小师傅。”

    　　“令狐冲，你追了我这么长时间，中了我两刀，还能如此生龙活虎，可真是少见。”

    　　田伯光抓起短刀在令狐冲面前晃了晃：“若是再不自救，你恐怕都要流血而死了，我是该说你伟大呢，还是愚蠢呢？”

    　　“这小尼姑貌美如花，可是难得一见的精品，既然被我遇到了，就没有放过的道理。”

    　　令狐冲心里发苦，一重境界一重天，他和田伯光可是差了整整一个境界。

    　　和田伯光缠斗许久，若不是田伯光和他意气相投，没有下狠手，就算他一百条命也不够田伯光杀。

    　　令狐冲还没来的及说什么，一旁的柯镇恶突然上前一步，冷冷道：“田伯光！是你这个淫贼。”

    　　他手中铁仗重重敲到地下，发出一阵惊天巨响，轻轻一踏，出现在田伯光眼前。

    　　也不再废话，手中铁仗如长枪一般直刺过来，空气中响起一连串的炸裂之声。

    　　田伯光虽然一惊，却并不慌张，手中短刀快若闪电，瞬间便抵住铁仗。

    　　“锵！”

    　　震耳欲聋的响声传来，伴随着猛烈的真气余波，旁边的仪琳和令狐冲瞬间倒飞出去。

    　　田伯光神色凛然，一脸恼怒道：“原来是飞天蝙蝠柯正恶，你不在家中养老，还要多管闲事吗？”

