    “注意点儿，这里是紫叶部落，我的领地！”

    “砰！”

    刀疤男张尚的话音刚落，一股无形重力就凭空降临，将他硬生生压了下去，双膝猛然砸在地上，地面崩碎开来, 碎石飞溅！

    “我知道。”

    李观棋面无表情，低头看着跪在他面前的张尚，“我知道这是你的地盘，我不是来跟你抢首领位置的，我只是要你听话一些，还有，我现在心情很差，真的。”

    说罢，他便散去了重力。

    以他现在的咒术境界，施展小强度的重力，压根用不着掐诀。

    “是、是！”

    重力散去之后，可张尚还是跪在地上，瞳孔骤缩，整个人瑟瑟发抖，脸上满是恐惧。

    “很好。”

    李观棋扫视周围上百人，平静道：“现在，我问，你们答，知道额外信息的，说出来，我有奖励。”

    “首先，冯耀。”

    李观棋看向他，“你的异血体质和张尚的好像不一样，为什么？”

    “当然不一样！”冯耀满脸自豪，“我在明花部落, 可是正儿八经地通过025异血仪式，突变成功的异血超级战士，张尚这些人哪能跟我比。”

    “025异血仪式？”

    李观棋眉头一挑。

    “就是末世降临前，华夏最新研究出来的异血加身仪式。”冯耀解释道，“025是它的编号，代表它是更新到第25个版本的异血仪式。”

    “哦……”

    李观棋眼眸微眯。

    看来冯耀体内的异血之所以高度敏感，能够对强者的异血产生共鸣，就是因为这种025新仪式了。

    “那张尚呢？”

    李观棋看向刀疤男，“你是什么情况？”

    “我是天生的。”张尚说道，“我父亲是一阶异血超人类，我出生体内就有异血。”

    “你们这样的有异能？”

    李观棋问道。

    “有的。”张尚点点头。

    “嗯……”

    李观棋眼眸微眯。

    张尚这样的情况，基本就是诡异世界的异血家族的雏形了。

    “那么，现在是几几年？”

    李观棋决定从头问起。

    “超凡100年，2月8日。”冯耀说道。

    “超凡100年？”

    李观棋一怔，“当初蓬莱沿用的新历法？现在变成全国新历了？”

    “对。”冯耀点了点头。

    “你知道蓬莱？”李观棋又问。

    “听过。”

    冯耀略显迟疑，“不过是听一些前辈说的，他们说，蓬莱这个词，是末世爆发前的名字了，现在的他们……叫天师军, 是很强大的一股势力，爪牙遍布南方, 明花部落的首领，见着天师军的将军，都得毕恭毕敬的。”

    “蓬莱，天师军，将军？”

    李观棋眉头紧锁，“他们的将军什么实力？”

    “三阶。”冯耀回答道，“据说天师将军上边，还有个‘蓬莱王’，是传说中的四阶！”

    “传说中的四阶？”

    李观棋有些诧异，“四阶，是四象级的意思么？你有听说过五阶吗？”

    “没听过‘四象级’这个词。”冯耀摇了摇头，“至于五阶？四阶就已经是不知真假的传说了，而五阶，我连在传说里都没有听说过。”

    “行吧，那末世究竟是什么时候爆发的？”

    李观棋继续问道。

    “额……”

    听见这个问题，冯耀却是有些犹豫了，“这种几十年前的历史事件，我也是在明花部落道听途说的，不知具体真假。”

    “讲就是了。”李观棋摆了摆手。

    “是。”

    冯耀沉吟一声，然后说道：“80年前，也就是超凡20年末，各国大战爆发，接着就是核弹满天飞，核辐射污染世界的场面。

    无数人类死在那场核战争里，众多城市也被夷为平地，不过我们这里似乎好一些，那些城市废墟的损坏并不是特别严重。”

    “超凡20年？！”

    李观棋面色微变。

    超凡1年就是诡异世界刚降临的那一年，也就是说，在他前往诡异世界的二十年后，末世就爆发了！

    而现在。

    整个世界，是已经经历了八十年末世生活的废土世界！

    八十年……这么长的时间，四阶人类是传说，五阶人类闻所未闻？

    而且人类经过八十年的劫后发展，还是没有从怪物手中，夺回这个世界。

    “核战争啊。”

    冯耀说着说着，神情颇有感慨，“大概是从那时候起，就差不多可以用‘末世’这个词来形容世界了。

    然后就是血雨。

    超凡20年末，核战争还在进行，结果不知道为什么，世界各地忽然就下了三天三夜的血雨。

    血雨带来了异血病毒。

    大量的人类被感染成了异血丧尸。

    它们的自愈能力不算很强，但是不死能力比异血超人类还可怕，打碎心脏和脑袋都死不了，必须全部剁成碎肉才可以彻底杀死！

    用于核战争的愈演愈烈，人类文明本就受损严重，再被异血病毒的异血丧尸这么一搞，文明秩序彻底没了。

    城市待不下去，到处都是异血丧尸，还有那些吸收了血雨，变得强大无比的妖魔种和咒灵。

    我们的人类先辈只能离开城市，转战荒野，在荒野里建立了一个又一个人类幸存者的根据地。

    我就是来自其中一个，明花部落。

    至于张尚这个紫叶部落……太小了，排不上号，要不是这片地区与世隔绝，没什么强大的妖魔种，异血丧尸也不知道为什么，根本不进来，他们部落早没了。”

    冯耀说到这儿，旁边的张尚明显有些不悦。

    但冯耀完全没看他。

    “所以，末世的起因，就是核战争与血雨带来的异血病毒，造成的无数异血丧尸？”

    李观棋皱起眉头。

    “反正我在明花部落听说来的就是这样。”冯耀摊了摊手。

    “我还以为会是咒灵和妖魔种的威胁。”李观棋沉声道。

    “怎么可能？”

    冯耀忍不住笑了，“咒灵和妖魔种根本威胁不到我们好不好，对了，这段事儿我可不是道听途说，是亲眼看过明花部落的图书芯片的，上面存储的就是这段历史记录。”

    “图书芯片？”

    李观棋一愣，“那是什么？电脑优盘之类的？”

    “不是。”

    冯耀转过头，指向部落广场，指着那片持剑军人的淡蓝色全息投影，“类似全系投影，点一下，就能出现一片光幕，然后手指在光幕上面往下滑，就能浏览芯片里记载的文字和图片信息。”

    “哦？”

    李观棋眼眸微眯。

    如今的废土还保存着这种高科技么。

    看来，紫叶部落很小，并不能代表现如今的废土文明。

    他还需要去更大的地方，难怪指引光球带他来找冯耀。

    下一站，明花部落。

    “继续讲。”

    李观棋看向冯耀，“那枚图书芯片，记载了什么？”

    “是。”

    冯耀点点头，开口道：“那枚芯片上面说，超凡1年初期的时候，全球人类之中，那一亿个可以往返两个世界的强大超凡者忽然离开，并且一去不复返之后，咒灵和妖魔种虽然经常威胁人类，但……嗯？”

    说到这里，冯耀面色微变。

    他身躯剧震，瞳孔骤缩，满脸的不可置信。

    他怎么现在才想起来？！

    连今年是超凡几几年，这种常识都不知道的人……

    如果是紫叶部落这种小地方，紫叶族人与世隔绝，不知道这种常识，还情有可原。

    可这位如此强大，实力比明花部落的首领都强，怎么可能会不知道这些事情？！

    答案只有一个。

    这个白发男不是这个时代的人！

    他……来自一百年前！

    冯耀看着白发蓝瞳的李观棋，忍不住吞了口唾沫。

    百年前，那一亿个消失的超凡者……回来了？！

    “呵。”

    李观棋眼神复杂，笑容苦涩，“看来后世没有忘记我们。”

    冯耀已经被震惊地哑口无言，半晌才愣愣道：“你、你们真的回来了……”

    “是啊。”

    李观棋揉了揉眉心，有些疲惫，“我们回来了。”

    可是现如今的废土世界，绝不是他们这一亿超凡者想看到的……额，不。

    或许，对某些超凡者来说，现如今的废土世界，再好不过，简直就是天堂。

    因为他们终于没了律法的束缚。

    “继续讲。”

    李观棋想到这里，心情有些低落，沉默片刻之后，才沉声道：“那枚图书芯片都说了什么，继续讲。”

    “是、是。”

    得知李观棋是来自一百年前的超凡者之后，冯耀看向他的眼神更加敬畏。

    “图书芯片上面说，超凡1年初期，由于你们这一亿超凡者的消失，蓬莱组织的力量大损，完全无法应对咒灵和妖魔种的威胁。

    妖魔种还好说，大不了用大炮，重火力覆盖。

    咒灵就难搞了。

    咒灵领域一开，完全没办法，没了你们这一亿超凡者，人类对咒灵领域完全束手无策。

    不过这种局面在超凡2年的时候就一去不复返了。

    因为超凡2年，灵力大炮和灵力枪械被研究了出来，用这些灵力炮弹，我们人类就可以打碎咒灵领域，自那以后，直到超凡20年的末世降临之前，咒灵和妖魔种都不算是什么大威胁。”

    “这样的？”

    李观棋有些诧异，“那三阶咒灵和妖魔种呢，这些三阶的怪物，可不是大炮说打就能打中的，它们就朝城市这些人流量密集的地方跑，难不成还要连带城市一起轰？”

    “没有三阶啊。”

    冯耀显然有些懵，“图书芯片是这样说的，根据那枚芯片的信息，末世降临之前，超凡1年到超凡20年的时间里，世界上从来就没有出现过三阶咒灵，而且二阶咒灵也越来越少。

    因为超凡5年的时候，世界上的灵气浓度就开始了飞速下降。

    超凡10年的时候，全世界连续一年没有二阶咒灵和妖魔种的目击案例，只剩一阶的了。”

    “这……”

    李观棋微微愕然。

    灵气复苏的大争之世，浓度还能下降的？

    那还争个什么！

    是因为他们这一亿超凡者没有回来？导致现实和一亿个诡异世界的连通，断绝了，所以灵气过不来？

    “话说，灵气……”

    李观棋闭上眼睛，仔细感受了一下。

    确实。

    他半天前，刚刚回归现实的时候，就感觉到灵气浓度比之他离开的时候，要稀薄了差不多十倍。

    可问题是……

    半天。

    现在他才回来了半天，现实的灵气浓度就以极其清晰的速度在变化，半天过去，就差不多恢复到他离开时的水平。

    估计到明天，就能超过了。

    再过几天，只怕又是一场剧烈的灵气复苏，远胜以往十倍、百倍的灵气复苏。

    应该是一亿超凡者回来了。

    一亿个诡异世界的灵气，再度涌入现实，再次进行了一次灵气复苏。

    “对了，虞朝异人呢？”

    李观棋忽然想起纸道人刘归，以及那家伙口中的虞朝“大巫祝”。

    “啊？”

    可冯耀却是一脸茫然，“虞朝异人？那是什么人？我没听过‘虞朝异’这个地名啊。”

    “嗯，没事了。”

    李观棋点点头。

    看来由于灵气浓度的下降，虞朝的异人也没法复苏。

    至于末世的到来，则是因为超凡20年的核战争，然后就是那场血雨带来的异血病毒，造就了异血丧尸，给了人类文明最后一个沉痛打击。

    全球人类本来就因为核战争死伤无数，再被异血病毒这么一搞，大部分人又变成了丧尸。

    再加上异血丧尸近乎“不死”的能力，在第一时间就直接把世界秩序毁了。

    可笑的是。

    在诡异世界的古代遗迹里，李观棋找到了韩梦瑶的那张校园大合照，推测出了末世会在15-20年后降临，还想着回来之后，赶紧找林羡白商量对策，做一波救世主。

    可结果呢？

    诡异世界把他们这一亿超凡者全耍了一遍。

    没有任何提前通知。

    等他们再回来，别说20年后的末世了，他们是直接到了100年后的废土！

    末世刚降临几年十几年的时候，还能叫末世。

    末世都TM降临80年了，现在这个世界，只能叫废土了。

    “行吧……”

    李观棋看向冯耀，问完基本的几个世界观问题之后，他终于要切入正题了。

    “冯耀，你知道‘韩梦瑶’么？”

    “当然了！”

    冯耀完全是不假思索地点头，而且一脸激动，“怎么可能没听过？！

    只要不是紫叶部落这种犄角旮旯的小地方，现在的废土之上，谁没听说过邪凰女王的名号？

    她在北境建立的观梦庇护所，可是全废土最大的人类庇护所，是所有人朝思暮想的圣地！”

    “啊？”

    李观棋愕然。

    这段话的问题点太多，他一时间竟是不知道先问哪个。

    “冯耀，观梦庇护所……怎么去？”

    李观棋决定先问最重要的。

    “不晓得啊。”

    然而冯耀却是摇了摇头，迟疑道：“大家都知道，观梦庇护所位于北境，是废土最强的庇护所，但实际上，我们都是从诗歌和传说故事里听来的。

    我们压根就没亲眼见过观梦庇护所的人，也完全不知道观梦庇护所具体在北境的哪里，更不知道怎么走，也许……我们明花部落的首领会知道路线？”

    李观棋感觉有点怪怪的。

    大家都知道有这么个地方，结果却没见过那里的人，也不知道在哪里？

    “行吧，待会儿带我去明花部落，现在先告诉我，你口中的北境又是什么意思？”

    李观棋继续问道。

    “额……”

    冯耀听得此言，却是愣了一下，“这怎么解释？反正就是，从我出生起，大家都叫我们附近的这片土地为南境。

    北境应该在我们的对面？

    我们平时自称某某部落人，但是我们整体呢，是自称南境人，至于为什么，我也不知道啊，反正大家都这么叫，我从小到大也这么跟着叫啊。”

    李观棋懂了。

    这应该是末世前的北方人和南方人称呼的演化。

    因为冯耀称这里为南境，而雨城就在附近不远处。

    雨城，是多雨的江南地区，是南方。

    看来韩梦瑶是跑到北方去建立庇护所了。

    “那邪凰女王呢？”

    李观棋看着冯耀，问道：“为什么韩梦瑶会有这个称号？”

    以那女孩的性格，不太像是会拥有一个“邪”字称号的样子。

    “因为……”

    “不，等等。”

    冯耀才刚张开口，李观棋就伸手打断，“从头说起吧，你对韩梦瑶的认知都是从哪里来的？她是怎样的一个人？有着怎样的故事？全部从头说起。”

    “哦。”

    冯耀点点头，然后沉吟半晌，似在组织措辞。

    然后旁边的张尚，以及紫叶部落的一些人，则是懵逼地看着这里。

    李观棋此前的想法毫无意义，他本想着，可能其他人也会了解其它见闻。

    但谁成想，紫叶部落就是个犄角旮旯，一群躲在山洞故步自封，封了好几十年的“山顶洞人”，什么都不知道。

    幸亏有个来自明花部落，至少也算是见过世面的一个废土新人类。

    “韩梦瑶是一个传奇。”

    忽然，冯耀满脸崇拜地出声道。

    “在末世之前，超凡5年的时候，她就代表我们华夏，前往世界擂台比武，以二阶巅峰的实力，在海外的世界擂台上打服了所有的外国超人类，登顶世界第一！

    也正是那一次，她在国外得到了Daughter of fire的称号……额，应该是这个发音吧，我也是听芯片语音播报学来的的，可能不太准。

    翻译过来，就是火焰之女！

    那时候，全世界的人都喊她火焰之女，当然，还有喊她华夏火神的！

    但这只是第一次。

    那位韩梦瑶，在五年后，才是真真正正的威震世界，用拳头，硬生生打出了一个‘凤凰’之名！”

