
　　他们可不会去管这抽水泵到底还能够用多久，他们只关心田地还有没有水，夏收会不会受到影响，自己的工分能够分到多少粮食。

　　因而他们在欢呼一阵之后，便在张大牛的驱赶下，去进行其它劳动了。

　　譬如修整一些有些堵塞的小沟渠等等。

　　但方小悦与他们不同，还是有些紧张的守在抽水泵旁。

　　虽说他对自己的作品很满意。

　　可在没有工具可以测定轴承数据的情况下，他对于轴承能够坚持多久，心里也没有太大的把握。

　　他甚至于凭借着警觉专长的加成，专心听着抽水泵里的任何动静。

　　直到两个小时后，抽水泵依然在正常工作，才算让他彻底放下心来。

　　既然连续运转两个小时都没有出现问题，那么运转得更久一些，应该也不会有问题了。

　　好吧，就连他自己都得承认，如果不是有制造物品专长的加成，自己制造出来的轴承恐怕装上之后，这抽水泵运转不了半个小时就会因为过分摩擦生热而烧毁。

　　换成在自己的世界里，自然不会出现这样的问题。

　　但在这里，只有一把锉刀，手锤，游标卡尺，钻孔工具以及几张临时找来的砂纸，自己已经很尽力了。

　　不管怎么说，自己能够修好抽水泵，让张大牛大涨了面子不说，还让自己的威望在连翘村进一步提升了。

　　至少在之后相当长一段时间里，那些村民没有因为十个工分的事情对自己不满。

　　可以这么说，现在的方小悦在连翘村已经不是当初那个十五岁的青嫩小子了，而是一个地位颇高，拥有高超技艺的能人。

　　至于那几个对方小悦有些不满的知青嘛，从那一天之后，见到方小悦也不敢露出不屑的面色，反倒是有点想要讨好他的模样。

　　在进入初夏之后，时间过得很快。

　　方小悦现在每天的时间安排得极为充实。

　　除了蹲在草屋院子里修理本大队以及其它大队送来的农具之外，他需要每隔一段时间去镇上的修理点联络一下与黄老幺之间的感情。

　　在修理抽水泵的时候，他就想到了这一点。

　　没法，想要当好一个技术能人，并不仅仅只有技术就可以的。

　　还得有材料，工具！

　　就拿抽水泵来说吧，那个时候如果不是缺少材料，工具，方小悦何至于将那两根轴承重新回炉打造。

　　也正因为如此，即便那两根轴承受到制造物品特长的影响，勉强能够使用。

　　但等到之后旱情过去，两台抽水泵被上面收回之前，方小悦将其拆开查看了一下，发现那两根轴承已经是不堪重负，如果再用上几天的话，恐怕再度断裂就会成为定局。

　　总之，黄老幺这里多少能够蹭一点铁料，借用一些工具不说，更能够通过黄老幺的关系购买一些东西。

　　没错，方小悦现在虽说没钱，但已经在为日后准备了。

　　在这个一切东西都靠计划安排的小位面里，没有供销社的关系，别说方小悦了，就算是张大牛这个大队长出面也不可能买到所需要的东西。

　　当然，除了联络黄老幺的关系之外，方小悦连程大水也没有落下，去修理点的时候，时不时的凑到程大水面前，观摩对方修理木头农具的过程。

　　没多久时间，夏收就要到了。

　　作为大队长，张大牛在连翘村最重要的工作就是春耕，夏收，秋种，秋收。

　　民以食为天嘛。

　　因而在夏收之前，张大牛就召开了连翘村的夏收动员大会，不但各家各户有人出席之外，就连那十多个知青也是一个没有落下。

　　方小悦快要年满16岁了，在农村也勉强算得上半个壮劳力，因而夏收的繁忙肯定是跑不掉的。

　　可他却没有主动参加夏收劳动的积极性，反倒是在动员大会结束后，找上了张大牛。

　　“什么？你申请不参加夏收？”

　　听到方小悦来意的张大牛，忍不住嘴巴都张大了。

　　在他的印象了，方小悦可不是个偷奸耍滑的人，以往表现也很好啊，现在怎么了？

　　难道是修理员当久了，膨胀了？飘了？

　　看到张大牛那夸张的神色，方小悦就知道大队长误会了，苦笑一声：“叔，我这可不是偷懒啊，我申请不参加夏收，可是为了我们八大队夏收能够更快更快的完成。”

　　听到方小悦的话，张大牛的眼睛都鼓出来了。

　　这小子现在不但偷奸耍滑，还学会了狡辩?

　　“那你说说，你是要做什么重要工作？”张大牛大有你说不出理由就要处罚的气势。

　　但方小悦却不慌不忙说出了自己的打算。

　　这个打算实际上之前，他已经酝酿不少时间了。

　　只不过，之前怕张大牛不支持，现在快要到夏收了，想要取得对方的支持就容易得多了。

　　他准备制作一款人力收割机！

　　嗯，人力收割机这玩意在方小悦那个世界里虽说没有大行其道，但他们那个世界的民科多啊。

　　尤其是那些有点闲钱闲时间，之前又没机会走自己兴趣道路的民科，可是将不少精力时间金钱花费在这类东西上。

　　再加上一些偏远地区，山区等等交通不方便的地方的确也需要这玩意。

　　因而方小悦所在的那个小工厂在农忙前可是要接不少这类单子的。

　　唯一不同的是，方小悦那个小工厂制作的人力收割机都是钢铁打造，而方小悦在这里准备制作的人力收割机则是大部分结构采用木头，只有收割齿轮，传动装置等等使用铁制。

　　听完方小悦的解释，张大牛看他的眼神变得古怪了起来。

　　方小悦还以为自己什么地方出现了马脚，让对方怀疑自己不是张富贵的时候，张大牛重重一巴掌就拍在了他的肩膀上：“好小子！果然我没有看走眼！行！这事就这么定了，需要什么，大队全力支援！”

　　要说工分这种大锅饭，各家各户吃起也算比较香，但对于大队长张大牛来说，就有点不太友好了。

　　都知道大锅饭的劣势就在于很难激发大家的劳动积极性，反正干多干少都一个样，只要不缺席，成年男人每天8-10个工分，成年女性每天5-6个工分是跑不掉的。

　　如此一来，在农忙时节，春耕好一点，大家都知道不将秧苗栽好，影响一年的收成，可像夏收这样更加繁忙的时节，就算张大牛每天现场严厉监督，大家劳动起来也都是动作缓慢，就跟一群用皮鞭都抽不动的懒洋洋一样。

　　因而像人力收割机这样能够大幅提升劳动效率的机器，张大牛自然是闻之欣喜。

　　很快，大队会计赵向东，文书张建新，畜牧员刘三亩等人都被张大牛叫了过来，开了一个小会之后，大家就坐上牛车，朝着本草镇赶去。

　　赵向东坐在牛车上，时不时有些肉痛的摸了摸放在怀里的布帕，里面包裹着八大队一半的集体流动资金，150块！

　　可别小看了这150块。

　　在八大队拉了那么多欠账的情况下，还能偷偷摸摸的存下300块，已经不简单了。

　　这么说，在1块钱能够买十斤大米，一斤肥肉，城里人一个月一个人最低生活费8-10块的情况下，钱真的很值钱。

　　一想到这150块很可能会被张富贵这个兔崽子挥霍一空，赵向东就有一种心里被挖肉的痛楚生成。

　　倒是张大牛神色有些紧张，忐忑，他虽说表面上相信了方小悦的话，但实际上，他对于方小悦是否有能力制造出他所说的人力收割机，并不抱有太大的希望，只不过是想着试试罢了。

　　至于如果不成功会有什么后果，他也没敢去想。

　　一行人搭乘着牛车匆匆赶到了本草镇。

　　到了镇上，张大牛咬了咬牙，买了包2毛6的游泳牌香烟。

　　要知道，张大牛虽说喜欢抽烟，但平时都不抽烟的。

　　这年头，饭都吃不饱，哪里还有闲钱抽烟，就算是偶尔买烟，也是盯着8分钱一包的金鱼香烟。

　　像2毛6这样的游泳牌香烟，可是有个外号的，被称为干部烟。

　　顾名思义，只有干部才抽得起的烟。

　　进了修理点，自然是香烟开路。天籁小说网

　　接过张大牛递来的烟，不管是黄老幺还是程大水都有些惊异。

　　什么时候，这张大牛发财了？居然抽得起游泳牌了？！

　　可等张大牛将来意一说，黄老幺两人顿时明白了过来。

　　这可真是无事不登三宝殿啊。

　　难怪这个张抠门，舍得下大本钱了。

　　“行，我舍掉自己的老脸去给主任说说，但你也知道，现在物质紧缺，没有工业票，有钱都买不到东西的，价格方面可能还会贵上一些。”

　　黄老幺了解之后点了点头，小声说道。

　　张大牛也知道，这年头，能够买到东西就不错了，还想要供销社降价，那是万万不可能的事情。

　　这么说吧，就那包游泳牌，如果没有张大牛以前存下来的那张烟票，压根就没可能买到。

　　黄老幺随后便询问起方小悦要采购的东西来。

　　方小悦早早就在脑子里将采购清单给整理好了，向黄老幺借了一张废纸，就写了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第10章、心如刀割的赵会计免费阅读。https://xs.23sk.com 