    阿帕奇武装直升机，武装直升机界的天花板，拥有强大无比的制空打击力量，一度成为战场的噩梦。

    它是作为战争第一梯队进入战场的，通常情况一轮空袭之后，阿帕奇登场，利用灵活机动的空中优势扫清一切障碍。

    南面，两架阿帕奇武装直升机飞来，还距离很远呢，火箭发射巢就已锁定雷书侠所在的位置。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    火箭弹倾巢而出，形成密集的空中打击。

    趴在沙丘上的雷书侠盯着向自己而来的密集火箭弹，他伸手抓起巴雷特反器材武器，半蹲在地上端起来。

    “砰！”

    右手食指扣动扳机。

    “砰！”

    右手食指再次扣动扳机。

    随后，他抱着枪玩命的向沙丘下滚去。

    “轰轰轰轰……”

    火箭弹袭来，把沙丘炸得坑坑洼洼面目全非，扬起的沙子形成一道幕帘，挥挥洒洒之后再落下。

    与此同时，两架阿帕奇武装直升机失去平衡，扎向沙漠。

    “轰！轰！”

    爆炸声响起，武装直升机坠落。

    这是遭到雷书侠的狙击，当飞弹可以有效对他实施杀伤的时候，等同于这两架阿帕奇也进入他的攻击范围。

    一旦进入他的攻击范围，就是进入周密狙击手的领域。

    接连两枪完成精准狙击，让这两家阿帕奇刚进入战区就遭到摧毁。

    半边身体被扬起的黄沙埋在下面的雷书侠用最快的速度爬出来，攀登到沙丘顶部，切换至PM狙击步枪，对冲出山洞入口的敌人实施精准狙杀。

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “噗！”

    “……”

    出来一个杀一个，山洞入口处是完全暴露在雷书侠眼前的，当山后所有的出入口都被炸掉之后，这个军基地的所有人员进出，就只有这一条独路。

    想出来？可以，如果你却能逃脱周密狙击手在领域内的掌控，确定不怕死的话尽管出来。

    雷书侠静静的趴在那，嘴里嚼着能量棒，死盯着出入口，等待任何一名活人的出现。

    军事基地里，龙太子脸上的表情不太好看，他调动了两架武装直升机，却被雷书侠轻而易举的完成狙击。

    “周密狙击手，果然名不虚传，可如果我派更多的武装直升机呢？”龙太子眯起眼睛下达命令：“出动直升机战斗编组！”

    “是！”

    手下立刻传达他的命令，调动两个直升机战术编组。

    这是专门针对地面实施打击的武装直升机战术编组，每个编组五架武装直升机，两个编组就是十架。

    这种制空力量别说对付一个人，就算是对付一个整编师，也足以将其编制生生打散。

    毕竟现代战争玩的就是制空与制海，面对地面的人作战单位，武装直升机几乎可以算的上是神。

    “雷书侠，你想单枪匹马创造奇迹吗？想太多了……”龙太子摇摇头。

    “叮铃铃……”

    红色加密电话突然响起。

    “说。”龙太子接起电话。

    但他听到电话里传来的声音时，脸上马上堆起灿烂的笑容。

    “妹妹，你怎么突然给我打电话了？呵呵……我在沙国，等我回去的时候会给你带礼物的。喜欢什么告诉哥哥，呵呵。”

    “大哥，你在干什么？”电话里传出李景凰的声音。

    “被一个不知天高地厚的小丑狩猎了，但很快他就会碎尸万段。”龙太子笑道。

    “是雷书侠？”李景凰问道。

    “你也知道雷书侠？呵呵。”

    “嗯，很贱的一个人。”李景凰说道：“加油打，把他打趴下。”

    “哈哈哈，放心吧妹妹，这次他死定了。”龙太子大笑：“对了，你现在干嘛呢？父亲身体可好？几位母亲身体可好？”

    “没干嘛，凑活。”

    “对了，我在沙国找了一些小玩意，你肯定会喜欢，回头我让人空运回去，呵呵呵。”

    龙太子笑的都有些讨好了，可这是没法子的事，他继承不了正统，而整个家里最受宠的就是这个妹妹了。

    “不喜欢，挂了。”

    “妹妹，等一下，大哥这边还有……”

    话还没说完，那边电话就已经挂断，顿时让龙太子的脸上充满怒火。

    可他也没法子，整个家里得罪谁都行，就是不能得罪这个妹妹，否则很难立足。

    “呼……”龙太子揉揉脸自语道：“最好别等我掌权，千万别让我掌权！”

    斗争无处不在，他现在将努力干掉雷书侠，用雷书侠的死来增加自己在家族中的分量。

    ……

    南部也国某军事机场。

    两个由阿帕奇武装直升机组成的直升机战术编组起飞，快速朝北飞来，进入沙国国境线。

    这儿没有拦截，因为本身就是边境区域，而且沙国的主要防御在中段，正在应对跟胡塞武装之间的火力冲突。

    十架，绝对是几乎无敌的存在，只要不遇到导弹之类的重武器，甚至说遇到导弹的情况下，两个战术编组也可以集中火力完成相互间的掩护。

    可如果遇到的是微型无人机呢？由数百微型无人机组成的战斗群呢？

    就在两个直升机战斗编组飞跃国境线的时候，前后左右以及下方，突然出现密密麻麻的小黑点，疯狂的朝他们狂涌而来。

    “无人机战斗群！”领队飞行员瞳孔收缩，快速下达命令：“升空！升空！翼龙2号，立即升空摆脱无人机战斗群！”

    所有的武装直升从五百米高度的低空飞行迅速往起拉，可惜动作慢了那么一点点。

    “嗡——”

    无人机战斗群直冲上来，如同蝗虫一般将所有的武装直升机包围住。

    “哒哒哒哒哒……”

    密密麻麻的弹头疯狂扫射对它们而言的钢铁巨兽。

    “噗噗噗噗……”

    直升机仓壁上出现密密麻麻的弹孔，里面的士兵顷刻间被打成筛子。

    可这还没结束，在完成一轮的射击之后，绝大多数无人机火速撤离，留下来的毫不犹豫的撞上去。

    “轰！轰！轰！……”

    天空中暴起一团团火焰，两个直升机编组还没投入到战斗，就被摧毁。

    与此同时，一颗导弹在空中出现，直挺挺的扎进龙族在也国的军事机场。

    “轰隆隆……”

    火焰腾空而起，机场被摧毁，龙太子失去距离他最近的制空力量。

    ……

