　　　　显然，杜琴是义无反顾，豁出去了，在此刻，她的身上终于闪烁出了一种叫母性的光辉，这种光辉你说它能撼动地球，我也是相信的。

　　杜琴的这番话，让发狂的点点迟疑了，我以为这个小鬼除了说杀以外，是不会说话的，没想到在杜琴说完这番话以后，它竟然开口说话了：“我杀了那个男人，我不杀你，我要折磨你，折磨你。”

　　声音依旧是带着天真的童稚，可是话里的内容却那么残酷，仔细一咂摸，就能明白它说的是它杀了它的爸爸，留下杜琴这个妈妈，是用来折磨的。

　　这也就能解释，为什么杜琴会疯疯癫癫的出现在那个村子里，为什么那一天晚上我逃出来以后，原本是要被小鬼杀掉的，而杜琴一出现，小鬼就追随杜琴而去了。

　　在它心中，原本没有什么比折磨杜琴来得更重要了，也许在一个新生命的心里，妈妈的地位是如此的特殊，特殊到超越了一切，甚至是父亲！所以它爱的有多深，在意的有多深，也就恨得有多深。

　　对于那个犯下了错误的男孩子，它很直接的用死亡来惩罚了他，对于杜琴，它不杀，它留着她，却是要无尽的折磨它，从另外一个角度来说，或者它独独对杜琴杀不了！

　　这是属于母子之间的一种特殊的感情，就如你深爱的人，你希望她是你唯一的温暖，她负了你，你再恨她，可是你真的却对她狠不下心。

　　这就是小鬼唯一的情感了！

　　可怜的孩子，望着天空中的小鬼，犯下了如此多杀孽的存在，甚至它还亲手杀了它的父亲，可是我却厌恶不起来，因为我想起了鲁凡明炼制小鬼的残忍过程，在它变为小鬼，死掉之前，过得是比地狱还残酷的日子啊，忆回比它幸运，有我和老回豁出性命去救他，而这个叫点点的孩子，有的只是无尽的绝望和被动的承受。

　　“那你就折磨我吧，如果你折磨我，你会觉得好受一点儿，开心一点儿，不会再错下去，我一辈子让你折磨又怎么样？点点，那是妈妈欠你的，就让妈妈用一辈子来还你吧！我知道你不会相信我的话，可是我还是想说，妈妈错了，这辈子最大的错误就是生下你，却又不能对你尽到母亲的责任，我不奢望你能原谅我，我只是想告诉你，你被送走以后，我很难过，很想你，想你在那边有没有吃饱，晚上会不会哭闹，惹人家烦，就不好好对你，我还想你在生下来以后，有一次我抱着你哭，你用胖乎乎的小手拍在我脸上，就像是为我擦眼泪，我还想着，那时候的你好可爱啊，我一叫你点点，你就笑....我想你想的天天晚上都在哭，可是我什么都做不了，就希望你在远方能过好一点儿。”杜琴说话的时候，跪在了地上，完全已经是自言自语，那一跪，是后悔，是忏悔，还是心疼，我做为一个男人无从揣测，只是觉得心里也酸酸的。

　　我看见旁边的王武莫名的就红了眼眶！

　　出奇的，这番话却让小鬼点点安静了下来，它立在天空中，带着一种就像孩子委屈的哭泣一般的表情望着杜琴，原本扭曲狠戾的表情也不见了，它好像很痛苦，痛苦的让人怜惜，连微张的嘴，那一口显得吓人的獠牙也变得可怜的起来。

　　其实，孩子有什么错！我忍不住擦了擦鼻子，又点上了一支香烟，它是被动的被人画上了一笔笔的血腥啊！

　　“点点，如果我知道，你被送出去，遭受到了这样的折磨，被人炼成了小鬼，我绝对不会同意把你送给别人的，绝对不会同意！这是妈妈这辈子以来，第二件后悔的事情！如果时光能倒流多好啊，如果我能提前知道这一切，我就会死死的抱着你，绝对不让那一天来的人把你带走，即使我被你爷爷奶奶赶出家门，即使周围的人嘲笑我，即使我的日子过得再困难！我可以打工养活我们母子两个的，只要饿不死就好，我还可以盼望你长大，看着你上学，看着你娶媳妇儿，看着你幸福，呜呜呜...可是还能后悔吗？你竟然被那些畜生炼成了小鬼，连轮回的机会都没有了，可我还能做什么？呜呜呜....”杜琴咽呜的声音在整个山谷回荡，带着无尽的悔意与心疼，可是时光能倒流吗？不能的！

　　这个世界上最不能犯下的错误，就是对一个生命的不尊重，对自己的不负责！到最后，你就算有千般的无奈，万般的后悔，你的命运也会无情的嘲弄你，这是因果，这是自己种下的因，结出了苦果你也得咽下！

　　所以，师父说的对，人活着，总是要有一点儿底线的，在底线之上，人做事，还得三思啊！而作为别人人生的引导者——父母，也不能本末倒置了，让孩子不停的去追寻成绩，荣誉，在这之上，你得教会他尊重生命，热爱生活！

　　杜琴悲哀的叙述，此刻的真情流露，比任何的超度都有作用，此刻，小鬼周围的血色开始变得淡了起来，它竟然缓缓的从天空中落了下来，停在了杜琴的身边，一双小手伸了出去，又收了回来。

　　“点点，我的孩子啊...”杜琴开始放声大哭，然后说到：“这些年，妈妈过得浑浑噩噩，都不清醒，可是我知道是你找到我了，因为我在疯疯癫癫的时候，总能听见你在我耳边哭泣。点点，妈妈没有别的愿望，只是希望还能抱抱你，就抱抱你。”

　　说完，杜琴带着一种几乎癫狂般的期待看着点点，点点却在这时，恢复了正常孩子的大小，周围依然捆绑着金色的念力锁链，它伸出了手，放在了杜琴的脸上，忽然说了一句让整个山谷的大男人都差点流泪的话：“妈妈，不哭。”

　　可是这一句话，让杜琴疯狂的大哭，她伸出了双手，小鬼点点，这个如此可怕的存在，竟然就这么顺从的爬上了杜琴的膝头，靠在了杜琴的胸口，杜琴的双手猛地就抱紧了自己的孩子！

　　点点是灵体，是不能被拥抱的，可在这种时候，杜琴就像有感应似的，双手环抱着点点，是如此恰当的抱住了它。

　　“点点，如果有下辈子，给妈妈一次机会，让我再当你的妈妈，我会给你最好的母爱...”杜琴断断续续的说着。

　　点点却说到：“妈妈唱歌，想睡觉了。”

　　或者，在承受着无尽的折磨之时，这个孩子唯一的愿望就是如此吧，妈妈温暖的怀抱，轻柔的摇篮曲，他能静静的睡去。

　　“你们超度孩子吧。”杜琴抬起头来，说了一声之后，轻轻放下了手边的那个盒子，那个盒子如果我猜测的不错，应该是点点的骨灰盒，是上次点点的身体被我镇压以后，处理过后来的吧。

　　那应该是做最坏的打算，才带上了它，小鬼不受限制，但是会受到自己肉身的限制，如果情况糟糕到了一定的地步，杜琴不能化解小鬼心中的怨气，那就只能用秘法把小鬼限制在这骨灰盒中。

　　但只能至亲之人日日安抚，否则还是有突破限制的可能。

　　现在看来是不需要了，小鬼点点像很疲惫似的，靠在杜琴的怀里，第一次闭上了原本充满了怨毒和恨意的双眼，杜琴哼着轻柔的摇篮曲，抱着点点，在这雨纷纷的夜里，却如一幅最温暖的画面。

　　超度之声还在声声继续，一片一片的怨气纷纷被化解。

　　而与此同时，大阵终于停止了！烟雾散去，鲁凡明是死掉了吗？我站起来，任湿漉漉的头发贴在前额，也来不及抹一把脸上的雨水，带着一种复杂的痛恨的心情，冲下了山头！

?　?继续...

　?　

????　

(本章完)

