    “滚出去！走狗、自然的敌人！”洞窟深处传出一个愤怒的咆哮，像是放大千百倍的苍老女人的声音，带着歇斯底里、癫狂。

    一股暴躁的气流随着这声音涌出，吹得洞窟顶部钟乳石左右乱颤，洞窟下方的水面荡起一圈圈的波纹。

    但这并没有吓退众人，他们趟过中央的水道进入了洞窟最深处。

    光线更黯了，熹微的光亮照出一个臃肿的巨型生物：它从灰色的岩壁以及洞窟顶部硬生生钻出来，一眼看去宛如一堆肉瘤赘生的肉山，非常恶心。

    这座肉山中最醒目的那一块，位于正中央，形如心脏，还在噗通噗通地跳动。

    它的搏动仿佛具备某种无形的魔力，整个山洞都在响应它，不停往下掉落着碎石和粉尘。

    而此刻，它被一堆粗糙坚硬的树皮覆盖住，树皮上还有淡黄色的木须，就像为自己套上了一层尖刺盔甲。

    猎魔人们脖子间的吊坠剧烈震动，附近充斥着魔力，或许这团奇形怪状的东西就是魔法的造物。

    “树瘤…”雷索说。

    “明明是树心…”罗伊纠正道，“它正好连接着山丘顶部那棵巨大的榕树根部。”这颗树心周围还缠绕着一条条粗壮的树根，活物似的缓缓蠕动。

    “滚出去！”老女人的声音又响了起来，在洞窟中回荡，众人这才发现，说话的家伙就是眼前这披着树皮的心脏，

    “马上滚出我的地盘，否则，定让你们痛不欲生！”怒嚎中，树根猛地从岩壁中拔出，蟒蛇一样盘旋在半空，利齿瞄准猎魔人们。

    “树心女士…您有一点误会。”罗伊的视野，观测中树心表面覆盖着一层淡绿色的能量，一层天然的伪装，他只能看到和地面上那棵野性大榕树相同的说明，看不到树心真正的身份。“我们是猎魔人，并非你口中任何人的走狗。”

    “说谎！自从你们进入呢喃山丘，我就闻到那股恶臭，和那三个丑陋恶毒的婊子身上的气味一模一样，我就算化成灰也忘不了！你们还杀了我的守卫！”树心尖叫道，“想活命趁早给我滚出洞窟！”

    “我们要是不答应呢？”瑟瑞特被她的态度惹得有点烦躁，剑尖指着她，不客气地反驳道，“你的手下们，狼人和那群安德莱格都死光了，还敢威胁出言威胁？”

    “你们可以试试！”树心仍然有恃无恐，“是你们背上的剑快，还是我的洞窟塌得快！”

    众人心头一凛。

    “别激动，女士，让你难受的气息是不是来自这个东西？”罗伊拉了拉瑟瑞特的胳膊，顺便将怀中的匕首丢到了树心面前。

    树心顿时陷入暴怒，控制树根狂风骤雨地抽打武器，一条条树根挥出满天残影，刮得劲风鼓荡。

    洞窟里响起连绵不绝“噼里啪啦”的声音。

    猎魔人都往后退了一步，以免被殃及。

    片刻后，树心发泄完毕，坚硬的地面被抽打出一大片粗若儿臂、深深的痕迹。

    猎魔人则抽了口凉气，她究竟跟林中夫人有多大仇，多大恨？

    “树心女士，现在相信我们了吗？我们如果是那三个‘婊子’的人，绝不会任由你糟蹋这所谓的圣器。”

    “那为何带着她们的东西找到这里？又从哪里知道我的下落？”树心的语气仍然充满怀疑。

    “我们确实和林中夫人做了一笔交易，但并非你想的那样…”弗利厄斯站了出来，又解释了一遍他们的遭遇，重点提了提男孩卡尔。

    “三个老巫妪利用卡尔威胁我们，我们迫于无奈到呢喃山丘替她们狩猎祭品，但这笔账还是得算。”罗伊仔细地解释道，“我在一本书里看到了关于您的描述。书里说您是被三个老巫妪封印起来的吧？毫无疑问，您和她们是绝对的死敌，而敌人的敌人就是朋友…所以我们才来联系你。”

    “你们想跟我合作，对付林中夫人？”

    “没错，至少要给她们一个教训。”奥克斯露出满口白牙，狠狠地说，他最反感别人威胁。

    树心缓缓摆动根茎，沉吟道，

    “合作的事情待会儿再谈。猎魔人，你刚才提到的书指的什么书？从哪儿找到的？”树心声音变得奇怪。

    “《全知的她》，”罗伊说，“我们在威伦沼泽一位残疾人家里发现的。”

    “你相信书中的记载？”树心叹了口气，“我给你指出一处错误吧，那三个恶毒的女人联手毁灭了我的肉体，但她们可没办法封印我的灵魂。是我主动选择依附上这棵神圣之树，整个威伦，它是唯二能承受我的灵魂的存在。”树心顿了顿，“可惜从那以后，我再不能从榕树中脱身。”

    拯救她灵魂的自然化身，如今却成了她的囚笼。

    尽管树心无法做出表情，但她浑身弥漫出一种哀伤和无奈的情绪。

    几人聆听着，缓缓收回了银剑。

    “那本书里还提到些什么？”

    “书中还提到你的身份——林中夫人的母亲、创造者，威伦最古老的存在——仙母，因为你丧失理智想要血洗整个威伦，她们才合伙杀掉了你。”

    猎魔人的话音落，树心突然笑了起来，整个洞窟都回荡她的笑，但笑声里没有欢快，只有讽刺。

    “我要是她们的母亲，创造出这种容貌丑陋、内心邪恶的贱货，我早就撞死在大榕树下，自我了断。”树心语气极其刻薄，包含着深深的痛恨，“她们还敢往自己脸上贴金？阻止我，一个自然的守护者，毁灭威伦？真是令人感动的辉煌事迹！”

    树心咆哮道，“凭她们也配？！凭这狗娘养的老东西也配？”

    猎魔人齐齐摇头。

    树心继续说，

    “那个呢喃婆，知道吗？就是三姐妹之一，喜欢割掉人类的耳朵，用魔法炼制成她的耳目；织婆，爱用人类的毛发，编织成轻薄的纱衣，遮住她全是褶子的臃肿肉体；煮婆，经常烹饪肉汤，邀请她的姐妹一同进餐，偶尔也有其他乱七八糟的邪恶生物加入。”

    这个罗伊知道，邪恶生物中就包括了臭名昭著的狂猎。

    “你们觉得——”树心放慢了语气，一字一句道，“那三个玩意儿是什么好货？”

    “这么说，树心女士，您并非创造林中夫人的仙母，而三姐妹更不是表面上那般，保佑威伦人民平安的神明？”

    “你们知道就好。”树心忽然舒服地松了口气，“抱歉，好久没这么痛快地跟人聊过天，我有些失态了。”

    “我们能理解…”雷索点点头，换成他们被困在一棵大树里上百年，也会发疯。“那么你究竟是什么身份？你愿意帮我们对付老巫妪？”

    “诸位，你们愿意耐心聆听一个‘怪物’胡言乱语，那我也愿意跟你们分享一些，关于威伦的真相。”树心顿了顿，而五人竖起了耳朵，

    “我是古代德鲁伊之环的一员，守护着威伦的森林和沼泽，维护自然和生态平衡，你们可以称我为昆古兰。而老巫妪，三姐妹，或者说林中夫人，她们是第一次天球交汇期间，降临威伦的异界怪物，她们能从土地中汲取魔力，操纵附近生物的命运。”

    “她们觊觎威伦这片土地，于是联手毁灭了我的肉体。并把我的灵魂封印到这棵榕树里，我曾经为之服务的自然庇护了我，让我不再受到老巫妪阴谋诡计。”

    “因为守卫者的死亡，自然之母长时间处于愤怒当中，营造出这片呢喃山丘，解放动物身体中的野性，肆意发泄愤怒，同时也阻止三姐妹的爪牙接近我、伤害我！”

    “现在，猎魔人，既然我们都承受了林中夫人的恶毒伤害，而几位又愿意配合，那么，请答应一个请求。”

    “什么请求…”

    “让我从这颗栖身的榕树树心中解脱。”

