    “我们不直接出面，我就看何家的人很适合做站在台前的人。”艾伦威尔逊对妻子说道，“归根究底，不管是香江还是葡萄牙管理的澳门，都不是我们的地方，迟早会丢失，冲到台前对我们没好处。”

    “你看好那个议员的儿子，那我们就支持他。”帕梅拉蒙巴顿一口答应。

    她从来没准备在一个赌城上赚多少钱，纽芬兰的英联邦彩票体系规模，比这一隅之地大上许多倍，而且艾伦威尔逊也说，赌城的作用就是给东南亚的权贵提供一个可以面对面交流的场所，这才是最重要的。

    “接下来我要整合亚洲的海外资产了。不同于非洲的原材料，中东的能源和这里的产业、金融更加的重要。”艾伦威尔逊本来就是过来整合这边的英资产业，纳入海外资产管理委员会的名下。。

    马来亚的情况还好一些，他之前还真的倾心扶持了一些买办。香江的英资占比是多少呢，要说是全部有些夸张，也就是百分之八十多，以四大家族集团为核心。

    其实不管是英国资本还是本地资本，艾伦威尔逊都可以当做是英资来看待，整合进海外资产管理委员会进行管辖。

    所有人是谁不重要，主要看阶级感情，苏阳这些人的产业进入海外资产管理委员会，一样会按照英资来看待。

    当前美国也是名副其实的世界工厂，不管是黑色家电还是白色家电，美国都是最大的生产国，日本还没攀爬到家电出海的位置。

    艾伦威尔逊现在就已经惦记上，香江的三百二十万人口到底能做什么了。香江加上马来亚两地，有大概两千万人可以使用。

    马来亚已经没有多余劳动力再去做家电生产，就让香江来进行这方面的生产。

    种种布置都是以日本为经济假想敌，设置一道道阻拦索，让日本的十年倍增计划提升一点难度，这不一定会让日本的计划失败。

    因为以当前美国的经济来说，养活一个只有自己十分之一规模的经济体，根本谈不上什么负担。

    就和英国养活马来亚殖民地谈不上负担一样的，这种难度下，只要美国开放市场，日本进行内部调节的难度真不高。

    爱丽莎带着艾伦威尔逊要的文件来，向许久不见的老上司打招呼，“尊敬的爵士，我还以为你不会在回来了呢。”

    “怎么会。爱丽莎，我不管多忙多不会忘记自己战斗过的地方。”艾伦威尔逊开口调侃，眼睛像是刀子扎在爱丽莎的臀部上，“之前我还顺便收拾一个国家的首相, 这不就马上直接过来看你了么。”

    “说的好听, 我可不敢在夫人面前造次。”爱丽莎翻了一个白眼道, “我已经在这边安家了，我的丈夫也很喜欢这里。就是住在殖民地，总觉得心里不安稳。”

    “想想皇家太平洋舰队, 珀斯的火神轰炸机，东马的核弹头就安稳了。”艾伦威尔逊不禁莞尔, 还不安稳, 颠覆马来亚的国家自然是有, 但肯定不包括只有马来亚十分之一收入的印尼。

    差距到了十倍，这已经不是统计差别可以解释的了, 只要有眼睛，都能看出来两个地方的差别，独立之后的印尼比还是殖民地状态的马来亚差的很远。

    “不过话说, 私人企业会允许你整合么？”爱丽莎坐下, 一只素手拖着下巴询问。

    “当然可以, 本土也不都是国有化企业, 一样接受各种各样的委员会指导。英国又不是美国。”艾伦威尔逊呵呵一笑，包括太古集团、怡和集团的四大家族集团, 被纳入整合又不是要国有化他们，只是在碰到危机的时候，更好的帮助他们。

    接受英国的指导, 在远东和跃跃欲试要出海的日本贴身肉搏。看到威胁就要早发现早解决，不能等到日本做大在尝试遏制, 那时候就晚了。

    艾伦威尔逊也是为了美国着想，日本真膨胀起来的话, 美国也不好对付。所以还是别变得这么强比较好，这都是为了英美特殊关系考虑。

    “我真不明白, 日本值得你这么费功夫，亲自来一趟。”

    艾伦威尔逊制定以马来亚英资企业为核心的东南亚攻略，需要一个执行人看着实行，爱丽莎就是一个在合适不过的人选，关键是可靠。

    自然这个攻略是针对日本的，也瞒不过爱丽莎，但她不明白一个远东国家至于这么如临大敌？让艾伦威尔逊专门过来一趟？

    “日本人口几乎是英国两倍, 国家力量看总量不看人均明白吗？”

    艾伦威尔逊开口解释道，“如果以后日本能发展到英国公民一半的收入，那么在总量上，日本已经是和英国一样的经济体了。英国拿出来的资金和日本拿出来的资金, 在国家角度上是一样的，不存在谁比谁更差。”

    后世印度够穷了吧，一样仗着体量大在南亚横行霸道。总量够大，爆发出来的力量就足够，这是无法作假的。

    英国现在只能仗着之前的技术积累，把一些产业下放到马来亚应对日本企业出海。反正艾伦威尔逊是想不到其他什么办法了。

    日本难对付也要分怎么看，绝对不是难以对抗，不然艾伦威尔逊就投降了。

    一些产业累死日本也发展不上去，比如民用客机。英国有这方面的积累，日本就没有，后来日本巅峰时期想要发展大飞机，但没用。

    飞机制造的技术含量比汽车高多了，同样需要的资金投入也是另外一个层次。日本最后扔了几百亿美元，也没再大飞机上砸出一个水花。

    但日本有一点做的到位，明明失败了，只要我不说失败，那就不算失败。

    唐宁街十号，诺曼·布鲁克应邀而来，首相艾登已经等候多时，见到这位公务员首脑到了直接开口，“柏立基发电报过来，对艾伦表达了不满，认为海外资产管理委员会整合香江的英资企业没有理由。”

    “是这件事！”诺曼·布鲁克听了之后松了一口气回答道，“港督的不满也是正常的，只是艾伦也有自己的理由，这一次英国对美国妥协了伊朗问题，让他深受刺激，从伊朗离开之后直接就去了远东，整合英资企业，增加经济实力。”

    因为钱的问题，柏立基和艾伦威尔逊爆发了冲突，根源在于，柏立基任职港督不久便向立法局宣布香江取得“财政自主权”，以后港府无需再将其预算交予伦敦审查。

    而在经济事务方面，日后无须再在经济决策上征得殖民大臣的同意，港府可以独立自主地订立自己的经济政策，殖民地办公室亦只会在香江对外借贷的事务上作出干预。

    对于香江那边财政自主的主张，伦敦是不同意的，尤其是内阁秘书诺曼·布鲁克更加的不同意，所以艾伦威尔逊前往远东，用海外资产管理委员会覆盖香江的英资企业，他自然是全力支持。

    “你们是围绕海外英资进行争夺？”艾登以你们为称呼，表明他不是不清楚这一次冲突的根源在什么地方。

    “并非是争夺，而是更加有效的利用海外的经济力量，为英国服务。”诺曼·布鲁克心平气和的解释道，“而且我实话实说，港督的抵抗是徒劳的。尊敬的首相，你想想艾伦的妻子是谁，香江的英资企业很多都是依靠蒙巴顿集团的伙伴，只要帕梅拉一句话，他们根本不会管港督说什么。”

    资本和资本也是不一样的，现在英国最大的集团毫无疑问是蒙巴顿集团。单独在石油产业上，蒙巴顿石油公司不是英国石油的对手。单独在汽车产业上，路虎和其他汽车也没有优势。

    可蒙巴顿集团不仅只有两个产业，民用客机制造在全世界都是二分天下的格局。更别提还有矿产业，在澳大利亚深耕的蒙巴顿集团，已经算是世界最强。

    “确实，帕梅拉那个小姑娘，现在说一句话，在某些领域上比我这个首相还管用。”艾登苦笑一声，“她一直在澳大利亚的珀斯居住吧？”

    “伦敦天气变冷的时候，她就会去南半球。”诺曼·布鲁克带着不确定的神色回答，“围绕着马来亚为中心，她也在帮忙编织一张错综复杂的商业关系网络。毫无疑问的是，这对英国来说是一件好事。”

    这一轮对话结束，诺曼·布鲁克立刻将港督的不满，告知了艾伦威尔逊。

    “他有什么不满的？”艾伦威尔逊拿着电报斜睨着妻子，“他不过是一个总督而已，卸任不还是等着白厅的安排养老？要不就滚去上议院，真以为自己的任期是无限的？”

    “你把手伸到了别人的盘子里，还不让人不满一下么？”帕梅拉蒙巴顿一伸手把电报抢过来看了一遍，不以为意的道，“我看问题不大，你会成功的。”

    “我根本没做失败的准备。”艾伦威尔逊昂着头，“我们国家，最终还是要靠资金来说话，你有钱我有权，在英国我们想做什么就做什么。”

