    

    这件烦心事来得比意想中的要更早，事情得从第一〇六师团开始进军万家岭方向开始说起——

    众所周知，这万家岭附近可都是一片崇山峻岭，运输极为不便，日军想要进来万家岭地区，国军部队又怎么可能会放过它的补给线呢？这不，国军部队已经围绕着日军的补给线展开行动。

    “报告师团长阁下，据辎重联队的报告，我们师团的补给车队已经失联了，这已经是第三个车队了！”一名日军参谋跑到松浦淳六郎的面前报告道。

    “纳尼？！我们已经是出现第三个补给车队失联了？！野田为什么不直接报告给我！”松浦淳六郎喘着粗气，显然是极为生气了。

    “根据野田联队长的报告，他是说第一次失联的时候，他以为是意外，于是改变了行进路线，因为我们的补给车有一个小队的战斗部队进行护送；第二次出事的时候，野田联队长命令护送车队增派护送部队，已经从一个小队增加到一个中队了。这次出事，野田联队长才觉得必须要报告师团部了。”参谋朗声报告道，显然功夫已然是做得十足了。

    “八嘎！！野田君竟然如此糊涂！！”松浦淳六郎怒骂道，“现在已经是什么时候，我们已经是孤军深入了，此时任何一个事故都应该引起重视，如果我没猜错的话，支那军已经切断了我军的后方路线了！”

    “哈伊！卑职马上将师团长阁下的原话传递给野田联队长！”作战参谋低头应声道。

    “马上去！”松浦淳六郎面色铁青。

    ……

    出现这个结果，对于松浦淳六郎来说，那必然不是一件好事，而是一件很坏的事情。

    在这个时候，补给线被人切断了，那现在也只有一个可能了，那就是他们已经进入国军部队的包围圈了！

    这是一种什么情况，对于作为是一名老军官出身的人，松浦淳六郎比谁都清楚——重装备没有运进来，部队兵员缺口达一万三千多人的情况下，要他平稳地把部队带出去，那是不可能的！

    就算能突围，那也绝非是一件易事——中国军队能让他们平稳地离开这一个包围圈么？

    对于这种情况，松浦淳六郎做了一个决定：即刻让先头部队占领有利地形，先占领村庄，然后以村庄为据点，占领高地，再以现有基础，向西北方向突进，争取早日接应被围的第二十七师团所部。

    然而，令人感到讽刺的是，这第一〇六师团明明就是去救援的部队，可是却有可能变成了被救援的部队。

    为确保部队安全，也让上级部门做好相关准备，于是松浦淳六郎向第十一军司令部发了一份电报，电报的内容也很简单，是说自己的后路已经很大可能被中国军队给切断了，请司令官阁下务必要引起重视，否则他们这支部队有可能要全部“玉碎”在万家岭了。

    对于前线出现的这种情况，日军必须是加急处理了，于是这封电报很快就呈到了冈村宁次中将的手中。

    九江县城，第十一军司令部，冈村宁次的司令官办公室。

    “报告司令官阁下，前线部队来电，是松浦淳六郎中将的急电，请您阅示！”中佐走到冈村宁次面前立正低头道。

    听到是来自第一〇六师团的急电，冈村宁次放下了手中的钢笔，接过了中佐的手中的电报译文研读了起来。

    没一会儿，冈村宁次便放下了手中的电报译文，对面前的中佐说道：“小山君，这一份电报是急报，但是也不是特别急。这样，你传我命令，复电松浦君，让他的第一〇六师团加快向第二十七师团靠拢，另外，让第一〇一师团所部，尽快摆脱庐山的纠缠作战，然后支援万家岭方向。还有，让松浦君的部队不要隔得太远了，否则容易让敌人分割包围。”

    “哈伊！”小山中佐应声道，随后补上一句：“可是……”

    “可是什么？”冈村宁次眉头轻皱。

    小山中佐犹豫了一番，还是说了出口：“据卑职所知，松浦淳六郎师团长阁下可不是一个谦虚受教的人呢，我们直接对他进行劝导，他会不会感到不满意？”

    “不满意又如何？现在已经到了生死存亡的阶段了，如果把控不好的话。可是会将帝国的精锐部队葬送于江西境内的！请他务必提高重视！”冈村宁次沉声说道，他决不允许出现这种情况！

    “哈伊！司令官阁下！”小山中佐立正低头应声道。

    就在小山中佐准备离开冈村宁次的办公室的时候，后者喊住了他：“小山君，有的事情……他可以不听，但是我们不能不说。因为这是我们的职责所在，而且更是我们的使命，至于松浦君那边，也只能是见一步走一步了。”

    冈村宁次的话很粗俗，也很直白，让小山舟次郎很是受用，他低头说道：“多谢司令官阁下赐教，卑职懂了。”

    “嗯……”冈村宁次点点头。

    ……

    小山舟次郎对于冈村宁次的命令，那是执行得不折不扣的，很快，命令就传回到了松浦淳六郎的手中，整个过程，不超过二十分钟。

    “报告师团长阁下，冈村司令官阁下急电！”还是那名作战参谋拿着电报译文走到了松浦淳六郎的面前。

    在看到这一份电报以后，正如小山舟次郎所预估的那般，松浦淳六郎的脸色的确不大好，用周星驰电影里边吴孟达说的那句话来形容，就是：“你在教我做事？”

    作为畑俊六大将的关门弟子，松浦淳六郎自然有着他的傲气，说难听点儿，就是刚愎自用。

    但现在大敌当前，自己的部队又有可能是陷入了敌军的重重围困之中，及想至此，松浦淳六郎收起了他以往的那股“傲气”，因为他清楚，再犟这么下去，只会让自己和第一〇六师团死无葬身之地。

    松浦淳六郎的确是狂傲不假，但他可不是傻子，傻到连形势也看不明白的那种。

    “哆嗦，师团长阁下，那我们现在该怎么办？”作战参谋问了一句。

    只见松浦淳六郎扶了扶眼镜，然后说道：“复电冈村司令官阁下，告诉他，我们第一〇六师团保证服从命令，并准备积极向第二十七师团靠拢。”

    松浦淳六郎此刻比谁都清楚，只有和第二十七师团会师了，他们两个师团才有可能活下来，并且等到第一〇一师团来到之后，完成了一次顺利的反杀。

    所以，他必须要服从命令！

    ……

    PS：晚些还有一更！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

