    看到这样一幕，众人皆是微微摇了摇头。

    考核到这里，应该算是结束了。

    如非是天生的近身战斗种族，面对影怪时，远程攻击绝对是最好的攻击手段，没有之一。

    根据乔木那名人类轮回者瘦弱的体格，以及刚才的攻击手段来看，其显然不属于擅长近身战斗的那一类。

    那么，在被影怪近身后，这名人类轮回者的结局，已经可以预料了。

    嘭嘭嘭——

    拳拳到肉的声音不断响起。

    影怪的随手一击，都能将那名人类轮回者打的关节变形、血肉模糊。

    这状况，跟众人所预料的，可谓一模一样。

    “有那种威力巨大的武器，但凡同时上场五名轮回者，不说别的，至少也能挺到四阶七段那波影怪吧？”

    有人不禁感慨。

    不得不说，这乔木还是有点实力的，就是心性不太好，放弃的太早。

    不然。

    未尝没有超过第十名晋级的可能。

    “这还不加几名轮回者进去吗，快被打死了啊。”克劳德又忍不住提醒道。

    “放心，打不死的，四阶五段对他来说，挺过去应该不是啥大问题。”

    乔木倒是一点都不慌，只是默默的用神识看着模拟水晶中的画面。

    那名第一个上场的人类轮回者，不是别人，正是三名元老级轮回者之一——陈宇。

    陈宇能力的发展路线，就是生存！

    他不追求速度、力量之类的玩意，就注重一个方面——生存能力！

    到现在为止，陈宇也没购买过任何攻击方面的能力，他把所有神性点，都花在了生存能力上。

    什么不死、自愈、假死之类的能力，他早已将其升到了一个极为变态的程度。

    也许，他打不过同等级的任何一个轮回者，但是相应的，任何一个同等级的轮回者，也别想打死他！

    甚至。

    就算是比他高级别的轮回者，想要杀死他，难度也高到了一个令人难以想象的地步。

    别的不敢说，至少，就凭现在这五只四阶五段的影怪们所拥有的攻击能力，还不足以杀掉陈宇！

    咻——

    咻咻咻——

    一边被胖揍着，陈宇一边手握一把小手枪进行着反击。

    虽然反击的效率并不高，往往被胖揍了好几十秒，他才能找到机会反击一下，但架不住他能这么一直磨下去啊。

    时间过得飞快。

    十分钟过去了。

    两只影怪被活生生的磨死。

    剩下的两只影怪，胖揍陈宇的效率顿时大幅度下降。

    相应的，陈宇反击的效率开始变快。

    又是五分钟的时间过去，剩下的两只影怪，终于被活生生的磨死。

    陈宇仅凭一己之力，就挺过了这轮四阶五段级别的影怪袭击。

    “这……”

    围观的众人早已经看麻了。

    这人类的生存能力，未免也太变态了一些吧？

    别说是普通人类了，就是换个抗揍的种族过来，也架不住被影怪们那样打啊！

    而乔木的普通人类轮回者就是抗住了，甚至还找机会不断进行反击，硬是靠着顽强的生命力，把五只影怪给硬生生的磨死了！

    这真的是B+级的轮回者能有的能力？

    “还真给挺过去了……”

    克劳德啧啧称奇，随即皱眉，“现在该多上几名轮回者了吧？就算你的轮回者再抗揍，可考核目标毕竟是杀掉影怪，你那轮回者的攻击力明显不够……”

    “你要是觉得攻击力不够的话，那你就错了。”

    乔木叹口气，“知道为什么我只上场了一名轮回者吗？”

    “为什么？”

    “因为我的攻击手段太强了，上多了容易出现误伤。”

    “误伤？”

    克劳德一脸懵逼。

    而此时。

    场上。

    战斗还在继续。

    在四阶五段的影怪们被消灭后，四阶六段的影怪紧随其后被刷新了出来。

    刚才陈宇的表现，确实让众人惊讶了一把，但这并不代表众人觉得，陈宇足够强。

    他们的想法就如同克劳德一样。

    看样子，四阶五段，就已经是陈宇的极限了。

    而现在四阶六段的影怪，拥有更强的实力以及生命力，陈宇再想用刚才的办法耗死他们，显然是绝不可能的事情！

    “生存能力没的说，但攻击力欠缺了一些，要是五名轮回者一块上场，还有可能撑到四阶七段级别的影怪。”

    有学生理性分析后，叹了口气，“可惜了，本来成绩还能更进一步的，非要整这种骚操作。”

    “辞职申请，我顺手帮你带了一份。”

    麦斯威尔掏出一张羊皮纸，微笑着递给汉斯特。

    他比那些学生看的还要透彻不少。

    场上那名轮回者，在他看来，应该就是乔木最强的那名四阶七段的轮回者了。

    这名四阶七段的轮回者所展现的生存能力，就连他也不免惊讶了一下。

    但攻击能力嘛……

    属实堪忧。

    如果乔木的轮回者都是这种货色，那么想通过四阶六段这一级别的影怪，无疑是痴人说梦。

    根本就不可能打的死。

    大概率，双方会僵持在一起，然后直到考核时间结束。

    显然。

    乔木已经没有通过这场考核的可能了。

    唰！

    模拟水晶中。

    四阶六段的影怪已经发起了冲锋，它们比上一波影怪更快、更强！

    陈宇举枪便射。

    他的手中，拿的是轮回空间的最前沿武器——等离子激光枪。

    这一武器的威力，在刚才那波战斗时已经体现了出来，轻易就能给予影怪重伤。

    然而。

    在面对这波更强的影怪时，这武器却瞬间变得拉胯了不少。

    激光射出去，无法再洞穿影怪的身体，仅仅是能给影怪造成一个婴儿拳头大小的伤口。

    这种伤口对于影怪来说，显然不痛不痒！

    很快。

    影怪们冲到了陈宇面前，对陈宇展开了攻击。

    依然是简单的拳打脚踢，但带给陈宇的，却是极致的刺激！

    一拳！

    手臂被打掉！

    一脚，身躯被踢断！

    陈宇引以为傲的生存能力，在这种程度的攻击下，似乎就要支撑不住了。

    所有人都在紧盯着陈宇，等待着他被打死，然后考核结束。

    唯有乔木，将注意力放在了一颗被铁皮包裹住的椭圆形物体上。

