    王爷摔倒受伤的消息很快传遍了内宫。

    这还是郭宋近十年来最重的一次受伤，御医给他清洗了伤口，重新上药包扎，他伤口很深，快到骨头了，御医怕他伤了血管经脉，便嘱咐他躺着休息两天，等结痂了再下床走动。

    郭宋倒下了，三个妻子轮流照顾他，女儿郭薇薇也十分孝顺，给爹爹洗脸洗手擦脚。

    入夜，薛涛来到刘采春的房间，见几个箱子都收拾好了。

    她惊讶问道：“采春，你这是要走吗？”

    “我不知道！”

    刘采春低低叹了口气，“我给贵府惹了很大的麻烦，我.......”

    她心中着实很矛盾，她想走，但这样一走，自己又太不近情理，晋王可是因为自己才摔倒，还受了伤，至少自己应该当面感谢他。

    但更深的一个原因却是郭宋那一吻，她不知道自己该不该生气，她从未被男人吻过，这么多年，她把自己保护得俨如铜墙铁壁一般，不给任何权贵机会，但郭宋那一吻来得太突然，轻易突破了她的防线，着实令她心中十分恼火。

    可是.....她却发现自己内心深处并不反感，如果晋王那一吻能温柔一点，让自己心里有准备，或许.......

    薛涛看出了她的患得患失，便拉着她坐下，安慰她道：“今天下午的事情不怪你，是王爷养的爱鹰闯了祸，你不用自责，我们没有人怪你，王爷也没有怪你。”

    “我.....”

    刘采春咬了咬嘴唇，“爹爹一直在催我回去，小薇已经画得很不错，我觉得没什么可教了。”

    薛涛柔声笑道：“你父亲那边，我已经请张雷夫妇去说过了，他同意你再做半年西席，小薇的画还是形似神不似，还需要你的悉心教导，哪有只教几个月就能出师的，不要胡思乱想，安心住下来，等春天来了，我们还要一起去曲江芙蓉园踏青呢！”

    “好吧！”

    刘采春声音很低微，她的内心深处其实并不想走，她也没有勇气再继续回绝了。

    ........

    刘采春最终留了下来，继续教授郭薇薇绘画，但她不再和郭宋一家一起吃饭了，她尽量躲开郭宋，她自己也不知道该怎么面对郭宋，那一吻打破了她平静的内心世界，使她和郭宋之间的关系变得有些微妙起来。

    这天上午，她像往常一样，等郭宋上朝时间过了，她才出门前往小薇的画室，可是走到楼梯口，她却意外地遇到郭宋，原来今天南唐使者来了，郭宋避而不见，便刻意晚一点再走，没想到却正好遇到了刘采春。

    “刘姑娘，好久不见了！”郭宋微微笑道。

    刘采春心慌意乱，低着头避开他的目光，“我....我以为殿下已经去官房了。”

    “你在躲着我？”郭宋意味深长地望着她。

    “没有，我只是.....只是很歉疚。”

    “歉疚的应该是我吧！我不该.....算了，以后我会尊重姑娘，不会再犯错误了。”

    “对不起，我先走了。”

    刘采春心中忽然有一种说不出的难受，她低下头匆匆从郭宋身边擦肩而去。

    郭宋回头注视了她背影片刻，摇了摇头，下楼走了。

    刘采春靠在一根大柱子上，她的眼睛红了，泪水忍不住要涌出来。

    刚才晋王平淡的几句话，让她心如刀割，他真的......不会再喜欢自己了吗？

    这时，刘采春忽有所感，只见郭薇薇从房间里探头出来，正歪着头好奇地打量自己。

    刘采春连忙拭去眼泪，强作笑颜走出来，“我刚才眼睛被一颗沙子迷了，好容易才弄出来。”

    “师父要不要紧，我帮你吹吹。”

    “不用了，已经好了，我们开始吧！”她拉着郭薇薇的手进了画室。

    ...........

    书房里，薛涛正坐在桌案前审阅家庭收支，她眼一瞥，见女儿郭薇薇在门口探头探脑，便笑问道：“不去跟师父画画，来这里做什么？”

    “娘，我想和你说件事，很重要的事。”

    薛涛放下笔笑道：“那就进来说吧！”

    郭薇薇走进房间，坐在母亲面前一脸神秘道：“早上师父哭了！”

    “为什么哭了？”

    “好像是因为爹爹给她说了什么话。”

    薛涛一怔，问道：“爹爹和她说了什么？”

    “我没听清楚，好像就说了两三句话，道歉什么的，然后爹爹走了，师父就靠在柱子上哭。”

    薛涛笑道：“可能是你师父还在为爹爹受伤之事自责呢！我会好好安抚她，你就别管了，专心去绘画，听到了吗？”

    “我知道了！”

    郭薇薇也怕师父回来，赶紧溜回去了。

    薛涛想了想，一种直觉告诉她，可能是夫君对刘采春产生了什么误会。

    这会影响到自己的计划，一旦夫君对刘采春有了抵触之心，不管自己怎么努力都没有用，这门亲事肯定会黄。

    但怎么才能劝说丈夫呢？

    薛涛心中着实焦虑，负手在书房里来回踱步，她并非一心奉献的圣母，她也有自己的私心，她不希望自己的地位受到世家的威胁，更不希望自己儿子的地位受到威胁。

    薛涛之能容忍应采和，也是希望应采和能在某种程度上起到分流的作用，眼看丈夫的权力越来越大，已经可以比肩天子，各大世家想跻身朝堂之心也愈加明显，从一个相国争夺就能看出各路势力对权力的渴求。

    相国之位尚且如此，那么将来的皇后、贵妃等等嫔妃之争呢？丈夫在这方面可是一片空白啊！

    薛涛心知肚明，将来自己的竞争对手肯定会出现，年轻、美貌、家世背景强大，而自己已年长色衰。

    所以她需要培养自己的帮手，她看中了刘采春，才貌绝佳，但出身低微，世家从骨子里瞧不起这样的女子，若她能进宫，将来一定会成为自己的得力帮手。

    一定会有什么办法来消除丈夫对刘采春的误会。

    ..........

    南唐工部侍郎张彧已经抵达了长安，他是从汉中过来，汉中没有人能解释他的困惑，也没有人能做主。

    张彧只好继续北上，前来长安寻找郭宋谈判。

    官房内，潘辽将王太后的懿旨交给了郭宋，潘辽笑道：“动静蛮大的，据说南衙和北衙第一次聚在一起商议汉中局势，连扬州被朱泚攻陷都没有像这样紧张过。”

    郭宋看了看太后的懿旨，旨意中的措词很客气，一方面是严厉批评曹立威擅自截留长安的货物，另一方面又安抚郭宋，已经将曹立威革职，希望他能考虑朝廷利益，将军队撤出汉中。”

    郭宋将懿旨扔到一边，又问道：“张彧是什么意思？”

    “张彧基本上就是复述了太后懿旨上的内容，毫无新意，我估计他也无权决定什么？和他谈判并没有意义。”

    郭宋负手走了几步问道：“这个张彧是北衙的人吗？”

    “不是！”

    潘辽摇摇头道：“他是张延赏的侄子，他同时也是李晟的女婿，和北衙没有关系。”

    郭宋听说是李晟的女婿，便道：“请他过来，我见一见他。”

    既然太后开了口，这个面子他无论如何都要给一点，否则他表面上支持朝廷就没有意义了，

    郭宋还打算拉锯似的多谈几次，但对方居然把二师兄的女婿派来，无论如何他都要给病死岭南的二师兄一个面子了。

    不多时，张彧走进了进来，张彧是张延赏的侄子，不到四十岁，身材中等，长得很清瘦，看得出是一个精明能干之人。

    他躬身行礼道：“参见晋王殿下！”

    “张侍郎免礼，请坐吧！”

    郭宋很请客地请张彧坐下，又让茶童上茶，他关切地问道：“令岳李夫人现在在成都吗？”

    张彧既然是李晟的女婿，他自然也知道郭宋和李晟的关系，他恭恭敬敬道：“岳母目前和我们住在一起，她信奉佛教，目前是广林寺居士，白天大部分时间都在佛寺中念经诵佛。”

    郭宋点点头，“烦请张侍郎转告她，如果她想回长安，可以随时回来，她在长安的府宅还保留着，没有被破坏，另外，他们存放在长安柜坊中的财富都在，可以让她晚年衣食无忧。”

    张彧心中大喜，李晟就只有一个女儿，就是自己的妻子，那长安的府宅自然也会是自己的，那座府宅占地八亩，没想到还在。

    “我一定如实转告岳母大人。”

    说完了私事，郭宋话锋一转，便转到汉中之事上来。

