    没错。

    第六轮的表演已经开始，此时响起的是《夜曲》，降e大调版本。

    舞台上。

    顾夕尽情演奏着钢琴。

    对她来说，在金色大厅演奏，就像人生的一场重要考试。

    她拿出了自己所能发挥的最高水准。

    行板速度下。

    第一主题恬适华美。

    大舞台的背景变成了漆黑的夜色，可以看到天空有星星闪烁光芒，孤单寥落的感觉。

    夜深人静。

    诗情画意。

    没有过多的技巧修饰，加花变奏的感觉融入其中，仿佛让星光都变得妩媚起来，如同天上有人在轻轻眨眼。

    夜色渐渐朦胧。

    星光逐渐黯淡了。

    莫名的愁思在这个深夜弥漫，旋律逐渐走向复杂，不同的情绪仿佛交织在一起，形成了一种巨大的感情冲击。

    恍惚中。

    月光洒落。

    那是一道让人瞩目的浩瀚之光，自宇宙中来，穿透了云层。

    装饰音逐渐华丽。

    旋律线仍旧抓人，快速灵活而激动奔放的音流一直冲到钢琴的尽头又重返起点，大量极为丰富多彩的形式经过音群出现，仿佛钢琴在唱歌一般！

    不知道过了多久。

    夜色再度静谧下来。

    这种让人逐渐安心的氛围中，演奏终于结束了，而始终在听着音乐的观众们终于可以回味这部作品的余韵。

    ……

    金色大厅之内。

    各大包厢都被震动。

    曲爹们的表情有些严肃，眼神里写满了惊愕！

    “这是谁的曲子？”

    “竟然是全新的钢琴体裁！”

    “虽然跟《暮色》选择的主题有些相近，同样是描写夜晚的感觉，不过这首明显技高一筹，甚至都没什么刻意的戏剧冲突就能让人一口气听完！”

    “节奏有点像船歌荡漾的感觉。”

    “松岛雨那首被完全比了下去啊，到底是谁的作品？”

    “奇怪。”

    “不是完了吗？”

    “怎么还没公布信息？”

    不少曲爹们都在好奇，盯着各自包厢的平板，金色大厅仍未公布作品的相关信息，这种情况一般只能说明……

    后面还有！

    曲爹们对视一眼，各自看到了彼此眼中的意外。

    金色大厅的常客都能反应过来，不公布信息只能说明，这位神秘曲爹的作品还未结束！

    果然。

    没让大家等太久，又一首主题相近的作品响起。

    行板，二部曲式。

    这次是《降b小调夜曲》。

    小调的形式，和大调又完全不同了。

    如果说前者给人一种星空浩瀚，后者则更倾向于一种松弛。

    乐曲旋律如歌，如一首抒情甜美的小诗，撒播着宁静充满了温馨。

    第一钢琴以长时值音符为主，仿佛在万籁俱寂的夜晚，一丝丝和风花香拂来，叫人心旷神怡；

    第二钢琴部分则大多用八分音符琶音式地进行，更多的像在抚琴。

    踏板也依据它们的节奏一组组的切换，使人感到句读清晰，乐思连贯而顺畅。

    或许是有了第一首的铺垫。

    第二首的优秀水准，大家早有准备，全然用欣赏的态度听完，才开始彼此陆续的交谈。

    “一样的主题，不一样的思考。”

    “第一首更好一些，不过第二首也基本不差，毕竟是小调嘛。”

    “我以为阿比盖尔就是今晚最大的惊喜，没想到这里竟然还藏了两首这么厉害的曲子。”

    “好有特色的钢琴曲，像一出音乐小品。”

    “难道是赵洲的某位曲爹，这种如诗如画的风格太特别，很符合那边一些曲爹的创作风格。”

    “不一样，这首更浪漫。”

    “大概率是中洲的曲爹吧。”

    “看来圈子里又要多两首值得大家好好讨论的作品了，哪怕是稍逊一筹的第二首，感觉也要比《暮色》更精彩。”

    ……

    022包厢。

    莉莉娅听完两首《夜曲》，明显有些愣神，整个人怔在那里。

    她又开始犹豫了。

    不过她并非犹豫是否购买《夜曲》的版权，而是在思考，自己应该选择哪一首！

    是的。

    这两首曲子她全部都很满意！

    就电影的氛围契合度来说，两首都是很不错的，只是各自阐述和表达的方向不同。

    片刻之后，莉莉娅突然笑了。

    自己在纠结什么？

    小孩子才做选择，姐全都要！

    这一刻。

    莉莉娅已经把《暮色》抛到了九霄云外。

    论作品满意度，这两首曲子完全超越了《暮色》！

    她不再犹豫，当机立断：

    “立刻问价，咱们两首一起买！”

    “没有问题，这两首曲子很抢手呢。”

    旁边的妹子笑了笑道，然后冲着平板努努嘴。

    作品信息已经出来了。

    莉莉娅注意到，这两首名为《夜曲》的作品，已经分别售出了版权！

    有人比自己动作还快！

    ……

    044包厢。

    凌空心情激动！

    他终于遇到了感兴趣的作品！

    前后犹豫了一分钟不到，凌空便有了决断：

    “钢琴家弹奏的第二首作品，我要了！”

    他转头看向身后的一个助理，准备让助理去问价，结果旁边的王子突然打了个呵欠：

    “你可以省点钱请我泡妹子了。”

    “什么？”

    凌空愣了愣。

    王子冲着包厢内的平板努努嘴。

    凌空拿起平板一看，一个踉跄，差点直接摔地上。

    甘妮娘！

    怎么是他！

    凌空的心态血崩！

    ……

    一切都在同时发生，并无先后顺序，《夜曲》带来的反应平行连锁。

    007包厢。

    松岛雨苦着脸道：“打人不打脸啊！”

    同样是夜晚作为主题，这两首曲子随便拎出一首都比她的《暮色》水准更高！

    运气太差！

    竟然撞主题了！

    撞主题就跟撞衫一样，谁丑谁尴尬！

    现在松岛雨就觉得很尴尬，同一主题最能体现出差距：

    “这谁啊！”

    “也许是师天罗的作品？”

    伊藤诚猜测，这是个在中洲都堪称顶尖的人物。

    如果是这位的作品，那松岛雨不如对方也没什么奇怪的，阿比盖尔来了也不过和此人五五开，刚好今天师天罗也来了。

    就在这时。

    桌上的平板亮了起来，刚刚两首曲子的相关信息终于公布了。

    伊藤诚目光一凝。

    松岛雨也打起精神看去。

    然而当两人看到这两首钢琴曲的作曲人之时，空气却骤然安静下来。

    “要不要这么巧！”

    松岛雨的声音直接变调了！

    伊藤诚呼吸都几乎停滞了下来！

    面对大屏幕上公布的两首作品信息，伊藤诚和松岛雨的瞳孔同时收缩至针尖大小！

    ……

    钢琴曲：降e大调夜曲

    作曲人：羡鱼

    演奏者：顾夕

    ……

    钢琴曲：降b小调夜曲

    作曲人：羡鱼

    演奏者：顾夕

    ……

    有人惊喜！

    有人意外！

    有人羞恼！

    有人震惊！

    两首《夜曲》的名字呈现出金色，意味着同样有人要对版权出手，不过大家此刻根本不关心什么版权，所有人的目光都锁定了这两首钢琴曲的作曲人一栏：

    羡鱼！？

