    　　“大人，大人，小的再也不敢了，饶命啊”红衣厉鬼趴在地上，头也不敢抬。

    　　周围同伴被鬼差带走的哀嚎，它听的一清二楚，到时候被判官审判，就他的事，绝对得下油锅几百年啊。

    　　“没事，我都说了，不会追究你的责任，这样吧，你带我去见林枫，我就放你一码。当然，我这人比较公平公正，你要是不带走去，我也不为难你，只是让你去地府走一趟而已”

    　　“大人，我要带您去了，林道长肯定会把我打的魂飞魄散啊。而且听说，林道长还是本地天地银行冥使的亲戚，我惹不起啊”红衣厉鬼哭丧着脸，哪一面都是死，太难了。

    　　“天地银行就是洪荒银行冥使，敢惹我，我也得收拾他。去不去，不去你现在就魂飞魄散”柳俊恶狠狠的样子，着实吓了红衣厉鬼一跳，一直都是他吓别人，第一次被人吓，还吓的没脾气。

    　　红衣厉鬼抬头看了看柳俊手里的勾魂索，咬了咬牙，下定决心“大人，小的愿意带您去，只希望您能在小的危急关头，保小的一命”

    　　这红衣厉鬼不觉得自己怕死有什么不妥，自己死过一次，再死就是魂飞魄散，谁不怕谁试试。

    　　“放心，你不会有事，起来带路吧”

    　　“甜甜，你有车不”柳俊想起什么，点头问道。

    　　总不能打车去吧，万一把司机坑了咋整。

    　　“有啊，有啊，我会开车，也有车。”甜甜连连点头。

    　　于是，五分钟以后，柳俊面无表情的坐在一辆充满粉红色少女气息的车里。

    　　“姑娘，给油，提提速，这速度，咱们去了天都亮了”柳俊很无语，还不如打车呢，旁边骑电动车的大爷，都把他们超了过去，还给了一个不屑的眼神。

    　　“奥奥，你别催，安全第一啊”甜甜紧盯着前方，双手狠抓方向盘，貌似紧张。

    　　柳俊也紧张，他怕自己还没跟林道长决战，先发生意外进医院了。

    　　别墅大厅中，白城神情忐忑的在客厅里走来走去，额头上的汗从未间断。

    　　“老爸，你晃的我眼晕啊”白龙鸣扶着额头说。

    　　“还不是你个小王八蛋惹出来的祸端”白龙鸣不说话还好，一说话，白城这气就不打一处来“林大师，我这心狂跳，会不会有什么意外呀”

    　　“白总，你把心放肚子里，那么多鬼，我对付起来都很麻烦，更别说他一个毛头小子”林枫淡淡一笑。

    　　白城表面应和着，额头上的冷汗却出卖了他内心的慌张，纵横商海三十余年，什么大风大浪没有见过，今天这种坐立难安的感觉，他从来没有过。

    　　林枫脸色平静，坐在红木椅上，微闭着双眼，等待结果，片刻后，林枫缓缓睁开眼，面露欣喜。

    　　“走，回来了，咱们去看看”

    　　几人走到别墅门口，看到红衣厉鬼飘了进来，似乎还拿着什么东西。

    　　“事情办的怎么样了”林枫淡笑着问道。

    　　“林道长，事情办妥了按照您的吩咐，那个柳俊，还有张甜甜，他们一家，都已经杀了”

    　　红衣厉鬼一顿，旋即说道。

    　　“你确定把他们都杀了不光那个柳俊，还有张起，杜婷他们都杀了”白城不确定的又问一遍。

    　　“按照你们的吩咐，都杀了，一个不留”红衣厉鬼又重复一遍。

    　　“好，哈哈，白总这下可以放心了吧”林枫大笑。

    　　“是啊，今天可以睡个好觉了”白城松了口气。

    　　白龙鸣咂巴了一下嘴，一脸y荡的喃喃自语“就是可惜了张甜甜那小可爱”

    　　“既然事情解决了，那白总，我就先告辞了”林枫笑呵呵的说。

    　　“忙活了一晚上，林大师辛苦了，等明天财务上班，保证把钱给大师打到卡里”白城说。

    　　“好说，好说”林枫表面不动声色，心中却是欣喜非常，这一次帮他们父子两这么一个大忙，这笔钱肯定不会是小数目。

    　　“不好说不好说啊，林道长，你怕是拿不到这笔钱了啊”

    　　柳俊走了出来，红衣厉鬼赶忙飘身后退，飘到柳俊旁边，递给柳俊一样东西。

    　　“各位，录像到手，证据我有，怕是每天你们白家人都进去了，给不了你林道长钱啊”柳俊掂了掂手中的摄像机，这是在甜甜家拿的，目的就是搜集证据，让白家把这事做实了。

    　　“小子，你们居然没死”林道长阴沉着脸。

    　　“这位老爷爷，你这都半只脚入土的主，还没死呢，我们怎么会死”柳俊笑呵呵的反驳。

    　　“哼，红衣，你居然敢背叛我”林道长不再搭理柳俊，把矛头转向红衣厉鬼。

    　　“道长，我也没有办法啊，你们都能把我打的魂飞魄散”红衣厉鬼苦着脸，自己早知道这样，几天以前挖坑埋了自己也比现在强啊。

    　　“好一个没办法，待我处理了这个小子，你看我怎么折磨你”林枫恶狠狠的样子确实把红衣厉鬼吓到了，赶紧缩到柳俊身后。

    　　“唉，这位老爷爷，你还是投降吧，别想着动手，你吃亏”柳俊挽了挽袖子。

    　　“哼，白城，你慌什么，把你保镖叫出来，群殴了他们”林枫又不傻，他这么大年纪，上去跟柳俊单挑就柳俊这脾气，还想着让他尊老爱幼么

    　　“对，对，保镖，来人啊，给我上”白城这才缓过神来，指挥着后面一群保镖，大约二三十个，正要上呢。

    　　一阵警笛声响起，白家别墅被团团围住，带头的正是林局。

    　　“比人多啊来来，继续比”柳俊嚣张的样子，林枫想一巴掌拍死他，可惜，他没那个实力。

    　　“来来，林局，给你这个，这个足够当证据了吧”柳俊把摄像机递给林局。

    　　林局接过，看着一会，冷着脸“几位，有钱挺了不起啊，只是你们觉得自己高的过法么都给我带走”

    　　话音落地，白城父子两直接瘫了下来，他们知道，一旦他们进去了，就他们那些事，等待他们的，是枪毙十回都不够那种。

    　　“林枫大师，你可一定要救救我们啊，我给你两千万”

    　　白城把林枫当作最后一根救命稻草。

    　　甜甜扬了扬眉毛，嬉皮笑脸的说“不用给，他也免不了，白叔叔，你应该谢谢我给你省了两千万啊你可以等去了地府，看看能不能给那些看守地府的鬼差一些，让他们别把你上刀山下火海炸油锅”

    　　甜甜说完，白城父子更慌了，以前不信是没见过，现在鬼都见了，怎么可能没地府。

    　　只好再次把求救的目光望向林枫，希望林枫能拉他们一把。

    　　“废物，就你们还想抓我，痴人说梦，我今天先让你们下地府报道”

    　　林枫阴冷的笑着，手中拿出一张类似文书的东西，念动咒语“次啦”一声，文书自燃起来。

    　　霎间，整个别墅内的灯齐齐灭掉，阴风来袭，“呜呜”的吹着，宛若战场的号角一般，林枫的表情随之变得阴森森起来。

    　　铁链的声音回荡在这别墅院子中，越来越清晰，忽然，一大群鬼魂出现在了。

    　　柳俊见状，顿时一愣，这些鬼魂头戴官帽，身穿官服，手拿勾魂锁链，地府制式武器，一个个面色阴狠，周身阴气缭绕。

    　　“鬼差”柳俊讶然，这鬼差确实能参与人间事，但那需要判官那一级别的下命令才行啊。

    　　“林爷”身后的阴差齐齐的喊道，对面前的林枫态度无比的恭敬谦卑。

    　　“呵呵，怎么样，小子，接着嘚瑟啊我看你被抓到地府怎么嘚瑟”林枫颇为得意的说。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

