    ……

    神母：“聂风，你口中的前辈是谁？看你们的样子，都知道此人？”

    龙儿：“是瑶瑶姐姐的爹爹！

    前辈也是一位活了千多年的绝世强者。

    与帝释天不同的是，前辈不像帝释天那样丧心病狂，被岁月磨练得麻木不仁。

    前辈不理世事，一心隐居修炼，一边开医馆治病救人。”

    步惊云：“是啊，可惜在我的印象中，前辈只教导过我，霜师兄，云师弟，无名前辈，剑晨兄，怀空，怀灭两位兄弟以及龙儿和瑶瑶。

    要不然，前辈只要肯插手江湖，那就是当之无愧的无冕之王！”

    “斯——”

    “不可思议——”

    “没想到，江湖之中还有如此隐秘，除了帝释天之外还有如此绝世强者！”

    突然一飞鸽飞到了断情居内，聂风的手中。

    摘下信卷，打开一看，聂风面色难看。

    “来不及了，已经登陆了！

    走吧，御敌，无非一死而已！再说瑶瑶乃岳前辈的女儿，想来前辈也是关注着这里的。

    万不得已的情况下，我相信前辈会出手的，咱们只有如此一赌！

    赶走入侵者，还我河山！”

    “赶走入侵者，还我河山！”

    ……

    当诸人赶到时，大当家等已经一路来到了拜剑山庄旧址。

    所过之处，哀嚎遍野。

    即使步惊云这个亦正亦邪的家伙，也不由得大怒。

    二话不说，冲入百万大军中纵横捭阖。

    而瑶瑶在这一刻，不再隐藏，强横的气息铺天盖地。

    聂风等人大骇，随即大喜。

    无名这个最接近金丹的存在，不喜杀人的性格，此时也是内心怒火中烧。

    诧异看了瑶瑶一眼，随即跟着瑶瑶冲向了大魔神和大当家。

    虚空中的大当家，大魔神见状，不由得眼睛一眯，仿佛发现了什么趣事。

    “斩身——”

    “斩万物——”

    “六灭无我之剑二十三——”

    “风神腿！”

    轰隆

    天空在这一刻黑了下来，仿佛在为大战中死亡的英灵而默哀。

    瑶瑶也不甘落后：“混账，斩神魂！”

    大当家：“哈哈，蝼蚁而已，你这个小姑娘的确是少有的绝世强者，可惜啊，还不是我们兄弟的对手！

    看我混天四绝之蛰雷拳势——”

    砰

    人仰马翻，聂风等本来正在大杀特杀，却突然被强横的气浪给波及，轰飞老远。

    大当家身体仅仅晃动了一下，随后无事人一般。

    而无名，瑶瑶直接被狠狠轰在地面上。

    砰

    “噗嗤——”

    瑶瑶和无名再无再战之力。

    笑惊天（大当家）：“哈哈——，两个蝼蚁而已，即使再强，依旧是蝼蚁。

    中原神州，即将成为我们的后花园，想想都值得期待啊！”

    笑傲世（大魔神）：“是啊，我还真好奇那个老家伙究竟是什么表情。

    不过别管这么多了，先将这些蝼蚁都杀了吧。

    试我一招万道森罗——万道莫名！”

    天象巨变，仿佛这一片天空都在这一招的支配之下。

    岳瑶瑶，无名再也无再战之力，绝望地闭上了眼睛，等待死亡的到来。

    聂风，怀空，剑晨，怀空，龙儿等人也是如此。

    他们这一行人中最强者，也被一招击成重伤，他们还有什么办法呢？

    没有，只能静静等死，或者期待着那一丝不可能的侥幸、意外！

    “哎，千秋大劫，真不愧是千秋大劫啊！

    我聂风尽力了，无憾！

    梦，正儿，晴儿，对不起！无法再庇护你们了！”

    聂风感慨完，也无奈地闭上眼睛。

    可是闭眼的众人，却是惊讶地发现，攻击久久落不到身上。

    睁眼才发现，战场中央不知何时出现了一个虚影。

    这个虚影成为了战场的中心，无论是中原神州一方的聂风等人，还是虚空中的大魔神，大当家。

    或者是下方厮杀的大军，其他人不知道，大当家，大魔神可是清清楚楚，大魔神的攻击在即将消灭下方诸人时，突然攻击竟然消失于无形之中。

    随即这道身影就出现在了战场。

    不是大军中突然增加一人，难以发现，而是下方这个人太特立独行了。

    百万大军静止，这是什么手段？

    只有一道身影在大军中缓缓穿行，所过之处，大军全部没有锐气，而是多了一大群白痴。

    从眼神灵动变得空洞就知道。

    不一会儿，百万大军变成了百万白痴。

    百万瘫软在地上玩泥巴的白痴。

    而且他们惊讶地发现，竟然看不透虚影的面容。

    不止他们，就是聂风等人也看不清。

    大骇，静止百万大军，这是什么手段？不可思议，这是传说中神灵，仙人的手段吧？

    三观刷新，认知颠覆，今天真的是向死而生。

    之所以如此，也是他岳某人不想造太大的杀业，如今正值突破化神渡劫的关键时刻。

    他可不想被特殊照顾，什么逆天，秒天秒地秒空气，他岳某人表示，那是嫌弃死得不够快！

    “爹爹，是您嘛？”

    唯独瑶瑶感受着熟悉的气息，疑惑看着虚影道。

    听着她的呼唤，无名等人，尤其是神母骆仙更是仔细注意听着。

    虚影闻言，看向了岳瑶瑶等人，逐渐凝实。

    一个温文尔雅，浑身书生意气的二十五六岁年轻人出现。

    不是岳不群还能是谁？

    “是我！”

    “你是谁？”

    虚空中大当家两人大骇，慌忙道。

    “呵呵，我不喜欢仰头和别人说话！”

    说完轻飘飘一巴掌扇上去，突然手掌无限放大。

    遮天蔽日，从天而降，大魔神和大当家直接被扇下来。

    猛然摔在地上，狼狈不已，不仅如此，两人的丹田直接被岳不群这一巴掌给废了。

    “噗——咳咳，你废了我们的修为？你竟然敢废了我们的修为？

    我爹可是十二惊惶笑三笑，四千多年的老家伙。

    虽然我们不和，但他不会不管我们，你就不怕死？”笑惊天大惊失色慌忙道。

    聂风等人也是惊讶，在他们眼里无敌的大魔神和大当家，在岳前辈面前竟然如此不堪一击？

    他们这是第一次正面见岳不群出手，普普通通一巴掌，竟然有如此威力？这让他们不由得想起一句话：真是技近乎道啊。

    “爹爹，真的是您，我就知道，爹爹您不会不管的！”

    “呵呵，当然，你可是我的宝贝女儿嘛。

    我可以不管天下苍生，却不能不管你。”

