
　　跟着一起奔逃的土匪见到罗战也是满面喜色，四爷的本事他们都清楚，有四爷在身边就多了一份安全感，至少可以带着他们逃出去，即便遇到敌人，四爷也能抵挡一阵。

　　“老四，终于等到你了,怎么样，受伤没有？”秃鹫连忙上前，上下打量了一番，发现罗战全身上下完好无损，连点血迹都没有，就像根本没动过手一样。

　　“大当家的,很抱歉，如果你们早点解散回家过日子，也不会落得今天这个下场。”罗战遗憾的摇摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言,秃鹫心里一紧，不由自主的后提一步：“老四，你这话什么意思。”

　　“唉，以前出来当土匪，是因为被小鬼子欺负的没有活路，为了填饱肚子，被逼无奈上山当了土匪，有情可原，可如今天下太平，老百姓都有了自己的土地，大家都有饭吃，为什么还要占山为王呢？”罗战平静的看着秃鹫。

　　“那是因为……”秃鹫支吾着说不出话。

　　“因为什么，说不出来我替你说,因为你的私心,当土皇帝当惯了，习惯了发号施令，习惯了前呼后拥，让你去做一个平头百姓,伱觉得不甘心，不情愿，对吗？”罗战眯着眼睛质问。

　　“不，当然不是，我是为了这些兄弟，为了他们能有个栖身之地，你知不知道，兄弟们早就没有家了，让他们下山能去哪儿，只能流落街头，最后被打死，被饿死，作为他们的大哥，难道我眼睁睁的看着他们无路可走吗？”秃鹫情绪突然激动起来。

　　“放屁，什么是家，有人才有家，这么多年,双头山积攒了多少财富,分给大家让他们下山盖個房子,娶房媳妇,那不就是家吗？你舍不得那些家当，不愿意分给他们，最后的结果，就是现在这样，将所有人至于死地。”

　　“这全都是你的错，是你的自私，贪婪，害了两千多个兄弟，害的所有人跟你一起死。”

　　罗战的情绪也变得暴躁起来，扯着脖子怒吼。

　　事情到了这个地步，已经没有回旋的余地，在山上这么多天，罗战跟这些土匪每天在一起摸爬滚打，看得出来，他们之中很多人都不是十恶不赦之辈，甚至大部分都没杀过人，即使有罪也罪不至死，如果早一点解散，就不会是今天的局面。

　　恰逢朝鲜战争期间，全国都在支援战场，也许没人会在意他们。

　　可如今，一切都晚了，上级不惜动用特种部队，那就是斩尽杀绝，不留后患。

　　“没有，不是这样的，我从来没这么想过。”秃鹫后退着摇摇头，整个人显得失魂落魄。

　　“老四，你现在说这些话，到底是什么意思？”三当家站了出来，两眼死死瞪着罗战。

　　“是时候重新介绍一下了，我是东南军区，狼牙特种大队，大队长罗战，我以下山豹的身份混入双头山，就是为了将你们一网打尽。”罗战不卑不亢的说道。

　　“混蛋，你是奸细！”三当家伸手把枪掏了出来。

　　“错了，这是我的任务。”罗战冲着三当家摇了摇手指，示意他不要轻举妄动，他那点本事在罗战面前根本不够看。

　　“王八蛋，我之前怎么没看出来，亏我还把你当成亲兄弟。”三当家咬牙切齿的说道，可手里的枪却没敢动，其实他的子弹早就打光了。

　　“呵呵，我是兵，你是匪，你不配当我的兄弟。”罗战冷笑。

　　“好好好，是我们不配，给句痛快话，你想怎么样？”三当家一副不怕死的模样。

　　“放下武器，束手就擒，说不定这些兄弟还能有条活路。”罗战淡淡道，他也不愿意把这些人都干掉，毕竟这些人对他十分敬佩。

　　“闭嘴，兄弟两个字从你嘴里说出来，真他吗恶心，双头山没有怕死的人，有种就把我们全杀了。”三当家怒道。

　　罗战无奈的摇摇头：“我是军人，如果你们反抗，我会毫不犹豫的干掉你们。”

　　“你……”三当家还想说话，却被秃鹫抬手打断。

　　“老四，我在叫你一声老四，也许你是对的，是我这个大当家的没做好，落得这下场罪有应得，但我知道你是个重情义的人，虽然我们之间算不上情义，但我还是想求你最后一件事。”秃鹫抬起头像是看透世事一般，语气十分平静。

　　罗战犹豫了一下，点点头：“说吧！”

　　“让我最后为剩下的这些兄弟做件事，我跟你走，所有罪责由我一人承担，要杀要剐悉听尊便，但请你放过这些兄弟，他们没做过什么坏事，他们只是想活着。”秃鹫目光深沉的看着罗战。

　　“大哥……”三当家急忙上前，却被秃鹫挥手拦住。

　　“老四，今天晚上杀的人，够多了！”秃鹫这句话停在罗战耳朵里犹如一声炸雷，是啊，今晚杀的人，够多了。

　　沉默了片刻，罗战的目光落在三当家身上，凝声道：“他也要留下。”

　　三当家怒哼一声：“你当我是吓大的，让我走老子也不会走。”

　　罗战满意的点点头：“这样最好！”

　　“不行！”秃鹫突然开口：“老四，我说的是所有人，老三还年轻，他不能死在这儿。”

　　“大哥，我不怕死，当年若不是你救我，我他吗早就死了，哪还能活到今天，老天爷让我多活了十年，就是为了今天陪着大哥。”

　　三当家说完扭头看向罗战：“孙子，开枪吧，我在黄泉路上等着你。”

　　罗战面无表情的摇摇头：“我不会杀你，你的死活自有人决定。”

　　“少在这里假慈悲，你杀的人还少吗？”三当家冷哼一声。

　　罗战深吸口气，笑了笑：“你说得对，我杀的人多到数不清，全山寨的人加在一起只怕都没我杀的人多，那又如何，我杀的是敌人，保的是家乡，我顶天立地问心无愧。”

　　“说得好听，你……”三当家还想继续骂，秃鹫回头瞪了他一眼，把剩下的话有咽了回去。

　　“老四，放了他吧，我的命足够你交差了。”秃鹫沉声道。

　　罗战犹豫了半响，目光扫过周围的土匪，他们眼神躲闪，满脸都是恐惧，他们身上毫无杀气，只有被吓破胆的样子。

　　“就当我没见过你们！”罗战转过身，挥了挥手。

　　“谢谢！”秃鹫紧绷的神经终于松了下来，长长出了口气，最后一刻，自己总算为他们做了点事。

　　“还愣着干什么，还不快走，都不想活了吗？”秃鹫猛的甩甩手，语气中满是急切，他明白，一旦后面的追兵赶到，想走就走不了了，即便罗战有心放人，也不可能当着士兵的面。

　　土匪们相互看了看，几番犹豫之下，终于有人带头走了。

　　有第一个就有第二个，一旦开了头，大家就没了顾及，能活着没人愿意死，一群人接二连三的消失在山林里。

　　最后，只剩下三当家还站在原地。

　　“再不走你就没机会了！”罗战低声说道。

　　“哼，少废话，怕死就不是好汉！”三当家骨头倒是很硬。

　　“老三，马上给我走，这是命令！”秃鹫瞪着眼睛吼道。

　　“我不走，我不能把你一个人扔下。”三当家满面决然。

　　“你这混蛋！再不走来不及了！”秃鹫上去就是一脚，将三当家踹翻在地。

　　“大哥……”

　　“滚啊！”秃鹫上前两步抓着他的衣领提起来，甩手扔出去七八米远，然后对着他嘶声吼道。

　　“要死一起死，老子今天就不走！”三当家也是铁了心了。

　　秃鹫一把拽出手枪，对着自己的脑袋，喘着粗气道：“老三，我数三个数，如果你还不走，我就死在你面前。”

　　“一！”

　　“大哥，我们发过誓，不求同生，但求同死，你都忘了吗？”

　　“二！”秃鹫紧了紧握把，用拇指搬开手枪击锤。

　　“好，大哥，我听你的，你把枪放下，我走，我走还不行吗？”三当家终于妥协了，秃鹫也松了口气。

　　“滚！”秃鹫转过身，放下手枪，一甩头猛地挥了挥手。

　　可下一刻，罗战的眉头骤然一紧，瞳孔一阵收缩。

　　秃鹫似乎也预感到了什么，慌忙扭头看去，却见三当家手中握着一把匕首，刺进了自己的小腹，他踉跄着后退两步，背靠着树干，缓缓坐了下去。

　　“大哥，我先走一步。”三当家强挤出一丝微笑，握着刀柄的手猛然发力，整个刀身全部没入身体。

　　“老三——”秃鹫一声嘶吼，一个箭步冲到近前，可惜，三当家已经没救了，脸上挂着释怀的笑容，满足的闭上了眼睛。

　　秃鹫深吸口气，他没有掉眼泪，沉默了片刻，轻轻拍了拍三当家的肩膀，低低说了句：“等着哥哥，我马上就来。”

　　说着话，秃鹫缓缓站起身，转头看向罗战。

　　“有件事我想问你！”

　　“你是想问秦三虎的去向吧？”罗战面无表情的说道。

　　“没错，老二他是不是已经……”

　　“没有，虎爷已经提前下山，去找我小妹了。”罗战淡淡道。

　　“呵呵，那就好，我这两个兄弟一个比一个讲义气，还好，总算剩下一个。”秃鹫淡淡一笑，整个人仿佛都解脱了。

　　“我答应你的都做到了，跟我走吧！”罗战看着他。

　　秃鹫却没有跟他走的意思，而是缓缓解开腰带，把手枪和匕首都卸了下来扔到一边。

　　“全山寨都知道，四爷功夫了得，连吴老大和徐疯子都是你的手下败将，可我们两个却从未交过手，今天是最后的机会了，怎么样四爷，敢接受我的挑战吗？”秃鹫网起了袖子。

　　“你要跟我打？”罗战挑了挑眉毛，上山这么久，从没见过秃鹫动手，也从没听山寨的人提起过，罗战一直以为他是凭借拉拢人心才做的大当家。

　　不过今天看来是自己小看他了，秃鹫貌似也是个深藏不露的人。

　　“怎么，你害怕了？”秃鹫嘴角挂着一丝冷笑。

　　“怕？我从来不知道这个字是什么意思！”罗战笑了笑。

　　“那正好，许久没遇到过真正的高手，早就想和你见个高低了！”秃鹫抬手做了个抱拳的手势。

　　罗战点点头：“既如此，恭敬不如从命，我也正想试试大当家的手段，不过这次，我不会手下留情。”

　　“既分高下，也决生死！”秃鹫目光一凝。

　　“正合我意！”罗战脸上笑容渐渐消失，取而代之的是满脸杀气，而且气势还在不停的攀升，杀气之浓烈前所未有。

　　秃鹫心中惊骇，眼神却越发兴奋，能死在这样一场对决之下，此生无憾。

　　“来吧，能与你这样的高手大战一场，不枉此生。”

　　秃鹫大吼一声，双腿猛然蹬地，身体如同猛虎一样直扑罗战，五指入勾，化作鹰爪状直取面门。

　　“来得好！”罗战一声厉喝，双掌翻飞，一招双龙出海，迎击而上，两人双掌相碰，发出一连串的音爆。

　　二人一触及分，竟是平分秋色，谁都没能占了便宜。

　　“哈哈，过瘾！”秃鹫狂笑着双手疯狂的挥舞，五根手指犹如鹰爪一般，上下翻飞，招式越来越快，力道越来越强。

　　罗战闪转腾挪，左突右挡，双掌呼呼挂风，劲力来回吞吐，二人打的有来有回，招式凌厉狠辣，招招取人要害，各个都是杀招，从二人爆发的劲力就能看出，他们杀心大起，根本不是比武，就是要杀死对方。

　　虽然罗战气势很强，但实际上并未用出全力，他的实力已经远远超出正常人的范畴，倘若全力进攻，只怕无人可挡。

　　至少他的两大绝技，龙爪手和无影脚都没拿出来，只是用一些平时练出来的杂七杂八的招式与秃鹫对攻。

　　其中有形意拳，八卦掌，八极拳，甚至还有从杨岭那里学习的太极拳，罗战如今的能力就是如此，只是看一遍就可以理解个大概，武学之道，无非就是个悟字，只要顿悟了其中奥义，便可无师自通。

　　正所谓“万变不离其宗”，只要领悟了武学的真谛，那一切功夫到了罗战手里，都能发挥出最大的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十章 既分高下也决生死免费阅读。https://xs.23sk.com 