    对于探索体修突破纳血炼腑究竟遇到的那是什么，周吉是十分热衷的。

    毕竟就他目前知道的信息可以发现，那种遭遇似乎和类似元神夺舍或者说魂魄夺舍的问题有关。当时他能侥幸挺过来，是因为他的灵元质量够高，可以通过某个震动频率把灵元传递到自己魂魄意识空间中去。

    而相比其他专注于体修的人来说，很少会有人能做到这点的。

    这样一来，这样一来，周吉就不得不做出一个恐怖的推测。那些已知的突破到纳血炼腑境界的其他人，会不会就是已经被“夺舍”了？

    毕竟按照目前的情况来看，似乎近十几年来所有已知突破到纳血炼腑境界的修者有八成都自爆了。这八成自爆的原因必然是发现了自己有被夺舍的可能，所以选择了玉石俱焚。

    那剩下的那两成，真的就是侥幸没有触发那个“天劫”吗？

    “先是对照实验第一组，六名天赋较差的人类修者，三人使用普通的进阶秘藏，另外三人使用顶阶进阶秘传。”

    周吉说着，一旁吕秀秀手中的留影玉记录下了所有的场景。

    在他面前，已经站有六名脖颈上带着项圈一般事物的修者。

    “之前的话你们也听到了，你们本来就是十恶不赦的重刑犯，如果侥幸可以通过这次实验的话，那你们的刑期就会大幅度缩短。”

    周吉面前六人的眼中都迸发出了希望的光芒。

    在洞玄仙域没有死刑，但重刑犯有时候活的可能比死还要遭罪。

    “好了，那边是三个阵法，先是第一组使用普通晋升秘藏的人过去突破，其余人在场边等候。”

    周吉也没看几人的表现，直接在其中三人的项圈上点了一下。三人的项圈解开，本来皱巴巴的干枯身材居然快速恢复了起来。

    这就是洞玄仙域制约这些家伙的手段，通过类似封印一般的法器将这些家伙的一身实力全部封印。

    “速度调整状态，去吧。”

    周吉说着，丢给了三人一人一份妖丹。

    现在突破到纳血炼腑大部分人都用的妖丹，没有谁像周吉这样奢侈的。

    待到三人进入阵法，盘膝而坐后。

    周吉抬头看向高处看台上的三位长老。他们三位长老此时也正盘膝而坐，每个人身下都有一个小阵法。

    这个连环阵法的作用是小阵法上的人可以将元神窥探大阵法中人的魂魄动静。一个人的魂魄所在空间是最神秘的地方，想要窥探就必须借助这种手段才行。

    三位长老都意识到了周吉的目光，远远的朝着他微微点头示意。

    周吉当即不再等待，下令突破。

    或许是由于三人被囚的时间太久的缘故，他们需要一定时间来恢复。整个突破过程持续到了晚上。

    阵法忽闪之中，有一人身上当先爆发出了突破到波动。他当即将整个妖丹全部炼化，吸收其中的全部生命气息，开始运转起突破秘藏。

    可惜的是片刻之后，他猛的睁开眼睛，张口就喷出一大口鲜血，整个人也快速萎靡起来。之前好不容易涌动起来的那种即将突破的气息刹那间就消散。

    他身下的阵法忽闪了两下后，缓缓熄灭。而高台上，兰长老则是缓缓睁开眼睛。

    这是……失败了。

    周吉神色不动，紧张的看向余下两人。

    又过了不到一刻钟。

    其中一人身上也是涌起突破的波动，他照例拿出妖丹炼化。

    生命气息冲刷之下，他的身体上缓缓覆盖上了一层薄膜。接着，周吉就感受到有灵元被他不断的吸收进了身体当中。

    整个过程完全没有周吉突破时候的冗长，仅仅是十分钟，那人便重新焕发了活力，缓缓睁开眼站了起来。

    只是也是在这时，他刚刚才缓和下来的面色突然一紧，有点茫然的看向半空。

    在其他人的视野中，半空中什么也没有。

    不过此时高台上却是一股威压气息传递出来。

    周吉抬头看去，那是姚长老的元神突然出现，而后在那小阵法的闪烁下又倏而消失。

    下一刻，那个刚刚突破的囚犯似乎是受到了什么冲击，双手抱头跪倒在地，发出一阵惨叫。

    这惨叫持续了有足足半小时，这时候另外一遍余下的最后一个囚犯也已经开始突破。

    也是这时候，这个刚刚突破的囚犯结束了惨叫，缓缓抬头，眼神恢复了清明。

    “刚刚……刚刚发生了什么？我……我好像失忆了。”

    他看向在场的其他人，眼神中带着些茫然。

    只是，周吉这时候抬头，看向姚长老，就见姚长老面色凝重的盯着这囚犯，向着周吉微微摇了摇头。

    能让姚长老面色凝重的绝对不是这个突破后才纳血炼腑的体修！而是在刚刚，他的元神通过阵法感知分明感觉到有类似元神一般的东西直接钻入了这家伙的意识中！

    周吉当即强行让自己神色正常的看向这家伙，脸上甚至露出了一个激动的笑容。

    他将自己纳血炼腑的境界一催发，同时缓缓开口。

    “咯啦咯啦？”

    听到这声音的一瞬，那囚犯眼中闪过一丝意外，然后很快的又泛起些迷茫，但他还是将信将疑的回道：

    “噜噜咔咔。”

    这一刻，虽然不清楚这两句暗号到底是什么意思，但周吉知道，这是对上暗号了。

    周吉只觉得脊背莫名生出一阵白毛汗。

    他上前两步，装作很熟络的样子道：“欢迎回来。”

    可却见那人在对完暗号好，略带激动的将自己的双手伸到眼前，翻看了一下：“我……这是……转生成功了？我转生成人了？！”

    转生？

    周吉眼睛一亮，他突然意识到，面前这家伙可能知道点什么！

    “对啊，成功了，不过由于转生的副作用对记忆会产生损伤，所以我们需要先核对一下你的前世身份和履历，从而确定下一步的计划。”

    在围观众人茫然的眼神中，周吉急中生智将自己的演技发挥到了最佳。

    只是在他这话刚刚出口后，就见面前人突然一脸痛苦的抱头蹲下，片刻之后，他又缓缓起身：“你们是谁？我……我这是在哪里？”

