    姜筱的确是没有穿过红色，这件大衣应该是定做的，穿起来很合身，腰带也把她的纤腰勾勒了出来，曲线玲珑。

    在这个大部分人都穿着色调朴素简单，又没有什么腰身，很是宽松的衣服的年代，这么穿就显得十分洋气了。

    “真好看，我姐姐真好看！”小豆包也拍着手叫了起来。

    姜筱扑哧一乐，伸手捏了捏他的脸，“小屁孩，算你有眼光！你姐姐我当然是全天下最好看的姐姐了。”

    众人都不由得笑了起来。

    “脸皮这么厚，我估计也只有昔年才能承受得了你了。”徐临江笑道。

    姜筱扮了个鬼脸。

    她看了一下时钟，已经快三点了。

    “昔年哥到底去哪里了？”

    徐临江顿了顿，“说是去医院了。”

    什么？

    姜筱心头一跳。

    “我爸爸呢？”

    “我们昨晚来的，就一直没有见到他啊，昔年说他在医院。”徐临江道：“不过，之前不是说他天天都要去医院的呢？”

    姜筱顿觉不对。

    没错，江老太爷在医院的时候，阿六是天天都要去医院的，但是江老太爷不可能不回江家去过团圆年啊。

    如果他过年前就已经回D州了，那阿六本来应该不用再去医院了才对。

    何况，就是要去，今天是她结婚的日子，他也应该不会去的。

    “我去看看。”

    这么想着，姜筱哪里还坐得住？

    “昔年让你在家里等着他，哪儿也不要去的。”徐临江又说道。

    “可是这样我怎么呆得下去？”姜筱说着就去穿鞋袜，其他人也都劝不住她。

    “你别去了，要是你出去之后昔年正好回来了，那你们不是又错过？现在时间不早了，他也会看着时间赶紧回来的，你就在这家里等着吧，我相信他很快就要回来了。”王奕也帮着劝她。

    姜筱心慌慌的，“不行，我还是去吧。”

    不去她这心里根本就放松不下来啊。

    “如果我去了医院发现昔年哥已经走了，马上就赶回来，没事，还有时间。”

    姜筱说完立即就跑了出去，留下了一屋子人面面相觑。

    这到底咋搞？

    今天他们结婚啊，都这么跑来跑去的，有什么事情那么忙，难道不能等结婚后再说吗？

    姜筱刚刚跑出去，电话就响了起来。

    徐临江赶紧过去接电话。

    “表姨父，小小回来了没有？”孟昔年的语气十分严肃。

    徐临江赶紧对陈印道：“快把小小追回来，昔年的电话。”

    陈印立即跑了出去，姜筱已经跑到了胡同口了。他赶紧大声叫道：“嫂子，昔年的电话！”

    啊？

    姜筱听到了他的声音，猛地刹住了脚步，一个转身又飞快地跑了回来。

    刚冲进门，徐临江已经脸色微变地对她说道：“昔年说，你爸晕过去了，让你多带点儿药过去，他说这么跟你说你就能懂。”

    孟昔年还没时间等到她跑回来接电话，就让他传了这么一句话。

    姜筱一听脸色大变。

    阿六出事了！

    她二话不说冲回了房间，把自己以前总背的那个背包抓起就跑。

    “你们留在家里。”

    