一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第752章危机根源

    索尼影音出现大危机，相关高层领导，包括社长盛田昭夫在内，第一时间里都是想到了向陆亦轩求助。

    这自然是有其原因在内。

    盛田昭夫绝对不是病急乱求医，漫无目的找上门来。

    更何况他见面直接就亮出这样大的底牌，甘愿瓜分索尼影音在北美的三分之一财富给陆亦轩。

    由此可见，一度的慌张过后，对于索尼影音当前大危机，都是有了相当程度的判断。

    说白了，盛田昭夫这些人找上门来求策，那潜台词，就差了直接说现在的危机和陆亦轩有着不可告人干系。

    那么，陆亦轩跟这次的危机，到底有没有干系？

    有。

    而且干系还不是一星半点儿的大。

    某种程度上，索尼影音iMax巨幕影院这一波上座率不佳危机的形成，实际上就是陆亦轩周围如今聚集的那一波北美愤青的杰作，包括苹果公司、微软公司两家本土高科技企业的新产品发布宣传，定在和索尼影音北美iMax巨幕影院相同日期上市。

    这一切背后，实际上都是脱不开这票人马在幕后的煽风点火。

    当然了，陆亦轩肯定是不会承认这些就是。

    当然，这些因素，毕竟也只是其中的一个方面。

    真正导致iMax巨幕在北美好莱坞遇冷的根源，仍然还是在于东西方文化认知方面的差异。

    索尼影音在东桑国内的五座iMax巨幕影院的确经营得有模有样。

    依靠了两部《生化危机》撑台，再附以独具特色的东桑人COSER天赋，在东桑国内，生化危机概念还真的是市场潜力巨大，在民间拥有着极其深入的吸引力。

    须知生化危机在上一世原本就源生于东桑国一款游戏。

    或许东桑人是世界上唯一一个真正身受过核炸弹攻击的国家的因素吧！

    这就仿佛，一只再凶残的恶狗，被驯兽师天天用棍子暴打，天长日久之后，那也会形成一种见到棍棒就害怕的条件反射反应。

    东桑人对于生化危机这种概念，那真的是发自骨子深处的钟情。

    正是这些看不见摸不着的人文精神方面的不同，这让索尼影音只看到了iMax巨幕影院＋《生化危机》电影的大获成功，便死心塌地认定，同样模式，在北美也一定能够再度复制成功。

    所以，

    索尼影音的高管层，甚至包括整个东桑国民在内，都对于iMax巨幕影院外加《生化危机》巨幕大电影登陆北美市场这件事，视作为一场看不见硝烟的文化战争。

    东桑人无不翘首期待在其国内的成功，能够在北美再现。

    他们却多多少少地有些无视了北美当地民众会有怎样地反应，认为只要是好东西，无论走到哪里都是有大把拥趸追随，却无视了这种强势，会遇到北美愤青们的口诛笔伐，甚至借机被冠以莫须有的政治象征意义。

    所以真不是说陆亦轩有多么逆天能耐，能够操控着北美愤青们共同抵制索尼影音。

    一切的根源都在于，这是两个国家之间，长久在贸易领域不对等竞争之下，被一些幕后资本家趁机利用，进而扭曲成了某种表达诉求的道具罢了。

    至于说盛田昭夫现在找上了陆亦轩，

    原因同样也足够简单，

    那自然是因为，

    陆亦轩的确拥有能够化解这场危机的号召力。

    “陆桑，你请开条件吧！

    无论你开什么样的条件，只要能让iMax巨幕影院项目在北美起死回生，我都会答应你的条件！”

    盛田昭夫的态度很真诚，一如他当初在东桑国，见证东桑国内第一座iMax巨幕影院获得巨大成功之际，当面向陆亦轩提出想要买断《生化危机》版权，想要独享iMax巨幕影院技术，当初和陆亦轩交谈的姿态。

    这个华夏青年，他一定牢记着一年之前我咄咄逼人发难的样子吧！

    莫非这就是宿命使然，我当初用了很不光彩手段强行得来的东西，如今却又要双手供奉送出。

    这还真是人生莫大讽刺啊！

    可是不如此，又能怎样，索尼影音挺进北美的脚步太快太大了，如今已经导致母公司遭受影响，再不做壮士断腕之举，再要贪心抱守眼前残局，整个索尼株式会社都将被牵连进去，甚至坠入泥潭，财政巨损。

    事到如今，也唯有期望这个华夏年轻人，能够对iMax巨幕影院心存不弃之心，或者还可让整个项目在北美起死回生。

    陆亦轩自然难以知晓盛田昭夫此刻心中所想。

    不过就即便知道了，他也不存在什么窃喜非常之心。

    挖坑坑埋了索尼株式会社，原本就是他一年前立下的宏愿。

    现在盛田昭夫想要断尾求生，想要实在不行就果断撤出北美，甚至摒弃了iMax巨幕影院项目。

    这可绝对不是他想要的结果。

    救场当然是必须救的。

    这毕竟，iMax巨幕影院项目里面，真的是有他每年五个亿美金的纯收益在内，iMax巨幕项目现在真要在北美砸了锅，索尼株式会社的确伤筋动骨了，对于寰宇影业，那也同样是个不小的损失啊。

    当然，给东桑人趁机来点难忘教训，也是相当有必要。

    他道：“社长大人，iMax巨幕影院目前的困境，其背后形成原因，想比阁下也已经有所了解。我简单说一下，您先看是否认可。不认可我所说，那咱们直接就没任何商谈的必要。那样子的话，索尼影音北美分部的一切，直接来个休克死亡，对贵社无疑是最彻底地一次救赎。

    所谓一了百了，您说呢？”

    盛田昭夫叹息一声：“陆桑所言及是，您请讲！”

    陆亦轩这才继续道：“首先一点，北美民众对东桑制造，存在一种极强烈又矛盾心理，说白了就是‘又爱又恨’，这点您认可吗？”

    盛田昭夫点头：“认可！”

    陆亦轩跟着道：“其次，在更大的层次上，源自东西方文化理念，一直以来，都是有着截然不同的认知冲突，在这一点上，您也认可吗？”

    盛田昭夫又点了点头：“认可！”

    盛田昭夫此刻已经有些了悟，陆亦轩是想表达什么了。

    其实说真心话，对于东桑国民满世界叫嚣着要买下北美的呐喊声，盛田昭夫在国内很多高层政经场合都表达过关切，认为这种狂妄自大印象实在不应该出现。

    但是没办法，他只是少数难得清醒之人。

    用东桑国众多高层领导人的观点而言，几乎所有的高层人物，对于国民有此积极进攻性，言及都是对民族振兴有着极大感召力，非但不应该压制，反而应当积极加以引导利用。

    唯有如此，才能让东桑国在战后再次崛起，再次踏上世界之巅。

    难道说，这一次iMax巨幕影院登陆失利，在北美遭遇到的普遍抵制，正是国民这种狂妄刺激，唤醒了北美人的斗志……