    “我们不去找阿拉贡他们吗？”

    一人世界，某辆特殊车辆内，甘道夫好奇地看着郭逸：“为什么我们现在去找老天师？”

    在郭逸和老卫他们聊完后，他就把藏龙修改后的特殊武器设计图交给了后勤部去生产，然后带着甘道夫屁颠屁颠地来到了一人世界。

    所以，甘道夫很好奇郭逸想干嘛。

    “阿拉贡他们先不急，我們去看看那卷轴什么情况。”

    郭逸瘫坐在椅子上，看着车窗外的风景解释道：“而且, 我还没考虑好要不要找阿拉贡他们。

    那些人提醒我不能开穿越门，我怀疑其中一个原因是不想让我带大军过去。

    天塌了，我们自己补。

    水灾了，我们自己治。

    打铁还需自身硬！

    我想，那些人更想看到的应该是那边的人自己为自己的生活而努力，而不是什么都是我来做。

    我所要做的，应该是引导和把一些规格外的存在给处理掉。

    剩下的，那边的人会自己搞定。”

    “……”

    甘道夫一愣，随后微笑道：“也许你说的是对的呢。”

    “……”

    而就在郭逸和甘道夫前往龙虎山的途中，从军工展沉默至今的东辰，再次搞起了大动作。

    一间发布会会场内，康卫和老温携手出现在这个会场中。

    这种临时发布会，居然出现了东辰的两位阁老……

    这东辰要是没什么大事，吃瓜群众敢把大小头都一起剁了！

    而现场的记者，更是激动到整个人都颤抖了起来。

    他们有预感，这次的发布会结束后，他们今年的kpi妥妥的超标了！

    “……”

    没什么开场白，老康和老温坐下来后，主持人就直接上台发言了：“今天的发布会，主要是宣布三件事。

    第一：即日起, 东辰的军队开始进行精简。

    海陆空三军将改编为：太空舰队，太空机动部队和星球陆战部队。

    同时, 东辰九大军区将以军区为单位，改编为太空三军混合军区……”

    “哗啦～”

    随着主持人的话，观看直播的人全都炸了。

    太空部队！？

    东辰居然取消了海陆空三军的编制，组建太空部队！？

    难怪老温会在……

    不，这不是重点，重点是太空战舰呢？

    经过军工展后，所有人都知道东辰有机动战士，那么东辰会组建机动战士部队，这很正常，没什么大惊小怪。

    但是，太空部队的太空战舰呢？

    没太空战舰，东辰总不会为了没经过实战验证的机动战士，特意组建太空部队吧？

    买了新的鼠标垫，所以要买新鼠标键盘配，最后为了新鼠标键盘，还配了新电脑？

    闹呢！

    就算是，那也不应该取消三军啊, 最多新增一军才对啊！

    除非……

    东辰已经有太空战舰了！

    而且，不是一艘两艘，而是数十, 甚至更多！？

    一时间，会场的记者拿笔的手都抖了起来。

    有害怕的，也有激动的。

    这里面的水，有点吓死人了！

    这些人的心情，主持人没兴趣去照顾，他继续平静地说道：“第二，教育改革。

    东辰即日起新增学科：太空学。

    目前只对研究生及以上学位开放，后续将继续细分。

    同时，因为教育人员与场地问题，暂时只有如龙学院开启这门课程……”

    等主持人宣布这事后，东辰如龙学院的官网瞬间被爆服了。

    太空学！？

    不用说，肯定和太空舰队和机动战士有关！

    所有，有太多人想第一时间了解太空学，从而间接了解东辰的太空舰队。

    这么大的流量，如龙学院的官网不爆就怪了。

    而被爆官网的如龙学院的学子们，则疯狂骂娘中……

    他们也想知道啊，奈何学校服务器太垃圾，害得他们也是一脸懵逼，且心痒痒。

    这事，可是一点风声都没啊！

    至于东辰内的其他学院，则对这事没有丝毫的不满。

    如龙学院是东辰皇家学院。

    想报考这家学院，除了成绩外，还会考核报考人员的背景和进行一些特殊测试等等……

    能考进去的，都是各行各业的中流砥柱。

    而能拿到毕业证的，基本都是各行各业的佼佼者。

    如果还能在里面进修的……

    想去哪就去哪，永远不可能缺钱！

    同时，如龙学院出来的，全都只会留在东辰内部，无一出去的。

    所以，其他院校对此事表示：你们开心就好，我们只看着。

    然而下一秒，其他学院也炸锅了。

    “……即日起，所有高等职工技校与大专院校，陆续转为太空技术工种培训学校，专职学习与太空相关的工业技术……”

    “艹，如龙是特等学院，而且还是他们那些变态中的奇异种有新学科，我们认了。

    但是，为什么技校与大专这种丁等学院也有和太空舰队相关的专业？

    我们这些甲乙丙等学院的学子呢？

    不把我们当学子了吗？

    信不信我回去卷高考，上大专啦！”

    一名不知道是什么级别的学子，在主持人说完后，就疯狂大怒了起来。

    这可是新的行业啊！

    而且，还是实业且和军事有关的行业！

    这里面有多少新的机会？

    这里面有多少新的利益？

    想想就知道！

    然而，最头的学院和最尾的学院，都有与太空舰队有关的新学科。

    就他们中间的学院，什么都没！？

    不把他们当人了？

    可惜，暂时无人回答东辰学子的问题。

    主持人润了润嗓子后，继续说道：“第三，机动战士将民用化。

    民用化的机动战士为工程用机，主要用来基建工程。

    所有符合要求的工程集团，可以选拔人员参与工程用机的培训。

    具体的人数和要求等细则，我们会给符合要求的工程集团下发指导文件……”

    “……”

    等主持人把三件事宣布完后，现场一片沉默。

    死寂般的沉默！

    无论是现场的记者，还是观看直播的吃瓜群众，都一脸诡异地看着那老康和老温。

    这次发布会看似只说了三件事，但是这三件事关乎了方方面面，且关乎了全世界。

    军改，那就不用说了。

    新增学科，必定会有相关配套的行业与岗位。

    这里面涉及的东西，不但能让东辰更加繁荣昌盛，还能让东辰更加安稳下来……

    甚至，一些有眼光的其他势力的资本，都想参与进去。

    很明显，东辰已经准备开发宇宙了！

    这三件，就是明显的信号！

    如果现在能参与进去的话……

    钱，无数的钱！

    而第三项，就让一些别有用心的人毛骨悚然了起来。

    许多人或许以为这只是多了一个工种而已……

    但是，这实际是东辰在打造战争潜力！

    东辰的蓝领数量，可是庞大的不像话。

    如果这数量中，有百分之一的人会驾驶机动战士……

    别tm说那是工程用机……

    就那体积，随便丢块石头都能看成一发炮弹好吧！

    甚至，一些垃圾坦克的炮火威力，都不一定有那么强！

    “哗啦~”

    沉默到极致后，会场的记者就炸锅了。

     kpi，在和他们招手！

    

