    “既然这是菩提的决策，你们俩就好好的呆在流云府吧，若是实在无聊的话，可以闭关修炼。”

    周恒虽然格外的偏爱孙悟空和李元霸，但是作为大周帝国的帝尊，一个大家庭的家长，还是需要一碗水端平的，至少也得相对，不能倾斜的太过于明显。

    孙悟空和李元霸虽说已经认命，但是听到周恒主动问起的时候，其实还是带着几分期盼的看着周恒的。

    菩提祖师让他们留守海凌星不假，可若是周恒同意的话，他们照样可以前往魔云星，参与最后一战的。

    相信即便是菩提祖师，也不会有意见。

    结果没想到，周恒根本没有要给他们俩‘平反’的意思。

    内心里不免有些失落。

    “陛下，五年前捕捉的那只神蚕幻化而成的凤凰，该如何处置？”孙悟空转移了这个伤心的话题，五年前他们凯旋的时候，周恒并没有对凤凰青年做出处置，所以孙悟空他们只是将凤凰青年关押起来而已。

    不仅将凤凰青年全身的经脉封锁，而且还专门让两位入圣境初期的强者负责看守。

    凤凰青年根本没有逃走的希望，至今还在那座别院里呆着。

    “带朕去看看吧！”

    周恒之前都忘记这个人了。

    “叭吱！叭吱！”

    一个只有巴掌大小的透明物体从周恒的怀里钻了出来，它有着惟妙惟肖的人类五官，看上去可爱异常，浑身散发着一股冰凉的寒意，气息亦是相当的强大。

    玄冰灵魄！

    这是周恒在天武小世界里得到的。

    乃是雷震子从一个寒潭里面带出来的。

    属于天地灵物。

    介乎于法宝与天地灵药之间的产物。

    说是培养的好的话，十年之内，可以超越金仙境。

    如今仔细算下来，也有十几年时间了。

    当然了，若是算上在混沌空间里呆的时间，那可就是近两百年了。

    只不过从天武小世界里出来之后，除了刚开始周恒还给它一些寒属性的天材地宝喂养之外，后面几乎就是属于散养的状态下了，今天要不是玄冰灵魄从他怀里钻出来，他都要忘了这小玩意了。

    不过最让周恒感到吃惊的是，玄冰灵魄此时释放出来的气息。

    居然跟他一样，达到了大罗混元境。

    只不过是大罗混元境初期，跟周恒还是有着一定差距的。

    但是这个进度未免也太恐怖了点吧？

    让那些修炼了几千年，才达到大罗混元境的圣品妖孽情何以堪？

    让那些修炼了几万年，乃至是十几万年，才达到大罗混元境的妖孽该如何自处？

    区区一个天地灵物而已啊。

    “宿主无需大惊小怪，玄冰灵魄的品级虽然不高，但是这么多年跟随在宿主的身边，先后几次进入混沌空间，已经得到了混沌之气的改造和淬炼，如果它有修炼资质的话，现在可不比人类的道体差多少！”

    召唤系统的声音忽然在周恒的脑海中响起，“而且相对于宿主，玄冰灵魄心灵纯净，又是天地灵物，在被混沌之气改造之后，对于混沌之气的亲和度，可是在宿主这个混沌血脉拥有者之上，有如此实力不足为奇。”

    这话说的……

    自己连一个天地灵物都比不上？

    “严格说起来，是的！”召唤系统给予了肯定的答复。

    周恒：“……”

    尼玛，能不能不要窥探我的心理活动？

    你这样会没朋友的！

    “宿主若是将玄冰灵魄丢在混沌空间里几万年的功夫，嗯，大概也就相当于现实时间千年左右，玄冰灵魄便可以彻底长成，直达天圣境，若是在混沌空间里待十万年，未必没有机会成为大道境生灵。”召唤系统道。

    周恒嘴角扯了扯，内心发出两个字：“呵呵……”

    妈的，开启混沌空间不要钱啊？

    在混沌空间里，一年相当于一个亿的声望值啊。

    这次周恒在里面呆了一百五十年，足足一百五十亿。

    这要是待上几万年，呵呵……

    别看如今的大周帝国疆域辽阔，声望值海量，但也绝对经不住他这般挥霍啊。

    几百万亿，都特么一件混沌灵宝的价格了。

    “宿主要是觉得贵，可以一起进入混沌空间闭关嘛，反正只收一人费用。”召唤系统道。

    “我不进，它进，能不收费吗？”周恒道。

    召唤系统：“呵呵！”

    周恒：“……”

    召唤系统道：“经过这两百年的混沌之气改造，现在的玄冰灵魄已经称得上是混沌之灵了，与宿主的混沌血脉相呼应，变得更加亲密无间，这已经超出了灵魂契约的范畴，说是如同一人也不为过，谁进都得收费！”

    周恒不想跟召唤系统说话了，一点都不人性化，简直是活脱脱的周扒皮。

    孙悟空他们还是第一次见到玄冰灵魄，哦，现在应该说是混沌之灵了。

    一时之间，充满了好奇心。

    “叭吱！叭吱！”

    玄冰灵魄转化成混沌之灵，并且修为达到大罗混元境之后，虽然还不会开口说话，但是灵智不低，见到孙悟空和李元霸直勾勾的盯着它，吓得它连忙抓住周恒的衣领子，口中叭吱叭吱的，模样煞是可爱。

    “陛下，这是……”

    李元霸不禁就乐了，深受李元霸这个凡人身躯所影响，他很多时候看起来还是很憨厚的，对于玄冰灵魄这样的小玩意，那可是喜爱的紧。

    “哦，它是玄冰灵魄，嗯，现在应该说混沌之灵了！”周恒道。

    “混沌之灵？好高大上的东西！”

    李元霸两眼放光，看着周恒，满眼的期待。

    “没有！”

    周恒直接回应，起身走出大殿，“带朕去看看那只凤凰！”

    李元霸看着周恒的背影，露出十分遗憾的表情。

    “憨货，你这脸怎么回事？不会是让陛下给打了吧？”

    孙悟空一把搂住了李元霸，带着对方跟上周恒的脚步，同时不忘在李元霸的脸上打量，猴脸上带着笑意。

    这么明显伤口上撒盐的事情，也就孙悟空这家伙干得出来，李元霸嘴角抽搐，黑着脸，直接无视了。

    “诶，别生气啊，说说嘛，俺老孙最近闷得慌，你说出来，让俺老孙开心开心！”

    PS：话说，谁还记得玄冰灵魄这个小娃娃？天地灵物的存在，接下来，该它装，哦，不对，牛逼的时候了！

