    通过黑瞳的这种心理，我们可以看到，一个人要想要别人快速的记住你，有自己的特点和标签是多么的重要。

    为什么很多动漫人物，甚至于三次元的明星都有着自己的独特人设？

    这自然就是因为只有拥有独特的人设，才能够摆脱配角和龙套的命运。

    而很显然的，凌泽给自己的这个人设，就非常的成功。

    凌泽觉得自己现在要是放在《斩！赤红之瞳》这部动漫之中，怎么着也应该是个举足轻重的角色，至少从开头看应该是的，至于能活到第几集，那就要看他自己的造化了。

    “我的心灵“看”到的信息，还有我的耳朵“听“到的信息都告诉我，黑瞳是个很可爱的小姑娘，而赤瞳的长相也非常的漂亮，不知道我得到的这些信息对不对？”

    凌泽没有直接的回答说自己能不能看到她们的长相，只是非常真诚的夸奖了她们。

    其实凌泽并没有什么别的意思，他只是觉得不论大小，女生应该都是喜欢别人夸她们的外表样貌的。

    当有女生问你关于她们的外表的问题的时候，如果你不想要得罪她，如果你以后还想要继续的和她做朋友，那夸奖肯定是不会有什么错的。

    当然，这种夸奖一定要真诚和坦然，不要敷衍和油腻，否则很容易起到相反的效果。

    “嘻嘻~”

    被凌泽那么一夸，黑瞳再一次变得不好意思了起来，她趴在了赤瞳的怀里，脸颊都已经泛起了羞红，红扑扑的看着分外的可爱。

    而莫名的被捎带着提起的赤瞳，心情和黑瞳有些不太相同，但她也是被这突如其来的夸奖给弄得有些不好意思。

    “真的是，凌泽你这个家伙，这是在干什么？黑瞳不是还问了我们两个吗？你怎么就只回答了对黑瞳和赤瞳的看法？我和纳哈修就都不值得你提一提吗？”

    本来还在期待着凌泽的评价的盖伊，见到凌泽说完赤瞳和黑瞳就不再说话，顿时心里就不爽了起来。

    他十分的不会看场合和气氛，竟然是很没有碧树的问出了这种问题。

    不像纳哈修，人家显然就并不在意这种肤浅的外貌问题。

    “你们两个大男人，还很在意你们在我“眼”中是什么样的形象和面貌吗？”

    凌泽的语气有些疑惑，一副“你为什么要问这种问题？你又不是什么美少女。”的表情。

    “大男人怎么了？大男人就不能在意自己的形象了吗？”

    盖伊的回答倒是理直气壮，他一边拨弄着柴火，一边挺直腰板看向了凌泽，颇有一种“气抖冷”、“男人何时才能站起来？”的意思。

    至于纳哈修，他倒是很干脆的和盖伊划清了界限，一副和他没什么关系的表情。

    “......”

    凌泽沉默了一下，然后很是无奈的摊了摊手回答道：

    “可以，当然可以，但是男人最好也不要太过于在意自己的外表，只要做到基本的整洁、干净、清爽就好。

    你更应该在意的，是你自己的能力以及本领的高低，这才是你该找寻的自我价值。

    而这一点，我已经说过很多遍，盖伊你对于我们来说是非常重要的。”

    对于盖伊的这个问题，凌泽选择了灌之以鸡汤。

    不然这个问题凌泽又能怎么回答呢？

    事实上，他为了生存可是早就已经放弃了维护自己的外在形象，虽然他那天生的帅气还是掩盖不住，但至少已经不再那么的引人注意。

    充分的展示了自己一碗水端平的能力的凌泽，最终也是得到了盖伊的认可。

    果然“你太厉害了！”和“你太帅了！”，有时候在男人的世界里是可以划等号的。

    在盖伊心满意足之后，几人又继续的玩笑了几句，拉近了一些彼此之间的关系，放松了一下紧张的情绪。

    而在看到大家有一种要越聊越兴奋的趋势之后，凌泽理智的站了出来，他扫兴的要求大家赶快去休息。

    “尽快的休息吧，今天一天都在奔波，也没有任何的进食，我们要尽量的节省体力。

    明天我们一定要争取走出这里，再不济也要弄点食物和水，再继续这样下去的话，我们可能就要失去战斗能力了。”

    此时凌泽的状态已经恢复的差不多，和盖伊进行轮换守夜是没什么问题的。

    “我和你们一起轮换吧，你们两个人轮换太累了，到了白天之后，你们还要时刻的紧张注意着，所以晚上还是需要多休息一会的。”

    纳哈修主动的提出了加入轮换的要求，虽然他并没有什么侦查方面的能力。

    听到纳哈修的话，盖伊看向了凌泽，他倒是没什么别的想法，主要还是看凌泽的决定。

    “可以，目前看来夜晚的危险程度其实并不算太高，我们都已经在这里停留了这么长的时间，却还没有任何的危险种找上来，就已经可以说明一些问题了。”

    虽然纳哈修没什么侦查能力，但是他做一些简单的警戒工作还是没什么问题的，至少不会发生那种危险种已经骑到了他们脸上还发现不了的情况。

    “纳哈修你先守前半夜，然后你把我叫醒，我接着守深夜那一段时间，最后我再叫醒盖伊，让他负责接近凌晨的时段。”

    凌泽根据危险程度和难熬程度分配了一下守夜的顺序，目前看来刚入夜这段时间是最安全的，所以让纳哈修守比较适合。

    而中间那一段时间是最困的时候，是最难熬的，凌泽把那段时间分给了自己。

    至于接近白天的那一段时间，则是最危险的，因为那个时候，在白天活动的危险种们，基本上已经开始苏醒、活动，让观察力、听力优秀的盖伊负责也会比较安全一些。

    主要是凌泽担心深夜太难熬，盖伊这个家伙会不靠谱的睡过去，否则的话，他肯定会自己去守这最后的一个时间段。

    “其实我也可以...”

    在旁边听完了凌泽的安排，赤瞳举手示意自己其实也可以加入到守夜的行列中来。

    不过还没有等她把话说完，纳哈修就已经拒绝了她的要求。

    “不用了，我们三个人就可以。”

    显然让一个女孩子守夜这种事情，纳哈修是不能够接受的。

    “没错，相信我们吧，肯定没问题的。”

    盖伊出声附和道，显然他和纳哈修都是相同的想法。

    “你也不用有什么心理负担，毕竟一旦出了问题，你们谁也跑不掉，让你们好好的休息，只是为了让你们有更好的状态去战斗。”

    凌泽的做法就比较特殊，他这种看起来很功利、无情的说法，让盖伊和纳哈修都有点无奈。

    显然他们觉得凌泽对赤瞳一个女孩子这么说，有些太过于粗暴、直接。

