    “少爷，您回来了。”

    车还没停下，杜克老远就看到小女仆正在4号楼门口等着。

    下车后，杜克赶紧说道：

    “都是自己人，不用这么客气呀！”

    今天天气有些冷，杜克看着艾丽莎红红的脸蛋儿，顿时有些心疼。

    毕竟艾丽莎现在可是家里的贴身女仆兼职私人厨师兼职大管家，家里的大事小事都得她操心呢，她要是生病了，那杜克就得亲自干活了。

    艾丽莎低垂着眼眸，没多说什么。

    看到杜克安全回来，她心里那种莫名出现的担忧总算消失了。

    屋里的壁炉已经烧起了柴火，温度比外面高了好几度。

    杜克把大衣递给艾丽莎，然后问道：

    “你知道怎么注册公司吗？”

    “知道的。”

    艾丽莎点点头。

    “那你帮我——算了，明天咱们一起去吧，我也正好看看怎么操作的。”

    杜克想着他这几天除了锻炼身体外，好像也没什么事儿，还不如多出去走。

    “好的少爷。”

    晚上，用餐后，杜克把艾丽莎叫到了自己的房间。

    “艾丽莎，给。”

    看着杜克递过来的左轮手枪，艾丽莎有些懵。

    “你拿枪指着我。”

    杜克不容分说的把枪塞到艾丽莎手中。

    “啊？”

    艾丽莎小嘴微张，一脸懵逼。

    “我测试一些东西，你拿枪指着我就行。”

    杜克没法解释，毕竟直觉这东西，说起来很玄乎。

    艾丽莎握着手枪，她的手比较小，拿着这种大型手枪看起来有些滑稽。

    “对，指着我！”

    艾丽莎长这么大，还是第一次见到这么……嚣张，对，嚣张的请求。

    人家别的贵族，都恨不得家里的仆人连枪是什么都不知道，杜克这倒好，还让仆人拿枪指着他！

    犹豫了一下，艾丽莎还是抬起了枪，弱弱的指向杜克。

    “咦？不管用吗……”

    等了一会儿，杜克有些失望，那种让他感觉到危险的直觉，并没有出现。

    “对了，你把击锤压下去。”

    杜克一拍脑门，突然说道。

    艾丽莎听到杜克的话后，人傻了。

    少爷这是要干嘛？自杀？

    击锤压下去之后，她只需要轻轻一扣扳机，或者一个走火，这么近的距离下，根本不用瞄准，杜克绝对会很惨！

    哪怕觉醒者都不一定能躲得过去吧！

    “少爷，您……到底怎么了？”

    艾丽莎有些担忧的问道。

    “你那是什么眼神儿啊，少爷我没病，你听话就是了。”

    杜克一头黑线的说道。

    他既然这么说了，那肯定是做好了准备，艾丽莎真要是走火了，他也有把握能躲开。

    艾丽莎目光有些复杂的看着杜克，最终她还是压下了击锤。

    咔——

    然后她就紧紧盯着杜克，仿佛在生怕杜克做傻事一样。

    “嗯？还是没感觉……”

    杜克皱眉，明明艾丽莎小手一动，他就有生命危险，但并没有之前那种危险直觉出现。

    真的是巧合？

    杜克有些不太确定。

    难不成要真的开一枪试试？

    “算了算了！”

    杜克摇摇头，不至于。

    艾丽莎赶紧把枪放下。

    “少爷，您真没事儿吗？”

    杜克没好气地白了她一眼。

    “我好着呢！”

    ……

    第二天，艾丽莎开着车，载着杜克来到了市政厅，一路上艾丽莎时不时的看后视镜，搞得杜克一脸无语。

    在曙光之城，市政厅统筹着城里的大部分事务，注册公司自然也不例外。

    市政厅面积很大，由一片连绵的高楼组成，位置也挺好，在曙光之城的正中间，四周是宽阔繁华的街道，街道上人来人往，和杜克所在的平安街简直就像是两个世界。

    “啧啧，这里的地皮不知道多少钱一平……”

    杜克有些羡慕。

    他虽然没有在这里所生意的打算，但房子吗，没人不喜欢。

    “均价大概在一万左右，好一点的位置价格更高。”

    艾丽莎对着杜克小声地说道。

    “嘶——这么贵！”

    杜克摇了摇头，这种地方还是不要想了。

    两人一前一后来到了一栋四层小楼，这是商业大厅，和商业有关的手续都需要在这里办理。

    杜克本以为会比较麻烦，按照艾丽莎给出的步骤来看，三天能办下来就不错了，但没想到，他这个贵族身份还是挺管用的。

    在工作人员热情地接待后，仅仅半个小时，所有的手续都办完了。

    “这就好了？”

    看着手里的一叠文件，杜克有些惊讶。

    “杜克先生请放心，我们商业大厅办事一向很效率很靠谱，保证您一个文件都没落下！”

    工作人员拍着胸脯说道。

    “多谢了！”

    杜克点点头。

    “应该的，应该的！”

    等到杜克带着艾丽莎离开后，这名工作人员对着前来办理业务的小商人淡淡的说道：

    “先等着吧，前面还有十几个人……”

    ……

    天盾安保公司。

    这是杜克为他新公司起的名字。

    经营业务为保安服务，巡逻服务，守卫服务，押运服务等，当然，目前暂时只开启押运服务，且只接受凯西的单子。

    曙光城的运输行业大概分为两种，一种是城内运输，一种是城外运输。但无论哪种，基本上都是武装押运，但后者需要的本钱更多。

    凯西的基因药剂当然不会送去城外，只在城内就行了，不然要是城外运输，杜克这点钱还真玩不了。

    公司注册完毕，剩下的就是招员工，买车，买武器了。

    招人倒好说，在曙光城，要说缺人嘛，那自然是缺的，但缺的是人才，比如觉醒者，或者有一技之长的人。

    至于那些大字都不识一个普通人多得很，这种人一般也只能干干苦力，打打短工，他们做梦都想有一个长期饭碗。

    杜克对于这些人的要求并不高，只要身强体壮、人品过关就到门槛了，不识字没关系，识数就行。

    当然，也不可能全都是这样的文盲，还是得需要一些会识字的人来当队长。

    杜克准备让大刀疤他们几个去招聘，算是交给他们的第一个比较正式的任务。

    当大刀疤四人得到这个消息后，先是惊讶，后是激动。

    他们知道，如果不出意外的话，他们以后的饭碗，稳了。

    很快，三十人规模的运输队伍就招募完毕了。

    凯西特意给杜克送来了俩人，充当教官，给这三十人业务培训。

    员工的事情算是解决了，但买车遇到了一些麻烦。

    没货了。

