    问题是巫族面对正面的强硬攻击时，应对的手段就比较[笔趣阁 www.biqusa.info]弱了，黑暗魔兽一族那些士兵们都豁出性命不顾生死的上去干，星耀大巫挡不住啊！

    “卧槽！这都什么玩意儿？全都疯了么？冤有头债有主，你们去找那边的不行么？盯着我算怎么回事？”

    星耀大巫一边疯狂吐槽，一边疯狂逃窜。

    亏得林逸的肉身完美而强大，虽然星耀大巫不会使用林逸的各种技能，但光是强悍的身体，就足以支撑他短时间内的各种逃窜！

    林逸一看情况不太妙，赶紧收起森兰无魂的头颅，免得继续刺激这些陷入狂化状态的黑暗魔兽士兵。

    巫灵体再次转化为元神状态，毫无阻滞的在黑暗魔兽一族的士兵潮水中逆流而上，迅速靠近丹妮娅。

    “丹妮娅，赶紧走！我们现在就突围！”

    汇合了丹妮娅之后，林逸再次转化成巫灵体，巫元噬神阵的影响彻底消散，各种巫族针对元神和巫灵体的手段也被星耀大巫给解决了。

    林逸现在是如鱼得水，如果没有丹妮娅的话，已经可以说是立于不败之地了！

    “别发呆，配合我的神识震荡开路！”

    林逸拉了丹妮娅一下，随即全力催发神识震荡，周围的黑暗魔兽一族士兵纷纷中招，短暂的失去了战斗能力。

    丹妮娅只能暂时抛开卧底失去证明身份机会的烦恼，先顾着自己的小命要紧，看到林逸发动，也跟着全力以赴的出手了！

    这一次她毫不留情，但凡出手，非死即伤！

    反正情况已经这样了，债多不压身，虱子多了不咬人！

    两人配合默契，迅速杀开了一条血路。

    若非远处有更多的黑暗魔兽一族大军在赶来支援，林逸甚至有把握全歼了这些群龙无首的黑暗魔兽一族士兵！

    “司马逸，让你的分身向我们靠拢啊！这么乱跑，我们什么时候才能汇合？”

    丹妮娅对星耀大巫到处乱跑有些无语，总感觉司马逸的这个分身，和本尊有点不一样的气质。

    林逸干笑两声，胡扯的分身术，丹妮娅还真深信不疑了啊？

    “我的分身有自己的想法……往这边走，很快就能汇合了！”

    林逸这会儿也没空解释太多，只能尽量带着丹妮娅向星耀大巫靠拢。

    好在星耀大巫逃窜的方向，原本就是林逸定下的突围方向，两者不冲突，因为有星耀大巫吸引注意力，还让林逸和丹妮娅减轻了不少压力。

    终于，在支援的黑暗魔兽大军赶到前不久，林逸带着丹妮娅和星耀大巫汇合了！

    三人合力，突围的速度顿时激增，即便是以死相拼的这些黑暗魔兽士兵，也失去了阻拦的能力。

    一场蓄谋已久的伏击战，最终却有了一个令人意外的结果，森兰无魂死都没法相信，明明是万无一失的计划，最后死掉的居然是他！

    而目标人物却毫发无损的飘然远去，面对这样的结局，已经死掉的森兰无魂估计也是死不瞑目了！

    林逸三人脱离包围圈之后，又疾行数百里，彻底甩脱了追兵，才找了个隐秘的地方休息。

    丹妮娅脑子还有些懵，和林逸打了个招呼，坐在一边装作修炼恢复，以掩饰自己心绪混乱的异常，免得被林逸看出什么端倪。

    林逸倒是没在意丹妮娅，拉开些距离后和星耀大巫说话。

    “辛苦了，你可以回去了，把身体留下吧！”

    接下来要去百炼魔域找百炼金刚果提升炼体实力，林逸就不准备用其他黑暗魔兽一族的身体了，直接回到自己的身体中，到时候使用百炼金刚果也方便。

    至于能否找到百炼金刚果，林逸几乎没怎么担心过，连七彩噬魂草都能到手，难度更低的百炼金刚果没理由会失败。

    在这一点上，林逸和丹妮娅的看法倒是高度一致，两人都有着充足的信心！

    星耀大巫对于林逸完美的肉身早就有了觊觎之心，之前还顾忌着黑暗魔兽一族的围攻，不好内讧导致大家一起玩完。

    现在脱离了险境，他那点小心思马上就重新占据了所有的脑容量。

    “嘿嘿，林逸，你的身体真的很强，尤其是适合我，要不然我们打个商量吧，反正你最近都用不到，不如先借给我如何？”

    星耀大巫顶着林逸的身体嬉皮笑脸的说道：“你看，我只要能发挥出全部的实力，对于你的帮助也是非常大的嘛！而且你也已经习惯了到处借用黑暗魔兽一族身体，你的身体就交给我吧！”

    话说的很客气，意思就一个，你林逸的身体，我星耀大巫要了！

    老子已经占据了你的身体，从此以后这身体就归我所有了！

    你林逸想要身体就另外想办法吧！

    鸠占鹊巢这种事，星耀大巫做起来那是一点心理负担都没有，他也吃准了林逸拿他没办法！

    失去身体之后，林逸又能奈他何？

    身为大巫，那些神识技能也没什么了不起，只要有所防备，星耀大巫很肯定，林逸即便拿出勾魂手，也别想把他的元神勾出来！

    “星耀，你这是什么意思？想要夺舍我的身体？”

    林逸似笑非笑的看着星耀大巫，一脸玩味的神情。

    一直以来，都只有自己去夺舍别人，借用其他人的身体，没想到今天遇到了被夺舍的情况！

    也是有意思！

    关键是这次还是林逸主动把身体交给星耀大巫使用的，严格来说算是引狼入室吧？

    “哈哈哈哈，说什么夺舍，太见外了啊！都是自己人，借用一下怎么能说是夺舍呢？以后总会还给你的嘛！”

    星耀大巫大笑起来，他也不说要和林逸彻底翻脸，就那么贱嗖嗖的打太极，像极了那些问你借钱的人。

    借钱的时候都说救急，过两天就还，等你借给他了，过两年之后他还是那句过两天还！

    此时的星耀大巫得意之极，甚至已经开始畅想未来，有了这么完美的身体，重新恢复巫族的荣光，也未必没有可能啊！

    “星耀，你确定要这么做么？有没有想过这么做的后果是什么？我劝你最好是再好好考虑考虑，千万不要行差踏错啊！有时候一步走错，很可能就会坠入万劫不复的深渊了！”

    林逸有些意味深长的看着星耀大巫，其实这事儿挺可笑的，星耀大巫都不知道哪里来的自信，居然觉得可以夺舍林逸的身体？

