    又一次异世界的日出，伊丹耀司的第三侦查小队终于要出发去寻找失踪的第一侦查小队了，侦查小队的标配是十二个人，全部由自卫队组成，包括一名军医。

    伊丹耀司这位宅男是第三侦查小队的队长，今天他们就要通过昨天第一小队的路线沿路寻找。

    首先就是进入血染的战场，被炮火打死的异世界士兵尸体已经被集中火化了，烧了一夜，第二天自卫队办事处户外就有飘扬着骨灰，现在偶尔还有自卫队要对战场进行搜查寻找异世界的武器盔甲这种可能会值钱的东西。

    “这样的柱子，在其他地方也有，似乎在异世界是非常常见的东西。”在战场之中唯一没有倒下的就是法教神柱：“在炮火轰炸之下也安然无恙，而且你看这柱子已经被挖空了但还是没倒，非常神奇。”

    这是第三侦查小队第一次去这个方向，他们之前去的方向没有这种东西，但第一第二小队都遇见过其他神柱。

    伊丹一看果然漂浮在坑洞里：“那为什么不搬回去研究？”

    “动不了的，你以为没想过办法么？”说话的是栗林志乃，一个矮小的女兵，做派却比男人还要强势，是个好强的女人：“按照第一侦查队的记录，走下去的话我们还能遇到第二根柱子。”

    其他士兵也感觉这有些渗人，孤零零的会飞的柱子到底会指引他们去到哪里呢？

    上车，轮子在颠簸的山路上前进。这条路本来是没有的，可是几十万大军上山踩出了一条路来。

    看着窗外变换的风景，身为队长的伊丹心中隐隐有种不安。这一去他们就没有了火力支援，遇到问题只有手中的枪，还有过时的火箭筒了。

    第二根法教神柱也出现在他们的视野里：“就在森林边上，看到了么？”望远镜里确实有一根柱子立在森林和平原的交界处。

    不过伊丹他们还看到了其他的事情，是烟，在森林里有黑烟冒出来了。

    那是昨天炎龙和霍拉战斗的硝烟，火点着了精灵部落和森林，到现在青烟依旧不散，可见昨天晚上大火很旺。

    “去看看。”伊丹果断下令。

    其他人懵逼了，“队长，我们是为了找第一侦查小队。”

    “正是因为找第一侦查小队我们才应该去看啊，或许他们就在那边。”伊丹说道，他总觉得有什么东西，虽然被大树挡住了，但他相信那有东西。

    队长命令不能不听，所以他们开车朝森林去了。

    在第三侦查小队前面，两位尾兽骑士已经先一步赶来，在他们面前的是一具已经被杀死的炎龙尸体。

    最坏的情况发生了，吞噬了精灵和炎龙的灵魂，恐怕霍拉已经进化到千夫长的境界了。

    “度蒙，这一次恐怕真的要抱着必死的决心了。”一尾说道。

    “少说不吉利的话，艾娅和度蒙合作的话也不是没有机会。”却是七尾开口了，它的外形是一只飞天螳螂，有三对翅膀和一条尾巴，但算是七尾。

    开始感应，霍拉就在森林之中。

    “准备好的话，就来吧。”艾娅出剑，现在已经没有时间试探了，“一开始就使用全力！”

    “一尾，要上了。”

    “小心，你的伤口还没有痊愈。”

    管不了了，查克拉实体化，召唤盔甲！

    一黄一绿，一男一女，两个尾兽骑士的气势立刻就惊醒了伏在森林里消化炎龙灵魂的霍拉。此时半人马已经长到了七八米的高度，而且马蹄变为利爪，原本裸露的上半身也出现了龙鳞，甚至霍拉的脑袋也已经一半成为了恶龙。

    “吼——”声音完全变成了龙吼，前方的树木都被吼声吹倒。

    尾兽骑士，霍拉双眼金黄朝尾兽骑士所在的残破村落冲锋而来，一路水缸粗大树全部被撞断。

    轰隆隆……

    声响不断靠近，终于霍拉以绝对的体型优势出现在了两位骑士的面前。

    “这根本就是作弊啊！”度蒙忍不住抱怨，之前就已经很厉害了，现在霍拉已经完全变成魔物了。

    “不要大意。”一尾知道自己主人最大的弱点就是总是分神。

    艾娅已经出击了，她的骑士剑解放之后会变成两把短柄镰刀，以铁链连接能进行远近不同的攻击。

    冲上去，就是要对霍拉的象腿进行攻击。

    好快，不愧是七尾。那么自己也上了，度蒙知道现在不能分心，队友已经攻击自己必须掩护她，他从高处攻击：“还记得我么，你这个半人半马的怪物！”

    “手下败将。”长枪擎天朝天空的度蒙刺去。

    挡开，叮，度蒙用双手大剑死死守住右腹部，剑身擦过带上火焰色彩的长枪一路朝敌人滑过去。

    好烫，度蒙能明显感到对手实质的变化，这柄枪都带上了温度。

    剑身在枪身摩擦变得通红，温度也传递到了度蒙的手掌。

    不过也只是这样，巨大化的弱点就是不能做细微的动作，这就是胜利的关键：“啊，看剑！”闯入对手的胸前，双手一推，从剑借力，整个人都冲向了霍拉的心脏：“给我中！”

    轰。

    就是这个时候，而在锁定霍拉大腿的艾娅看准了这个机会，就是霍拉用盾防御的动作。砍！

    霍拉实力比尾兽骑士强大，尾兽骑士却能压制霍拉，其中的秘诀就是骑士的武器和盔甲。

    尾兽骑士的武器不管霍拉是百夫长，千夫长，都能砍开。而盔甲能给尾兽骑士很高的防御力，一般霍拉根本不能破防。

    所以面对骑士的攻击，霍拉必须要躲避抵挡，不然就会受伤。

    用力的一击，霍拉只感觉身体倾斜，抬起的盾又落下了重新暴露了胸口。

    死！一剑穿心。

    噗，鲜血迸射。

    成功了么？度蒙一喜。

    “快退开。”但一尾大声的提醒却让度蒙知道，他距离成功还远。

    因为身上有了龙鳞，防御力加强了才没有被一剑刺死。但濒死的感觉彻底地激怒了霍拉，他的进化加速了。

    “啊啊——”强大的劲气将整个废墟都推平了，精灵部落的残垣断壁全部消失，而霍拉也正式晋升成为千夫长，全身赤红，下身变成了赤兔宝马，上身变了龙首鳞甲骑士，战斗力更上一层楼。

    霍拉势不可挡！

