    可是没等我冲上去两步呢，就见那女鬼忽然一声猛烈的尖叫，一阵音浪连带着阴气重重的砸在了我的胸口上，直接把我砸的飞了出去。

    “哐当！”我一下子撞到了后面的钢筋架子上，哗啦一声，上面的钢筋都散落了下来。

    我强忍着胸口的剧痛，从地上爬了起来，只见硕大的月亮挂在天边，阵阵月光照了下来，将这层楼的地面上铺了一层银白，再看那女鬼，只见她漂浮在空中，月光照在她的身上，而她竟然开始慢慢的抖动了起来，随着抖动，空间当中的阴气也是越来越重，地面之上竟然开始泛起了白霜，温度直线下降。

    怎么搞的？她的阴气怎么强了这么多！

    就在这时，我忽然发现她那被阴气卷动的裙角，已经由鲜红色变成了赤红。

    显然她变成了赤魈！

    不对啊，不是说还要再杀人才可以的吗？

    正当我疑惑之际，我忽然想起来，今天正是冬至，白天最短，黑天最长的一个日子，按照农历来说，阴气最盛的日子并不是什么鬼节七月十五，而是冬至这一天，按照科学角度来说，到冬至这一天，这一天太阳直射点正在照耀着南回归线，北半球天黑得最早，处于最长的夜晚。

    而这天的夜里才是阴气最强的一天，没想到这女鬼竟然占据了天时，而她给我讲故事则完全是拖延时间，我本以为是我套路了她，没想到到头来竟然被她给狠狠的玩了一把。

    怪不得愿意跟我说些没用的，还特意给我讲故事，好狡猾的家伙！

    现在的情形对我实在是太不利了，我忍着前胸和后背的疼痛，赶紧朝楼下跑去，心里想着：“狗日的，谈判彻底失败，上次我就差点儿没让这死娘们儿给撕了，如今她更强了，看样子打也打不过，如果还想灭了丫的，那就必须得动动脑子了。”

    于是我跑到了五楼，找了一间教室钻了进去，藏在了一张桌子的下面。

    “怎么办怎么办？”我的脑子里飞快的运转着，想着怎么处理当前的情况，可就在这时整栋楼里面都开始响起了这个女鬼那类似哭泣又仿佛大笑的诡异声音。

    “你在哪儿啊？别走啊？”

    那声音仿佛就像是在你前后左右放了四台大音响对着轰你一般，还他娘的环绕立体声的，怎么听怎么吓人，被这么恐怖的声音干扰着，我的脑袋里更想不出主意了。

    渐渐的，那声音越来越近，我知道她可能是照过来了，于是我趴在桌子下面，看着门口的方向。心里继续盘算着计划。

    就当我继续想着呢，整个楼里面忽然安静了下来。仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    “噗通……”

    “噗通……”

    “噗通……”

    静的只有我的心跳声了，我趴在地上继续看着门口，发现还是什么都没有。

    难道她没找到我走了？

    我咽了口唾沫，爬起身子，准备向门口的方向看去……

    “原来你在这儿啊~”

    声音是从我头顶传来的，我抬头一看，只见她竟然从楼上的天花板穿了过来，头下，脚朝上，一头乱蓬蓬的黑发披散了下来，那张恐怖的脸差点儿贴在我脸上。

    “啊！”

    突如其来的惊吓，吓得我手里的两张九阳破煞诛邪符全都被我扔了出去。而那女鬼怪叫了一声，直接从天花板掉了下来，两只青灰色的鬼手一把抓住了我的脖子，将我按到在地！

    我怎么忘记了鬼是可以穿墙的啊，还傻呵呵的一直盯着门口的方向看！

    一阵强烈的窒息感再次传来，又是这种感觉，为啥这些鬼都喜欢掐人的脖子。

    我就感觉我的眼珠子都快要冒出来了，我拼命的挣扎，将另一只手里的六丁阴神护体符贴在了我的身上，拼着命的喊出“急急如律令！”

    就见我的身上迸发出一道红光，那女鬼这才被我给弹开。而我则是赶紧滚到一旁，半蹲在地上，后背靠着墙，左手捂着脖子，大声的咳嗽。

    “咳咳咳咳咳……”

    要不是另一只手还攥着一张符，恐怕我早就扑街了。

    我看着地上的两张九阳破煞诛邪符，那女鬼也注意到我在看那两道符了，就见她猛的一甩头发，一股阴风一下子就将那张符咒卷飞的无影无踪。

    完了，我一共就这四张九阳破煞诛邪符，刚才在七楼没等用就被她打飞了一张，现在这两张又被她给卷飞了，好家伙，三张符咒没等用呢，就报废了，我也这太废物了。

    我心里盘算着，两张护体符已经用了，现在只剩下一张九阳破煞诛邪符了，怎么跟这个已经变成了赤魈的女鬼斗！

    正当我思考之际，那女鬼伸出双臂再次扑了上来，我只有这一张符了，不能轻易用，于是我赶紧向旁边跳开，我刚趴地上，她竟然连个缓冲都没有，拐了个弯儿，一下子朝我又扑了过来。

    于是我再次闪躲，又躲了两次，她终于给我逼到了墙角里。

    只见她又扑了过来，而我已经无处可躲，难道这次我真的要gameover了吗？

    显然，不是的，我猛的一蹲身子，同时嘴里大喝：“急急如律令！”将刚刚贴在背后墙角的九阳破煞诛邪符亮了出来，由于这里是一个九十度的墙角，她朝我扑的又太猛，连转弯都没来得及，就见她正实实在在撞在了那道符咒之上。

    只听“啪！”的一声，那女鬼的胸前立刻被炸得一片焦黑。而我也趁机滚出三米开外。

    我心里想着，看你这次完不完。

    可是我低估了这个已经升级成赤魈的女鬼了。如果她没有刚才借着月光修为大增，我的这个计划足矣让她重伤，可是现在她已经是赤魈了，这样的伤害显然还不能让她丧失行动能力，相反，她变的更加凶残了。

    只见她疯了一般的大吼一声，身上的阴气如同排气管子一般往出猛烈的喷射着，她衣服上的红色变得更深了，甚至有一些变紫的征兆。

    “桀桀桀……”

    随着一声大叫，她整个身子就像是一只炮弹一般一下子冲到了我的面前，鬼爪一扬，我整个身子顿时被那拍的飞了出去。

    “噗通！”我整个人重重的摔在了窗边。我的脖子一下子就卡在了窗台上，脑袋伸出了窗外，疼的我差点儿晕了过去。

    0｝

    没等我反应过来，我就感觉我的脖子再次被她的鬼手给掐住，而这次的力道比上次更强！

    看来我真的是要死在这里了，我没有办法了，我是真的想不出其他的招数了，只能等死了。

    就当我准备放弃，意识开始涣散之际，由于我的脑袋伸出了窗外，我却忽然看见窗台外边的墙缝里，卡着一张黄色的纸。

    是九阳破煞诛邪符！肯定是刚才在七楼被她打飞的那张，顺着七楼的窗户飞了出来，卡在了五楼外墙的墙缝里！

