    增肌Ⅰ型能额外增强一百斤力量，而现在提升成为了增肌Ⅱ型，能够增强的力量变为了三百斤，这意味着他在增肌Ⅱ型的状态中，加上基本的七百斤力量，能够爆发出来的力量达到了千斤。

    力达千斤，这对于之前的苏黎来说，简直是不能想象的事。

    手里不算轻的铁棍对于现在的苏黎来说，简直轻松得像拎了根枯草，而打击出去的威力，却提升了大一截，随着一棍打出去，被他打中的水鼠兽脑袋不再是塌陷碎裂，而是整个的爆了开来。

    苏黎成功晋升成为了3级灵源者，另一边的徐雪慧在丁龙云的帮忙下，也成功的杀死了两只低级尸兽，成为了2级灵源者。

    成为2级灵源者，徐雪慧身体获得强化，最直观的变化就是基本力量直接提升了一大截，原本的身体素质越差，力量越弱，这种进化带来的效果就越明显，因为徐雪慧只是一个小女孩，她原本的身体素质比苏黎和丁龙云差得太多了，但也因此获得灵源后得到的进化也更巨大，一旦晋升为了2级灵源者后，她现在拥有的力量已经达到了六百斤。

    “强化是哪两个选择？”丁龙云询问，怕徐雪慧乱选。

    “耳、肺。”徐雪慧的回答很简单，声音也很小。

    “选肺部。”丁龙云毫不犹豫的让徐雪慧作出选择：“外面全都是水，增强肺活量肯定没有错，我现在都已经强肺三型了。”

    苏黎有些意外的看了丁龙云一眼，道：“你怎么不强化肌肉增强力量？怎么一直强化肺部？”

    丁龙云嘿嘿一笑道：“谁叫我晕船呢，再说这水位依旧在慢慢上涨，说不一定哪天就所有地方都被洪水淹没了，我们就只能在水里生活了，那时候你们就知道强化肺部的好处了，知道我现在最长能够憋气多久吗？十三分钟，也就是说我吸一口气能够在水里待十三分钟，你们知道这是什么概念吗？”

    “一直生活在大海里的鲸鱼在水里一般憋气也就能憋10分钟到30分钟左右，我现在比一些憋气时间比较短鲸鱼还要厉害。”

    听他这么一说，苏黎倒也有些羡慕了，心想他现在憋气的时间都能赶上鲸鱼了，未来也许真有能在水里生活的可能性。

    不过羡慕归羡慕，让苏黎再次选择的话他依旧会选择强化肌肉。

    他现在也摸索出了一点规律，每提升一个等级，基本力量大约能够增强一百斤左右，根据这个规律，现在是4级的丁龙云的基本力量约为八百斤左右，纯粹论力量，现在的丁龙云已经不如自己了。

    两人在议论之中，手上不停，苏黎又将冲上来的几个水鼠兽解决掉，现在拥有的灵源数增长达到了六枚，距离再次提升还需要二十四枚灵源。

    也许是苏黎的表现太可怕了，这楼梯道上堆积着的全都是水鼠兽的尸体，后方还活着的其他水鼠兽一哄而散，朝着楼下冲去，消失在了黑暗里，并没有继续冲上来。

    苏黎没有追赶，而是朝着楼上看了一眼，隐约听到了楼顶有动静传下来，道：“丁哥，要不要回去干那个霸蟹试试？”

    他现在拥有了千斤之力，速度、反应等都有了进一步提升，丁龙云更是升到了四级，他们两人联手，对付一个三级精英品种的霸蟹，还是很有希望的。

    苏黎看中的是“窥视符纹”中观察到的击杀霸蟹获得的特殊能力：霸甲。

    特殊能力对于战力的提升可以说是惊人的，苏黎能够碾压同级的怪物，甚至越级击杀更高等级的灵源兽，一方面固然是因为他选择了强化肌肉，获得强大的力量，另一方面便因为他拥有的特殊能力“暴食之牙”和“窥视符纹”。

    “暴食之牙”锋利无比，锐不可挡，“窥视符纹”能够让他知己知彼，了解对手的强弱缺点，比如之前越级迎战海鬣巨蜥，他正是通过“窥视符纹”知道这种巨蜥含有剧毒，所以在战斗的时候尽量避免被其咬中，如果之前不了解，没有这个防备意识，只要被海鬣巨蜥牙齿咬到，那结果就完全不一样了。

    “好。”丁龙云同样跃跃欲试，手里的钢铲朝着走廊挥去，将迎面两只低级尸兽都打飞了，然后就转身朝着楼顶方向的楼梯奔去。

    苏黎紧跟而上，嘴里对徐雪慧道：“你跟在我后面，待会你留在那楼梯口就行了，不用出来，这霸蟹比较危险，那些水鼠兽不敢上来，这些尸兽现在伤害不到你了。”

    徐雪慧点点头，她现在已经是2级灵源者，也有了一点经验，对付这种低级尸兽的确很轻松，不再像一开始那么慌里慌张，手足无措。

    三人顺着楼梯而上，最前方的丁龙云嘿了一声，道：“这家伙真执着，竟然还在这里堵着。”

    楼顶出口处，那庞大的霸蟹依旧堵在出口处，不时的利用一对螯足破坏着，那出口的铁皮门都被它弄变形了。

    当丁龙云冲上来的时候，这原本就不结实的铁皮门终于脱落，被霸蟹的大螯子一推，就脱落门框，朝着刚刚奔上来的丁龙云撞来。

    丁龙云身后就是苏黎和徐雪慧，没办法闪避，只能双手抓紧钢铲，对着铁皮门硬挡。

    “铮”地一声响，丁龙云双臂一震，铁皮门被他用钢铲挡住，震得他双臂酸麻，支牙咧嘴，然后他嘴里发出“嘿”地一声，就推着这扭曲变形的铁皮门，将其当成了护身的盾牌，猛地发力，朝着出口的霸蟹冲上去。

    铁皮门被丁龙云推得撞中堵在入口处的霸蟹身上，发出巨大声响，只是霸蟹力量大，丁龙云这一撞并没有将它完全撞开，苏黎紧跟而上，往前飞奔冲撞在铁皮门上，千斤巨力猛然爆发。

    “砰——”

    铁皮门被他们联手顶得往外飞了出去，和飞出去的铁皮门一起的还有翻滚出去的霸蟹。

    堵住出入口的霸蟹被顶飞，苏黎和丁龙云松了口气，冲出门口，重新回到了楼顶，徐雪慧根据苏黎的吩咐，就守在了出入口处，这里相对安全，那霸蟹无法攻击，她只需要对付顺着楼梯而上的低级尸兽就行。

