    首先要确定一件事。

    游戏比赛，和电子竞技，并不是一个概念！

    这个世界并不是没有游戏公司搞过比赛。

    恰恰相反，就像罗忠浩所说的那样。

    在这个世界，搞过比赛的游戏，是非常多的。

    包括刘宇之前非常喜欢玩的一款VR格斗类游戏，就经常在游戏中举行比赛。

    但在这个世界的游戏公司眼中。

    比赛只是一项添头，唯一的作用就是能够在比赛的时候，在游戏里多搞一些活动，增加玩家的黏性和活跃度。

    可以多收一些玩家的点卡钱与道具钱。

    除此之外，就任何作用都没有了！

    在这个平行世界，是完全没有电竞这个概念的！

    倒是不因为这些游戏公司愚蠢。

    而是这个世界之前只有VR游戏，导致了这一切！

    但主要原因，并不是这些VR游戏不能搞电竞！

    恰恰相反，在陈风考察市场的时候，他还真发现了一些VR游戏，是可以很方便的走上电竞这条路的。

    但摆着这些游戏面前的，有一个巨大的难题。

    那就是用户量！

    通俗的说，也就是玩家的数量！

    想要做电竞，足够的钱，和合适的游戏，确实很重要。

    但最为重要的，还是，足够庞大的用户数量。

    一个游戏的玩家，终究是有限的，想要让一个游戏的比赛成为电竞，首先就需要足够多的观众。

    而且是数量足够多的，对这个游戏也足够了解的观众！

    这些观众们要能够看得懂比赛，要足够热爱这一款游戏，心中也还要充满热血。

    这些数量庞大的观众们才是电子竞技最大的组成部分！

    就像篮球足球其他的运动一样，如果没有那么多的观众，也完全不可能兴盛的起来。

    但这个世界因为大多数都是VR游戏的缘故。

    天生就将玩家数量给限制的死死的。

    动辄几十万的VR游戏仓和几千块的VR单机游戏，根本就不是普通人能够消费得起的。

    所以这个世界才一直都没有电子竞技苗头出现。

    而想要建立起电子竞技的体系，就必须要，拥有足够数量多的玩家。

    即便是在这个科技更加发达的世界，也只能够依靠电脑端才可以实现！

    而电竞化，也是陈风接下来最大的一个目标！

    制作游戏，自然是要分好几个方向的。

    而电竞化，绝对是其中一个方向的王道之选！

    在陈风前世的时候，国内外游戏的电竞化已经比较完善了。

    一个游戏的电竞化。

    带来的效益，是现在这个世界的人完全无法想象的。

    一个出名的职业选手，其身价甚至可以达到上亿！

    而一场知名游戏比赛的播放量，甚至可以达到数十亿！

    除此之外，还有游戏的影视改编费用，游戏的周边产品销售费用，以及游戏比赛的商品代言广告费等等，都是一笔十分可观的收入！

    所以，陈风，其实很早就一直想着要搞电竞了

    他对接下来5年内，自家游戏公司的定位，就是首先往电竞方面走。

    只是，《仙剑奇侠传》这款游戏，实在不适合搞电竞，毕竟这只是一款普通的仙侠rpg游戏。

    在这款游戏中，日常任务，游戏剧情和玩家社交才是其重点，而竞技所占的比重，反而很少很少了。

    而且，要做电竞的话，需要投入的资金是极庞大的，如今的白金游戏公司还没有那么大的体量。

    所以陈风才不愿意浪费这个时间和精力。

    毕竟他已经在这个世界，推出了电脑端游戏的概念，这个世界的游戏设计师和游戏行业的人也不可能全部都是傻子。

    为了避免被其他的游戏公司弯道超车，所以陈风不得不将更多的精力集中在正道上。

    首先便是，先赚钱扩大公司的规模，为建立电竞帝国做经济基础。

    其次就是逐渐，操控玩家对于游戏的需求，通过一款又一款的游戏来培养玩家对于电竞的需求。

    让玩家们的充分感受到电竞一类的游戏，可以给他们带来的吸引力。

    而如今，最关键的自然还是赚钱了。

    陈风起码要让自家的白金公司，达到不比鹅厂差多少的地步。

    在游戏圈子里和游戏的整个市场上，都拥有一定的话语权。

    而如今，虽然白金游戏公司赚钱的速度已经非常的快。

    想才上线不久的《仙剑奇侠传》的各方面数据都非常的优秀，而且还在逐步增长，收入也很不错，比《传奇》要高了不少。

    因为电脑游戏越来越多，《传奇》的收入也不比巅峰时候了，毕竟这个游戏的深度和可玩性的确是有限的。

    哪怕能有一批死忠粉，数量也绝对不会太多。

    这两款游戏，配合着手游《我叫Mt》都是在以很快的速度，收敛着财富。

    还有就是暗黑破坏神这款游戏赚到的钱。

    听手下的人报告说，再有一个月，第1季度的分账就要到手了。

    那绝对会是一笔大财！

    而且公司也没什么特别的支出，最多就是员工的工资。

    由于陈风拥有系统的缘故，即便公司里员工的工资已经非常高了。

    但因为没有一些研发需求，所以工资的支出依旧非常少。

    唯一比较大的支出，反而是陈风自己这里。

    前段时间，陈风搬了家。

    毕竟现在的白金公司都已经在圈内打出名声了。

    而作为老板的陈风，还一直住在之前那个出租屋里，实在不像话。

    他早就想搬家了，只是之前一直没找到好地方。

    这次找了一个不错的别墅区，就搬了进去，他前两天都在忙着搬家。

    值得一提的是，买房子的时候，他顺带着也将旁边的别墅，给张梦瑶买了下来。

    美其名曰，给张梦瑶的季度奖励……

    而且，因为看到了一块不错的楼盘。

    所以陈风还想着，过段时间，把公司也给搬过去。

    他自然不想再继续看到类似李耀龙的这种事情发生了。

    而除此之外，在系统抽奖上面，陈风也花了不少钱。

    之前在系统这里抽奖，抽出了不少好游戏，所以陈风渐渐地就养成了每天抽奖的坏习惯。

    基本上每天不抽三个十连，他就浑身难受。

    有时候心情不好或者心情太好的时候，还会再抽好多次。

    在系统里，陈风不知道已经花了多少钱。

    他也没计算数量。

    但这个数量必定会是巨大的！

    有时候，他甚至怀疑，自己的这个系统，是不是鹅厂做的……

    这也太坑钱了！

    一点都不良心！

    完全配不上，玩家们给他起的慈善家的外号。

    想到这里，陈风又是忍不住地打开了系统界面。

    差点忘了，今天还没有搞朴实无华且枯燥的10连抽。

    “叮！抽到《水淹七军》游戏碎片一个，叮！抽到《后宫佳丽三千》游戏碎片一个……”

    听着系统不断传来的播报声，陈风不由无奈地摇了摇头。

    今天又是空军了……

    之所以每天都这么抽，是因为陈风想要快点将《英雄联盟》给抽出来。

    毕竟，这款游戏可是陈风的前世，搞电竞搞得最成功的！

    不过到目前为止，却连一块《英雄联盟》的碎片都还没有抽出来。

    陈风摇了摇头，将这些不切实际的念头抛到脑后。

    虽然没有抽出《英雄联盟》来，但陈风已经提前抽到了两款游戏！

    他关掉抽奖空间，转而点开了系统里的游戏空间，里面，赫然有着两款金光灿灿的完整游戏。

    《地下城与勇士》以及《魔兽争霸1~3》！

    地下城与勇士！

    这款游戏，在陈风前世的时候，可是全球最赚钱的几款网游之一。

    而且这钱一赚就是十几年！

    简直就像是长春树一般的存在！

    其火爆程度，和商业成功程度，可见一斑！

    抽出这款游戏的时候，陈风当时兴奋得一晚上没有睡觉。

    因为这款游戏，完全可以说是一个摇钱树！

    只要将这款游戏做出来，陈风相信，公司的体量和经济实力，肯定能在很短的时间里提升起来！

    而另一款游戏《魔兽争霸》，虽然只是一款剧情向的单机游戏。

    但是却也能算是在前世，非常具有影响力的一款游戏！

    这款游戏，通过剧情催生了《魔兽世界》和《炉石传说》！

    通过地图编辑器，催生了moba游戏和塔防游戏！

    所以由此也可见《魔兽争霸》的存在，是有多牛逼了。

    两款游戏。

    一款用来赚钱，大赚特赚！

    另外一款则是用来，铺垫艾泽拉斯大陆的整体剧情和设定。

    同时也给这个世界玩家们，启个名字叫电子竞技的蒙！

    正因为有了这两款游戏，陈风刚刚才会那么笃定地拒绝了罗忠浩做比赛的建议。

    毕竟他可不想为了赚点小钱，就将《仙剑奇侠传》做成比赛，而影响自己搞正规化电竞帝国的大计划！

    当然，这两款游戏都不能够直接帮陈风实现，电竞帝国的梦想。

    一切还得看公司的体量提起来后，他能否从系统里面抽到，可以帮助他将电竞完全展现出来的游戏！

    陈风的目光在两款游戏上略微移动了一下。

    《魔兽争霸》三部曲，是做了整整三部游戏。

    而玩家们印象最深的都是第3部。

    不过对于整体的剧情完整性而言，第1部和第2部也同样重要。

    如果陈风想做的话，就必须要将这三部完美的融合起来。

    以第3部的游戏主体作为承载

    将第1部和第2步的核心，以及精华剧情全部展现出来。

    这无疑是一个比较大的工程。

    他还是需要稍微动些脑子的。

    想到这里，陈风便暂时将《魔兽争霸》三部曲放到一边。

    点开了《地下城与勇士》，然后开始迅速地码起了《地下城与勇士》的游戏数据。

    做电竞，最主要的东西，还是要钱！

    要巨大的公司体量。

    再加上《魔兽争霸三部曲》，需要动一下脑子，陈风要自己做一些额外的工作。

    所以……下一款游戏，就做《地下城与勇士》！

    接下来的一段时间里，陈风基本都把自己关在了办公室里。

    飞快地码《地下城与勇士》的数据。

    而外面的办公区域，罗中浩将陈峰的意思传递给了其他员工。

    其他员工听完之后都非常的惊讶。

    “陈总拒绝了做比赛？”

    众员工都觉得好奇，七嘴八舌地讨论。

    “现在《仙剑奇侠传》数据这么好，玩家们呼声又那么高，咱们直接做比赛，又能赚钱，又能赚名声，干嘛不做啊？”

    “是啊，而且现在游戏已经上线了，更新的版本也早就准备好了，我们现在也比较清闲呀，做点这样的事情也算是有事情可以忙活。”

    听着员工们的议论，罗忠浩撇嘴一笑，一脸不屑地说：“你们懂个屁，陈总看的，比你们远多了！”

    随即，他便将陈风刚刚说的一番话，说给外面的众员工们听了。

    众人顿时都是惊呼牛逼。

    但他们也想到了一个问题，好奇地说：“听陈总的意思，接下来应该还有其他安排的，咱们不做比赛，接下来会做什么呢？罗哥，你知道吗？这么一直摸鱼，也有点不好意思啊！”

    罗忠浩摸了摸下巴，一脸理所应当的说：“其实大家也不用不好意思，刚刚打了这么一场胜仗，把鹅厂的脸都抽肿了，接下来，肯定是要好好的放一段时间的假了呀！

    就算是要做游戏，也应该是做一款手游吧，毕竟陈总的脑子也是人脑，肯定是要好好休息的，怎么可能这么快，又拿一款游戏出来？”

    众人顿时心领神会：“如果接下来要做手游的话！咱们部门确实可以清闲一段时间了！虽然有点不好意思，但有假放，还是好的！”

    “是啊，正好前几天有个女的一直约我去看电影，我之前想着没时间就拒绝了，这次正好再约她一下。”

    “舒服啊，后面有的清闲了，我就可以安心玩一玩《仙剑奇侠传》了……”

    正这时，陈风办公室的房门从里面打开。

    他手里拿着一个u盘，淡淡开口：“接下来几天，大家要辛苦一下了，这是新游戏的大体构架，尽快了解一下，我们要开始做下一个新游戏了！”

    “？？？？？？？”

    全体员工脑袋上冒出一连串的问号，而后集体转头，看向了站在最中间的罗忠浩……

