    第524章踌躇

    两个人苦瓜一般的脸色让索隆一阵皱眉。

    他忍不住大喝道：“你们两人就这还是革命军吗！愁眉苦脸的，简直就像是两个丧家犬一样。”

    他们两人苦笑着对索隆问道：“难道我们两人不是丧家犬吗？！”

    他们两人看上极为的憔悴，黑黑的拉耸下来的眼袋，还有胡子茬和疲倦的表情，都无一不显示着他们两个人的颓废。

    他们两人现在已经完全是失败者了，难道他们还能够挽回败局吗？

    “总长已经传来了指示，我们只是作为你们的武力保障，相当于借兵，真正要挽回局势，将哥亚王国从那群暴徒手里拯救下来的，还是你们俩。”

    怀迪贝没好气的开口说到。

    他们两人的眸子逐渐亮了起来，巴巴里昂颤抖着问道：“总长、总长还愿意相信我们吗？”

    “你们才是哥亚王国的革命军领袖。”怀迪贝没好气的白了他们两人一眼，两人的能力不足是真的，但是两人的确组织起了哥亚王国的穷苦人，在革命军支援的武器，而没有太多的帮助下将哥亚王国给解放了出来。

    这两个人，到底算是能力充沛呢，还是能力不足呢？这件事情谁都没有办法定啄，只不过两人这个名头是很好用的，特别是很多人只认他们两个的情况下，如果让他们两人出面来收拾残局的话，反而有可能起到意想不到的效果。

    怀着这样的心思，雷欧给索隆和槐底被两人支了个招，让他们两个直接让大胡子和巴巴里昂来牵头，革命军不做这个恶人，让哥亚人治哥亚，好好的将整个事情说清楚之后，以他们两人的名义将恶首给抓出来处刑之后，再从无到有，直接从良好市民之中挑选新的革命军骨干来进行哥亚王国革命军的重建。

    雷欧不愧是雷欧，仅仅片刻之间就给出了两人答案来，而且这种解决办法还非常的有可操作性。

    只要他们两人能够振作起来，那么这件事情就还有还转的余地。

    “真的吗！”大胡子也仿佛活了过来一般，慢慢的从行尸走肉的状态之中复活。

    “总长真的是这么说的吗？”两人完全忽略了他们为什么能够在短短两天的时间里就收到革命军总长的消息，对于现在全世界各地的人来说，革命军就是这样充满了各种各样黑科技的国家和政体。

    世界政府当然也有各种的黑科技，但是很显然他们并不会将这些黑科技拿出来给普通人分享，科普，甚至是使用他们。

    他们的思想可是很古板的。

    技术的进步就代表着对他们统治的突破，秉承着【赢家不改变】的原则，他们作为胜利者完全不需要技术的进步。

    这就是现代政府，特别是革命军政府和其他政府的本质区别。

    所谓的“以人为本”绝对不仅仅是一句空话而已。

    而大部分叫嚣着人权的国家，实际上并没有经历极为残酷的社会革命? 所谓的清算也仅仅是到皇帝位置? 大地主，大贵族? 大商人们反而能够躲开这些纠纷来获更大的利益? 当皇帝死了之后，权利本质上被交到了人民的手上? 但是实际上有些类似于小儿持剑，非常容易伤害到自己。

    现代政治早已经不是以前那种几个人草台班子就可以搞定的简单事情了。

    说到底? 以前那种草台班子又何尝不是在依赖地方豪强和文字豪门的帮助和配合下才能够治理这么大的国家呢？

    现在哥亚王国的内部就是这样的问题：原本治理这个国家的统治阶层全部都被挂了路灯? 等到了具体施展的时候，就变成了垃圾山革命军来进行治理，让他们来进行治理，维持原样还是可以的? 一旦有什么风吹草动? 政策实施什么的，很显然，结果就是这样。

    下面的人一军独走，上面的人茫然不知。

    思想和行动是脱节的，他们从来没有把基层牢牢的掌控在自己的手里? 自然也就不可能推行任何的政策。

    “但是，我们应该怎么做才好？”两人是纯粹的政治上的初哥? 在雷欧仍然相信他们两人的时候感动的不能自己，但是却缺乏与之相对应的手段? 反过头来还要可怜巴巴的看着怀迪贝和索隆，如同两个被抛弃的小狗一般可怜。

    两人对视了一眼? 无奈的谈了一口气：“我们的船上有大功率的喇叭? 你们要试试吗？”

    他们两人也是无奈了? 如果革命军不给他们两个一定的支持的话，那么他们两个肯定是很难将那些犯人们绳之以法了，所以他们两人不得不拿出新的“秘密武器”出来帮助他们。

    “那玩意，能有多大声？”两人对视了一眼，脸上都带着不解和疑惑，开口问道。

    三十分钟后，这艘试验舰慢慢的靠近了哥亚王国的港口，舰上的大喇叭开始反复播放起大胡子的声音起来：“我是达奇！我是哥亚王国的革命军领袖达奇，这一次的冲突完全是下面的人隐瞒了我之后进行的独断，他们绑架了我，擅自发布了我的命令，我们和总部谈好的，将哥亚王国缴获了的物资上缴，并且换来革命军总部的各种援助和帮助，被他们歪曲扭转成了革命军本部想要将我们的财产全部拿走。”

    “他们并不想将自己搜刮到的财产交给本部，这件事情纯粹是我们革命军内部的事情，并不是谣言所传的那样革命军本部要你们所有的财产都收走，这些全部都那些叛徒们为了自保，裹挟你们的言语。”

    这艘实验性战舰简直就像是一个百宝屋，它游弋在港口的附近，然后大喇叭简直是最好的宣传战，让哥亚王国的居民们在海边的港口上疑神疑鬼得，他们想要用大炮对准这艘船，但是这艘船的速度肉眼可见的可怕，他们甚至没有办法挪动大炮的轮子跟上这艘船的左右横挪的速度。

    一时之间，整个哥亚王国的居民们都来到了港口上看热闹起来。

    所有人不由得有的踌躇，不知道到底应该相信谁比较好。

