    走进屋的杜燕然，看着这眼前破旧的房屋，惊讶的睁大了双眼。

    杨钰见她这副模样，心中一个咯噔，心中虽然焦急，却面上不显。

    先是邀请杜燕然进了自己的书房，相比破旧的房屋，书房显得高雅许多。

    果然，进到书房里，杜燕然原本不怎么好的脸色，稍稍地好转了一些。

    “这是公子写的吗？”

    杜燕然好奇的上前，在书桌上拿起杨钰写的一篇诗词。

    能考上童生的杨钰，本身肚中还是有些墨水的。

    要不是这次跟春娇私奔，原本这次的乡试，他并不是没有机会得中。

    杜燕然曼声读来，这首诗虽说不得是佳作，却也是还能入眼。

    更别提，这诗词中的情意绵绵，让念完的杜燕然脸粉红一片。。

    “呸，我还当你是正人君子，没想到居然写这样的诗词。”

    说完，把手中的那种纸往桌子上一丢，转身想走。

    杨钰见状，哪里舍得这个机会。

    急忙上前，一把拦住杜燕然，柔声说道：“自从那日与姑娘分离，钰便日日夜夜的思之若狂，这么多时日下来，为伊消的人憔悴，只盼能见姑娘一面，以解钰的相思之苦。无处可诉说，只得在笔下留下心中所感所念所想。

    杜姑娘，钰说的字字肺腑，若有半句虚言，就让钰天打雷劈，不得好死。”

    空出一只手来，对着老天做发誓状。

    杜燕然见状，哪里还会责怪，连忙伸手捂住杨钰发誓的嘴。

    “杜姑娘……！”

    杨钰顺势握住杜燕然的手，深情款款的低声喊道。

    微微用力，早已经羞红了脸的杜燕然根本没有挣扎，被杨钰拥在怀中。

    原本在暖春阁里哄春娇的那些花言巧语早已经是得心应手，再加上手上的一番动作，只把杜燕然哄的飘飘然，脸带春意，眼若迷离，整个人任杨钰上下其手，根本没有想反抗的念头。

    杜燕然在杜家虽说是名庶女，可杜百城做为杜家家主，对这个唯一的女儿，却很是喜爱。

    原因无它，生了杜燕然后就去世的宋姨娘才是他的心头所爱。

    爱屋及乌，对着心上人留下的女儿，他是又怜又爱。

    杜家主母早在宋姨娘去世，杜家主与她吵了一架后，就搬到了府里偏僻的角落建了一个佛堂，专心礼佛，不管府中的事务了。

    原本杜家主想把杜燕然放在妻子的名下给个嫡女的身份，因为没有当家主母的点头，导致杜燕然到现在只能以庶女的身份长大。

    如今年岁已经到了谈婚论嫁的年纪，可因为杜燕然身份的原因，不上不下，甚是尴尬，导致很难找到合适的人家。

    杜府。

    “太太，三小姐去了杨家。”

    一个皱纹满脸的仆妇，悄无声息的进了佛堂，对着跪坐在佛龛前的中年妇人轻声说道。

    捏着菩提子做成的念佛珠，双眼紧闭的中年妇人，闻言手却没有一点的停顿，一直捻完手中的108颗念珠，然后对着佛龛恭敬的拜了三拜，这才把念佛珠缠绕成两圈持在手中。

    仆妇见状，弯腰上前，伸出手让那中年妇人借力从蒲团上站了起来。

    一直扶到旁边的椅子坐下，中年妇人才突兀的笑了一下。

    “宋姨娘若是活着，怕是要重新被气死罢！”

    停顿了一下，侧了侧头，对身旁的仆妇说道。

    “以后三小姐若是想出去，不用去管。”

    那仆妇听了，脑袋低的更低。

    “是。”

    杜燕然进书房时，就没让杜鹃进来。

    就在杜鹃在外等的快要忍不住冲进去时，书房的门才吱呀一声被打开。

    她的心中咯噔一下，脸色煞白。

    只见自家小姐脸庞红晕浮额，仿若是春日枝头上的那株灿烂盛开的桃花。

    小姐若是做了错事，自然不会是主子的错，定是下人没有好好劝阻的关系。

    作为贴身一等丫鬟的自己，杜鹃第一个逃不掉干系。

    事情若是闹出来，老爷第一个拿来开刀的，除了自己不做二想。

    杜鹃已经能想象的出，老爷会是怎么样的震怒，自己就算不会被打死，绝对也不会有好下场。

    如今自己要么就紧紧抱着小姐的大腿，让她报着自己。

    可若是事发，小姐自身都泥菩萨难保，更何况以她所知的小姐，怎么可能会为了她一个下人，去惹老爷更加生气？

    恐怕到时会第一个推她出去，以消老爷的怒气。

    “走吧！”

    杜燕然整了整脸色，嗔了杨钰一眼后，便板着脸对杜鹃说道。

    杜鹃低着头，默默地跟在小姐的身后。

    上了门外的马车后，杜燕然便意味深长的盯着自己的丫鬟。

    “今天的事，若是敢吐露半个字，我便把你卖到最脏的楼子里去。”

    听到这话，杜鹃哆嗦了一下，连忙跪着，身子朝前匍匐指天发誓，自己绝对不会做背叛小姐的事。

    杜燕然听了她这话，这才收起脸上似笑非笑的表情，伸手拉起杜鹃，笑眯眯的拍了拍她的手。

    “你也服侍我这么久时间了，几个丫鬟数你最贴心。放心吧，要是不到万不得已，小姐我肯定不想换个人。”

    杜鹃只觉得小姐的那只拍她手背的手，犹如一条毒蛇的蛇信在游走一般。

    “多谢小姐，奴婢定会对小姐忠心耿耿。”

    听到这再三的保证，杜燕然这才稍稍放心。

    毕竟，以后有什么事情，她可避不开这贴身丫鬟去。

    那边李氏好不容易半路搭了别人的牛车，到了娘家村口，还没进村，就被人看到了，然后一路跑着去了李家说他们家姑娘回来了。

    要知道，整个村子，就数李家的姑娘嫁的最好。

    两个姑娘都是泥腿子出身，不光是嫁到县城里，小的那个嫁给了杂货铺子的老板，大的那个嫁给了给当掌柜的，不管是哪个，都算是一等一的好婚事，可谓是鱼跃龙门，跳出了出去，这可是他们乡下人，一直梦寐以求的事。

    当然，也有人酸溜溜的说小的那个是去给别人当填房的，死后还不是不能跟自家男人埋一个坟堆里。

    大的那个，虽然嫁给个掌柜，可那也是给别人干活的，最重要一点，两夫妻前不久都死了。

    死人还有什么好羡慕的？

