    魏父被时父骂的火气也上涌，自己都已经做祖父的人了，还被他时军武这么骂，当他们还是当年军营里的时候吗？

    “时军武，我给你面子，你可别给脸不要脸。你自己女儿生不出儿子来，若是闹大了，可对她不好。”

    话语里，隐隐带着威胁。

    魏母在魏父耳边今天嘀咕了一天，魏父也觉得姜娘虽说其他都好，可就这点，就能让她其他所有的好都变成不好。

    “呵，魏老狗，你的意思我女儿生不出儿子，这女人就能给你们魏家生儿子了是吧？”

    时父嚯的一下，手指着紧紧依靠着魏三清的刘云娘，怒声质问道。

    “我可没这么说，时军武，你可别胡说八道，三清只是为了报恩，照顾人家，根本没有那种心思，都是姜娘自己搅乱，不然也不会有纳妾的事。”

    刘云娘肚子里的孩子，当着大家伙的面，当然不能承认是自家儿子的。

    若是传出去这肚子里的孩子是魏家的，恐怕不光是杨家的人会闹翻天，搞不好军营里还会对他来几百军棍。

    毕竟，霸占袍泽妻室这样的事若是真的，不被上峰打死才怪，魏父反正是死活不会承认的。

    “岳父，你这般咄咄逼人，难道就不想想以后姜娘和素云如何在我们魏家生活吗？别逼我到时休了她这无子的妒妇。”

    魏三清见时父居然把事情牵扯到云娘身上，一个着急，忍不住秃噜嘴，威胁道。

    “呵，若说来前我还怀着姜娘以后带着素云会魏家的心思，如今看到你们父子的这对嘴脸，我时军武若是再让姜娘回来，那就是亲手推自己的女儿入火坑。

    魏三清，小兔崽子，别以为你上了几年战场就成了真男人了。

    你放心，不用你休，我的女儿就算要走，那也只有和离的份。

    还有，你口口声声说我女儿无子，那就是不把素云当成你们魏家的人了，你们不认这孙女，我时家认。

    去，你们喊了村里的族老们来帮忙写下和离书。

    这魏家，哪个不要脸的爱待，就好好待着去。”

    说完，朝着地上狠狠吐了一口口水，满脸鄙夷轻视的朝刘云娘看了一眼。

    跟着时父来的后生应声而去，魏父听到时父这么说，心里一个咯噔。

    魏三清却觉得，休也好，和离也好，反正让那妒妇离自己远远的就好。

    刘云娘被那一眼看的羞愤欲死，却在听完时父说的话后，心里隐隐升起一股期盼来。

    若是时姜跟魏三清和离后，还能把时姜生的孩子带走，那以后她跟魏三清一起的话，不就跟原配夫妻，没什么区别？

    不一会儿功夫，时父带来的后生手脚快，几个人七手八脚的把村里的几个族老给架了过来。

    “大壮，你们这是又闹哪出？”

    “对啊，咋就整的三清和姜娘要和婚了？”

    “就是，好好的原配夫妻，咋能和离？”

    几个族老七嘴八舌的质问魏父，魏父只觉得心烦意燥，都是自家这个不孝子，给自己找了这么麻烦的事。

    临老还被人骂老狗，魏父心里头只觉得堵得慌。

    人一生气，自然说话的语气也不好。

    他指着时父，没好气的说道：“不是我魏家想和离，是时家欺人太甚，非要和离不说，还要带走我魏家的孙女。”

    时父冷哼一声，立马反驳道：“魏老狗，到底是我时家欺人太甚，还是你魏家做的太绝？我女儿的性子当爹的再清楚不过。

    之前她都答应纳了这女人进门，可今天早上为何会带着孩子归娘家，你来告诉大家听听是何道理？

    不是我时家想要带素云回时家，而是魏家容不下她这小小人儿。

    魏家口口声声说我女儿是不下蛋的母鸡，根本不把素云这个孙女当成他魏家的人来看待。

    都说宁可跟讨饭的娘，也不可跟当官的爹。

    更何况，这个爹的眼中，如今只有这怀了不知道谁的孩子的女人，哪里还记得自己还有一个女儿的存在。

    魏三清，我且问你，素云的生辰是几月初几？”

    听到岳父这般问，魏三清顿时支吾起来。

    当初姜娘怀孕，他根本没放心上。

    甚至生孩子那日，他都在军营里没有回来。

    平时看着嫌烦，根本不会去抱孩子，回来匆匆，哪里会记得孩子的生辰是几时。

    见到魏三清这般支吾的模样，原本还想着劝两家别和离的族老，顿时没了声响。

    你说你一个大男人，自己妻子不爱护，孩子不心疼，怪不得人家要归家。

    时父见魏三清憋的脸红的模样，嗤笑了一声。

    “可怜我的女儿，十月怀胎时，也没受到过他魏三清这般的看待过。

    罢罢罢，他魏三清既然无情，我时家便休，左不过是我女儿在娘家好好带大孩子而已！

    只要我时军武活着一天，便不会让人欺负她们娘俩。”

    一番话下来，堵的在场的人无话可说。

    连魏父都狠狠瞪了自己小儿子一眼，想着刚才自己还说时家欺人太甚，现在那些话，全成了打在自己脸上的巴掌，想想就臊的慌。

    魏母之前一直躲在房里不敢出来，如今听到时家愿意接姜娘和素云回去养着，心思顿时活络起来。

    小儿子如今纳了云娘进门，别人不知道云娘肚子里的孩子是魏家的种，姜娘可是知道的。

    云娘天天这么大个肚子矗在姜娘面前晃悠，难保那天姜娘会想不通或者是气不过，要是让云娘肚子里的金孙有个好歹，那可怎么办？

    还不如趁这个机会，把姜娘和云娘隔开，等云娘生下孩子以后，保不齐姜娘就后悔想回来了也说不准。

    到时，可不就是他们魏家说了算了么？

    再退一万步来讲，姜娘一个和离的女人，若是不带着孩子，还能改嫁个鳏夫啥的，可带着一个拖油瓶，有几家好人家会娶这么一个带着拖油瓶的二手货回家的！

    这样一算，除了姜娘名声上不再是魏家媳以外，其他其实跟小儿子在军营时一样，不过是让姜娘在时家带着他们魏家的孙女罢了。

    对他们魏家来讲，并无任何损失。

