
　　“况且！况且……”

　　火车缓缓加速，发出有规律的声响。

　　火车平缓的前行。

　　坐于车内，竟没有马车那种上下起伏的颠簸之感。

　　透过车窗，能感受到车外景物飞快的倒退之感。

　　百们见之无不惊喜。

　　这速度，这舒适度。

　　马车、牛车、骡车，简直不可与之相比。

　　“陛下到尽头了，请抓紧扶手！”火车车长走过来向始皇劝道。

　　始皇知道这是要刹车了。

　　火车有两大颠簸，一是起势，一是收势。

　　始皇伸手抓住扶手。

　　百官们纷纷效仿。

　　半分钟之后，只听一阵刺耳的刹车之车。

　　只让人耳膜像是要刺破。

　　与此同时火车有向前倾的趋势，不过因为是坐在位置上。

　　而且提前预知。

　　所以这种程度很轻缓。

　　渐渐的火车速度慢下来，直到滑行了一短小距离，这才彻底停了下来。

　　“陛下，火车停稳了可以下车了！”

　　火车长提示道。

　　始皇道：“众卿，下车吧，今日是没法过瘾了，改日投建成了线路，再带众卿坐一次！”

　　“是陛下！”

　　百官跟着纷纷下了火车。

　　果然，前方没有铁轨了。

　　不过四周早有大秦的将士守护。

　　有车马备着，返程到是不用担心。

　　不过坐过了火车，在坐马车，众人那是食髓知味，有点不太乐意了。

　　“陛下，如此利器，当早日投建，最后是先修至函谷关，如此进出关不光时间更短，还能减少乏累！”李斯每一个站出来劝道。

　　其它众人也纷纷表示这么好的东西，当早点投建，争取早点用上。

　　“陛下，城以为，改扩修咸阳城了！萧何站出来说道。

　　众人都在说建铁路的事，萧何却提议修城。

　　这到是怪事。

　　他不是一向不赞成大修大建，以免征发劳役吗？

　　今天竟然劝始皇修城。

　　修城可不比修路。

　　这可是修的是国都。

　　始皇道：“萧卿为何与众人不同？”

　　萧何道：“因为陛下要修铁路了，这铁路需要修火车站，火车站的规模定然不小。

　　所需场地也需要腾挪宽敞，甚至能驻扎下一支兵马，以方便日后调兵所用。

　　所以现在的咸阳城就显得有一些小了，咸阳不扩不行！”

　　咸阳乃是国都，需要通向四面八方。

　　很务实的说，起码需要四个车站。

　　西站通陇西达河西之地，西站还需要向汉中开分线以连汉中巴蜀。

　　东站通函谷关、三川郡乃至关东各地，乃是最重要的枢纽繁忙路线，当是大站。

　　南线通商洛出武关连荆楚南龄同样是日后大站。

　　北站过渭水，顺着直道一路上郡、北地、九原等地，分支过黄河龙门渡向河东郡、太原郡通雁门赵代旧地。

　　一国之利器，绝对不是限制于关中之地。

　　未来是要像驰道一样通达四方，面向全国各地的。

　　如此，现在的咸阳必然显得局促狭小了。

　　必须有一座匹配现在统治上千万平方公里面积的大国首都。

　　“哈哈哈，萧爱卿所言有理！”始皇转身眺望了一眼咸阳：

　　“昔日商君提议筑咸阳，有人说太大了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　商君说没有这样的大城，不足以吞六国。”

　　“今日之大秦，国土南北东西皆万里，咸阳之格局小了，需得筑一座新城，雄踞关中，虎视天下，以纳四海八荒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　以大秦现在的实力。

　　没有一座超级大城，不足以展示大秦之威。

　　更不足以纳四海之臣民与番邦、属国朝贡。

　　“陛下英明！”众人纷纷附和。

　　现在的大秦，确实需要一座超级国都。

　　投建火车路线无疑比不上国都重要。

　　始皇看向了李斯：“李爱卿觉得呢？”

　　李斯道：“陛下，为大国计，国都自然是要扩的，不过铁路更需要建！”

　　“臣以为，可以先向南向东扩建城池，同时加建火车站，投建至函谷关的火车路线，以此为基础，吸收经验，在行对其它地区进行火车建设！”

　　始皇微微点头。

　　火车铁轨需要的条件比较特殊。

　　需要平稳的地带。

　　像关中平原，天然就适合。

　　所以建设咸阳到函谷关这一段，难度并不大。

　　正好可以为日后其它铁路修建积累经验。

　　而新国都也不可能像以前一样，重新另选地址修建。

　　只需要在原来的基础上扩建。

　　现在的咸阳城，则全部统筹变成皇宫跟行政办公之所。

　　扩建的城区，作为商业还有百姓居民住所。

　　“好！众卿跟朕回城，今日我等君臣，好生商量一下这铁路线还有国都扩建之事。”

　　百官皆道：“诺！”

　　一日议两事，大秦就是这么务实而且高效。

　　回城的路上！

　　始皇不免又来了兴致！

　　“系统，给朕开直播！”

　　扩修国都，后辈们不知道有没什么好的主意与想法！

　　如果能融合进行，大秦之国都必将旷世雄傲。

　　“始皇这是返城了！”

　　“看样子是这样，看路线，就是回咸阳的。”

　　始皇故意打开了车前的门，透着帘子，隐约之间还能看清前面的情况。

　　对于熟悉大秦的人来说，已经认出来了。

　　“龙腾的后辈们，今日朕带着百官检阅了火车落成实验，情况不错。火车很平稳，速度也极快，是不错的运输工具！”始皇道：

　　“为此，李斯与萧何提议修建火车路线跟扩建咸阳！”

　　“现在朕与百官欲回章台宫，商议这两件事！”

　　“尔等可有什么想法，尽可道来！”

　　投建铁路，大秦造出火车，弄出铁轨了。

　　好快！

　　这就干成了。

　　准备投建了。

　　牛笔！

　　龙腾的观众们为之一惊，皆着个个欢喜。

　　大秦的发展越来越好了。

　　现代化的工具都弄出来了，以后，其它东西也不会远了。

　　“早就该扩建咸阳城了，以现在大秦一千多万平方公里的大国面积，至少也该将后世那长安城给建出来。”

　　“就是，咸阳老城，都是秦商鞅、孝公时代造的了，那个时候应对天下六国，到还能满足，现在的大秦就会显得有点局促了！”

　　很快始皇等人回到了章台宫。

　　首议之事是扩建咸阳城。

　　只有将咸阳的未来规模确定下来，才能更好的规划火车站，将火车路线给确定下来。

　　经过众臣反复的商议，最后定出了新咸阳城为九大块的宗旨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百零七章投建铁路线跟扩建咸阳城免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">