    “砰！”

    血渣飙溅，闷响过后，葬人就只剩下一具无头尸体！

    那几个老生看着，冷汗直流，人抖的跟筛子一样，他们会不会也死在这里？

    “你们都是他的人对吧？”解决完葬人，阁主没有忘了那几个老生，转头看向他们。

    那些老生浑身一软，全都瘫到地上，艰难爬起来朝着阁主跪下磕头。

    “阁主饶命，我们遇人不淑，完全不知道他是这种人。”

    “我们就只是想进来端茶倒水，请饶我一命。”

    “把他们带下去，让他们全部去挖矿！”阁主大手一挥，冰冷开口：“挖矿十年！”

    十年！

    那几个老生霍然抬头，满眼绝望，挖矿十年，就等于荒废十年，他们将被这个时代彻底抛弃！

    更遑论，挖矿的环境差成了什么样，说得好听是挖矿，说的不好听就是矿奴！

    “阁主饶命……”

    在一阵惨嚎之中，那几个老生被强行拉下去，接着葬人的尸体也被处理，但在处理之前苏牧捡起他的储物袋，打开一看，眉头微挑。

    只见储物袋里面，装着足足十二万的中品元石，还有各种宝贝。

    看到苏牧将葬人的储物袋收好，阁主心念一动，看了吴涛一眼，就从一个锻天阁高层身上解下一个储物袋。

    “苏公子，今日多有得罪，还请见谅。”

    对于钱财资源，苏牧是来者不拒，道了谢就把储物袋接过来，打开一看，充裕的元气就扑面而来！

    储物袋的空间没有多大，只有五个立方，但里面全都是元石，上品元石！

    足足五千块！

    相当于五十万中品元石！

    拍卖开炉名额，不仅没有亏，还大赚了一笔！

    加上葬人给他的元石，现在身上一共有两万三千块上品元石，十二万的中品元石，修炼到天极境后期恐怕都不要再愁元石了！

    “苏公子，吴公子，我们继续喝酒。”见苏牧满意，阁主忍住滴血的心，抬手邀请道。

    他炼制一把灵宝级的兵器才赚多少钱，一次性拿这么多的元石出去，怎么可能不心疼。

    “不用了，阁主，先去开炉吧。”苏牧摇头道，酒已经喝的差不多了，该办正事了。

    “苏公子，开炉的事不急，至少还要半个时辰，要是尽兴，再往后推一推也是可以的。”阁主淡笑着摇头道，以为苏牧是不想耽搁他的正事。

    “阁主，我比较着急。”苏牧提醒道。

    阁主愣了一下，这才意识过来，惊愕看着苏牧：“苏公子，是你拍下了开炉名额？”

    苏牧点头，阁主再度惊了一下，那可是二十万中品元石，这么大的数目……看了一眼吴涛后，就恍然大悟。

    “好，苏公子，请。”

    看了一眼吴涛，见吴涛没有意见后，阁主就立马请着苏牧离开。

    离开之时，苏牧拍了拍愣神的华仁权，示意他把握住这个机会，交好那些炼器师，好处少不了。

    锻造炉，是一座建筑宏大的炼器大殿，坐落在城池后方，依靠大山而建。

    隔着锻造炉还有两里地远，就能明显感受到温度在上升，每靠近一丈，温度就继续升高。

    等到了锻造炉前，饶是通天境九重的修为，苏牧也热的出汗了。

    听着锻造炉内不断传来的锻造声，苏牧擦了把汗，常年在这种高温条件下打造兵器，脾气能好就怪了。

    阁主带着苏牧走过锻造炉，通过一个走廊，一路到了大山深处，这里，才是最好的锻造环境！

    “起！”

    苏牧两人站在一个巨大的圆形深洞前，在不断升起的腾腾热浪前，阁主向下打出一道力量，一声低喝之下，只见轰隆巨响响起！

    苏牧向下望去，只见黑暗的洞口开始有了光，光芒渐渐刺眼，很快就只剩下一片火红！

    “地底岩浆？”

    苏牧惊呼着，只见一缕缕铁水般的岩浆喷射上来，这大洞，直接打穿了地底，把岩浆引上来了？

    阁主在一旁点头，解说道：“此火口直通地底，是我阁花费近一年时间打通，用岩浆之高温来炼器！”

    “器鼎也常年泡在岩浆之中，一直保持着高温，更方便炼器。”

    苏牧点头，难怪一次开炉名额至少要几万元石，这条件，值了！

    “贵阁器鼎，是使用天地火种打造而成？”苏牧心中一动，问向阁主。

    阁主诧异，连天地火种都知道？

    “我阁顶级器鼎，都是先祖用天地火种所打造，坚固无比，除天地火种之外，无任何火焰能够融化！”

    说这话时，阁主满是骄傲之色。

    “看来我也要加快吞噬火神君了。”苏牧眸光闪动，现在地心火都用不上了，就用上地底岩浆，用不了多久再提升进阶之剑，就必须要天地火种来才行。

    而一旦成功炼化天地火种，将进一步提升实力，也多拥有了一份强大的底牌！

    “苏公子，你要炼制什么兵器？”阁主询问道，无论苏牧要炼制什么兵器，他都会准备好材料，让苏牧称心如意的拿着兵器离开。

    苏牧摇头，转头看着阁主：“阁主，炼器我自己来就好，你先去忙吧。”

    什么？阁主一愣，随即眉头深皱，开什么玩笑。

    “苏公子，此处条件最好，但控制地底岩浆可不比地心火，稍有不慎就会失控。”

    言下之意，就是你别来，让他来，别玩火上身。

    苏牧淡笑着摇头，自信抬手，让阁主放心离开。

    见苏牧不听劝，阁主有些无奈，炼器炸炉的后果可比炼器严重得多，就非把自己的命不当回事？

    嗯？

    等等！

    “苏公子，你还是个炼器师！？”阁主眼睛一瞪，惊呼道。

    从葬人的事，他知晓了苏牧的年龄和模样是一致，而这个年龄就是这等修为了，还能在炼器上有所建树？

    而苏牧肯花大价钱拍下开炉名额，肯定不会是炼制低级兵器，至少是灵器！

    不到二十岁的五品炼器师！？

    阁主越想越惊骇，越想越无法置信！

    “阁主，我就只是炼制一些小玩意，无需担忧。”苏牧继续让阁主离开，进阶之剑的事，越少人知道越好。

    “吴公子找你还有事。”见阁主惊疑不定的站在那里不动，苏牧只好把吴涛搬出来。

    听到吴涛有事找他，阁主当即不敢怠慢，转身就离开。

    “苏公子，你务必小心行事，稍有不对，就尽管叫人。”

    离开之时，阁主还不忘交代一句。

    等阁主离开，苏牧过去把大门关上，而此时浸泡在岩浆中的器鼎，也彻底升了上来。

    “铛！”

    看着眼前的大型器鼎，鼎足四周炙热的岩浆不断游走，苏牧眼中多出几抹炙热。

    加入宗门之前，他就要拥有两把灵宝级兵器！

    葬人可凭一把灵宝级兵器一举成为内门弟子，一步登天，那他两把，更能做到！

