    -

    回到与韩琦正对的集贤相值房，屋里没了外人，文彦博的脸上现出了怒气！

    文彦博对韩琦的分配无可奈何，因为这跟他当初，与富弼权力划分如出一辙。

    唯一的不同在于，当时富弼得到的，是他现在得到的这一份。但以富弼的恬退隐忍，纵使心里不痛快，也不会跟他闹别扭。

    可我文彦博是那种恬退隐忍的人么？否则我就和富弼一起呆在洛阳，优游林下了。

    想到富弼，他又想起半月前，在富弼府上的那次谈话……

    “贤弟，我问你几个问题，你可要如实作答。”富弼望着文彦博，沉声道：“依你之见，如今的朝局会走向何方？”

    文彦博心中一动，如此郑重其事的发问，显然是有要事相商。便沉声道：“只怕要打成一片了。”

    “哦，贤弟的看法果然独特，”富弼似笑非笑道：“但现在朝野都认为，如今大局已定，些许跳梁，掀不起风浪来了呢。”

    “跳梁？”文彦博淡淡笑道：“彦国兄也这样认为么？”

    “你倒反问起我来了。”富弼也淡淡笑道：“不过回答你也无妨，我倒是与你的看法相近。”

    文彦博暗道，我果然没猜错……如果他真以为，富弼是那种能被人用三言两语挤兑主的蹩脚货色，那也太小看堂堂大宋宰相，更侮辱自己的智慧。其实文彦博早猜到，富弼是在将计就计，想要躲开汴京城是非罢了。

    “以彦国兄之见，乱在何处？”文彦博道：“如今中枢里，韩某人一手遮天。那位殿下又被困在江西，怎么看都是大局已定的样子。”

    “你这老鬼，方才还说要打成一片呢。”富弼哑然失笑道：“其实道理很简单，不过大多数人当局者迷罢了。”

    “哦？”文彦博有些吃惊，他意识到，富弼和自己虽然判断一致，但论据却不一样。在文彦博，因为知道赵宗绩这边的真正力量，其实毫发未伤，只是一直被某人强行按住，才显得如此弱势罢了……那欧阳修虽然与陈恪关系紧密，但并非宗绩一党。这位真正的忠耿之臣，倒成了这场大战的第一个牺牲品。

    然而富弼却是从更高的角度看待这问题。只听他缓缓道：“很多人都在私下议论官家，说他为一己之私，罔顾社稷，迟迟不肯立太子，才导致如今人心不稳，乱象频生。”

    “我也听过这种说法。”文彦博点点头道。

    “其实大臣们的话，只说了一半……他们真正抱怨的是，迟迟不肯立庆陵郡王太子。”富弼望着文彦博道：“贤弟应该也有此意吧？”

    文彦博只好道：“庆陵郡王的品貌才学气度，在皇子里确是出类拔萃的，性格宽仁平缓，很像官家，大家都习惯了在仁君治下优游，所以都很想让他继位。”

    “我问的是贤弟的意思。”富弼却不依不饶道。

    “这……”文彦博额头见汗，这才是富弼真正想知道的！但这话能随便说么？万一和富弼的理念不合，肯定要万事休矣……但要是哄骗于他，自己日后便无法在士林立足了，这就是君子的力量！

    从富弼脸上，看不到任何信息，这让他察言观色的本事无用武之地。刹那间，文彦博心念数转，最终还是决定赌一把：

    “托官家的洪福，靠彦国兄的经济，今天下承平日久，已十余年不动兵戈，国泰民丰，盛世之象已出现端倪……”

    “贤弟不必照顾我的面子，”富弼自嘲的笑道：“纵观史书，哪有强敌在侧，求和纳贡的盛世？哪有国库连年，入不敷出的盛世？不过是仗着这几年风调雨顺、辽夏两国又各有各的麻烦，才过上几年太平日子，就敢称盛世？反正我没那么厚的脸皮！”

    “呵呵，当然，盛世之下，也有隐患重重，文恬武嬉，积弊甚多，极需整顿。不过这不是人臣力所能及，需要上下同心！”文彦博也索性放开了，沉声道：“因此若想革旧布新，为我大宋除此内忧外患。继统人选必须具备三大条件。一是要英明睿智。英明睿智，方能洞悉今日之危局，决策对症下药。而是要心志坚定，方能勇毅敢当，克难攻坚、矢志不渝！”

    “嗯。”富弼眼前一亮，点点头，示意他说下去。

    “第三……”文彦博缓缓道：“与大臣贵戚的瓜葛要尽量少，瓜葛越多，牵绊也就越多，如何振作？”

    “哦……”富弼目光闪动道：“你这三条好似条条都打在庆陵郡王的软肋处。”

    “我冷眼旁观，官家之所以迟迟不肯立储，其因正在于此！”文彦博一字一顿道。

    他说完之后，书房中陷入了沉寂。

    过了许久许久，富弼方幽幽一叹道：“不错……”

    听到这两个字，文彦博的汗毛都竖起来了，官家果然如所料，并不中意赵宗实！

    “其实今年御试制科的策题，官家用一段五百字的文字，已经把盛世的面纱扯碎，露出了大宋朝如蜩如螗的国势，这是大牺牲、大仁慈，大勇气，是官家在向天下人宣告——从自我麻醉中醒来吧，不要再歌颂太平盛世了，好好想办法除弊图治吧！”富弼声调陡然提高，悲愤道：“然而现在朝野百官，都一门心思想着当从龙功臣，好一人得道，鸡犬升天。却很少有人，去体会官家的苦心……”

    文彦博听得如坐针毡，他不就是其中之一么……

    “从当今朝局看，若是立庆陵郡王为太子，则事事无碍，人心易稳，决不至于出乱子。但官家已经宽仁的过头了，他比官家还宽仁。如果将来继承大统，他便想振作，无奈拥立他的人鱼龙杂处，情结恩连，怎么下得了手？”

    文彦博又像吃了人参果一样，浑身汗毛孔，都透着舒爽，看来自己是真猜对了！这一注下去，一本万利！

    “所以为社稷计，官家是不想选庆陵郡王的。”富弼面色陈肃道：“可是，储位国本，并非官家可以独断！如今庆陵郡王大势已成，若是官家贸然另立，百官是不会答应的，到时候君臣相争不下，无论如何，都会对储君的威信造成不可弥补的伤害。”顿一下，他压低声音道：“而且那些将门贵胄已经站在庆陵郡王这边，一旦有事，汴京几十万禁军到底听谁调遣，谁也不敢打包票……”

    “但是官家已经下定决心，要一点点的抬举某人，只是那道任命一下，只怕要引起轩然大波，如果没有人能帮那人镇住场面，只怕要弄巧成拙，非但成全不了他，还得毁了他。”富弼剖肝沥胆之后，定定的望着文彦博道：“贤弟，愚兄问你最后一个问题，有没有兴趣出山，为官家在此等大变化时稳住朝局？如果你愿意的话，我可以向陛下举荐。”

    “彦国兄不担心我，也站在庆陵郡王一边？”文彦博反问道。

    “不担心，谋事在人，成事在天。”富弼摇摇头，淡淡道：“是做力挽狂澜的中流砥柱，还是跟在别人身后伏低做小，我想贤弟自有明断……”

    “呵呵……”文彦博笑了：“彦国兄真不厚道，自己跑回家里躲清闲，却让我给你去顶杠。”

    “无它，我不是韩稚圭的对手。”富弼摇摇头，露出一丝苦笑道：“他惯会对付我这种四平八稳之辈，纵观天下，也只有你老弟能和他掰掰手腕了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    敲门声打断了文彦博的回忆，他定定神，低声道：“进来。”

    便见一名三十多岁的官员，抱着一摞文卷进来，恭声道：“这是急需决断的案件，请相公阅裁。”

    文彦博点点头，笑道：“坐吧。”这官员不是外人，乃是吕夷简的次子吕公弼。文彦博受吕夷简提携之恩，自然对他的儿子照拂有加，当初吕公弼就是他弄进中书的。

    有了这层关系，吕公弼自然没那么拘谨，便捡了把椅子坐下。

    文彦博笑道：“你小子，当年我在时，就是检正中书吏房公事，这几年怎么越混越倒退了？”

    “政事堂都换两任昭文相了，”吕公弼苦笑道：“我这前前任相公的老人，焉有不靠边站的道理。”说着呵呵笑道：“我请求外放的奏本都写好了，要不是知道相公回来，还得需要人帮衬，早就递上去了。”

    “真会卖乖啊！”文彦博笑骂道：“你若想走，把奏本给我，我去向韩相公讨个情面，外放你个好地方当知州，如何？”

    “还是算了吧。”吕公弼一脸讨好的笑道：“我就想跟着相公干。”

    “哈哈哈哈……”文彦博大笑道：“那就给我好好干！”说着把卷宗拿起来，信手一翻，目光便凝住道：“韩相公还真器重我，这一回来就委以重任。”

    “就是等着相公来顶缸呢，”吕公弼小声道：“二股河河工案，相公打算怎么办？”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

