
　　“她死了，就会从唐公子的心里永远消失，我就能独自拥有你了。她若是活着，你便会永远念着她，如鲠在喉，实在令我不舒坦呢。”

　　“就算你能得到我的人，也得不到我的心，我的心，早就已经随着芸儿的死没了。”唐安善绝望的说，面对身份的悬殊，他纵然是个男子，也无能为力。

　　林笑月撑着下巴：“唐公子以后都不管家人了吗？”

　　“既然你不在意他们了，不如也让他们消失吧，任何人占据你的心，我都会很不舒服。”她将手放在唐安善的心口，“这个地方只放我就好。”

　　“林笑月，你是疯了吗？我唐家哪里对不你，你为什么要害我唐家？”唐安善害怕了。

　　林笑月站起来：“他们太讨厌了，需要这么牵动你的心绪，反正你也恨我，我还是叫人将他们一块儿解决，以免后悔。”

　　“得不到你的心，得到人也行。”

　　林笑月笑着离去，唐安善眼睛红着：“我答应你，还不行吗？你想要我做什么，我都答应你，求求你，放过我的家人。”

　　“晚了呢，你这么在意他们，让我很不高兴，我现在想要他们都消失掉。你怎么能为他们做出这么大的牺牲呢？太让我伤心了。”

　　“疯子，你是疯子！”唐安善实在是控制不住，站起来就冲向林笑月，“我要和你同归于尽。”

　　林笑月哈哈笑出声来：“唐公子，你有时候有点傻乎乎的，但是我喜欢。”

　　林笑月的身边涌出许多暗卫，她说：“将这里的唐家人解决就好，把他的命留下，他可是我的驸马呢，别伤他一毫。”

　　“是，公主殿下。”

　　霎那间，暗卫冲向唐果和唐安尘。

　　唐果看了眼宋闻，宋闻点点头，阻止身形一闪便去对付暗卫了。最近他帮唐安尘增加了属性，对付这些暗卫也没有问题。

　　而唐果这是散发出满身的怨气，表情变得冷漠起来，充满愤怒的看着林笑月，仿佛与她有绝世深仇大恨一般。此时，她没有控制怨气，任由怨气包裹着整个灵体。

　　她握着剑，抬步便跃到林笑月的面前。

　　林笑月的笑容收住，连忙后退两步：“快，拦住她。”

　　唐果如同飘起来的样子，确实将她吓住了。

　　然而来不及了，唐果已经在她的面前，并且一剑削掉她的脑袋。圆鼓鼓的头颅滚落在地，鲜血喷涌。

　　唐果仿佛不受控制的，不断的用剑砍林笑月的身体，似乎是要将她碎碎一般，就像是一个不受控制的疯子。

　　“我砍死你，砍死你，我要砍死你。”

　　随着一剑剑落下，一声声喊出，她身上的怨气已经开始成倍的增加，周围的人都有些站不住，惊呼一声，跑了出去。

　　林笑月已经被剁成了烂泥，唐果终于停下来。

　　唐安尘和唐安善此时站在她的身边，眼睛都是担心，因为她现在的样子看起来很吓人，就像是一个魔。

　　系统：不要害怕啦，都是特效。

　　唐果目光落在宋闻的身上，微不可见的眼神示意，终于让宋闻的心放下来。

　　“二妹。”

　　“二姐。”

　　唐安善和唐安尘也只是愣神片刻，连忙跑到唐果的面前将她抱住。

　　“二妹，她已经死了。”唐安善抹着泪，“我们赶紧回去收拾东西，逃吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5541章 无限死亡复活的商贾女（20）免费阅读。https://www.23sk.com 