    回到位于废城边缘的隧道，黎落把要抢夺天狼星控制权的计划跟褚方墨一说，告诉他先把隧道里那些人带回金乌八号安置。

    褚方墨皱眉道：“还是不了。”

    “为什么？”

    “地心热源转换的研究停滞不前，眼下这种情况，我们去了金乌八号算是外来者，身份尴尬，要是跟基地起冲突，到时候你夹在中间左右为难就不好了，这隧道虽然安全性不高，但也不是不能住。”

    褚方墨说着，看了惊蛰一眼，“更何况褚方舟回来了，那些人就更别想伤害我们了。”

    他话音刚落，惊蛰突然说：“我要去金乌八号。”

    褚方墨一愣，嚷嚷道：“你不要我们了？”

    “不是，回去拿东西。”

    “那你还会回来吗？”

    “会。”

    “要去多久？”

    “很快。”

    褚方墨这才哼哼唧唧道：“这还差不多。”

    褚方墨不打算走，黎落也没法勉强，于是收拾收拾，准备和惊蛰先回金乌八号。

    只是车发动前，隧道里钻出来一个人，正是那个叫林风眠的小孩，他一看惊蛰上车准备走，脸色大变，立刻冲上来死死扒住车门：“方舟哥哥，你要去哪儿？你不是说不走了吗？”

    “没走，去之前住的地方拿点东西，明天就回来了。”

    “你要去金乌八号？”

    “对。”

    林风眠看向坐在副驾驶的黎落，眼里满是不信任，跟怕她把惊蛰拐走了一样。

    他眼珠子转了转，索性从驾驶座钻上车，跨过惊蛰直接上了后排：“那我也去。”

    惊蛰：“……”

    林风眠死活不肯下车，在取得黎落同意后，惊蛰只能答应带他一块去。

    出去一趟，回来凭空多出一个人，总要给基地一个交代，黎落路上就想好了措辞，就说这孩子是惊蛰在半路捡的，等惊蛰离开的时候再跟他一块走。

    “记住，你的方舟哥哥现在叫惊蛰。”黎落强调道，“为了保险起见，他现在的身份不能暴露，你可不能叫错了。”

    林风眠扒在后排的车窗上，正好奇地盯着废土上的荒凉景象看，听了黎落这话，他漫不经心地“嗯”了一声。

    黎落和惊蛰轮流开车，在天黑之前抵达金乌八号。

    从入口处下了井梯，井梯门一开，岗亭里的保安立刻探了个脑袋出来：“姜队和惊蛰回来了。”

    “嗯。”

    保安很快注意到跟在惊蛰身边的林风眠，他好奇道：“姜队，这孩子是……”

    “路上捡的。”

    保安对此倒是不奇怪，这基地至少有五分之一的人是这些年姜檀和队员外出执行任务时“捡”回来的幸存者。

    “我带他去登记吧。”保安说。

    “不用。”黎落拦了一把，“这孩子有点怕人，我先带他熟悉一下环境，晚点再去登记。”

    “好吧。”

    黎落直接把惊蛰和林风眠带回姜家。

    姜爸姜妈见了林风眠，一看这半大孩子瘦瘦小小，脸上也脏兮兮的，再一听说他是惊蛰捡到的，立刻爱心泛滥，一个伸手去脱他身上厚重的防护服，一个拿了吃的出来投喂他。

    林风眠本来一脸高冷不想理人，只想督促惊蛰拿了东西赶紧走人。

    但二老围绕着他一口一个“孩子”地叫，他刚开口想要说话，嘴里就被塞了一根棒棒糖，甜津津的味道顺着舌尖直接滑进了喉咙，他抗拒的动作微微一顿。

    都说伸手不打笑脸人，他顿时说不出话来了，别别扭扭地让姜爸把他的防护服脱了下来。

    黎落换了身衣服，又吃了点东西补充体力，然后继续忙碌——惊蛰这次回来，主要是来带旺财和他那辆重型机车走。

    但重型机车坏了，前些日子黎落一直没想起来修，如今人都打算走了，她自然得赶时间把车修好。

    黎落去了一趟后勤部，从一堆拆解下来的零件中找到可替换的零件，然后把机车推出来，开始用扳手拆下坏掉的零件。

    她正忙得热火朝天，夏鸣的声音从远处传来：“姜队。”

    黎落飞快抬头看了他一眼：“嗯？”

    夏鸣谨慎地看了一眼四周，见左右无人，他快步小跑过来：“你这几天去哪儿了呀？”

    “怎么？”

    “蒋曦不是先回来了嘛，你跟惊蛰没回来，宋队这几天一直在找你，还去了一趟姜家。”

    黎落手上的动作一顿，她抹了一把额头上的汗：“他不是还伤着呢吗，不好好养伤，找我干嘛？”

    “不知道。”夏鸣说，“他看起来挺焦虑的。”

    黎落嗤笑。

    脸毁成那样，他能不焦虑吗？

    宋长谦长得不错，他本人也深知这一点，末世前他就是颇为受女生欢迎的存在，末世后在一帮糙汉子中他也格外注意个人形象。

    如今他引以为傲的脸毁了，没崩溃哭闹，已经是他在竭力保持最后的冷静和理智了。

    黎落脸上不动声色，心里吐槽得飞起，这时相里安上线提醒道：“宋长谦过来了。”

    黎落一顿，对夏鸣说：“好，我知道了，你先回去——从右边小路走，宋长谦从左边那条路过来了，别让他看见。”

    夏鸣吃了一惊，立刻扭头四处张望。

    黎落在他屁股上踹了一脚：“赶紧走！”

    夏鸣这才捂着屁股，一溜烟跑了。

    黎落继续拆零件。

    她刚把那个零件拆下来，宋长谦就过来了：“阿檀。”

    黎落调整了一下表情才抬头，看见身上缠着不少绷带，还一瘸一拐拄着拐杖的宋长谦时，她露出一脸恰到好处的忧虑。

    “你怎么过来了？伤还没好，这个时候你应该卧床好好休息才是。”

    宋长谦脸色苍白，偏偏苍白的面皮上，粗大浮肿的红血丝像乱七八糟缝在上面的线，这让他看起来像一个缝坏了的残次品娃娃。

    “我没事。”宋长谦说，他目光紧盯着黎落，紧张中透着几分小心翼翼，似乎在观察她面对自己这张毁了的脸时的反应，“你这几天去哪儿了？”

    黎落察觉到他那点小心思，故意移开视线不跟他对视：“外边，遇上一点事要处理，所以耽搁了。”

    宋长谦把她的躲闪尽收眼底，他心里本来就悬着，一看她这反应，他顿时又憋屈又愤怒，语气加重了好几分：“什么事需要你跟惊蛰两个人去处理，还把其他队员先打发回来？”

