    项羽说完了这话，直接扔给了英布旁边的蒲将军一卷竹简，上面显然写着这一次的计划，而英布一脸懵逼的看向项羽，好像在问项羽这一次为什么不是他。

    “这一次的计划，暂时只有本王和蒲将军知晓，其他人跟之前一样, 不得有任何改变，亚父虽然去了，但本王却知道他是为了我楚国好，他所说的策略自然也是对的，英布在彭城定要好好守护住我楚国的基业，楚国的基业要是没了，对于我等和楚国的百姓方才是灭顶之灾！”

    “大王, 这一次出兵, 你若是亲自前往岂不是有些冒险, 不如我和蒲将军一同前去，我们也算是老搭档了……”

    英布本来还想着稍微努力一下，但是却被项羽一伸手就给阻止住了。

    “闲言少叙，这一次本王亲自出动，才能让大秦皇帝猜不到我真正的想法，看不透咱们楚国人的意图，你去的话，还是差点意思。”

    英布撇撇嘴，但是不得不赞同项羽的说法，的确项羽要是亲自去的话很能说明一些问题，这换做任何一个人都是达不到的。

    众人散去了之后，项羽把蒲将军留下，二人商议了足足一个多时辰方才散去。

    项羽亲自出马，显然不会是小打小闹，早在刚刚看到匈奴人出兵燕国旧地的那一刻起，项羽的脑袋里就闪现出了一个主意。

    章邯带着六万人马已经在齐国旧地两三个月的时间了，项羽正是把自己的目光放在了章邯这个曾经自己的手下败将的身上。

    章邯身为大秦的太尉，手里的权力是很大的, 他之所以迟迟在齐国旧地不回去，还真就跟练兵和统治齐国旧地无关。

    收复了这片土地之后，他在这的唯一原因就是对这片物产分隔符的土地上的资源进行重新调配，这也是子婴给他的任务。

    当初章邯从咸阳城出发之前，子婴曾经给他下达了一系列的任务，把齐国剩余的粮食调配到燕赵之地只不过是其中的一个。

    齐鲁大地早在战国的时候就以人杰地灵著称，子婴是绝对不想放弃这么一块硕大的蛋糕的。

    他们自然也料到了章邯收复了齐国旧地之后，他在那的消息也就会不胫而走了。

    不过章邯足足带着六万大唐精兵，而且在击溃了东阿的守军之后这个数字还会进一步增加，他一点都不怕楚军的进攻。

    子婴也是觉得楚军的目标一直都集中在关内，而且项羽这段时间对于主动出兵一直都十分忌讳，齐国旧地他既然在那么简单的情况下都没去攻打，未来自然也不会去打。

    经过这几个月对齐国旧地的改造和调配，章邯的任务基本完成了，同时匈奴人对燕国旧地的进攻也传到了章邯的耳朵里，骆甲带着两万精锐骑兵前往了燕国旧地子婴也告知了章邯。

    虽然子婴在书信里并没有对章邯提出什么要求，但是章邯知道, 他应该是到了回去的时候了。

    谷苶

    关内的人马本来的确是足够的, 但是因为匈奴人和楚国结盟的缘故，接连给上郡和燕国旧地增兵，关内的守卫可就没那么充实了。

    万一项羽得到了消息之后对关内产生什么企图，这还真会给当前的大秦造成不小的麻烦。

    章邯身为大秦的太尉，他自然不能继续在齐国旧地躲着清净了，于是他把正在进行的一些事交给了自己的一个副将，点齐兵马，就准备返程了。

    因为齐国旧地跟咸阳相去甚远，而且当初章邯和子婴之间商定的就是那边的事稳定了章邯自己回关内便可，所以章邯并未在出发之前先告知子婴，而只是在出发的时候派遣了一小队斥候策马先去送信。

    章邯着急回到关内，所以在线路的选择上直接选择了横穿韩魏的旧地，直线进入关内，毕竟楚国的控制范围在南方，他只要不绕道，怎么走都是走不到楚国境内去的，在这一点上，章邯从来就没有过任何形势的担心。

    此外因为这一次路途本就遥远，来的时候章邯带着的就都是骑兵，回去的时候自然也是轻装上阵，想着能节约粮食，并且用最短的时间赶回咸阳。

    事实上在大部分的时间里情况也的确如同章邯预料的一样，直到他带着兵马已经都过了原本魏国的都城大梁，奔着原来韩国的都城新郑去了。

    只要过了新郑，距离函谷关就是咫尺之间。

    但是正是在快到了新郑的一条逼仄的小路上，意外突生。

    章邯是这个时代相当具备战术素养的一个将领，不管在什么时候，行军途中他都是十分谨慎，没有敌军突袭，自然不代表他就不会为此做些准备。

    正常的情况下，大秦的骑兵在行军中都是按照小队前行的，这跟他们打仗的时候进攻的方阵一样，所为的就是一旦发生被突袭的情况之后能第一时间开始战斗。

    但是当遇见了特别逼仄的道路的时候，这样的队形也是保持不住的。

    如此情况，章邯一般会让自己的副将带着一部分人马先行，自己则带着真正的精锐断后。

    这是两座并不高耸的山丘中间的一块地界，在到达这里之前，章邯已经派遣了斥候，确定并无埋伏，这才开始前行。

    但是事实证明这中间逼仄的小路上的确是没有埋伏，而埋伏又确实存在，出现在了小路尽头走出去后的空地上。

    如此多的人马要经过这样的小路是十分耗费时间的，按照章邯的要求，已经过去的人马要列阵戒备，等待所有人马都过去了之后再重新结阵出发。

    但也就是在已经过去的两万人马上下列阵戒备的时候，也不知什么地方传出了一声巨响，紧接着马蹄声从地底传来，让最先带着人马过去的章邯的副将马上感觉到了不对。

    “有伏兵！好像马上就要到了，速速戒备，准备迎战，你！速速去告知太尉，剩下的人马禁止通行，原地戒备！”

