    方乾走出古墓，将青石门拼好，再进行封土。

    收获巨大！

    识字珍珠就不说了，主要是道戒这东西有价无市。

    极品道器有人卖，但是道戒绝对没人卖。这种东西太方便了，谁会舍得卖？

    不是每一个人强者都达到虚无道的境界。

    方乾手指捏着珍珠转动了几下，其大小不比花生粒大多少。继而张口，珍珠飞入口中，再闭目，其挂在胃壁上，有一股力量融入自己的脊椎，继而冲向识海。方乾眼中有奇异的光芒一闪而过，心底大概也明白了此物的用法。

    当下，他不再逗留，腾空而起。

    至于这孤岛，他估计下辈子也没人能够找到。

    谁会无意义的来找这古墓？

    也许这是一座无根的孤岛，漂流在海域中。

    他也没有多想，回头这枚道戒送给宁芷柔当定情信物也不错，想到这里不由莞尔，自己什么时候多了这些心思？

    方乾不再固定方向，只要仙气消耗超过五成，他会想办法寻找附近海域的孤岛。虽然有时候经常找不到，但是每每油尽灯枯的时候，却总是可以看到希望。

    借道虽然不稳定，但是却帮助他很大。

    起码，他还借到了一次‘水韵大道’，那让他在海中来去自如，可利用大海的力量前行。

    这一路上，他也是琢磨着许许多多小巧的技法。

    比如，利用伪意志的力量做成一艘冰舟，虽然不好使，遇到海妖就破碎，但是胜在不消耗仙气。

    他也可以让伪意志的力量化为狂风将自己托住，好处也是不消耗仙气。

    至于体面不体面的，那并不重要。

    不管怎么说，他对伪意志力量的运用也越发的娴熟了，而伪意志力量在他频繁使用下，竟然也有了些许的增强，虽然增幅缓慢，但是却让他看到了希望。

    偶然间发现的小岛，也会发现一些珍稀的灵草，年份十足，大部分都在千年以上。

    天御大陆人口众多，靠采药活？下辈子吧。

    也就毒岭、妖兽荒地那样人迹罕至的地方，才有可能采到。

    并且，在这路上他发现，其实妖兽一类，比如海妖，只要你杀意足够强盛，它们一般不会再打扰你。如果释放了杀意，它们还敢来找你麻烦，那你就赶紧跑吧，绝对是硬骨头。

    杀域成为了他的探测器，弱的不用理，强的没法理。

    咻！

    嘭！

    方乾驰骋于海面上，一道寒冰长线冲向遥远处，他于冰线上奔走，省力省时。

    方乾奔跑的同时，寒冰长线也在继续延伸。

    待跑的累了，寒冰凝聚，形成了一艘船，方乾坐在上边。

    “真是蠢笨啊。”

    方乾再度感叹，“明明自身什么都可以做到，却偏偏事情到头了，却又都忘记了。”

    如果一开始，他就想到这，还会那么累？

    “不过这心魔是真麻烦，但是我现在又没时间去处理它的事情。”

    方乾心思闪烁，“想去看看具体的情况，可能还得进葬神古井一趟。”

    本身来说，那一支骷髅大军就是他最强的底牌，现在被心魔折腾没了，甚至还等着他死，这滋味能好受？

    换句话说，这事情肯定没完，早晚灭了心魔。

    似乎感受到了方乾的心理活动，心魔冷笑连连，“想杀我啊？我很期待，就看你有没有那个实力了。”

    方乾淡然道：“逼我到时候用第五道图杀你？”

    心魔冷笑，“你也会死。”

    方乾道：“我是什么样的人你不知道？我最不怕人威胁，你越是威胁我，我就越想杀你。”

    闻言，心魔不说话了。

    最了解方乾的，自然得是这个异类心魔。

    方乾淡然道：“你听我的，我给你活路。你要是敢给我使绊子，你怎么出现的，我就让你怎么消失。”

    心魔冷哼，“吓唬我？”

    “这不是吓唬你，这是提醒你。”

    方乾淡然道：“你爱信不信，反正你已经让我感觉到了厌恶。我生来厌恶的人和事不多，你算一个。”

    心魔冷笑连连，“谁生谁死还不一定呢，骷髅大军已经被你带动，我只需要替你掌管就可以了。”

    “说起这个，我倒是好奇了。”

    方乾淡然道：“骷髅大军是在葬神古井下方，也算是依赖葬神古井而存在，可为何你却不能够亲自掌控？”

    心魔沉默了，这似乎牵扯到了某个秘密。

    方乾呵呵一笑，“不会是地狱之主下套了吧？你动不了？”

    心魔冷笑，“真会想，懒得理你这种垃圾。”

    方乾笑道：“看来被我说中了，等我拿回道图的那一天，你就等着吧。那么多不朽骨尊，肯定有一个有办法收拾你。”

    心魔瞬间安静了，不管方乾怎么激怒他，都不再出声。

    见他没了动静，方乾也乐得自在。

    这年头就是强的怕横的，横的怕不要命的。

    区区一个异类心魔也想要挟他？

    做白日梦去吧。

    “算算时间，按着海图的记载，也差不多快到日族的海域了。”

    方乾心中暗道：“我受罪的日子，总算是到头了。”

    这段时间，他唯一交流的对象就是心魔。

    心魔对方乾也是倍感无奈，伪意志的力量被方乾玩出花了，本身还以为能够让方乾葬身海域呢。

    就在方乾在冰船上休息的时候，前方海域忽然震动起来。

    “又有厉害的海妖？”

    方乾叹息，这都多少次了？没完没了。

    他站起，准备先到高空再说。

    “吼！”

    前方海水激荡，有巨龙翻飞，通体绿色。

    这是一种强大的龙族妖兽，名为海龙，与寻常所见的龙不同。海龙的体型更加庞大，特别是上身，这和龙族的流线型体型完全不一样，而且生有双翅。

    虽然搞不明白一个海龙为什么要有双翅，但是它偏偏就是长了。

    再度伴随着一股恐怖的声音响起，彷佛海底升起了一座巨大岛屿，一头长达万米的巨鲸浮出水面，搅动海水，形成了恐怖的浪潮。

    嗖！

    方乾想也没想的冲入高空，端坐云霄之上。

    在这种情况下，最好是看戏，别没事去找死。

