    “版权费？”

    文武百官们闻言，全都傻眼了。

    这世道，版权费这个词还没有被发明出来呢！

    程咬金不禁咂舌道：“版权费？什么东西？意思商贾们还得白白给帝王你交钱？这他们能干啊？”

    “凭啥不能干？”

    李简冷哼道：“我创造了麻将，那我就自然而然拥有了麻将的版权，别人拿我的版权去赚钱，还不能分我点肉了？”

    “这话说的倒有点道理。”

    人们纷纷点头。

    就好比别人给你建造了一座客栈。

    你想要进去住客栈，那就得给房钱。

    不给房钱谁会让你住啊！

    “没错，这确实该收搬迁费，不然咱们帝王就亏大了。”

    “嘿嘿，收了版权费之后，我们也就有了收入，不用在看着那些商贾眼馋了。”

    “这就跟诗刊一样，乃源源不断的收入，而且花的心思也比诗刊少多了，毕竟什么都不用管，只管收钱就行。”

    众人讨论着。

    在想通之后，还都挺高兴的。

    可李简，虽然已经确定了要收版权费，但实际上，他却不怎么高兴。

    毕竟版权费才多少钱啊，自己制造麻将，出售麻将，垄断整个麻将产业，所获得的收益，远非版权费可比。

    但也没办法。

    毕竟现在能赚钱的办法，都已经被那些商贾开发了个遍，这就叫做富了徒弟，饿死师傅，不然那些师傅在教徒弟绝活的时候，为何都要防一手呢？就怕出现这种情况！

    “看来，还得另外想一些其他的出路啊。”

    李简感慨着道。

    随后又想起了什么，对着张成问道：“上次杀的那些王公贵族，他们的产业都接收的差不多了吧？”

    “差不多了。”

    张成点头道：“不光差不多，而且我们还赚的盆满钵满，这些人，还真有钱，我们最起码三个月之内都不需要为银子发愁了。”

    “那就好。”

    这倒算个难得的好消息，让李简稍稍宽慰了一些。

    “帝王，既然这麻将已经被人给抢走了，那我们要不要开辟其他的产业链？你除了麻将之外，还有别的新玩意儿吗？”

    李孝恭望着李简询问道：“比如可以在打造一些类似于超能防御衣的军用装备，这样一来也能提升咱们军队的战力。”

    “那些东西拿出来纯粹属于消耗品，不说赚钱，还不知道要投入多少钱呢。”

    李简没好气的道：“没看到现在国家很缺钱吗？哪来的闲钱给你打造的？”

    李孝恭讪讪一笑，他身为一位将军，所思所想，自然是军中的事务，至于国家有没有银子，他根本就不关心，只要军队好，那就一切都好。

    “当然，军队的事情也不可能不管，不过所有的一切，都得讲究一个循序渐进的过程，咱们现在要做的，首先得让国库富起来。”

    李简大概也觉得刚刚的话太极端，太伤那些将领的心，因此很快就补充了一句。

    “我们这些做臣子的，能想到的就只有税收，至于其他的赚钱的门道，就只能依靠帝王了。”

    房玄龄等人道：“毕竟唯有帝王你，才能够想出一些听上去极为奇怪，却又能利国利民的东西来。”

    “我变成被你们不停压榨的血汗民工了？”

    李简翻了个白眼。

    没错，他脑袋中，确实有着许多的发财大计。

    不过也并非什么东西都适合现在拿出来。

    他必须得考虑一下国情，还有老百姓们的接受力，若违背了这个规律的话，那么不管他怎么做，都只能搬起石头砸自己的脚。

    “行了，今天先退朝吧，有什么事情回头再说，本帝得好好想想。”

    李简摆摆手。

    刚刚张成已经说了。

    现在的国库，由于打了土豪的缘故，因此短时间内根本不缺钱，这也使得李简有足够的时间去思考，去准备，暂时还不需要着急。

    “臣等恭送帝王！”

    听到李简的话，群臣们立刻毕恭毕敬的鞠躬道。

    跟着，李简就离开大殿，回到了后宫。

    本来要去吃饭的，但下一刻，李简就忽然想起了上官燕。

    上次急急忙忙从皇宫之中离开，去寻找武则天，倒忘记了这个女人，她一直都被关在御书房之中，现在也不知道怎么样了，会不会已经饿死了？

    李简想到这，不禁感觉有点惊悚，毕竟他留着上官燕还有一定的用处。

    当下，赶快朝着御书房走去。

    很快，就见到在御书房外边，一个小太监正端着空碗空碟什么的，刚从御书房走出来。

    “帝王！”

    见到李简，那小太监忙无比尊敬的喊道。

    “这饭菜，给御书房的那女人吃的？”

    李简好奇的道。

    “没错。”

    小太监立刻汇报道：“自从帝王离开御书房之后，皇后担心这个犯人会在御书房内饿死，因此就安排小的每日给她供应三餐，不禁没有饿死，反而还长胖了少许。”

    “那就好。”

    李简这才长长的松了口气。

    对于长孙娉婷不禁满意无比。

    若没有长孙娉婷的话，估计他就见不到上官燕了。

    “行了，你去忙吧。”

    打发走了这个小太监之后，李简就进入了御书房。

    刚进来，耳边就传来上官燕怒骂的声音。

    “好你个混蛋李简，你还知道回来？你差点把我饿死了知道吗？”

    上官燕被锁链紧紧地缠在柱子上，动弹不得，但看到李简之后，仍然脸红脖子粗的怒骂着。

    心中恨意无限。

    若能动弹的话，估计早就扑上来咬死李简了。

    “你一日三餐都有人供应，还能饿死？”

    李简纳闷：“我看你吃的很高兴啊，碗碟里边连颗米都没有剩下。”

    “那是现在！”

    上官燕咬牙切齿的道：“最开始，我足足饿了三天！”

    “哦。”

    李简这才恍然。

    “要杀便杀，要剐便剐，把人家饿死算什么本事？你有能耐就别折磨我，给我来个痛快的！”

    上官燕一脸愤怒的道。

    李简摊摊手：“本帝并未想过杀你，这些天，不过有事外出了，暂时把你给忘记了而已……”

