    第1023章  剑术奥义，弑神一刀斩   

    于是乎，双方的第二轮激烈交战，再次拉开帷幕。

    

    此时的八神洸，单凭他的眼力，已经无法跟上打斗中两人的身影。

    

    他只能借助各种感官，并将神识提升至最大，方能粗略捕捉。

    

    偌大的铁塔平台，二者打斗的身影，行如鬼魅，时而左，时而右，时而上，时而下。

    

    有的时候，甚至越出了铁塔平台，浮于虚空对轰。

    

    一时间，天地为之变色。

    

    铁塔之上逐渐有阴云汇聚，可见其中电闪雷鸣，狂风呼啸。

    

    如此一幕，当真是惊颤了塔下众人。

    

    “啥情况？

    怎么突然又是打雷，又是刮风的？

    明明刚刚还是万里晴空的啊！”

    

    “这不会是塔上那两个人闹出来的动静吧？”

    

    “我的老天，两个人打架，能闹出这么大的动静，这尼玛岂不是两个怪物？”

    

    ……   

    在场之人，自然震惊不已。

    

    在他们一生平凡的经历中，何曾有过这等见识？

    

    两个人类打架，竟然引得天地异象。

    

    这完全是只能在一些神话影视剧里才会出现的事情，居然实实在在发生了？

    

    酒楼之上，三井任雄、山口青一、千叶峥等人也是看得目瞪口呆。

    

    他们虽为各个领域的龙头级大佬，或多或少也见过武道高手对决，但他们还是第一次，看到如此空前的规模的大战。

    

    处于此方苍穹之下，他们感觉自己是何等的渺小？

    

    那些本让他们一直引以为豪的金钱、地位、人脉，好像放在这绝对实力面前，根本一文不值？

    

    “玛德，这也太吓人了，那真是铁塔上那两个人搞出来的动静？”

    千叶峥颤声说道。

    

    山口青一也是心惊胆战，“剑圣柳生真弘也就算了，但那个名叫陈龙的华夏小子，竟能坚持这么久？”

    

    三井任雄愣愣说道，“这么下去，柳生真弘不会真的会输吧？”

    

    此话一落，山口青一、千叶峥两人心里均是咯噔一下。

    

    他们三人之前与中森陇一定下一个赌局，赌陈龙和柳生真弘谁胜谁负。

    

    这场赌局，可是相当于拿出了自身全部家当参赌。

    

    由于他们对柳生真弘十分有信心，所以一直没有考虑过，柳生真弘会输的问题。

    

    但就目前情况看来，柳生真弘与华夏陈龙交战这么久，还一直没有分出胜负。

    

    他们也不免开始出现了些许惊慌，倘若柳生真弘真的败了，他们岂不是要成为自己家族的千古罪人？

    

    不过，要说此时最为惊慌的，当属交战之中，几近黔驴技穷的柳生真弘了。

    

    短短的几分钟时间里，他与陈奇已经交手上千招，而他已经从之前的存有实力，到如今拿出压箱底绝活，但依旧无法奈何得了陈奇。

    

    几番交战下来，他体内的真气也开始出现了油尽灯枯的趋势。

    

    反观陈奇，竟然神态淡然如常，古今不波依旧。

    

    柳生真弘万分深觉不可思议，难道这家伙的真气取之不尽，用之不竭的吗？

    

    轰！   

    随着双方再次对轰一招，纷纷后撤落地。

    

    陈奇打量了柳生真弘一眼，含笑说道，“柳生真弘，难道你就只有这点实力么？

    我之前好像对你期望过高了？”

    

    柳生真弘气喘吁吁，由于之前的激烈碰撞，他的四肢不住颤抖，甚至耳膜也开始嗡嗡作响。

    

    “你，你究竟是什么人？”

    

    柳生真弘终于意识到，当前他所面临的对手，是个何等恐怖之人。

    

    需知，他乃日国剑圣，日国武道界巅峰级别的高手，不说整个日国，即便放眼整个世界，能与他打得旗鼓相当之人，屈指可数。

    

    更别说交战下来，还能力压他一头？

    

    故此，柳生真弘万分肯定，陈奇绝对是个拥有骇人背景，又或是有着极高名气的决定高手！   

    陈奇抿笑答道，“我说过，等你我交战结束，我自会告知于你。”

    

    柳生真弘眼睛微眯，目光在陈奇身上来回巡视良久。

    

    最后，他深吸一口气，将体外那些残存的珍贵真气，全部吸纳入体内。

    

    “既然如此，那我也不再藏掖了。”

    

    陈奇眉目一挑，“哦？

    听你这话的意思，你还有后手？”

    

    柳生真弘微微颔首，“我本不打算动用此珍宝，因为这是我准备用来对付另一个对手的最后底牌，不便提前暴露。”

    

    “不过！”

    柳生真弘凝视陈奇，“陈龙阁下，不知怎的，我从你身上，居然能够感受到一丝熟悉的味道。”

    

    “你，跟那个人很像。”

    

    陈奇瞳孔微凝。

    

    他大概知道柳生真弘口中的那个人是谁。

    

    剑圣柳生真弘，乃日国巅峰强者，原本也是日国武道界第一人。

    

    但在十多年前，他却被一个后来者，硬生生挤下了神坛，最后只能屈居第二顺位。

    

    那个人，便是当今日国第一强者，黑崎慎一郎。

    

    柳生真弘的意思是，他还留有一招底牌，本来是想用来对付他一生之中，最大的对手，黑崎慎一郎。

    

    但因为陈奇的出现，打破了他这一计划。

    

    他不得不提前将这张底牌亮出来。

    

    言罢，随着柳生真弘只手一招。

    

    可见不远处八神洸怀中环抱的那把武士刀，突然脱壳而出，飞至柳生真弘手心。

    

    “不久前，我参悟了我柳生一门，剑术最高层次奥妙。”

    

    “我柳生一门的剑术，实则乃战国时期剑圣，冢原卜传所留。”

    

    “冢原卜传是日国史上当之无愧的第一剑圣！如今我们日国的很多用剑流派，均是从其剑术，衍生而来。”

    

    “但因为冢原卜传的剑术太过精妙，能够研习者万里挑一，能够领悟其中真谛者，更是凤毛菱角。”

    

    柳生真弘露出一抹傲然的笑容，“鄙人不才，很荣幸成为了凤毛菱角中的一员。”

    

    陈奇顿时来了兴趣，“听你这么一说，陈某倒是很想见识见识。”

    

    “如你所愿！”

    

    轰！   

    柳生真弘猛然握紧刀柄。

    

    刹那间，可见柳生真弘体内真气，如潮水般涌出，而后又好像有着什么东西的牵引，顺着他的手臂，往刀身之上疯狂灌注。

    

    这柄刀，自然就是千叶英子献给他的那柄当今十大神兵之一的，【名刀·观月正宗】。

    

    【名刀·观月正宗】的刀身本是雪白，但在柳生真弘狂暴真气的灌注下，竟呈现出阵阵殷红。

    

    这是真气凝结到一个临界点的征兆。

    

    他缓缓举起长刀，竖过头顶，此时的刀尖、刀身与他的身体几乎连成一线，最后和整个铁塔都仿佛融为一体。

    

    紧随而来的，是一道震耳欲聋的怒吼声，响彻九天十地。

    

    “神剑流·奥义·弑神一刀斩！”

    

    

    

