    “你去在咱们的领地上建一所孤儿院……资金就从黑市里的熔炉之心拿，记住，可以不让孩子们穿昂贵的衣服，吃昂贵的食物。”

    “但衣服一定要干净整洁，食物必须干净卫生，孤儿院要以正规的方式和规模去建造，不能偷工减料。”

    “另外要找一些老师……教种田的, 教读书认字的，教战斗技能的……反正对聚居地有用的技能，以后能让他们成为一个自给自足的人的技能相对应的老师都要有。”

    “第一批先收500个孩子吧……”

    安东尼奥想了一下，然后继续问到:

    “现在咱们的资金够嘛？”

    “非常够。”

    安德鲁点点头。

    “熔炉之心的生意非常好……并且按照您的吩咐，我安排了人手在周围的几个小城市也开了熔炉之心分店……只不过货物的库存快没了，需要进一些货。”

    刚开始熔炉之心开店的时候安东尼奥还在自己手搓装备拿出去卖……

    后来赚的钱越来越多了, 安东尼奥雇了两个普通的工匠, 自己只是偶尔打造一些特殊装备或者是有特殊需求的装备, 每天就是躺着赚钱。

    “那就再雇几个普通工匠……另外波尼斯卡那笔物资你就拿去用就行了，然后关于造船厂的交接你让他们来找我。”

    “建造地点必须在我们这个港口……他们有什么条件都可以满足，但地点这一条不能商量。”

    “而且不能让他们看到完整的图纸，虽然我不会造船，但让船跑起来的最核心的能量法阵我是基本弄明白了，所以这部分不要给他们看。”

    “其他的可以分成各个部分给他们看……然后最好签一个保密契约……当然，这么做可能会引起许多工匠的反感，所以加钱就可以了。”

    安东尼奥一顿叮嘱。

    这时候安德鲁有些忍不住了。

    “那个……我们为什么要这么小心谨慎啊，甚至还要和一些造船厂的工匠签订契约？”

    “造个船有什么不能往外说的吗？”

    安德鲁显得很困惑。

    安东尼奥笑了一下。

    “造个船当然没什么……但我要造的可是超凡战舰啊……”

    “不仅仅是超凡战舰，而且还是一艘传说级别的超凡战舰……我觉得这边近海的海盗王比尼斯的幽灵船可能都没咱们要造的这个船好……”

    “如果让别人知道了我们正在建造一艘如此级别的超凡战舰，有些人指不定会干出什么事情来……所以这件事一定要保密，现在的具体情况我只跟你和劳伦斯说了，千万不要外传，听懂了嘛？”

    安东尼奥的语气变得严肃起来。

    “明白了老大。”

    安德鲁也意识到了这件事情的重要性，随之而来的就是震惊和兴奋。

    震惊的是安东尼奥竟然能搞来传说级别的超凡战舰的图纸……兴奋的是等安东尼奥真正把这个战舰造出来了之后他们聚居地的实力岂不是要起飞……

    到时候自己就可以获得更多的资源……甚至没准能冲击三阶超凡者，这可是他以前想都不敢想的事情啊。

    总而言之，就是安德鲁感觉这日子越来越有盼头了……所以他现在就像打了鸡血一样, 浑身上下充满了干劲。

    “我去做事了。”

    “去吧去吧。”

    安东尼奥摆摆手。

    等安德鲁离开后, 安东尼奥点开了NPC模板, 上面明晃晃地显示着:

    【距玩家公测还有三十一天，距离灾厄爆发还有……天】

    ？

    这事什么情况？

    NPC模板这个意思就是灾厄不爆发了嘛？还是说灾厄爆发随时都有可能？还是说自己因为缺少某些信息看不到？

    安东尼奥有些慌了……在前世的游戏里灾厄神教策划组织的灾厄爆发可是游戏的第三次大版本更新。

    当时可以说是这个游戏最鼎盛的时代，玩法非常丰富，因为灾厄之神降临，卡特帝国的灵力波动很大，魔药自然也变多了，成为超凡者将变得更简单。

    职业也非常多，而且还可以自由选择阵营，甚至还可以注册一个信号然后主动变成怪物或者诡异玩玩……

    但怪物和诡异有一点不好的就是将会关闭聊天系统和论坛系统，并且会被标识成为红名，其他所有玩家都可以看到，无论是什么势力的人。

    杀死之后还有特殊奖励……说白了官方就是不想让诡异玩家变得多起来而已。

    他之前已经发现了自己将卡特帝国和冰霜帝国的战争提前了……这次又是灾厄爆发时间的不确定，本就不多的重生过来的记忆变得更加没用，接下来就只能走一步看一步了。

    安东尼奥叹了口气……他起身走到桌子边，给自己冲了一杯咖啡。

    好快啊……一晃都快到这里一年了，连玩家都要公测了，到时候本就比较混乱的局面肯定在第四天灾的搅动下变得更加混乱……

    他喝下一口苦涩的咖啡，将窗户打开, 感受着微风划过发梢。

    他一直用工作和战斗来使他自己变得劳累, 劳累就可以不去想任何事情了……现在一放松下来了竟然还有些惆怅。

    说实话，要不是没办法，谁愿意待在一个这么诡异恐怖的世界……杀人就像杀鸡一样，哪天死在了野外可能都没人知道。

    还是前世好啊……安东尼奥叹了一口气。

    但既然已经没办法了，那就只能接受现状，努力让自己更好……现在这里才是自己的的世界，无论它再不好，都不能被玩家搞崩喽！

    玩家可以随便回去，但是他不能……这个世界要是被玩家玩坏了，那他也就完蛋了……所以他得做点什么。

    手指关节轻轻击打在窗户上，安东尼奥闭上了眼睛，开始构思着一些计划……

    ……

    卡特帝国和冰霜帝国在猩红庄园的交界地处。

    一共四队，一队五人的狼骑兵中队正在暴风雪中缓慢艰难地前进着。

    他们是被派来偷袭卡特帝国边境猩红庄园最北部的一个小镇子的……

    这个小镇子是卡特帝国在边境的军火库和粮仓，可以说拿下这个镇子，把军火和粮食都毁掉，可以让卡特帝国在接下来的一系列战斗中变得不利。

    不过其实也无伤大雅……在这个有着魔能和神秘的超凡世界，运送粮草和军火的方法可是说是多了去了，想通过打下这么一个小镇来取得很大的优势显然不是很现实。

    谷斵

    但是……

    虽然最近两国的气氛并不是很友好，并且时常会有一些小冲突，两国的居民也一直在传两国即将开战的小道消息。

    但从法律意义上来说两国都没有向对方宣战……所以两国现在还不是战争状态。

    冰霜帝国这样做其实就是想打一个先手……为了这么一点小利益显然是并不划算的。

    那他们为什么还要这么做呢？

    因为根据他们安插在卡特帝国的细作的消息，说是最近会有大人物来卡特帝国的这个小镇子秘密巡视……据说是为开战做准备。

    不管他为什么做准备……只要他真的来了，并且在这个小镇子上，对于冰霜帝国都是一个巨大的机会。

    并不是大人物一定都是强大的超凡者……如果有善于思考的人分析一下卡特帝国比较出名的人，他就会发现。

    凡是出身较低的，需要用大功劳来获取功勋获得荣誉的，都是比较强大的超凡者，早年也经历过无数亲身战斗。

    要是含着金钥匙出生的……除了个别的那几个例外，有一个算一个都是普通人。

    因为超凡者在获得高实力的同时，代价是精神上的不稳定……很多强大的超凡者都性情乖张，脾气古怪。

    成为超凡者的目的是想跨越阶级，成为贵族……但生下来就是贵族的贵族老爷们就没有跨越阶级的想法和必要了……

    而且在贵族之间武力是最不重要的一个东西……所以很多出身贵族的大人物都不是超凡者，顶多身边有几个比较强的超凡者护卫。

    恰巧他们接到的情报就是来这个镇子的大人物不是超凡者……一个狼骑兵中队绝对能干掉他。

    在这场好几年都未必出现一次的特大暴风雪的背景之下，小镇的守卫都躲进了房子，以免在暴风雪中出现不必要的伤亡。

    正常的想法都是这样……谁能想到这么恶劣的天气对方会出兵攻击他们呢？况且哪怕是狼骑兵，跨越暴风雪也不是那么容易的事情。

    事实确实是这样……当这支20人的狼骑兵中队看到远处小镇那矮小的城墙的时候，算上他们的队长在内也只剩下八个人了。

    但这八个人都是超凡者……为首的队长是一名二阶的狼骑兵统领。

    他们稍作休息，每人都喝下一瓶紫色的【透支药水】之后，他们开始偷偷接近小镇。

    透支药水是一种违禁品……它可以透支人的所有潜能让他爆发出巨大的能力和力量，这换来的是在效果结束后暴毙的严重后果。

    这一个中队其实就是一个敢死队……或者说是来送死的。

    因为这么大的暴风雪，能经过一次已经是奇迹了……让他们杀完人之后再回去几乎是不可能的事情。

    而且经过了这么大的暴风雪之后他们的体能消耗很严重，所以需要潜能药水来补充他们的能量，来获得斩杀那个大人物的能力。

    此时小镇一个地堡里。

    温暖的火炉里木料正在噼里啪啦地燃烧着，一个身穿贵族服饰的中年男人坐在椅子上，看着一份文件。

    旁边一个身穿重甲的骑士正在烦躁地原地踱步……时不时还看看外面的暴风雪。

    “行了……杜里特，这场暴风雪可是很多年难得一见的暴风雪，估计还得几天才能结束，你不要着急。”

    中年男人一边写写画画，一边一字一句地说道。

    “可是您的安危才是最重要的啊………这个小镇可以说是基本没有防守能力，全镇子就能找出一个一阶超凡者，还是个老头子，您这让我怎么放心嘛……”

    身着重甲的骑士抱怨道。

    “我知道你担心……但这不是没办法嘛……你记住，要是你不能改变一件事情，那就去适应它，适应虽然不一定比改变好，但它一定比改变简单。”

    “况且就这个天气，哪怕是冰霜帝国的狼骑兵都很难穿过无尽冰原……没什么好担心的。”

    中年人慢悠悠地说道。

    “是。”

    重甲骑士闷哼了一声，很明显比较讨厌中年人的这番说教。

    中年人见重甲骑士这个样子，无奈地摇摇头，开始继续处理事务。

    这时地堡的小门突然被打开，剧烈的大风被灌进屋子，一个拿着双斧，浑身肌肉块的老头走了进来。

    “大人快走！有冰霜帝国的狼骑兵来袭！”

    中年人的脸一下子严肃起来……他这次出行计划是只待半天而已，所以只带了重甲骑士这么一个随身护卫……

    “对方来了多少人？”

    中年贵族男子快速地问道。

    “七八个人，各个都散发着超凡者的气息，而且还都骑着一头巨狼，一看就是冰霜帝国独有的狼骑兵，大人你快走吧，我们给您殿后！”

    老头着急地说道。

    “好。等我把这些文件烧毁一下，不然稍微泄露出去一点都会造成极大的损失……杜里特你去牵马，这么大的大雪，魔能汽车不太方便。”

    “是。”

    重甲骑士急冲冲地跑了出去，老头也挥舞着双斧冲了出去，看样子是要阻挡狼骑兵。

    中年人看着眼前的一堆文件，开始快速地把它们扔进火堆烧成灰烬。

    正当他刚刚烧完，准备出门的时候，地堡的门打开了。

    巨狼嘶吼的声音响起。

    “头，人在这里呢！”

    一支飞箭将还未反应过来的中年人直接射穿，中年贵族男子当场去世……

    不远处刚牵着马过来的重甲骑士看到这一幕一下子愣住了……

    然后他直接扔掉了战马的缰绳，手中出现红色的雷电。

    “去给我老师陪葬吧！”

    他大喊道。

    只是雷电还未发出，一柄短刀便扎进了他的后心……

    怒目圆睁的骑士缓缓倒在地上，四周暴风大作，天地一片苍茫……

