    “一个姑娘家的，谁跟你是兄弟？……”鬼狸不禁嘟哝道，却被修罗轻轻地敲了下头。

    “好吧，如果你们两个执意要跟去，我有要求——这一路必须跟紧我们，并且要听我指挥。否则，我随时把你们从山上扔下去。”修罗用一贯无波无澜的口气说。

    绫辻点点头。

    威特回答：“好。”

    -

    启程上路之前，四人将先知雪拉抬到了早前威特和绫辻藏身过的冰洞里。看着先知双手交握放在腰部，面色平和，安详睡着的样子，威特不禁对她轻声说道：“雪拉先知啊，我们这就根据你留的线索去找冰龙了，你好好休息，安心等我们回来。要是中途自己醒了，一定要来找我们，要知道，我们现在所做的一切都是要唤醒你啊。”

    绫辻看他那个好像自言自语的傻样子，不禁微微摇头说：“先知现在还真听得到我们说话？”

    “这可不好说——‘在这个世界呆了这么久，我觉得没有什么是不可能发生的了。’这话不是你说的吗？”

    两人说话间，修罗和鬼狸已经走出来冰洞。鬼狸向着后头吼了一声：“两个拖油瓶，赶紧走了，不然就给我留在这里给先知守门吧！”

    “来了！等等我们。”威特说着，跟着绫辻的身影，追出洞口去。

    -

    四个黑袍影子开始在净白的雪原快速地移动起来。

    这时候，雪停了，虽然脚下的裂冰处会飘出淡淡的冷烟，世界仍然显得特别清净明透。脚下的寒冰泛着明镜的蓝色，将整个世界完全复刻出一个颠倒的版本。

    在威特有一搭没一搭与鬼狸的问询当中，他才知道他们的脚下被冻结成冰的冰龙湖，根据设定，这寒冰百尺下，冻结了成百上千只冰龙王的幼崽，待冰王出事将死，就会破冰而出，给予前来挑战的勇者们最后一波绝望冲击。如此想来，这地方离冰龙王栖息的地带确实不应该远。

    或许是因为早前雪拉先知跟雷神相斗的时候清掉，或者吓跑了方圆十里的小怪，在冰龙湖上起初的那段行程是相当清静，连一个拦路的小鬼都没有。然而，当走到了冰龙湖的边缘时，始终还是出现了龙怪。

    起初遇到的是幼小的冰龙幼崽——这些所谓的幼崽也有近两米长，通白的身子，透光的翅翼，头颅椭长，鼻翼较短，蓝颜白晶眸中旋着七彩的光，尾有三条在空中犹如风条一般地波浪翻飞着，说实在的，这龙崽长得还真有几分可爱。这模样跟它们的凶残可说是对比，当它们瞄准了目标，开始发动攻击，目标周边的冰原似乎都要被掀翻了过去……

    小冰龙裂开大口便是一股龙卷风式地寒气波冲面而来，那寒气波带有追踪追击的能力，需要用等同的能量相抵相消，才能破功。这倒是很适合绫辻用【鬼封斩】相敌，毕竟她的这个招数也是带有追踪能力的龙卷风，于是，与冰龙幼崽的战斗中，她顺理成章地担当起了威特的前排保护，让其可以安心在队伍后面狙击猎物。

    四个人配合战斗了一两局便形成了相当的默契，身为战士的修罗和绫辻相互配合走位，身为枪手威特在后排补枪狙击，而身为辅助的鬼狸则充当着扰乱对手阵营和半牧师的角色，他能熟练地使用各种道具为大家消除状态和补血，还有一个非常有用的技能叫做【狸变】，可以时效之内将保护的目标生命力加强一倍，就好像加了一个生命护盾一样。之前因为修罗实在太强了，打怪这种时候，根本不需要为他使用这个技能，如今倒是为了保险起见一样地，为绫辻和威特加上了这个状态。

    四人小组一路见龙杀龙，连杀了近二十只冰龙幼崽，走出了冰龙湖的领域，踏上了有厚雪堆积的雪原，前方不远可见多处巨石挡路，留出一条窄道蜿蜒向上，看来这应该就是通往山顶的路了。

    修罗马不停蹄地继续向前走着，鬼狸跟在后面忍不住给他加了个【狸变】状态，看到这个情况，威特忍不住问了他一句：“是不是就快遇到冰龙了？看你有点紧张的样子。”

    鬼狸斜了他一眼说：“距离冰龙的巢穴还有一段路，不过后面会出现的其他怪物也不简单，还是小心一点好。毕竟修罗是我们的能力担当，他死了，我们三个都得挂。”