    林北一来到这地下三层，便听到了排山倒海的熙攘声，场地中央的大铁笼子里，黑色的斗犬已经倒下了，黄色的斗犬正在对着黑色斗犬的喉咙疯狂撕咬着，鲜血不断地喷溅出来。

    围观的众人兴奋地大叫，当然也有人输了钱，放声大骂。

    刘莉带着林北来到了二楼的包间区，站在了3号房间的门口敲了敲门，门被伊莲娜的一个手下打开了，刘莉带着林北进来。

    伊莲娜坐在落地窗前的沙发椅上，端起手中的杯子，又冲对面的男人遥遥举杯，刘莉来到了她的身后，贴在她的耳边低语了几句。

    “你们都出去吧。”伊莲娜放下了酒杯笑着说。

    “你们都出去。”刘莉转过身冲包间里的两个手下说。

    “你也出去。”伊莲娜道。

    “小姐，这个人很危险，万一……”

    “出去吧。”

    伊莲娜笑着说，拿起了一个空杯子倒了一杯酒，放在了身旁的桌上。

    刘莉退了出去，走到林北身旁的时候，冷冷地冲林北警告道：“你要是敢乱来，你认识的所有人都要跟着遭殃。”

    刘莉离开，包间的门关上。

    伊莲娜背对着林北道：“林先生，请你过来可真是不容易呢。”

    林北走过来，坐在伊莲娜旁边的位置，拿起伊莲娜刚刚倒的那杯酒，晃了晃杯子，然后放在鼻尖前嗅了嗅，浅抿了一小口，“柔中带滑，口感细腻，稍稍咀嚼便回味悠长……”

    伊莲娜的脸上闪过一抹吃惊，笑着说：“林先生，对红酒有研究？这酒是我们罗素庄园73年藏品，全世界不足两百瓶。”

    林北笑着说：“那一定很值钱。”

    伊莲娜笑着说：“我们罗素家族最不缺的就是钱，谢谢你上次救了我。”她的手指在桌子上轻轻点了一下，桌面上打开了一个暗门，暗门的尺寸大概也就一块砖那么大，里面放着一张银行卡。

    林北诧异地道：“你请我过来，不是要找我麻烦？”

    伊莲娜诧异地道：“我为什么……呵呵，林先生，看来我们之间是有误会，而且很深的误会，如果不是你救了我，我现在可能已经投入到上帝的怀抱里了，哪还有这闲情逸致坐在这里。”

    伊莲娜的话音稍稍一顿，继续说：“不过，你从我这儿拿走的玉坠，我希望你能归还给我，它对我来说很重要。”

    林北轻轻地晃着手里的红酒杯子。

    伊莲娜眉头轻轻的一皱，但很快恢复正常，笑着说：“这张银行卡里有三百万，是对林先生的感谢，如果归还玉坠还需要额外的酬金，林先生开个价，我必当满足。”

    林北笑着说：“这不是钱的事儿，不是钱能解决的事儿。”

    伊莲娜脸上的笑容微微一冷，“怎么样，林先生才肯归还？”

    林北从桌上拿起一粒儿葡萄丢进嘴里，笑着说：“你给我跳支舞吧。”

    伊莲娜的脸上顿时一愣，紧跟着有些恼怒，“你是在耍我么？”

    林北把手伸进兜里，掏出了那枚玉坠，然后向着眼前的窗外就丢了出去，伊莲娜马上站起来大喊一声，“不要！”

    伊莲娜冲到了窗边往下看，下方是水泥地，玉坠真要掉下去，肯定立马就碎了。

    伊莲娜回过头恶狠狠地瞪着林北，咬牙道：“你知道你干了什么！”

    林北摊开手心，玉坠完好无损的在他手中，“别紧张，开个玩笑，下一次扔可就是真的了，你有五秒钟时间考虑，5、4、3、2……”

    林北并非要跟伊莲娜过不去，他跟这个妞儿本来就不认识，自己好心救了她，可她的那个女手下还有之前的两个保镖，冲他咄咄逼人不说，还两次去刘子光的修车厂闹事，把他请过来了说是要感谢，可她真要感谢，不会亲自登门么，摆这么大的一个架子，高高在上的女王范儿，不收拾她收拾谁？

    “……1！”

    “等等！”

    林北作势就要把玉坠扔下去，伊莲娜赶紧阻拦，然后脱掉了脚上的高跟鞋，冰晶白皙一般的玉足踩在名贵的地毯上，站在落地窗前的空地上，咬着嘴唇跳起了一段芭蕾舞。

    身材柔软，曲线夸张，这西方人的身材，与东方人就是不同。

    一段舞跳罢，林北笑着鼓起了掌，“跳得真棒，再来一段。”

    伊莲娜的眼眶要喷火，瞪着林北道：“你不要得寸进尺！”本来内心里对林北的好印象，这一刻瓦解的连渣儿都不剩，这就是一个无赖，她甚至开始相信刘莉所说的，这个人肯出手救她，就是为了钱。

    林北站起来，向伊莲娜走了过来，伊莲娜皱眉道：“我要喊人了！”

    林北靠近伊莲娜，伊莲娜的身后已经退无可退，她冲着门口就要喊：“来……”可话不等说完，就被林北扳着肩膀推到了身后。

    林北站在落地窗前，向着下方的铁笼子看去，两个很凶的斗犬在拼命撕咬，他背对着伊莲娜笑道：“从你戴上玉坠的那一刻起，你就好像丢失了什么东西，你做事处处小心，可还是会容易犯错，到后来你经常会遇到一些小意外，起初不疼不痒只是受一些皮外伤，可渐渐开始威胁你的生命了，可能你喝一口水都有可能把自己呛死，喝一口水都有可能把自己噎死，前两天的那场车祸，你以为是平白无故发生的么？”

    伊莲娜的脸上一惊，但很快被她压制了下去，冷笑道：“我承认你说的这些，在我身上大部分都应验了，可如果说这一切都与这一枚小小的玉坠有关，未免太荒唐了吧。”

    林北背对着伊莲娜，将玉坠反地递到她面前，“你现在就把它拿走吧。”

    伊莲娜伸手就要过来拿，可当指尖即将触碰到玉坠的一瞬间，她纤细修长的指尖停下了，抬起头冲林北道：“你是怎么知道这些的？你在这枚玉坠上面发现了什么？”

    林北侧过头笑着说：“噩运。”

    ……

    铁笼子里的两头斗犬厮杀的正激烈，周围叫喊的音浪一声高过一声，两头斗犬仿佛受到了莫大的鼓舞，拼尽全力撕咬着。

    可突然，两头不死不休的斗犬停止厮杀了，它们一起恐惧地向笼子外看去，一只不大的小黑狗，正黑眼睛发亮地看着它们。

    在铁笼子后的一个暗角，一个戴着鸭舌帽的男人，目光阴冷地望向对面二楼包间的阳台上，这个男人穿着长袖，袖管里藏着一把黑洞洞的枪口，正向落地窗后瞄准，男人来回挪动着枪口，本来平静的脸上，出现了一阵无奈，他拨弄了一下蓝牙耳机，压低着声音道：“狙击角度被封锁，2号上……”

