
　　侑莉看看手机、看看朴志勋，看看朴志勋、又看看手机，样子说不出的可爱。

　　都知道朴志勋的手游公司旗下另有一款游戏，但是，并不知道这款游戏的名字，朴志勋在通话时也只是用“游戏”称呼。

　　而且，从未想过朴志勋的第二款游戏居然还会如此成功！

　　晕乎乎、有种做梦的感觉。

　　“怎么，就这么难以置信？”朴志勋忍不住在她的鼻子上轻轻捏了一下，问道。别看她很是调皮，私下里却是成熟、稳重的性格，很会关心人，鲜少露出这样幼稚的一面。

　　“太难以置信了！”侑莉终于清醒过来，惊讶地轻呼道。

　　即便清醒，脑中依然环绕着“怎么可能”这个词！平时不经常玩游戏，对《ClashofClans》这个名字也陌生得很，但是，被拿来和《智龙迷城》相提并论便已经足够证明这款游戏的成功！

　　如今，居然听到朴志勋说这款游戏也是他的，片刻间，实在难以接受！

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“暂时不要对外公开。”

　　《ClashofClans》一发布，便展现出了如虹气势。在听取、制定宣传策略时，他不由想到了朴文植四人的小手段，暂时不公布自己和这款游戏的关系。也就是说，让《ClashofClans》和《智龙迷城》打擂台。

　　有竞争才会有话题！

　　这也是因为《ClashofClans》有这样的潜力，所以他才敢这样。

　　等到公开时，等同于将所有竞争在瞬间引爆，肯定能够引发更大关注。不过，这只是正规宣传之外的小手段，该做的宣传还是要做，比如用《智龙迷城》宣传《ClashofClans》。至于由此引发自己被骂，他还真没想到，或者说根本就没考虑过。

　　“OPPA，是真的吗？”侑莉仍是不敢置信地确认道。刚刚看到的评论中，《ClashofClans》可是被誉为拥有和《智龙迷城》比肩的潜力！只要想到这两款游戏都是朴志勋拥有，便忍不住有种头皮过电般麻酥酥的感觉。

　　朴志勋点点头。

　　“OPPA真是……”侑莉突然不知道应该怎么说才好，为他高兴、为他激动、为他兴奋。

　　“好了，去睡觉吧。”朴志勋轻轻拍了拍侑莉的胳膊，说道，“还要早起呢！”早已了解游戏的状况，比起这点，侑莉的反应更让他欣慰。

　　“嗯！”侑莉应声之后，才想起他刚刚的叮嘱，说道：“我不会乱传的。”

　　显然猜到了，这是他的宣传手段。

　　《ClashofClans》才刚刚进入日本，还没有正式进入韩国，而且真正对手游市场时刻关心的人很少！所以，直到晚上，消息才从日本传到韩国，第二天，才是爆发的开始。

　　“绝对是决策上的重大失误！我不知道这是朴志勋、还是别的什么人做出的决定，但我可以肯定地说，这绝对是《智龙迷城》最大的失误，甚至有可能亲手将自己埋藏！”这是激动的。

　　“自大到忘乎所以！的确，《智龙迷城》可以说是当下最成功的手游，但并不等一直都是！为一款已经展现出潜力、对自己产生威胁的手游做宣传，主动帮对方成功打入日本市场，只能说《智龙迷城》上下都被成绩冲昏了头脑！”这是贬低的。

　　“《智龙迷城》亲身示范，为我们演示了什么叫‘引狼入室’！”这是讽刺的。

　　“所以说，攫取财富后，必须要有相应的心态才可以！当心态和财富无法平衡时，就是所谓的‘暴发户’，很容易被从天而降的财富冲昏头脑，做出一些盲目的事情，比如贪图享受、盲目指挥等！”这是嫉妒、落井下石的。

　　第二天的媒体，全部用大篇幅报道了“《智龙迷城》在日本市场为《ClashofClans》做宣传”的消息，各路人士也纷纷粉墨登场。

　　和侑莉一样，没人想过《ClashofClans》会和《智龙迷城》隶属于同一家工作室。

　　一家新生游戏工作室，在一年内推出两款世界最顶尖的手游，怎么可能？！

　　当初推动《智龙迷城》在日本本土化之时，朴志勋把整个《智龙迷城》团队分割出去，成立了日本工作室；而《ClashofClans》所属的工作室，却是LassiLeppinen、PetriStyrman所创立的芬兰工作室。

　　朴志勋的手游工作室，更像是一家拥有两个工作室股份的总公司。这样做还有一个好处，可以促进工作室、团队之间的良性竞争。

　　如果不是特意追根究底的话，外人根本不可能知道两者会是“同僚”！

　　原本，因为《智龙迷城》实行日本本土化，韩国就有很多人大为不满——这些人才不会理会朴志勋的工作室当时的处境——这次事件，正好给了这些人一个宣泄的机会。很多较为激进之人，更是大肆宣传《ClashofClans》的好！

　　“我原本是玩《智龙迷城》的，确实很好玩。但是，偶然看到了《智龙迷城》宣传的《ClashofClans》，试玩一次后，我完全被这款游戏迷住了！全球同服、卡通休闲的画面、模拟经营和塔防模式等丰富的玩法，简直太棒了！现在，我已经抛弃《智龙迷城》，彻底迷上了这款游戏！”网上，一个普通手游玩家的帖子，被很对媒体转载。

　　乍一看，就像是《智龙迷城》强行把这个玩家推到了《ClashofClans》的怀抱！

　　一时间，还没有正式进入韩国市场，《ClashofClans》便已经在韩国拥有不低于一线明星的知名度！

　　偏偏，作为当事人的朴志勋，和《智龙迷城》团队一样，不做任何答复，给人一种很心虚的错觉。

　　“苦果自尝！”很多人好似打了一场胜仗般，纷纷在网上留言。

　　但是，朴志勋不操心，有人替他操心。

　　“OPPA，没关系吗？”

　　“还是正面回应比较好吧？不管什么原因，哪怕是决策失误，光明磊落地承认，大家也会接受的。”

　　“不出来说点什么吗？”

　　徐贤、泰妍、jessica等人纷纷给他打电话，或是关心、或是委婉地劝说。都是亲近之人，原本朴志勋是想把真相告诉几人，但侑莉却说要保密一段时间，等真相揭开时，再把几人的表情拍下来，肯定会很有意思！

　　朴志勋答应了。

　　所谓压力，根本就不存在。

　　……

　　两天后。

　　朴志勋做了一番打理后，出席了由showbox举办的晚宴。

　　7月25日，showbox推出的由任达华、金允石、全智贤、李政宰、金惠秀等人主演的电影《盗贼同盟》，在短短22天内便突破了1000万观影人数，刷新了韩国影史记录，让整个韩国娱乐圈都为之振奋、激动。

　　这是继《双面君王》后，今年第二部突破千万观影人数的电影，很多电影人士都兴奋地欢呼“韩国电影的春天已经到来”！

　　作为发行方，showbox有理由庆祝！M.23sk.com

　　《双面君王》突破千万观影人数时，CJE&M也曾大肆庆祝。虽然前段时间取消了朴志勋等人的粉丝见面会，但CJE&M本身却做了别的庆祝活动，比如抽取影迷参加活动、赠送奖品等。

　　在韩国，哪怕对CJE&M、showbox这样的大公司，能够推出一部观影人数破千万的电影，也要看运气！

　　这次showbox的庆祝晚宴，邀请了很多人，朴志勋也收到了邀请函。原本他没打算出席，毕竟有一部电影、电视剧同时在身，时间有限。但CJE&M的态度突变，却让他又改变了主意——好吧，也可以说“临时抱佛脚”。

　　一直以来，他对CJE&M、showbox和乐天娱乐这三大公司的态度都不远不近。N.E.W的发展速度太快，已经和这三家产生不少磕磕绊绊，他也没有想过和其中一家结盟。但任何公司的发展都并非一帆风顺，CJE&M好像一片乌云遮到N.E.W头上，未雨绸缪，就算不能结盟，也要尽量和showbox、乐天娱乐打好关系。

　　CJE&M在宣传《双面君王》时所用的手段，也为他上了一课——也幸好自己是当事人，换做竞争对手，只能憋屈地质疑！

　　晚宴在华克山庄举办。

　　这是亚洲第一家集美食，休闲、娱乐、购物为一体的六星级酒店，坐落在汉江江畔，依山傍水。除了拥有优美的自然环境外，内部装修也精致高档，拥有剧场、免税店、餐厅、酒吧、泳池等丰富的配套设施，尤以赌场出名！《情定大饭店》、《春天的华尔兹》、《太王四神记》等多部电视剧、电影都曾在此取景拍摄。

　　Showbox并没有为这次晚宴订制很高门槛，相反，还广泛邀请各界人士。

　　朴志勋到达时，晚上7点40分，现场已经非常热闹！

　　男男女女、老老少少，要么俊美靓丽、要么名气身家不菲，还有记者穿插其中。

　　不过，就连发出邀请函的showbox都没想过他会出现——他实在太低调了！总是专注工作，出席各种活动的次数屈指可数。

　　Showbox代表理事刘正勋接到迎接人员的紧急通知时，不由自主地呆了呆，而后向身旁交流的众人告罪一声，亲自迎了出去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百二十九章 众说纷纭免费阅读。https://xs.23sk.com 