
　　费舍尔从管道之上跳了下来，似乎是在沉思着什么。刚才那位女性的再生速度实在是超乎他的想象，而且根据她那断肢之后类似于时间回溯一样的再生能力，费舍尔感觉和预言之中的【不死的魔女】非常接近。

　　看来还得找到她了解更多才行...粉红馆么。

　　已经得到不死魔女的藏匿之处过后，那这位魔女巴特也已经没有用了，他应该是一位被研究会手动创造的魔女，但费舍尔还不清楚他们是怎么做到的，难道他们已经有了高等级在灵魂上操作的技术了吗？

　　看来之后必须得找一些时间去阅读一下【灵魂补完手册】得到更多关于灵魂的知识才行。

　　就在费舍尔思考的时候，前面的几位海盗却忽然惊叫起来，

　　“活了活了！不对，没活没活！这他爹是什么情况？”

　　“嗯？”

　　费舍尔疑惑地走上前去，却见那头颅已经炸开了的巴特魔女瘫倒在地上，那血肉模糊的首级部分不断伸展出肉眼可见的肉芽，就像是刚才看见的那位不死魔女一样，但无论从速度还是恢复程度都远远不及正主罢了。

　　在几秒钟的时间里，那肉芽勉强地往前生长了一些，而后便完全失去活力一样地倒在地上，随后他那肥胖不堪的身体突然冒出了一股恶臭，费舍尔皱了皱眉头，突然对着旁边几位海盗喊道，

　　“快让开！”

　　“砰！”

　　让几位海盗赶紧撤退，就在他们退开一定距离之后，那肥胖无比的魔女身体便开始上下蠕动起来，如同一个气球在充气一样，在他的肚子撑到最大的时候，便发出了一声巨响由内而外地炸开。

　　即使费舍尔他们躲了老远，还是能嗅到那一股剧烈的恶臭，隐隐约约地费舍尔在那浓密的血雾之中看见了一块正在不停挥舞着肉芽的小肉块，但正如他那无法复原的头颅一样，那肉芽挣扎了许久，最后也变成了一滩血水。

　　至此，魔女研究会的魔女巴特完完全全化作了一滩不成人形的东西，亏费舍尔还想着把他带回去给纳黎警方，虽然不知道他们查不查得到现在这团不明物体就是魔女研究会的巴特。

　　费舍尔没想管他们警方的事情，从怀里抽了一支香烟出来点燃，驱散了一下周围的恶臭之后才转头看向身后的阿拉吉娜她们，ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们还没有离开圣纳黎么，再在这里逗留的话等施瓦利的外交团过来纳黎会对你们做出什么事情我可不敢保证。”

　　阿拉吉娜刚开始看见费舍尔过来的时候还以为对方是在找她的，例如询问一下她考虑得怎么样了，关于能不能接受在下面的那种事情...

　　现在看来，他只是为了追查刚才的那位魔女而已，只是恰好在这里撞见了自己。

　　阿拉吉娜感到有些可惜，可语气依旧平淡，

　　“我的船员负责最后为船只采购一次补给，而且因为之前情报商被杀的事，我们多逗留了一会，现在事情已经处理好了，明天就会启程...”

　　阿拉吉娜回头看向自己的身后，却发现那些船员全部离得远远的，吹着口哨对着上面黑漆漆的管道指指点点，不知道的还以为她们是纳黎工程部门过来规划未来的排水管道布局来了。

　　阿拉吉娜张了张嘴，对于他们如此明显的行为感到有些羞耻，但见费舍尔只是低头品尝香烟，没有奇怪的眼神过后她才放松下来。

　　“现在的港口应该已经不对你们开放了才对，你们怎么把那些补给运走？”

　　阿拉吉娜回头看了一眼远处汹涌的地下暗河，开口说道，

　　“圣纳黎有专门提供这种服务的人，就在前面的暗河深处，这还是我们之前任务的雇主提供的信息。”

　　雇主么，也就是派她们去南大陆出任务的人么？

　　费舍尔没问得很具体，眼看手中的香烟到达了尽头，他便将香烟捏熄，对着阿拉吉娜挥了挥手准备告别，

　　“我还有其他事情要忙，你们多多保重，多谢刚才你们帮忙，以后如果有什么帮得上的可以来找我，力所能及的事情我会尽力的。”

　　阿拉吉娜看着扭头就走的费舍尔，犹豫了一秒，而后对着他开口说道，

　　“我现在就有事情想让你帮忙。”

　　“嗯？什么事情？”

　　费舍尔扭头疑惑地看向那位船长，只见她的表情依旧平静，但一双湛蓝色的眸子却格外认真，只见她那戴着手套的手伸入怀中，从那里抽出了那条镶嵌着蓝色晶石的项链。

　　“我想要和你作一个约定，给我一个追求你的机会。”阿拉吉娜伸出握着项链的手，对着费舍尔极其认真地说道，“等我安定下来，没有其他危险的时候，给我一个了解你的机会。”

　　“这枚项链作为凭证...但这并非是强迫，如果你等得太久，或者随时想要拒绝，那就算是我的追求失败了，你便将这枚项链扔掉吧。如果是被拒绝的话，父亲也不会因为这件事情而生气，至少我真诚地为伱主动过。而且...”

　　说到了最后，她那向来冰冷的白皙脸庞微微泛出了一抹淡淡的樱色来，连带着就连最后一句话的声音也变小了许多，只听见阿拉吉娜小声地对费舍尔说道，

　　“我...在下面，也可以...”

　　费舍尔错愕地愣了一秒钟，一时没想到用什么话语来回答她。但越是沉默，阿拉吉娜便越是有些紧张和难堪，她那染上抹抹粉红的脸庞也低下了一些。

　　眼看着气氛就要完全尴尬下来，费舍尔却主动伸出了手接住了她手中的项链，将那凭证一样的收入了怀中，

　　“...我明白了，那我便暂时替你保管这枚项链。在约定完成之前，它都会安然地待在我这里。”

　　看着费舍尔小心翼翼地将那枚项链收入了怀中，阿拉吉娜的脸庞也明亮了起来，就连嘴角都破天荒地带出了一抹微笑来，就如同迎着初阳融化的冰雪一样，是那样美丽动人。

　　费舍尔微微一笑，对着阿拉吉娜告辞，握着手杖朝着隧道外一片光明的圣纳黎走去，只留下阿拉吉娜在原地望着那绅士越走越远，她只觉得心跳加速，快得厉害，这么多年她一直都不曾感受过这样。

　　但...她并不讨厌，反倒觉得欢喜。

　　她捂住了自己的胸口，樱唇微抿，没跟上那绅士的脚步，也看不清她具体的神采。

　　只是在离他们很远的后面，几位蹲在地上，嚼着花生眯着眼看着那如画一样的分别场景久久无言，就像是在现场追圣纳黎最吸引人的戏剧一样，让人想要立刻看到下一幕。

　　只可惜，那帅气的绅士已经离开了。

　　“哦，那家伙是挺帅的...别这样看我，我又不会撬墙角。我只是说，外形，那家伙不是我的菜。”

　　“船长也太青涩了，居然会这么腼腆，平时战斗的时候怎么一点都看不出来。”

　　“要我说，直接把那淑男绑到船上，到时候不从也得从，等有了孩子还不是任船长摆布。”

　　“呸！你这流氓，你懂什么。追求的过程虽然艰苦，但一旦得到了结果那便是世间最甜的东西。”

　　那位说船长青涩的船员皱巴着脸，望着身旁同样吃瓜的伙伴和肥胖大副，有些犹豫地猜测道，

　　“在那个男士面前船长显得太嫩了。船长才24岁，万一遇到一個年纪比她大一些的...哦，我是说，遇到一个坏男人，船长那点情场经历怎么玩得过别人？”

　　看着旁边同时愣住的伙伴，她又慌乱地摆了摆手，补充道，

　　“我是担心船长，怕她被骗了，天哪，那可比抢劫财宝还要令人心痛许多！”

　　“你别胡乱诅咒船长！”

　　“就是就是！”

　　被旁边伙伴怒骂着噤声的那船员撇了撇嘴，眼看着阿拉吉娜回头往这边走，她只好把对于费舍尔一点“不切实际”的猜测压在心中。

　　坏男人这么多，船长遇到的一定不是！

　　她这样想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，27.坏男人免费阅读。https://xs.23sk.com 