
“A：红发香克斯！”

“B：冥王雷利！”

“C：海军英雄卡普！”

“D：大海主宰者伊姆！”

“限时五分钟！请考生们踊跃回答！”

刚才游戏中出现的草帽一伙人还沉浸在游戏中，这个游戏貌似……相当好玩，而且很有趣，他们虽然被淘汰了，但那是高级场所，凭借乌索普超强的运气他们都获得了应得的奖励。

娜美的天候棒升级了一次。

山治接近完美的改造人基因被激发了出来，能利用更强大的力量了。

索隆得到了满意的剑术指导。

乌索普给自己的体魄升级了一次，不求能有多厉害，至少战斗时，能够跑的比较快。

路飞得到了关于橡胶果实的四挡开发之路。

这是五人的第一次游戏，作为首次参赛者能在高级场地中获得名次，所以奖励才会比较好，如果是冠军的话就更是丰富了。

娜美表情满意：“在参赛的所有队伍中排名第三，我们毕竟是新人，能获得这样的名次也算是不错的了。”

山治：“这个游戏怎么说呢……说难的话也挺难的，说不难的话还真的挺好上手的。”

克洛克达尔震惊脸：“乌索普竟然是你们当中活到最后的家伙。”

在得知了是怎样的游戏，其他人都来了兴趣，但问答已经开始了，必须先把题目答完才能进入游戏当中。

山治感受到体内无穷无尽的力量，很满意自己现在的状态，原来自己才是真正完美的改造人，比起其他的兄弟们，他拥有独特的感情。

出于对未来游戏的考虑，山治查探了一下这个游戏，想看看有多少的情报，然后就看到了……好几个选项，其中有新手，低级，中级，高级，还有更高难度的选项。

他们能选择的仅仅只到高级选项，其他更高难度的选项是点不了的，所以路飞……那个混蛋是选择了高级选项？

明白了这一点，山治把自己的发现跟草帽一伙人说了，把乌索普等人都给惊呆了。

不过好在选择高级的或许才有这么好的奖励，这让路飞免过一顿打，他们发现看来自己也不一定就是那么菜的。

索隆：“新手和低级的我没有兴趣，下次我们去中级的，把奖励拿到手。”

山治：“听起来不错。”

其他人也都同意了这个想法，克洛克达尔一听连这五个菜鸡都能在游戏中大杀四方，自己玩一个高级一点的，感觉一点都不过分。

说时迟那时快。

克洛克达尔给鹤大参谋长，皇副贝克曼发出了请求，最后一个名额给了薇薇。

听完草帽五人组对游戏的介绍，游戏中医疗兵是一个重要的角色，三个主力配上一个医疗兵的组合就挺好的。

薇薇看见邀请，看了看周围，又想了想，同意了。

有大佬的大腿不抱白不抱。

海军总部会议室中。

众多海军和几名大海贼正在分析问题，其中的鹤就看到了这条私信。

一个海贼给海军发私信，想要组队邀请？

这个克洛克达尔的胆子未免也太大了。

鹤给他搞不会了。

本打算拒绝的，结果看到名额中有薇薇……好吧，接受了。

另一边的贝克曼正在考虑接不接受，一看鹤参谋都接受了……好吧，同意了。

这队伍不会差，他们也有不错的默契度。

克洛克达尔满意一笑，四人小队成了，本来打算邀请妮可·罗宾成为医疗兵的，可惜的是……这样就没有办法邀请其他人加入了，他这也是为了在游戏中更好拿到名次。

罗正在考虑和贝波组队，却被带着乔巴的罗宾主动邀请了。

想了想今后的合作，他答应了。

“老板，我跟别人组队了。”

“咕~哈哈哈~妮可·罗宾，你们这种队伍可没有赢的希望。”

“这场游戏并不是完全靠外界的实力，我们都是同一起点线，或许结果会超出你的预料。”

克洛克达尔自信观察这个黑眼圈的海贼，好像是什么超新星，在伟大航路上有点名气的，看来有点意思。

“我们还是先回答问题，我认为C和D的可能性都不高，根据之前关于未来顶上的情报，四皇红发可能是出于一些考虑并不希望与草帽当家接触，所以我认为答案是B。”

“咕~哈哈哈~那~你怎么不选？”

“我已经选了，但答案要五分钟之后才揭晓。”罗一脸自信。

把克洛克达尔搞不会了，现在的海贼新人都这么猖狂的吗？说选就选？

“因为我在草帽当家身上看到了一种可能性，当初追随罗杰的传说‘冥王’雷利，不可能看不出来。”

四个选项中。

每个选项都有点可能性，路飞作为下一任海贼王几乎是百分百的可能性了，在大海上更是有第二代罗杰之称。

在之前的视频中就已经证明了路飞和草帽一伙人的能力，也让大海上其他人感受到了那股不平凡，他们相信草帽路飞就是下一代的海贼王。

海军总部会议室中。

战国愣了几秒：“这个伊姆是谁？”

鹤摇了摇头：“老身没听说过，倒是不能跟你们组队了……”

卡普，泽法：“？？？”

鹤说了自己的组队成员。

战国：“……”

好家伙。

真的好家伙。

感情在海军总部就自己没有跟海贼混在一起……好像还有一个萨卡斯基……

战国无奈叹了一口气：“那也就没办法了，这段时间抓紧调查一下这个伊姆，总感觉是一个很关键的人物。”

藤虎一笑加入了老年组，与战国，卡普，泽法混在了一起。

黄猿跟艾斯和大和混在了一起，得知情况的青雉也跟了进去，四人算是组成了一个团队。

赤犬这才发现自己好像被落下来了……

五分钟过去。

“叮！考生特拉法尔加·罗回答正确！正确答案是B！恭喜获得三选一奖励！”

“选项一：未知游戏！选项二：果实能力觉醒！选项三：剥夺果实能力，提供没有副作用的空间异能！”

特拉法尔加·罗看着三个选项，果断放弃了未知游戏，在第二个和第三个选项中，他迟疑了。

他所拥有的果实能力是手术果实，价值五十亿，使用手术果实的能力时会消耗能力者自身的体力，过度剧烈使用甚至会消耗寿命。

但有一个特殊的作用那就是为别人做不老手术，达到永生不死的效果。

只是做完手术的果实拥有者也会死去。

或许真的该放弃……

不了，这个果实是代表着是那个人的遗愿，罗最终还是选择了果实能力觉醒，极大地提高了自己的实力，也减少了发动能力时的体力消耗。

‘冥王’雷利听到正确答案，喝着小酒也不意外，自己是半退休状态，教导一个徒弟也是很正常的。

更不要说那个叫路飞的海贼身上有罗杰船长的影子。

顶上战争还是太稚嫩了，就那种水平去往新世界是绝对混不下去的。

罗杰的帽子还在路飞的头上戴着，这说明雷利确实非常有可能成为他的师傅。

“叮！顶上战争两年之后，草帽海贼团对战的四皇团是谁？限时五分钟！第一个回答正确的奖励一瓶高级生命药剂！”

对战谁？

七水之都的草帽一伙人懵了。

海军总部的将领们也懵了。

卡普比谁都懵。

才两年就去干四皇了？！！

这比话本都要夸张了，四皇是什么怪物大海全都知道了，即便是他们知道了，也了解了，就更能懂得那是一种什么样的怪物。

四皇打招呼，天都会裂开，跟一般强者就不是一个档次的。

但顶上战争视频中的草帽路飞给人的感觉也就刚刚起步，就去干四皇了……这谁能想得到……

海军总部会议室中的海军们齐齐看向赤犬。

这就是你说的要发育几十年才能成为大海贼？

人家两年就去打四皇了。

“哼！四皇可都是怪物，要是真的那么容易被打败的话，也不至于在新世界待了几十年，我看来惨败了……”

伟大航路。

多弗朗明哥听到这个答案，嘴都合不拢了，搞了半天不是自己第一个扑街，而是四皇……呃……四皇？！

他都不敢去惹四皇，视频中的那个小子就去惹了四皇？！！

距离顶上才两年时间，就算是雷利亲自教导又能强多少？顶多比顶上强个好几倍就不得了，估计霸气还不娴熟。

新世界。

凯多和夏洛特·玲玲两大四皇愣住了。

白胡子那个老东西死在了顶上战争中，红发那个小子明显是与草帽一伙人有关系，所以说……这小子修炼了两年就过来拿他们开刀了？！！

大佬群聊中。

【海军元帅战国】：“顶上结束白胡子都死了怎么还有四皇？难道是黑胡子那个家伙？！”

【皇副贝克曼】：“确实很有可能，拥有两种果实力量，隐藏那么深的黑胡子果然完成了自己一部分野心。”

“叮！顶上结束的新四皇分别是谁？限时一分钟！所有回答正确的都能获得锻体丹！”

一分钟后，两道题目同时公布了答案。

“叮！草帽海贼团第一个对战的四皇是夏洛特·玲玲！顶上战争结束后，黑胡子顶替白胡子成为了新任四皇，击败了以马尔科为首的白胡子海贼团残党！”

第二个答案大部分人都毫不意外，黑胡子能顶替只能说明拥有了那种实力，但其他人想顶替另外三皇几乎是不可能做到的事情，除非是路飞这种被命运选中的人。

现在大海上整体的身体素质又要提高了一层，很多人不知道这样的变化是好还是坏，但这个变化为他们打下了去往星空的深厚基础。

至于草帽海贼团第一个对战的四皇出乎了很多人的意料之外，大多数人猜测草帽海贼团会帮助白胡子海贼团打黑胡子，又或者是去挑战凯多，这个号称海陆空最强生物。

没想到是去攻击了四皇当中的唯一女性，这是挑弱的去打吗？

也不对，还有一个才刚当上四皇的黑胡子垫底。

七水之都。

草帽一伙人很懵圈，未来中他们两年就去打四皇了，或许顶上战争路飞应该是没有带上他们，所以觉得委屈了他们，就带着他们去打四皇了？

罗已经懵了。

草帽当家怎么先去打大妈了？

这跟他想象中的计划不同，应该是先揍多弗朗明哥，再打凯多才对，怎么把四皇夏洛特·玲玲给惹了？！

这个合作感觉很不靠谱。

这说明自己未来其实没有跟草帽一伙人合作的，罗在心里这样自欺欺人的安慰自己，实际上他在未来就成了沙雕的一部分，高冷形象早已不复存在。

“叮！1：路飞与夏洛特·玲玲因为什么结了怨？导致了草帽一伙人大闹了万国的生日宴会，2：在宴会结束后，草帽路飞获得了什么称号？两道选择题！”

1，“A：鱼人岛！”

“B：蛋糕！”

“C：路飞拒绝四皇的求婚！”

“D：路飞拒绝了四皇的女儿嘉蕾特联姻！”

2，“A：最凶恶海贼！”

“B：最强海贼！”

“C：五皇！”

“D：四皇！”

“限时十分钟！第一个回答正确第一题的将获得决定世界命运决赛的参赛名额！第一个回答正确第二题的同样也是这个奖励！这个世界的命运就在你们考生的手中！请各位考生踊跃回答！”

海军，革命军，CP组织，世界政府，四皇，杰尔马六六等各大组织都震惊了。

这个奖励或许看不出什么，但关乎于世界的命运就足够让他们在意的了，毕竟这个突然出现的考场确实证明了有这样的能力，有改变整个世界的能力。

“叮！草帽五人组已经有了参与决赛的名额！”

全大海：“？？？”

绝大多数人都震惊了，不明白发生了什么，难道就凭猜测草帽是下一任海贼王，所以他们就有了决赛资格？

很多人都不理解，包括草帽一伙人也有不少人没反应过来，还是山治提醒了他们……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69860734"  chaptername="第一百六十五章  大海第五皇！下一任海贼王？">加入书签</a>
</div>
