

    那个开了就会闪光的定位器，是周徐纺刚刚贴上去的。

    “徐纺，”江织耳朵上戴了特殊的通讯器，“你怎么还没上来？”

    那边没有回应。

    江织心急啊：“徐纺。”

    “徐纺。”

    “周徐——”

    周徐纺回复了：“等我三分钟，我的顾客出了点状况。”

    江织立马问：“你现在在哪？”

    “在后面的船上。”

    渔港周边停泊了好几艘船，都是空船。不对，有一艘在动。

    因为是临时行动，偷渡的停靠地点一个小时之前才通知，港口根本没有做过排查，周徐纺没有上岸，就是说，情况有变。

    江织顾不上混乱了，往船上跑。

    路招虎在后面喊他：“你去干嘛？”

    他不回头：“接我女朋友。”

    不是不识水性吗？

    “裴勇，文斌，”路招虎叫了两个身手好的，“你俩快跟上去。”

    岸边有十几艘渔船，开动的那艘船借着前面船帆的遮挡，往西南方向开了。

    岸上很混乱，亮了很多灯。

    船头的男人用望远镜观察：“苏小姐，好像是边防警察。”

    苏婵手里还押着个人：“怎么会有警察？”

    “还不知道情况。”

    她思索过后，吩咐：“不用管，开快点。”

    她先把人带进船舱里。

    “卿侯，人带来了。”

    外面是渔船，里面装修却十分奢华精致，桌上红酒开着，苏卿侯手里捏着颗晶莹剔透的葡萄，在剥皮：“货呢？”

    他说的是英文。

    苏婵带进来的那个男人手里提着旅行包，四处看，慌慌张张的样子：“什么货？”他说中文。

    Dr. Smith是白人。

    苏卿侯手里的葡萄被他捏出了汁，他抽了张纸，擦擦手，眼皮抬起来：“你抓错人了。”

    苏婵神色骤变：“卿侯，我——”

    他把擦手的纸捏成团，扔在了她脸上：“滚下去找人，没找到，别回来。”

    “是。”

    苏婵把口罩戴上，转身，看见了一只手扒在门口。

    突然探出来一个头：“你们是在找他吗？”

    周徐纺……

    她手里拽着一根特殊材质的绳子，绳子的另一段拴着个人，Dr. Smith，被捆着的手还提着个银色的箱子。

    苏卿侯从座位上站起来了：“011？”他目光发烫，像只盯上了猎物的野兽，“我不去逮你，你还送上门来了。”

    她包成这样，他居然还认得出来。

    冤家路窄。

    周徐纺把拴着人的绳子绕在手腕上缠了两圈：“把那个人给我，我们换。”

    苏婵立马把匕首抵在Mr贾的后背。

    “换也行。”苏卿侯觉得有意思得紧，兴致勃勃地看着周徐纺，伸出一根手指，冲她勾了勾，“用你来换。”

    这个家伙，还是一如既往地坏。

    周徐纺把Dr. Smith手里的箱子抢过去，拽着绳子往后退，出了船舱：“我数三下，把我的客人还给我，不然我就把这玩意扔到海里去。”

    这箱子里，肯定是苏卿侯的‘猎物’。

    苏卿侯看着她笑，一点儿也不急，满脸玩味，跟逗猫似的，就是说出来的话血腥暴力得很：“你敢扔，我就把你手砍了。”

    周徐纺才不是被吓大的，她是被饿大的。

    “一。”

    她喊得掷地有声。

    “二。”

    苏卿侯好整以暇地等着她的下一个数字。

    她毫不犹豫地举高了手里的箱子：“三——”

    尾音还没落，穿黑西装的男人就跑过来了：“小治爷！”出大事了，“老、老致爷来了。”

    小坏蛋的老子大坏蛋来了……

    周徐纺眼珠子转了转。

    苏卿侯拿了望远镜，瞧了瞧，语气略显烦躁，杀气从那双美得像蓝宝石的眼睛里往外冒：“这老不死的，真他妈阴魂不散。”

    “卿侯，”苏婵恍然大悟，“我们中计了。”

    菌种是假的，老致爷故意抛个了饵，用来逮小治爷的。

    听到这里，周徐纺突然灵机一动。

    西装男人请示：“小治爷，我们怎么办？”

    云市不是苏卿侯的地盘，他带来的人不多，已经被周徐纺放倒了三个，而且没有枪械。

    他顶了顶上颚，不太爽：“掉转船头。”

    “是。”

    船上的水手听了命令，立马掉转船头。

    周徐纺这时说：“把人给我。”

    苏卿侯漂亮的脸上是很欠揍的表情：“偏不。”

    好吧。

    “那我不要了。”

    说完，周徐纺扔了箱子，把那个白人男人一推，瞬间移到了苏卿侯的后面，伸手勒住他脖子，往后拖。

    几乎同时，苏卿侯腕表上的刀片抵在了周徐纺的手动脉上。

    “刀片上涂了青霉素。”两人一前一后站着，隔得很近，他声音压低，像在耳边轻语，“011，可别乱动。”

    她丝毫不理会，拖着他，纵身一跳。

    嘭！

    巨大的水花溅起来。

    “卿侯！”

    苏婵跑到船边，心急如焚地往下看，水面不断有气泡往外冒，可船还在移动，越开越远。

    “卿侯！”

    “卿侯！”

    她急红了眼，正要往下跳，苏卿侯的头冒出来了。

    “咳咳咳咳……”

    头发黏在脑门上，他咳得狼狈极了，气得火冒三丈：“老子不会游泳！”

    周徐纺扛着他一只胳膊就游。

    苏卿侯：“……”

    他下意识就扑腾。

    苏婵看了一眼远处的船，片刻思考后，没有跳下去。

    离那艘刻着老致爷图腾的船越来越近了。

    苏卿侯不想蹬水，可人泡在水里，他就忍不住乱蹬，妈的，这辈子都没这么蠢过，他拽周徐纺的帽子，恨不得把她的头摁到水里：“你他妈想干什么？！”

    周徐纺一甩头，把帽子甩飞了，一只手划水，一只手扛人，她说：“送你去见你爸爸。”

    “周徐纺！”

    这是他第一次叫她的名字，气急败坏。

    周徐纺不理，继续游。

    在水里她游刃有余，像条鱼一样滑不溜秋。

    苏卿侯这只旱鸭子就手脚都不是手脚了，时不时被喂两口海水，他气得想杀人：“放手！”

    “周徐纺，你给老子放手！”

    好吧，她放手。

    他立马往水里沉，铺天盖地的海水往口鼻里灌。

    “周、周……”

    扑腾扑腾两下，彻底沉下去了。

    周徐纺赶紧把他拎起来。

    他一冒头，就喷出了一口水：“咳咳咳咳咳……”

    周徐纺重新问：“还要我放手吗？”

    苏卿侯一把抱住她的胳膊，面红耳赤地吼：“你敢放手，老子咬死你！”

    哼！

    呛死你！

    周徐纺感觉好嗨，感觉人生到达了巅峰，感觉浑身充满了力量，她拼命地游。

    “周徐纺。”

    周徐纺回头。

    他把头沉到水下，一口咬在她手腕上，咬得又快又狠，一下就尝到血的味道了，掺着海水的咸涩。

    不等周徐纺甩开，他就自己松口了，唇上还有嫣红的血：“这一口，还你的。”

    周徐纺看了一眼手腕，血已经止住了，伤口在愈合。

    她生气了，一巴掌过去：“你是猪！”

    被打懵了的苏卿侯：“……”

    哼！

    周徐纺哼完，拿出背包里的匕首，用力敲在船身。

    “咚！咚！咚！”

    船上立马有人跑过来，金发碧眼的男人用英文喊道：“什么人？！”

    “是我。”

    男人拿了手电筒往下照：“小治爷？”

    苏卿侯立马把周徐纺的头摁到水下，在她耳边说：“快跑。”

    她若是被老致爷抓到了……

    周徐纺撒手就游！

    不一会儿，她在水下就听到了老致爷的声音：“把他捞上来。”

    老致爷跟小治爷有一大笔账要算，最起码两个月，小治爷都不会有精力来找她麻烦了。

    周徐纺再一次感觉到了人生的巅峰，好嗨啊。

    苏卿侯被打捞上船了，像只落水狗，一边喘一边咳。

    穿着中山装的男人两鬓微白，头发理得极短，目光锐利如刀锋：“苏卿侯，跟你老子斗，你还嫩了点。”

    话落，他一脚把人踹在了甲板上。