    凭着这一点，襄王自然是在心中希望晋王与晋军可以离开，他就不会那么难受了。只是他在朝堂上的作用，一向是以反对太子为核心。现在摆明这些上奏之折都是按太子的意思行事，如果他现在也表示赞同的话，岂不是和自己平时的所为不符吗？

    可晋军的存在，真的让襄王很是头疼。

    思来想去，襄王还是做出了为自己的利益支持太子一次的决定。大不了以后在事事反对太子好了，只是一次的支持算不得什么吧。

    有了决定的襄王这便一步站了出来，向着乾文帝行礼之后开口说道：“儿臣附议夏仆射之言。”

    襄王也表态了，落在乾文帝眼中，不由就是一惊。这是他根本没有想到的事情。三儿子是什么德行，他这个做父母的在清楚不过，完全就是一个没有原则之人，很多时候是为了反对太子而反对，哪怕那样做于他没有丝毫的好处。

    越是这样，乾文帝反倒越是放心，他最担心的就是下面的臣子和皇子会齐心协力，如此一来那才是危险的信号。可这个一向让自己放心的襄王竟然也支持起太子来了，难道说他也暗中联系了晋王不成？

    想法只是一出现，乾文帝就自我给否决了。晋王是支持太子的，这是人所共知的事情。如此与襄王间只能是敌对，且还是那种不可调和的关系，又怎么可能会放弃太子转而与襄王联手呢？

    即是不能，答案只有一个，前一阵子晋军在大梁城中把襄王的产业折腾的太惨了。自己这个做父皇的又没有要插手之意，以至于襄王看到有让晋军离开的机会，这才被迫的跳出来，与太子暂时的站到了一起。

    襄王或许是被迫做出了选择。可不得不说，这依然还是没有原则的表现，看在了乾文帝的眼中，只会让他对这个儿子更加的失望。一个没有原则，只有眼前利益的人，这样的人是不配做皇帝的，不然只会把大乾带入到万丈深渊之中。

    襄王的决定，落在一旁太子的眼中，他只是冷然一笑而已。这个结果并没有出乎他与恩师夏侯的意外，这原本就是他们商量时就预算会出现的。现在看来，襄王果然是草包一个，为了一时的利益，为他们所用。

    当然，这样也好，有了襄王的加入，带给父皇的压力只会更大，他们的胜算也就会高出许多。

    随着襄王的站出，朝臣中又是近二十人站了出来，表示着附议之意。一时间一半的朝臣都站了出来。当座在金銮殿上，乾文帝扫过这些上奏朝臣之身，看到呼拉拉的这一片人海时，他心中更加坚定了要留晋王在大梁城的决定。

    看看吧，晋王才来到大梁城多么的时间，竟然就可以得到这么多朝臣的支持。尤其是太子那里，竟然连父子关系于不顾，也要站在晋王那一边，这样的人，如果放了回去，岂不是要放虎归山了吗？

    这几日，乾文帝也想了很多。其中想的最多的就是为何晋王要入大梁城，明知道有危险还要来。

    现在看来，晋王分明是带着目的来的，其中最重要的一条就是离间自己与太子间的关系。现在看来，这个目的显然已经达到了。晋王做为舅舅都愿意将晋军兵权交给太子，可自己做为父皇，却舍不得将五万银甲卫的兵权交出。

    仅是从这一点上来看，太子会选择相信晋王，帮助晋王也就是情理之中的事情。在这一点上，不得不说，乾文帝输给了晋王一筹。

    一旦晋王要是真的离开了大梁城，乾文帝与太子间的感情也不会像原本那般的亲近。更重要的是，一旦晋王有了什么三长两短，乾文帝想要借机发兵晋州，夺权四州之权时，太子一定会站出来反对，这才是晋王的最终目的，为了子孙而做的最后努力。

    如果真是那样的话，内部的声音都不一致，还怎么兵发晋州？

    晋王宁愿拿自己残命来赌，不正是想要这样的结果吗？

    现在目的已经达到，看似是晋王赢了。可是乾文帝并不这样想，他输了第一局，便不能在输第二局，所以他要做的就是把晋王留在大梁城，这样的一个祸害是绝对不能在放回到晋州，那就等于是放虎归山。

    一位皇帝有了决心，又岂是他人可以轻易改变？即便是现在有众多朝臣不支持自己的决定，那又如何？他终是皇上，他一旦要下了决心，下面的人也只能干看着不是吗？

    最重要的，按住了晋王，其它人便是跳得在欢也难起什么作用。这是让乾文帝可以放心之处。

    朝堂之上，应该跳出来的臣子都已经站了出来，那些没有表态的或许不是完全的支持乾文帝扣下晋王，但也不会反对。对于众朝臣们的态度和意见有了一个认识之后，知道谁可以重用之下，乾文帝终于开了口，“众臣们的心思朕知道了。这样，朕随后会派御医前往晋王别院探望晋王，如果晋王的身体没有大碍，可以经得住长期的路途跋涉，朕便准了你们的要求，让晋王落叶归根便是。”

    没有反对，只是随意的找了一个借口，这便是乾文帝的精明之处。至少派出的御医会有何等的意见，那还不是由他这个皇帝说了算？

    四两拨千斤！

    乾文帝竟然不给予正面的回答，而是套用了这样的一个路数，是让众臣们反应不及的。尤其是做为百官之首的左仆射夏悠然，他自是第一时间看清了皇帝的用心，心中即是一惊，当即又一次站出来说道：“陛下，晋王的身体的确不好，但想来归乡还是可以做到的。实在不行，大可以安排御医同行，如此可保无失一失了。”

    “嗯？夏仆射，你在质疑朕的决定吗？如果晋王因为身体的原因死在半路之上，这个罪名你可承担的起？”目光看向着站出来的夏悠然，这一刻乾文帝已经不掩饰他的怒意。

    虎目一瞪之下，夏悠然怂了。或是说他不敢做这样的保证，他也保证不了。让一个人死，并非是一定要身体不好，还可以有其它的很多种方式，如果他做了保证，晋王真的死在前往晋州的半路上，那他岂不是要背这个锅？那样一来，晋王还是要死不说，他也将被钉在历史的耻辱柱上，那才是竹篮打水一场空。

    夏悠然在想不到更好的办法之前，不敢在说些什么，更不要提其它的大臣，当所有人都变成哑巴的时候，乾文帝用眼神示意着一旁站着的严福，当下太监那独有的公鸭声响起“退朝！”

    连询问众臣的意见都没有，直接宣布了退朝，可见此时的乾文帝已经无心去处理其它的政事。

    走出太极殿的乾文帝一边行一边对身边的严福说道：“派御医前往别院为晋王诊治身体，同时派人将别院包围起来，就说在治病期间不允许任何人去探望，太子也不行。还有调集银甲卫盯紧着南城的晋王军营，一旦他们有什么举动的话，可以不经请示直接动手。”

    乾文帝接连的下达着命令，摆出了一幅你晋王便是死也要死在大梁城的模样。一旁的严福亦步亦趋的跟着，眼看乾文帝在没有什么旨意之后，答了一声诺后，便转身离开。

    众朝这一会也下了朝，正三三两两的由太极殿向安定门外走去。

    太子与夏悠然走到了一起，两人都是面带肃容，一幅心情不好，生人勿近的模样。

    按着昨天晚上两人商量的结果，有这么多的朝臣站出来起奏，在加上襄王的心理阴影下，半数朝臣齐心协力，为了朝局的稳定皇帝便没有不同意的道理才是。

    现在看来，他们终是失算了。

    乾文帝的确没有当朝否定，可也没有同意。派出御医不过就是换了一种方式而已，现在看来，怕是晋王想要离开大梁城将会变得非常困难。

    太子心情不好，想的是答应了晋王的事情没有办到。却不知道站在他一旁的夏悠然想的更多，他甚至已经想到了这件事情之后太子的地位还稳不稳固的问题。

    这一次太子虽然没有站出来，但不管是何源还是夏悠然站了出来，便已经表明了太子的态度。对这一切皇帝不可能看不明白，可他还是没有同意奏本，这所代表的信号才是十分重要。

    不惜当着众朝臣的面打了太子的脸，这岂不是会让有心人以为太子地位不稳了吗？这样的后果乾文帝都不放在眼中，那是不是证明皇帝已经有了更换太子的想法？

    这个结果一出现在脑海之中，夏悠然自己都被吓了一跳，在看一旁的太子似乎没有想到这些，还是苦着一张脸，非是惊惧交加之色时，他不由小声的提醒着，“殿下，事情不妙，怕是陛下对殿下已经心怀不满，甚至...”

    “甚至什么？”太子还是没有想清楚，而是不以为意的问着。

    “甚至已经起了换殿下之心。”夏悠然咬了咬牙，还是把心中的想法说了出来。

