    随着叶飞流讲道进入尾声，大家也相继突破，收获巨大。

    身为讲道之人叶飞流也有收获。

    就在叶卫国、余美莲、叶澜这些人突破大境界的时候，叶飞流的脑海里传来了系统的提示音。

    “叮！你的族人叶澜突破了元婴初期，恭喜你的《安澜修炼法》领悟了80%。”

    “叮！你的族人叶云突破了元婴初期，恭喜你的《八九天功》领悟了80%。”

    “叮！你的父亲叶卫国突破了出窍初期，恭喜你的《无始经》领悟了85%。”

    “....”

    伴随着这一声声系统的提示音传出来，叶飞流的实力也在一点一点的变强。

    尽管每个族人的大突破所带来的力量，并不能让叶飞流马上突破一个大境界。

    但是突破的人多了。

    他们所带来的力量都叠加起来，也是一股很强的力量，不容小觑。

    只见，叶飞流的修为境界在一点一点的拔高。

    本来是渡劫顶峰的他，境界在慢慢的上涨。

    现在他已经到了渡劫顶峰的极限，每向前涨一点，便代表他可以突破了。

    但每当到了突破的这个关头。

    叶飞流便把修为压制下去，不让它突破。

    没错！叶飞流在刻意压制自己的修为。

    以前就讲过，他要是想突破大乘期早突破了，但他却没有这么做。

    因为他在积累底蕴和实力。

    保证自己可以安然无恙的渡过天劫。

    而每次他压制自己的修为一次，他的底蕴和实力就会增加一分。

    长此以往下去，哪怕他还没突破大乘期，也会变的非常非常的强。

    如果底蕴积累的足够深厚，甚至比大乘期还强。

    很明显，这次叶家人的突破，又给他积累了几分底蕴。

    叶飞流也忍不住露出一抹微笑。

    ....

    不久之后，讲道结束了。

    天地间的异象纷纷消失不见。

    叶飞流站起身，看向所有人说：“日后你们当努力修炼，为末日浩劫做准备。”

    说完之后，给众人留下一个白色的帅气背影，转瞬便消失在原地。

    叶飞流消失了很久，众人都回不过神来。

    终于，大家回过神了，彼此相视一眼，皆喜气洋洋的。

    “舒坦啊，听族长讲完道，我之前遇到的问题完全想通了。”

    “哈哈哈，我也是，我不仅修炼上的问题解决了，还突破了筑基初期。”

    “我也一样，这次我的收获太大了。”

    “族长牛逼啊，如果不是族长，我们也不可能有这么大的收获。”

    此话一出，现场安静了一瞬，随后皆深以为然的点了点头。

    有人说：“最让我震惊的是，族长讲道的时候，竟然引来那么多的天地异象，真是惊人。”

    “没错没错，太惊人了，不愧是族长。”

    “不知道族长现在是什么境界。”

    “肯定很牛逼就是了。”

    “我们这次可真得好好感谢族长。”

    “那是。”

    众人由衷的认同这句话。

    想起叶飞流，他们眼里便流露出比以前还浓郁的尊敬之色。

    如果说他们以前只是尊敬叶飞流，那经过这次讲道之后，他们已经很尊敬叶飞流了。

    从尊敬上升到了很尊敬，别看这两者之间只多了一个字，但区别是很大的。

    打个比方。

    以前叶飞流如果让某人去做某件事。

    他可能也会去做，不会拒绝，但事后肯定会想族长让我做的这件事对不对。

    但是现在，如果叶飞流再让他去做某件事。

    他肯定不会去想对不对，而是干净利落的去做了。

    这就是区别！

    ....

    山谷中

    大家兴奋的讨论了许久，才渐渐地散开了。

    叶卫国夫妇一路回到了江流村。

    夫妻俩刚突破出窍初期，心情是非常不错的。

    回到家后，夫妻俩回想起今天叶飞流讲道的事，觉得收获巨大。

    就在这时，余美莲像是想起了什么，问身边的丈夫：“诶，你说飞流现在是什么境界？”

    叶卫国一愣，没想到余美莲会问这个问题。

    随后他沉吟了一会儿，摇了摇头：“看不透啊，不知道他是什么境界。”

    “你怎么问起这个来了？”

    叶卫国奇怪的看着妻子。

    “我想起飞流讲道时引发的异象，所以有点好奇他是什么境界。”

    余美莲实话实说。

    本来她对这个问题不太关心的，但今天叶飞流讲道时引发的异象确实震惊到她了。

    而且，她又听见族中有不少人也好奇叶飞流是什么境界。

    所以她也有点好奇叶飞流是什么修为了。

    “你真想知道，直接去问飞流好了，还怕儿子不告诉你？”

    “这...”

    余美莲迟疑了一会儿，摇了摇头，正准备说话，忽然身后传来了叶飞流的声音。

    “我现在是渡劫期顶峰。”

    两人回头，叶飞流正从另一个房里笔直的走来。

    渡劫顶峰！

    夫妻俩震惊的对视一眼，皆没有想到叶飞流的修为竟然已经强到这种地步了。

    难怪也引发天地异象。

    “飞流，没想到你的修为这么高了。”

    叶卫国感叹一声，随后眼里又流露出骄傲之色。

    我儿子这么强。

    谁能跟他比？

    叶飞流淡淡的点点头。

    他刚才听见了老两口的对话，倒也没有隐瞒。

    毕竟这也不是什么大事，而且老两口迟早会知道他是什么境界的。

    无非是早知道和晚知道的区别而已。

    突然，余美莲想到了一个问题，紧张的看着叶飞流：

    “这么说你岂不是说快要渡劫了？”

    对啊，渡劫期顶峰。

    这表示飞流快要渡劫了。

    叶卫国也反应过来，紧张的看着叶飞流：“飞流，你有把握渡劫吗？”

    “你们放心，我会在有把握的时候才会渡劫。”

    叶飞流倒不是很担心。

    他现在在积累实力和底蕴，没有把握，他不会渡天劫的。

    夫妻俩闻言，舒出一口气。

    随后，余美莲说：“飞流，依我看，你缺少一把好兵器，如果你有把好兵器，渡过天劫的概率也会增大。”

    一句话提醒了叶飞流。

    确实，到现在为止，叶飞流还没有一把称手的兵器。

    不！应该说他身上连一把兵器也没有。

    这不好。

    武器对于修仙者来说虽说不是最重要的，但也非常重要。

    一把好的武器，可以让修仙者发挥出120%的实力，如果武器足够好，甚至可以让修仙者的实力翻倍。

    这其中的好处不言而喻。

    简单来说，如果叶飞流手里有一把好兵器，渡过天劫的几率就会变大。

    要是遇见了强敌，他胜利的几率也会变大。

    总之，武器实在太重要了。

    回到自己的房里后，叶飞流慎重的考虑这个问题。

    首先，他必须要有一把武器。

    现成的应该没有，恐怕找遍全球，也不会有让他满意的武器。

    那么，只能他亲自动手炼制一把武器了。

    叶飞流会很多功法神通，像《无始经》之类的。

    其中不乏超级牛逼的炼器之术。

    所以，他的炼器技术不用怀疑，绝对是世上最顶尖的。

    他所缺少的是炼器的材料。

    炼制一把武器，材料是必不可少的东西。

    “刚好大家修炼上的问题解决了，暂时不会有事，我这个族长也空闲下来了，正好出去找炼器的材料。”

    叶飞流抬起头瞬间做出了决定。

    他要出门去找炼器的材料！

