    “小师傅小心。”周家有人惊呼，看着向冲过来的周莺，脸色大变，开口向林天齐提醒，不过林天齐脸色却是并无多大变化

    周莺冲过来看似凶猛，但是实际上速度并不快，比起之前遇到的普通僵尸都要慢上一些，也就比一般的普通人快上一些，加上其身上散发出来的暴戾气息，所以看上去比较吓人罢了，但是抛开这些看本质，也就是那么回事，手捏印诀，符咒直接打出。

    “哧！”符纸化作一道流光，直接落在周莺的眉心上，爆发出璀璨的光芒：“啊！——嘭！”

    周莺发出一声惨叫，整个身体看上去都像是被千斤巨锤砸中一般，直接向后弹飞出去十多米砸在地上。

    “死和尚，你多管闲事，我先撕了你。”周莺尖叫，声音尖锐至极，爆发出骇人的凶戾气息，其魂体从身体中飞出来，似乎要舍弃身体，不过这一幕周家的其他人看不见，唯有林天齐以法眼方能看的清清楚楚，脸色不变：“既然附在了肉身上面，就还是别出来了吧。”

    “符法——震！”“嗡——”

    一团肉眼可见的金色光晕在周莺头顶上炸开，形成一道光波，周莺刚刚冲出来的魂体被这光波一震，也是瞬间一下子被压了回去，魂体再次被这光波压进肉体中，林天齐再次双手结印，飞快打出下一道符咒！

    “术法——定魂！”

    这一次，林天齐打出的是定身符，不过本质上，定身符其实也就是作用在灵魂上，定住灵魂，让其无法掌控肉身，从而达到定身的效果，所以，从某种程度上而言，定身符也可以说是定魂符，对鬼魂依旧有效！

    趁着周莺还没有挣脱前面那道符咒的束缚，定身符再次落下，瞬间，两道符咒之力加持，让周莺的身体一下子定在了原地，其魂体也直接被固定镇压在了肉体中，动弹不得，只能张口对林天齐发出凄厉的嘶吼。

    “和尚！”周莺嘶吼！

    “还敢叫我和尚。”林天齐目光一冷，和尚这个称呼，他越来越痛恨了，这个称呼眼中刺痛了他的心。

    旁边周家的人看到周莺这么容易就被林天齐制服，则都是有些发愣，半响有些回不过神，等回过神来，林天齐已经再次掏出符咒，似乎已经准备要对周莺下最后的杀手，旁边的周氏夫妇见此则是脸色一变。

    “小师傅手下留情。”旁边的周夫人两门开口。

    “！”林天齐眉头一皱，看向周氏夫妇。

    “请小师傅手下留情，救救莺儿......”

    周夫人开口哀求，看向林天齐。

    “你女儿已经死了，现在这个就是你女儿，不过已经变成厉鬼了，不信你们自己好好看看。”

    林天天淡淡的对两人道。

    周氏夫妇闻言身体剧颤，虽然心中早有这个预感，但是听到林天齐说出来，还是有些难以接受，目光有些颤抖的向已经被制住的周莺看去，旁边其他的周家下人也是一个个脸色大变，一个个面露苍白惊恐之色。

    “莺儿....”周夫人声音颤抖的叫了周莺一声。

    林天齐看了一眼周氏夫妇，停下马上动手的心思，也看向周莺，他有些好奇周莺怎么会变成厉鬼。

    “怎么会....怎么会这样？.....”

    周老爷也是脸色悲痛，颤颤巍巍的开口，看向周莺。

    “呵....呵呵......”院子中，被林天齐制住的周莺闻言却是冷笑起来，看着周氏夫妇：“为什么，你们还好意思问我为什么....”

    “其实，我也想听听是为什么？”林天齐插口，好奇的看向周莺：“我很好奇你怎么会变成厉鬼，而且看样子，似乎对你父母怨气很重。”

    林天齐目光看向周莺，眼底露出一丝奇怪之色，他能感觉到，周莺身上那股对周氏夫妇的怨气，很明显，周莺变成厉鬼，最大的原因就是那股对周氏夫妇的怨气，但是这就更让人费解，一个女儿，会是对父母有多大的恨才会变成厉鬼。

    他想到当初的王秀琴，也是因为其父母家人成了厉鬼，莫不是这周莺也是因为类似的原因。

    周莺听到林天齐的声音也看向林天齐，眼中带着凶光，不过这一次，倒是再没有对林天齐嘶吼，而是目光很快又继续看向自己的父母，带着一种强烈的怨气，咬牙切齿道。

    “你问他们，为什么？他们把我锁在房间里，一直以来就向当成犯人一样看着，不让我出门，不然我见人，不让我与任何人接触......他们有把我当成他们女儿吗，没有，他们把我当犯人，他们觉得我给他们丢脸.....他们不让我去找三哥，我恨他们，我恨他们...啊啊啊！”

    周莺咬牙切齿道，语气中带着浓浓的怨恨，说到最后，更是止不住嘶吼起来，发泄心中的情绪。

    林天齐没有多言，又看向周氏夫妇，周夫人已经满脸泪水，掩面痛哭起来，周老爷也是眼眶含泪，闭口颤颤难言，两人都是一脸悲痛。

    “哈哈...哈哈哈哈，你们哭了，你们心痛了，你们后悔了，哈哈哈哈，你们现在知道痛了，知道后悔了....哈哈哈哈...”

    周莺看到周氏夫妇悲痛的样子，则又是忍不住大笑起来，笑的癫狂。

    “小姐，你这又是何苦呢，老爷和夫人都是一心一意为你好啊！”

    这时候，却是旁边周家的那个老管家走了出来，看着周莺开口道，脸上露出一种沉痛之色。

    “为我好，哈哈，为我好，好一句为我好。”周莺闻言则是疯狂大笑：“好一句为我好啊，为我好就是把我关在屋子里，当成犯人一样，什么为我好，他们就是为了他们自己，他们嫌我给他们丢人，狗屁的为我好.....”

    “哎！小姐，你太偏执了....”

    老管闻言家长叹。

    林天齐在旁边闻言则是神色更加好奇了，从双方的对话中，他听出了一些信息，但是只是片面，无法整个理顺，看向老管家，老管家感受到林天齐的目光，似乎看出林天齐的疑惑，便开口道。

    “小师傅有所不知，在一年前，小姐遇到了一个叫段三郎的人，也不知道小姐中了对方的什么毒，一声不响就跟对方私奔了，这一走就是一年，直到一个月前，小姐才突然回来，还怀了孩子，而那段三却是不知所踪.....”

    “那个段三一看就不是什么好东西，坏了小姐的清白，让小姐怀了孩子，却一点担当都没有，人一直不曾出现，但是小姐却不知道中了那人的什么邪，在家住了几天之后又要离家去找那人。”

    “老爷和夫人不让，以断绝父女关系相逼，但是小姐依旧不管不顾，要去找那人，不惜和老爷夫人断绝血脉关系，最后老爷夫人实在无奈，被逼之下只得将小姐关在屋里，希望小姐能想通。”

    “只是没想到，小姐竟然这么极端......”

    老管家开口，告诉林天齐具体事情情况，归结起来就是一年前周莺跟男人私奔了，然后一年后怀了个孩子回来，在家呆了几天又要去那个男人，然后周氏夫妇不允许，被逼无奈之下把周莺关了起来。

    然后，周莺思想极端，不知怎么死了然后成了厉鬼。

    “都怪我们，要是知道莺儿会这么想不开，当初....”

    周老爷也止不住无声的痛哭起来。

    “就是因为这样，所以你就自杀了，然后成了厉鬼，还打算报复你父母。”

    林天齐看向周莺问道。

    “对，也不对。”周莺回答道：“还有一点他没有说，把我关起来，那就是他们把我关起来，是因为嫌我给她们丢人了，他们是为了他们自己，不是为了我。”

    “我未婚先孕，他们嫌我给她们丢人了，所以他们心里气愤，就把我关起来，说什么为了我，不要说的那么冠冕堂皇。”

    周莺咬牙切齿道。

    “莺儿，你怎么会这么想。”

    “我承认，我一开始确实气愤，但是我最气愤是哪个段三啊.....”

    周氏夫妇闻言则是忍不住痛哭。

    林天齐见此则是不由摇了摇头，看向周氏夫妇的眼中闪过一丝同情，然后目光看向周莺，则是一冷。

    “白眼狼！”

