    因为这一些药材采摘的时候方青青特意叮嘱黎小妹等人都是小心翼翼摘取完好的，炮制的过程也十分的小心。

    得出来的药材，成|色|也都不错，而且一大麻袋里面基本上就没有故意掺杂着不好的混在里面。

    药铺掌柜的非常满意，特意跟方青青说道：“以后要是有这种成|色|的药材，也可以送过来。”

    不过对于两位小娘子和孩童居然懂得炮制药材，掌柜的非常惊讶, 看对方都是老实人的样子干脆就直接问出口了。

    于是方青青也就直接告诉他了：“我在医术上学到炮制药材的法子的，至于说辨认药材，则是跟于大夫学的。”

    保安堂掌柜的自然也是认识于大夫的，一个是县城里唯一的药铺的掌柜的，一个是十里八乡有名的游医。

    两个人有所交集再正常不过，不过掌柜的知道于大夫以前都是教自家孩子医术，却是没有听说他另外收徒弟啊？

    女子读书识字本就少，看这小娘子也不像是家境富裕的, 再说富家千金也不会去学医。

    虽然有所好奇，却也克制住了，掌柜的只和方青青约定了以后还会收她炮制的药材却没有多问其他的。

    等到方青青带着黎小妹他们回去，告诉家里人炮制的那些药材卖给药铺，然后挣了多少钱的时候。

    哪怕他们现在面摊生意不错，也呆住了。

    最起码觉得，这个活计比摆摊要轻松一些啊，而且也还挣得不少。

    这下子，他们可不只是认定了是老三媳妇运气好，主要是她自己聪明有本事。

    家里除了黎三郎这个读书人，几个孩子甚至包括黎小妹都在跟着方青青学认字。

    方青青则是对着三郎留下的书和字帖学习，可是她从一开始的不识字，到现在还可以教孩子们。

    学的比任何人都好，教她医术的老大夫也说了她的天赋好，不止一次的可惜了她只是小娘子。

    对此, 石氏十分的不屑，如果不是小娘子还做不了她的儿媳妇呢。

    哼, 她有这样的儿媳妇她骄傲她自豪！

    好在，黎大嫂黎二嫂也都是本分人, 关键是有自知之明。

    哪怕现在她们可以跟着学认字学医术，也学不会啊，只能下苦力气挣钱。

    倒是因为保安堂掌柜的还愿意收他们提供的药材，方青青倒是有了新的思路。

    其实这个说来也是他们运气好，保安堂一向都有熟悉的采药人，一般都是他们提供药材的。

    也因为熟悉了彼此合作多次，掌柜的就疏忽了，上一批药材略微检查就全部收下了。

    入库之后才发现，有残缺不齐甚至有没晒干没炮制好的，当时那个气啊。

    二话不说马上去找那个采药人扯皮，奈何对方死活不承认，还说是冤枉了他们。

    掌柜的有心换一个采药人，奈何安顺县本就只是一个穷县城，附近的大山不多做采药人这一行当的也不多。

    刚好方青青他们送了一批不错的药材过来，掌柜的才会说出想要长期和他们合作的话语。

    也只是顺口，主要是对方就俩小娘子俩孩子，掌柜的并没有太放在心里。

    可是方青青留了心啊。

    她知道，山上还有更多稀罕的药材的，她是不可以进山目前已经摆到城里做生意的黎家人也不可能。

    但是她爹她哥哥们可以啊，她把熟悉的草药都给画出来，教他们认识。

    然后让他们去找生药材，她出钱收购回来，拿到老黎家这边再让小妹帮着一起炮制。

    再让药铺收了，他们等于做二手中间商，赚个加工的钱也是不错的。

    是让家里增加收入的一个法子，而且，这样也可以让她娘家人跟着赚一些。

    毕竟黎家人现在都各自忙碌，根本就没有时间再去山上采药，而能够赚取生药材和成品之间的差距对他们来说也很不错了。

    也是一项收益啊，完全是有福气的老三媳妇带来的好运气。

    而没有其他手艺只能靠着种田的方家人也会高兴的，方家男丁更多，如果是相邀着一起进山采药会安全许多每次的收获也会大一些。

    同时，方青青可以拿着画好的药材去教方家人认，趁机教导几个孩子识字。

    真真是，一举多得啊。

    因为这个主意，系统照常是给予她积分奖励，方青青很是满意。

    【统子，怎么样，我是越来越聪明了吧？】

    系统：…………

    搬到县城之后，黎母每天都是笑呵呵的，特别是晚上那个笑容特别的灿烂。

    基本上，儿子媳妇加上孙子们加起来，每天能够交到公中的钱财都超过了五百文。

    有时候生意好，一贯钱都不是没有可能的。

    不管他们自己留存了多少，只要交到公中的数目差不离，石氏也不会过问太多。

    水至清则无鱼，这是青青教给她的，每天买了多少食材能够卖出去多少面。

    心里有个大致数目就行，反正儿子媳妇们每天都是辛辛苦苦的做事，大体上都维护着这个家。

    至于私下里的一些小动作，她只当做是看不见。

    再加上隔几天老三媳妇炮制的药材送去药铺，又是一笔进账，结果一个月下来盘点竟然有了三十五两银子。

    不错不错，等于把买房时公中出的银钱补回来了，石氏的一颗心终于又重新落回原处了。

    只是她这里安心还没有两天，最最疼爱器重的老三媳妇又给她扔了一颗炸弹：

    “你说什么？”石氏的声音起码提高了八个分贝：“买铺子？你想的咋这样美呢？”

    在城里买了房子不算，现在还要买铺子，真当自己是有钱人家了。

    石氏可是知道的，好地段的铺子比宅院还贵，真要买铺子除了这三十五两只怕还要把她剩下的身家全部掏空。

    这摆摊做买卖还好，无非每天购买一些食材，实在卖不出去还可以留着自家吃。

    反正老黎家的孩子多，这半大小子吃穷老子，四个孙子吃的比家里其他人加起来都还要多呢。

    可如果买了铺子这生意不好了，那可就是许多银子都打水漂了。

    石氏能同意才怪，黎大嫂黎二嫂都是这么想的，觉得弟媳妇这是异想天开。

