    

    据加百列魔蝶所说，天青牛蟒和泰坦巨猿这两个街溜子来黑木林是为了挑战强者，历练自身，说白了就是来踢馆砸场子的。

    他们俩和黑木林一霸雨花蛇打了一场，胜负不知，然后就去了北边的落日沼泽。

    于是张歌又马不停蹄的赶往落日沼泽。

    至于黑木林的这些接近十万年的魂兽，张歌也不是没考虑过全部收服以增强自己的实力，但那样的话，一个一个的去找非常消耗时间不说，还极有可能会惹恼帝天。

    光一个帝天其实并不可怕，关键是还有一个银龙王古月娜！

    古月娜虽然只是醒来了一缕神识，十大凶兽也不会买帝天的账，但古月娜却对十大凶兽有着一定的统治力。

    除了邪眼暴君、雪帝、冰帝以及吊车尾的妖灵，其余六大凶兽都基本确认是居住在核心圈的，古月娜的面子他们怎会不给？

    身边在意的人多了，做事也就缚手缚脚了啊。张歌慨叹。

    还是先把浩气盟打了吧，同时树立两个强敌是不明智的。

    有加百列魔蝶这个土著大佬带路，可给张歌省了不少功夫，很快就到了落日沼泽，也通过落日沼泽的魂兽锁定了两个街溜子的位置。

    张歌和加百列魔蝶赶到现场的时候，泰坦巨猿正带着一身的伤，呼哧呼哧的喘着粗气，瞪着大眼看着前方正在激战的两个巨大身影。

    这两大身影，其中一个正是身躯粗长巨大，脑袋上长着两根巨大牛角的天青牛蟒，他的对手则是一只浑身长满绿色鳞片，身躯庞大，四肢粗壮的蜥蜴。

    “嘿，又见面了。”张歌走过去，拍了拍泰坦巨猿的腿。

    泰坦巨猿这才注意到身边出现了一个小不点，低头一看，顿时一愣。

    嗯，面熟！

    仔细一看，细细一想，想起来了。

    “是你？”

    当初那一棍震得他手疼，至今记忆犹新！

    托大圣的福，现在不需要压制收服，张歌就能和魂兽进行交流了。

    “是我，怎么着你这是，打输了？”张歌笑嘻嘻的问。

    泰坦巨猿很傲娇的哼了一声：“这落日沼泽是猛毒巨蜥的主场，我讨不得好处也是情理之中！”

    不等张歌说话，泰坦巨猿又问：“那次我...我抓走的那个人类小姑娘，现在在哪？”

    张歌摇摇头笑道：“行了别装了，小舞是魂兽，我们都知道了，不是什么人类小姑娘。”

    “什么？！”

    泰坦巨猿当场爆发出一声怒喝：“那你把她怎么了？！大哥！别打了！小舞姐身份暴露了！”

    天青牛蟒听到叫声，顿时住手：“你说什么？！”

    猛毒巨蜥见他不打了，也停了手，看向了这边。

    天青牛蟒巨大的身躯迅速移动过来，和泰坦巨猿一起怒目瞪着张歌，两只巨大的魂兽浑身杀气弥漫：“说！你把她怎么了？！”

    “靠！”张歌无奈摊手，“你们俩有点憨啊，也不想想万一我是诈你们的呢？”

    两个街溜子对视了一眼，张歌取出百兽谱：“放心，她好着呢。”

    百兽谱一阵光芒闪耀，小舞轻盈的跳了出来，见到两个大块头，顿时露出开心的笑容：“大明！二明！”

    “小舞姐！”大明二明悬着的心也立刻放下了，长出了一口气。

    “你们聊吧，我去和猛毒巨蜥聊聊。”

    张歌虽然不想大费周章的去寻找那些藏起来的魂兽大佬，但眼前送上门的，不要白不要啊！

    猛毒巨蜥看着张歌，两只硕大的眼睛里满是疑惑。

    它看出了张歌是人类，可这星斗大森林核心圈，可是人类禁地！

    随后，它突然浑身一震，想起来了！

    于是它扭头就跑！

    这个人类有压制魂兽，让魂兽臣服的能力，它可不想莫名其妙的变成人类的手下！

    然而已经晚了——

    “猴哥出来干活了！”

    呼！

    大圣出现在张歌背后：“呔！哪里跑！”

    扑通！

    猛毒巨蜥直接摔倒在地，摔了个狗吃翔。

    “卧槽，这可是正儿八经的十万年魂兽啊！”张歌兴奋的两眼放光，直搓手，而且还是没化成人形，不用从头修炼的十万年魂兽！

    “以后跟着他混！听见没！”大圣道。

    “遵命遵命！”猛毒巨蜥乖乖的说。

    这时候，小舞跟大明二明也聊完了。

    大明二明面面相觑。

    离开星斗大森林，去人类世界？还要加入这个人类建立的势力？

    他们本能的就要拒绝。

    开什么玩笑？虽然他们在核心区算不了什么，但是在核心圈外面，以他们也是数一数二的大佬级魂兽！

    这星斗大森林是他们从小到大的家，他们在这里逍遥自在又快活，去个屁的人类世界？

    “我就说吧，他们肯定不会同意的，”张歌拍了拍小舞的肩膀，看向大明二明：“我们尊重你们的意愿，这次来也是跟你们见个面报个平安，就此别过。”

    张歌是一点都不生气，虽然大明二明没到手，但是却得到了加百列魔蝶和猛毒巨蜥这两个大佬！

    加百列魔蝶的天魔乱舞，就算是神也不能完全免疫，虽然敌我不分有点遗憾，但也足以称为惊天地泣鬼神了。

    试想一下，双方正在混战，万一张歌眼看不敌对方，又无可奈何，这时候加百列魔蝶上场，一个天魔乱舞，原本打得正欢的双方突然停手，然后一起开始扭秧歌，多么和谐，多么和平！

    猛毒巨蜥也是强悍无比，它可以直接制造出一片面积广大的毒雾，和猛毒蝎王一起在万兽宫所在的森林外围布置一圈毒雾，那可就是超强防御圈！

    想想就爽的一批！

    所以大明二明就算不加入，这一趟也没白来。

    “小歌等一下，”小舞拉住准备离去的张歌，对大明二明说道：“人类也并不像你们想的那么坏，小歌就是一个很好的人，他一直保护我，我信任他！你们眼看也快到十万年了，难道不想化身人形，变得更强吗？你们有自信扛过天劫吗？”

    “现在加入万兽宫，正好是一个将来踏足人类世界的好机会，有我和小歌在，你们完全可以放心的修炼！”

    大明二明心动了。

    “她这个嘴啊，”系统吐槽，“你们还真般配。”        

