    “那是……”

    “轰隆！”

    至极的画面，惊现圣山上空。

    一百多艘飞天战舟从四面八方撞入圣山各大宫城，并驾临至圣山境内。

    当众人看到那为首战舟上面摆放的三颗首级头颅的时候，整个圣山更是爆发了一股前所未有的震撼性动荡。

    “是长琴圣君，是长琴圣君呐，他死了，他们死了……”玄光圣君惊得头皮发麻，其手臂颤抖，下意识的往后倒退了几步。

    文曲圣君，紫极圣君，开阳圣君几人也是五指紧握成拳，被眼前这一幕震得有些站立不稳。

    侮辱性极强。

    杀伤力更大。

    长琴圣君，飞狐圣君，荒魇圣君这三尊圣山的顶级智者和战力，如今竟是人首异处。

    对手更是将三人的首级作为了踏入圣山的“见面礼”。

    “可恶啊……”一向沉稳的昊穹圣君目睹眼前这一幕，也是惊怒交加，愤怒到了极点。

    最为可怕的事情终究还是发生了。

    不仅是可怕，更是意外，更是令人不可置信的事情。

    长琴圣君竟然败了。

    带着超出暗域数倍的超强战力，联合十一位罪首的力量，非但没有击穿暗域，反而令暗域成为了他们的葬身之地。

    圣山的三千圣子更是惊若寒蝉。

    方才还在讨论此事的暮星圣子，羽手圣子，明珠圣女等人面无血色。

    长琴，飞狐，荒魇三位圣君的地位在圣山有多高，他们最为清楚，但现在，他们的首级就那样摆在了鬼域战舟的前方，这已经不是对圣山的挑衅了，而是，践踏。

    接着。

    在无数双布满着惊颤的目光下，为首战舟的主舱内掀起一股冷肃杀伐的雾色霜风。

    十几道气势强大的身影踏入圣山众人的视线。

    齐皇，黑牙，杀生三位暗首赫然在列。

    墨舞衣，柳沾雪等人亦在其中。

    而，为首者不是别人，正是之前的圣山第十君，苏神圣君。

    “这三份礼物，还望诸位……”苏逸辞衣袍轻舞，眉宇之间，尽显无尽嚣狂，“笑纳！”

    “你……”诸位圣君脸色一变再变。

    虽不意外，但却震惊。

    尽管所有人都猜到这是苏逸辞所为，但对方从主舟中踏出来的那一刻，还是有种的感受到了一股欺压而来的凌厉锋芒。

    “是苏神圣君，是苏神圣君杀了长琴圣君他们。”

    “什么苏神圣君，他是圣山的叛徒，叛徒啊！”

    “不错，他大逆不道了。竟然连自己的顶头上司都杀。”

    “……”

    一些圣山的圣子惊得语无伦次，各种慌张的言语脱口而出。

    但实际上也有不少的圣子心中都明白，苏逸辞除了是圣山的第十君之外，还是暗域之首，至尊男巫。

    昊穹圣君怒目而视，“竖子，你今天是想来挑衅圣山的吗？”

    “错了……”苏逸辞一脸平静的答复道，“吾来，是为了，屠了圣山！”

    “轰隆！”

    风云律动，苍穹失色。

    这边话音刚落，圣山东面的为首战舟上，古剑门的古元，圣月墨族的墨锋率众踏出。

    而，在圣山西面的鬼域战舟上，骨魔易知命和剑邪方可琰率领着骨族的众高手强者欺身入局。

    “是古剑门和圣月墨族？”

    “还有骨族的人。”

    “他们想干什么？”

    “……”

    圣山众人愈发心惊。

    每个人的脸色愈发的难看。

    可是，更为震撼的还在后面。

    只见一艘艘巨大的鬼域战舟竟然朝着两侧打开了它们的舟身出口。

    接着，在无数双布满着震撼的目光下，一座座巨大的瀑布飞流直下，冲入了圣山。

    “这是？”

    “怎么回事？”

    “……”

    “轰隆隆！”

    奔腾而下的瀑布仿若一重重白色的水幕。

    洪荒般的水流冲进了圣山的各大城区内外。

    就像开闸放水，宣泄千里。

    难以扼制的洪水冲倒房屋，淹没街道，弥漫圣山。

    紧随而至的是那奔腾不息的洪流之中爬出了一头接一头的深海巨兽。

    庞大的巨型触手缠上城中的塔楼，拖拽着庞大的身躯盘踞而上。

    在那流动的水域之中，大片的鲨鱼群开始制造着疯狂的冲杀。

    其中还是有一些生有翅膀，口中布满尖利牙齿的蝙蝠鱼飞天穿地，攻入圣山的人群中。

    “吼！”

    巨蛟腾舞，冲天摆尾，狰狞且狂暴。

    强大的蛟群携风带雨，口吐雷霆电芒，一座座城池被它们那铜铸般的身躯撞塌击碎。

    圣山虽然强大，拥有无数天赋绝伦的天才圣子，可是，他们何时见过这种情形？

    四面八方的上空，九十艘鬼域战舟以及海域的自身战舟，源源不断的往圣山倒水。

    无比壮观的画面就像是上百座巨大的瀑布同时将圣山当作一个巨大的蓄水池。

    水漫圣山，一路狂淹。

    转眼之间，偌大的圣山城区直接成为了一片汪洋大海。

    圣山内部陷入了一片巨大的混乱之中。

    所有的圣山守卫难以组成阵形。

    开阳圣君愤怒到了极点，其双拳紧握，两眼喷火，其恶狠狠的喝道，“乱妖，海域……”

    就在乱妖海域的各族海兽闯入圣山境内的时候，一尊尊背负着厚重的龟甲，手持锋利长矛的鳄龟大军亦是迅速的占领着各大城区。

    甚至在那群兽咆哮，天地乱舞的虚空中，还悬浮着无数只晶莹剔透的水母。

    大大小小的水母竟然是那漂浮在空气中的透明小伞，有的带着蓝色光泽，有的流动着银色流影，看似小巧的水母群，却是蕴藏可怕的毒素。

    “龟甲族和水母族，是玄虚海域……”紫极圣君脸色跟着一变。

    “玄虚海域也来了？怎么可能？两大海域是仇敌啊！”玄光圣君同样一脸惊骇。

    但是，在圣山的另一侧上空，两座海域的飞天战舟上，赫然立着一道道散发着王者气息的海域强者。

    蛟王司珑，鲨后，触手族乌道君，狱海司王等众各自以漠视的姿态望着圣山众人。

    而，另外一座飞天战舟上，鲛后御霏，鬼王鳌九千等玄域海域的王族也是气度非凡。

    但是，玄虚海域这边的为首君王却不是原鲲王玄步绝，而是一位气宇非凡的年轻身影。

    那道年轻身影曾经在圣山大会的场下出现过。

    他不是别人，正是曾经的鲲族三皇子，玄鲲。

    虽为后生晚辈，但玄鲲却是散发着君王姿态，即便是同蛟王司珑站在同一方的主位，仍旧毫不逊色。

    “怎么回事？”

    “玄虚海域和乱妖海域联合了吗？”

    “不可能的，两大海域恩怨那么久了，谁能够让他们联合？”

    “……”

    圣山众人愈发的不安。

    诸位圣君愈发的震骇。

    也就在这时。

    蛟王司珑，新任鲲王玄鲲，以及一众海域王族皆是不约而同的朝着同一个方向躬身行礼。

    “我等，参见，海域之王！”

    “……”

