    樊凌看着她，“那你想看什么资格证明？”

    “很简单啊，有军方的文件，或是打个电话给杨志齐首长，他说能够回答你的问题，那我就回答。”

    “好。”

    樊凌又站了起来，走到了书桌旁，拿了电话拨通了杨志齐办公室的电话。

    “杨首长，我，樊凌，江筱在我这里，我有几个关于研究所的问题想问她，希望你跟她说一声，请她把自己所知道的情况如实说明。”

    说了这句话之后，樊凌就把电话朝江筱递了过来。

    江筱走了过去，从他手里接过电话，果然听到是杨志齐的声音，立即就打断了他，问道：“杨首长，昔年哥回到京城了吧？暗星的人是不是又特别无耻地想要拦截他的任务成果？”

    樊凌在一旁冷不防听到了她这句话，忍不住咳了起来。

    他可没有想到江筱竟然会这么明目张胆当着他的面问出这样的话来。

    暗星的人特别无耻？

    他看着江筱，狭长的眸里隐隐有光，薄唇紧抿了一下，忍住了要夺过她手里电话的冲动。

    杨志齐在电话那头也被江筱这话刺激得差点没拿稳电话。

    樊凌！

    这个名字他自然是知道的，他在旁边，江筱还敢这么说话？

    可杨志齐很快又担心起来。

    江筱被暗星的人带走了，这事要是让孟昔年知道，孟昔年还不得炸毛了。

    “那个，小小啊，昔年是回来了，药剂和所抓的那些人现在还在我们的手上，正在与暗星的人交涉，结果还没有定下来，你先回答樊少将的问题吧，办完事情赶紧回来。”

    这就是可以跟樊凌说研究所的事情了？

    不过，江筱倒是注意到了杨志齐对樊凌的称呼，没有想到他也是一名少将。孟昔年这个年龄，是凭着出生入死一身军功拼来的，那樊凌呢？

    杨志齐既然知道这个樊凌的身份，有什么回去再问他就行了，江筱倒没有再想着试探樊凌。

    “那行，你跟昔年哥说一声我在这里吧，就说我还好，就是这樊少将特别小气抠门，拿白开水招待我，连一杯茶都没有。我回答完问题之后就回去了，让他不用担心。”

    挂下电话之后，江筱又走回了沙发那边坐下。

    樊凌在她打电话的时候已经坐回原位了。

    “如果我没有记错，一开始我是问过你要茶还是要果汁的。”樊凌看着江筱。

    他特别小气抠门？

    “是吗？那樊少将就是心胸太过狭窄了，报复心强又有些没有退尽的叛逆，我说要咖啡，你就连茶和果汁都不给我选了。”

    很好。

    一开始是特别无耻。

    然后是特别小气抠门。

    现在是心胸太过狭窄，报复心强还叛逆。

    江筱对他的评价还真是挺——丰富。

    “需要换杯热的白开水吗？”他问道。

    江筱摇了摇头，“我现在先回答你的两个问题吧，第一个问题，我只知道研究所规模惊人，人脉强大，应该已经渗透了很多职能部门，所以恐怕无法一下子就把它整个揪出来除掉。他们一直在做各种实验，其中一项应该是跟人有关的研究吧，所以一直在抓人。”

    “你知道他们要抓的是什么人吗？”

    