
    等钱荣出去了，那些村民就立刻围了过来：“村长，你真的把工厂卖了？”

    钱荣脸上犹豫了一下：“嗯。”

    村民们一个个脸色都沉重起来，不过也不好多说什么，当初钱荣办这个工厂就是为了村子的发展，现在卖了也是他的zìyóu，再说了这几年钱荣也帮了他们很多。

    钱荣心里面也很不好受，感觉对不起村民，就连忙安慰道：“大家也别担心，孙厂长和叶村长接手之后，大家还是能够继续在工厂干活的。”

    “真的？”

    村民们都是猛地抬头。

    钱荣说道：“真的，我不会骗你们。你们知道那个年轻人是谁吗？”

    “是谁啊？”

    村民们好奇道。

    钱荣直接说了出来：“他就是渔山村的村长，渔山村大家都应该听说过一点吧？有了叶村长接手，我相信工厂一定能够继续发展的。”

    “渔山村村长？”

    村民们一愣，然后都有点兴奋，渔山村的事迹他们最近可是听了不少，因为他们村子就有从渔山村嫁过来或是入赘过来的村民。

    而其中关于渔山村最出名的就是他们的村长了。

    什么长了三头六臂、七窍玲珑心的，智商高的惊人。

    听那些人说的花天乱地的，渔山村的村长都快被说成神了。

    这个时候听到接手的消息，一个个都乐了。

    钱荣顿了顿然后有些为难道：“还有，工厂以后可能要加班了。”

    “加班？”

    “不会吧。”

    村民们激动的情绪立刻被泼了冷水，一个个心又都沉了下去。

    钱荣连忙解释道：“不过有加班费，一个晚上120。”

    “有钱拿啊？”

    大家还听到加班还以为没钱呢，怎么都没想到居然还有加班费，而且这钱都比工资多了。

    一个个村民都眉开眼笑的：“村长多大点事儿，加班，尽管加班！”

    钱荣一翻白眼，这帮家伙就是欠收拾，看起来以前自己对他们太好了。

    当然也不是所有人都很兴奋，还是有几个人比较担忧的。

    毕竟只是嘴上说说而已，到时候不要他们了不也是一句话吗？

    ……

    病房内。

    孙琴眨了眨眼睛就停了手：“叶秋，我真是没想到啊，今天叫你过去果然是对的。”

    叶秋揉着手臂幽怨道：“琴姐，你之前不是还说不该叫我的吗？”

    “有吗？哪有啊。”孙琴笑吟吟道，拍了拍叶秋的肩膀，“你这点伤受得还真值钱，一下就帮我们省了30万！你不知道我现在有多高兴！”

    是我受伤又不是你受伤，你当然高兴咯！

    叶秋很想翻个白眼。

    不过能够这么顺利的拿下钱荣的工厂，他还是松了口气，起码那50万的订单能够解决掉了。

    孙琴一拍头：“对了，钱老板那边的生产线不能够直接投入生产，需要改造一下，这事情很要紧。”

    叶秋想了想说道：“我打给许欣。”

    说完就直接给许欣打了个电话：“许欣，有事情要麻烦你了，我刚在长荣村收购了一家工厂，需要你过去调整下生产线。”

    许欣知道叶秋最近因为这事情很头疼，也不废话俏声道：“有多少条生产线？”

    “4条半自动，4条柔性生产线，平衡率在95％以上。”

    “平衡率95％？这还不错。”许欣惊讶了一下，寻常的工厂平衡率能够达到80％以上就不错了，“多少钱收购的？”

    “50万。”

    “我靠！”许欣的声音顿时提高了很多，“你这是捡了大便宜啊，要是一般这种规模的工厂，价值都100万了！”

    “对方开不下去了，而且还有债务没有理清。”叶秋解释了一句。

    许欣幽怨道：“那也是你赚了啊，你特么运气也太好了吧，这种事情怎么不带着我，都让你白占便宜了！”

    叶秋还以为许欣说的那次在办公室的事情，腼腆道：“那今天晚上你过来我这边，我让你占点便宜？”

    许欣呸了一声，声音羞涩道：“流氓，不跟你说了，我先去看看。”

    “那就交给你了，这个多少钱？”

    “只是调整一下的话，4条半自动我估计就10万，4条柔性的估计在12万左右，加起来算20万。”

    叶秋说道：“那好，我现在就把钱打给你。”

    “放心吧，尽快给你弄。”

    许欣有过经验，对这方面很熟悉，而且对叶秋的事情一直都很上心，当天就安排了人去钱荣的工厂，然后开始调整生产线，等到叶秋和孙琴过去的时候已经可以投入生产了。

    两天后。

    叶秋这两天一直待在医院里面进行检查。让赵兴国和人民医院的医生震惊的是，短短两天的功夫，叶秋身上的皮肉伤居然差不多都好了，就连骨折的地方都隐隐有些结痂了，身体简直好的不能够再好，比起那些没受伤的壮汉都要精壮……不，强壮

    。

    要知道普通人这种状况恐怕要修养一个月以上才能够恢复过来。

    既然身体没什么事情，赵兴国就直接让他滚蛋了，免得占了医院的床位。

    叶秋对比表示很是受伤，然后在医院里面看了一下沈婧琪，又去看望了一下夏老，之后就带着孙琴去了钱荣的工厂。

    钱荣正在工厂着急等待着。

    早上就接到电话叶秋要过来了，这个时候看到两人来了，他急忙迎了过来：“叶村长，孙厂长，你们来了。”

    “钱村长，带我们看看吧。”

    叶秋之后也知道了钱荣是长荣村的村长，倒是有几分惺惺相惜，毕竟两个人都是为了村子的发展。

    “好的。”

    钱荣也没有意见，带着两人在工厂逛了起来。

    工厂就在村子边上，所以环境保持的很干净，几条生产线经过许欣的调整之后也都已经整理完备了，电源、灯光照明一应俱全，还有污水处理设备。

    值得一提的是，因为就在村子边上，所以工人的伙食不需要工厂负责，按照这笔伙食费算下来其实给的3000工资也不怎么亏。

    钱荣介绍道：“工厂本来的生产能力是每天1万6，现在经过许厂长的调整之后，每条生产线都能够达到6000，8条全开的话一天能够生产近5万的饮料。”

    叶秋算了一下，孙琴那边现在可以达到1万的产量，和这边加起来就是每天将近6万。

    50万的订单要是按照这个速度的话，10天不到就能够解决，而且之前就有十几万的存货了，一周就能够完全消化掉这个订单。

    然而理想是美好的，现实是骨感的。

    除了24小时的销售之外，后续几天姗姗水果超市的饮料销售还在持续增长，光是这几天就又多了50多万听的饮料订单。这让叶秋牙疼无比。
