    “哦？不错，你领悟的应该是寂灭剑心，剑出所向，一切归于寂灭，归于虚无，两成剑心，以你的境界，确实是难得。”

    天玉子微微一笑，手掌收回。

    但是这一瞬间，牧云却是感觉到天玉子的强大。

    他感受不差的话，天玉子的剑心应该是枯灭剑心，至少是在七成的程度，而且天玉子此人的强大，同样是让牧云忌惮。

    那一剑，与他接触的瞬间，他只感觉，自己全身上下，似乎被彻底一览无余。

    “我所领悟的是枯灭剑心，枯灭一切，倒是与你的寂灭剑心有几分相似，日后在剑心领悟之上有什么问题，可以来问我。”

    “是！”

    天玉子显得很是开心，对着蛇尊道：“你也别苦闷着脸了，赶紧去领取材料，重建大殿吧。”

    “我知道！”

    蛇尊者没好气的应了一声，看着牧云，却是恼怒不已。

    尴尬的笑了笑，牧云一转身，急忙离开。

    “跑？往哪里跑？我这重建大殿，可是需要人手，你赶紧给我去找。”

    “好吧！”

    牧云无奈的耸了耸肩，看着蛇尊，只得苦笑。

    时间一点一滴过去，七大宗门约定的天选之战，终于是即将到来。

    三千小世界无比庞大，按照牧云所知，所占地域，至少是天运大6的百倍以上，地域万万里，已经不足以来形容三千小世界的广袤。

    而七大宗门，则是坐落在三千小世界西方，这七大宗门，在三千小世界内，是赫赫有名的存在。

    只是牧云知道，七大势力看起来庞大无比，在三千小世界内确实是霸主一般的存在，可是与悬空山相比，七个不如一个。

    而且最重要的是，悬空山神秘无比，外人向来不知，而从悬空山出来的武者，每一个都是无比强大，赫赫有名，但是对于悬空山，他们从来都是闭口不言。

    所有人都只知道，悬空山是一片悬浮的山峰，至于其内到底如何，无人知道。

    但是万年来，悬空山向来是无比霸道，无人敢惹。

    天选之战邻近，天玉子终于是率领天剑山的弟子和护剑使们出。

    七大势力，为争夺进入到天选山内的百个名额。

    这百个名额，则是按照七大宗门在选拔赛之中的排名来计较。

    第一名拥有三十个弟子名额，第二名拥有二十五个，以此类推，第三名是十五个名额，第十名是十个名额，第五名同样十个，而第六名和第七名，则只能占据五个名额。

    “天选之战，每一届门派之中派出出战的弟子都是三位，而这三位，因为是为了争夺名额，所以派出的肯定是最强大的弟子，只有争夺战之上取得好成绩，本门派内的弟子，才能够获得更多名额。”

    “这次你们三人，争取创造最好的成绩，稳进前三，至少我们要派遣十五名弟子进入到天选山内。”

    “是！”

    “掌门！”

    牧云突然开口道：“那我们如果垫底，那不就是只能五人进入了？”

    “没错！”

    “似乎这十年来，七星门和圣雀门的天才最多吧？”牧云询问道。

    “是的！”

    天玉子叹息道：“七星门的星子航，据说已经开始领悟羽仙境二重，修炼天罡之气，而圣雀门的雀彩衣，也踏入到羽仙境一重，而且对圣雀门的圣雀化天诀，修炼的更是进境神。”

    “倘若你们遇到二人，敌的过，便与之交手，敌不过，就认输，没什么大不了，我们最重要的是保证能够在面对金家、林家、石家和焚云谷之时，能够占据优势。”

    “嗯！”

    直到此刻，牧云渐渐对七大势力排名有了认识。

    恐怕最强的应该是七星门和圣雀门两大门派，焚云谷与天剑山其后，而三大家族，在这一点，可能就要弱一些了。

    天选山处在三千小世界西部，而且与七大势力都是接壤，但是那里是一片神奇的空间，每隔十年，开启一次，其他时候，哪怕是羽仙境十重的强者，也难以开启进入其中。

    足足在天剑山飞行灵兽坐骑上待了十几天，众人眼前，终于是出现一道道山峰的模样。

    而仔细看去，一共有七道山峰，宏伟矗立在眼前，那七座山峰之上，光秃秃一片，没有任何存在。

    不仅仅如此，七座山峰连根耸入天际，直插云霄，放眼看去，至少有数万米之高。

    孤零零的七座山峰，互相环绕，看起来居然是带着一丝丝诡异的气息。

    “七星连环......”

    看到那山峰，牧云嘴里嘀咕一句。

    这里看起来不像是什么绝地，倒像是一座墓地。

    总之而言，给牧云的感觉，很怪异。

    “这就是天选山，其实之前，所有人都不知道这里，而是三大家族弟子无意间在此历练，偶然间现入口，只是后来，那入口看起来十分玄妙，最终历经千年，众人才现这天选山神奇之处。”

    “天选山内，危机重重，可是宝贝也是无数，圣器、圣丹，天材地宝，每隔十年进入，总是会出现不同的变化，简直是巧夺天工。”

    只是站在一旁，听到天玉子的话，牧云愈觉得，这里是一块墓地。

    万年大能，身死道消之际，葬身之地，宝物自然不会少。

    只是历经千年，这天选山从没出现什么问题？

    “哦？看来比我们先到的人不少啊！”

    看着前方，天玉子微微一笑。

    此刻，出现在众人前方的，是一群身着七星服饰的男女，一眼看去，便知是七星门之人。

    那七星门门主，目光也是落来。

    只是看到牧云之时，却是逗留片刻，而后看向其他人。

    “哈哈，天玉子，你天剑山此次，可真是天才辈出啊，领悟剑心的弟子，云沐，是他吧？”看着牧云，星无极哈哈大笑道。

    “星无极，你又来打趣我了，你七星门星子航一人，足够但此重任了！”

    星子航，浑身气息看起来无比强横，尤其是那令人琢磨不透的隐晦气息，总是让人感到一丝怪怪的味道。

    此行，牧云并未带着面罩，当初进入到中州大6之人，识得他的，都被杀了，他也无所隐瞒。

    “哎，领悟剑心，那可是用剑的好手，我看此次你们天剑山，定能够挤进前三。”星无极哈哈一笑，显得很是自然。

    只是看着牧云，他总是感觉一丝古怪的味道。

    “你们两人在这讨论什么呢，那么热闹？”

    正在此刻，一道爽朗的笑声响起，紧接着，一道身影踏步而来。

    “圣门主，好久不见！”

    看到来人，天玉子和星无极皆是拱了拱手。

    七大势力本就是处在三千小世界西方，同根连枝，虽然彼此间弟子很多时候有摩擦，可是毕竟他们有更大的敌人存在，所以彼此间表面上看起来，关系还算是不错。

    “这不是见了吗？”

    圣天赐哈哈一笑道：“天玉子，我可是听说你天剑山出了一名领悟剑心的弟子，这次比赛，有的看了啊！”

    圣天赐一张国字脸，看起来如同邻家大叔一般，丝毫看不出一丝强大的味道。

    只是牧云心间一缕魂力探出，进入到圣天赐周身，却是自动消散，消失不见，他根本无法探查出圣天赐的真实修为。

    “咦？”

    看到牧云想要探查自己的修为，圣天赐心中略感惊讶。

    以他的境界，牧云想要暗中查探他的修为，简直可以说是找死。

    可是奇怪的是，牧云散出的魂力，居然仅仅是消失于无形，并没有被他反伤。

    “有意思，很有意思，天剑子，你这位弟子，是个天才。只怕我圣雀门，不就就会被你们天剑山越了啊！”

    天玉子哈哈一笑，也很是开心。

    毕竟，领悟剑心的剑客，在整个三千小世界内，都是少数。

    而且牧云还很年轻，看起来前途无量，将来在剑心一途，必定是能够越他。

    而与此同时，七座山峰北面，一队人马出现。

    为一人，身着火红色常服，一身头居然也是呈现出火红色。

    此人看起来面色白里透红，一张脸更是极为精彩。

    “焚谷主来了！”

    看到那一队人马，圣天赐哈哈笑道。

    “焚九天，你来的不算晚啊！”

    星无极也是哈哈一笑，算是打过招呼。

    只是在那焚云谷人马后方，三队人马，结队而来。

    为三人，气势各不相同。

    可是这三人，走在一处，却给牧云一种极为强烈的冲击感。

    “左边那位身着金色袍服的是金家族长金恩，中间那一个绿色长衫的儒雅男子，是林家族长林动天，右边那个，就是石家族长石破苍。”

    天玉子小声介绍道：“金家、石家、林家三家，在三千小世界，赫赫有名，这三家，向来是情同手足，什么事都是一起出面。”

    “哦！”

    牧云点了点头。

    只是，相当于此次这七大势力的目前掌舵人，牧云却更加对参赛的子弟比较感兴趣。

    七星门的那一个天才星子航，一身银色长衫，面色白皙，看起来颇为俊俏，是个美男子。

    而让人感到奇怪的是，他手中始终是握着一颗珠子，那珠子在其手中被紧紧攥着，看起来很珍贵的样子。

