    杨坚现如今毕竟已经成为了隋帝，并非如同朱元璋那般，乃是由周叡一手扶持起来的亲信。

    因此即便周叡准备借助大隋来谋划此方世界，但是他却并没有打算传授杨坚人间运朝之法。

    当然，这也并非是绝对的事情，一切还是都要看杨坚未来的表现如何。

    如果杨坚确实是勤勤恳恳，尽心尽力的话，那么周叡自然也不会吝啬赏赐。

    届时让大隋成为他仙域世界麾下的另外一方运朝，到也并非是不可能的事情。

    总之，能够得到什么样的机缘造化，全看杨坚自己的选择表现了。

    瞧见杨坚面容之上那极其意动，却又难以置信地神色。

    “如今刚入兰秋，待到重阳之日，本座会于终南山上立仙门，为天下众生开仙路。”

    周叡轻笑了一声，意味深长地开口说道：“届时，本座希望你能够带着你做出的正确选择，前来终南山觐见本座！”

    说到这里，周叡稍稍为之一顿，而后继续出声说道：“先前本座来时有言，区区蛮夷，胆敢侵犯我炎黄之地，那就叫他们有来无回。

    现如今本座还是这句话，随后本座麾下弟子将会前往边关，你且静观便是！”

    说话间，周叡径直腾空而起，飘然间朝着观文殿之外飞掠而去。

    眼见得如此情景，杨坚面容之上的神色再次连番变化了几分。

    杨坚的心里面十分地清楚，九月初九重阳节，便是这位神秘强者所留给自己的最后期限。

    尊崇一方宗门为大隋国教，同时为一位活着的人物建立庙宇信仰，这其中究竟会诞生何等庞大的危害，身为帝王的杨坚心知肚明。

    自古以来，得民心者得天下。

    倘若让天下的黎明百姓都信仰供奉一个大活人，届时此人振臂一挥，他杨坚以及整个大隋江山都将形同虚设那般。

    可是周叡刚刚所展现出来的神异手段，使得杨坚心里面又不由得动摇了起来。

    毕竟那可是长生久视，位列仙神之流的天大机缘，又有何人能够眼睁睁地看着如此机缘平白错过呢？

    至于说是强行掠夺这份机缘，这一点杨坚不是没有考虑过。

    但是凭借对方先前抬手镇压宗师巅峰的恐怖威势，直接就让杨坚抹去了这种不现实的想法。

    “罢了，一切都那四十万突厥控弦如何吧！”

    眼眸深处的神色连续闪烁明灭不定，片刻的时间过去以后，杨坚暗自在心里面呢喃了说道：“倘若此人当着拥有仙神般的手段，那么朕举国信奉与你又能如何？”

    旋即，只见杨坚缓步走回了案台之后座下，他高声呼喊道：“来人！”

    “奴婢拜见陛下！”

    没用多长时间过去，一位身形佝偻地老叟，低着头快步行进了观文殿之内。

    此人看着身份地位十分低微，可也仅仅只是在隋帝杨坚面前如此罢了。

    他乃是内侍省少监韦怜香，一位宗师级别的高手。

    眼见得韦怜香这位宗师，竟然没有洞察到分毫半点的异常情况。

    虽然杨坚的心里面早有准备，不过他的内心当中还是倒抽了一口凉气。

    “自由出入大兴宫之内而未曾被所有禁卫内侍洞察，当真是好恐怖的修为实力。”

    杨坚心中暗忖了一声，表面上却是仍旧不动声色。

    “传旨！”

    紧接着，只听杨坚声音平淡地吩咐道：“召高颎、宇文述、长孙晟、杨素前来觐见。”

    说到这里，杨坚稍稍为之一顿，而后神色柔和地继续说道：“同时再去请皇后过来一叙！”

    方才周叡都已经准确地表明了九月初九重阳之日，便是他于终南山上广开仙门的时间。

    虽然周叡并没有明确诉说，不过杨坚已然从他的态度当中体会到了他的坚定意志。

    因此杨坚的心里面十分地清楚，无论自己的选择如何，对方都将在天下间引起轩然大波。

    既然如此，那么杨坚索性也就没有什么隐瞒的想法了，他准备召集自己麾下的心腹重创，仔仔细细地商议一番如何来应对这个情况。

    除此之外，北境边关那四十万突厥控弦，亦是值得商议的事情。

    大兴宫内的风云如何变化，这却是影响不到周叡了。

    离开了观文殿以后，周叡径直化作一道流光朝着大兴城南方激射而去。

    那里乃是终南山所在的方向，周叡准备在此山当中建立他的第三处外门。

    说句实话，现如今的周叡，可并非是当初那般孑然一身，手下无人可用的局面了。

    只要将混元界门的投影安置稳定下来，那么周叡便可以源源不断地从大明一号、二号世界之内调动势力。

    倘若杨坚聪明一些倒还好说，周叡仅仅只需要此方世界的香火愿力。

    至于世俗凡尘当中的权势，他根本不会在意分毫半点。

    但如果杨坚做出了错误的选择，那么也绝对不可能影响到周叡的谋划。

    毕竟此方世界之内，杨坚尚且还未曾完成对中原之地的大一统。

    周叡完全可以支持此方世界当中其他的势力，去取代杨坚现如今的地位。

    例如说那些门阀世家，甚至于是长江以南的南陈。

    虽然现如今南陈的国主很是昏庸，但这对周叡来说完全不是问题，他大可以扶持其后代便是。

    至于说是否会使得百姓们收到战火的纷乱，这一点周叡亦是已经考虑到了。

    周叡可并非是此方世界那些武者，他乃是威能恐怖神异的仙域之主，麾下更是有无数货真价实的修士存在。

    只要派遣自己麾下的修士，不断地斩首敌对势力的首领，那么自然就可以达到不战而屈人之兵的目标。

    这甚至都无需周叡亲自出手，他麾下那十大金丹境界的弟子，足可以做到碾压此方世界的天人强者了。

    更别说现如今的张三丰和朱元璋，他们两人一个已经通过闭关苦修，一个通过扩大国朝疆域气运，已然齐齐突破到了元婴的境界。

    现如今这一方世界之内，就如同一副棋局那般，无论是什么人、什么势力，皆尽都是棋局之上的棋子。

    唯有周叡自身，方才是棋局之外落子执棋的唯一人。

