    眼看着紫云蝎子马上要被围殴，风泠雪舞禁不住闭上了双眼。

    不知道为什么，分明是罪恶滔天，应当被杀的BOSS，她却是有一种同情。

    太惨了！

    那么多怪物同时打它一个，看起来就特别的具有冲击感！

    事实证明，女人的感觉很对。

    紫云蝎子还没来得及出手，当那些恐怖的堪比黄金级BOSS属性召唤兽进攻后，它的血条就跟变魔术一样，凭空蒸发，直接被砸落在地，整个脑袋瓜子都是蒙蒙的，僵硬在原地。

    “-5718！”

    “-6711！”

    风魔双头狼的输出一如既往的犀利，也就是风泠雪舞闭上了双眼，不然的话，绝对还会再次受惊……

    “嘶——”

    当然，紫云蝎子也会反击，当它清醒之后，当即尾巴甩动，锋锐的毒钩直接刺入了风魔双头狼体内。

    噗嗤！

    “-18！”

    伤害尤为微弱，可，中毒效果触发。

    别看紫云蝎子没标注那个基础技能，可，五毒效果依旧触发。

    “-300！”

    “-300！”

    一个个伤害数字跳起，也就是风魔双头狼血条不薄，还能够扛得住这种伤害。

    “太弱了！”

    看到这种伤害，云天泽也不由得摇了摇头。

    经过副本一战，干掉了不少BOSS后，云天泽手中的召唤兽，几乎都得到了巨大提升。

    以至于，就连白银级BOSS，都已经完全不是他的对手。

    先前，云天泽想要击杀白银级BOSS，还得忧心忡忡，一直担心召唤兽被杀。

    如今的话，恐怕黄金级BOSS都做不到秒杀他的主力召唤兽！

    当然，云天泽可不敢表现出来。

    他看得出来，那看起来尤为高冷的风泠雪舞，其实就是一个小姑娘，万一打击到别人，就不好了。

    可，云天泽不表现出来，风泠雪舞也会自己看。

    当她睁开眼后，恰巧看到风魔双头狼施放技能，全力爆发的那一幕。

    “嗡——”

    风刃与紫色魔气爆发，瞬间对紫云蝎子造成了高达一万点的输出。

    不仅如此，魔狼之怒的特效触发，紫云蝎子的防御力，直接掉到了15点！

    下一刻，原本那些对它造成伤害并不高的召唤兽，打出的伤害，也都变成了血红色的数字。

    “-8877！”

    “-7961！”

    “-6969！”

    “-12245！”

    “……”

    “我……我不是在做梦吧？”

    风泠雪舞看了看紫云蝎子，又望向云天泽，一脸笃定。

    没错，她肯定是在做梦！

    白银级BOSS，哪怕她全力以赴，也得一两分钟才能干掉。

    如今才几秒钟的时间，紫云蝎子那高达13万的气血值，就已经变成了残血。

    这不是做梦，还能是什么？

    “做梦？”

    听到风泠雪舞的话，云天泽不由得笑了起来：“这怎么可能是做梦，你掐自己一下不就知道了？”

    “是哦！”

    眨了眨眼睛，风泠雪舞突兀伸手抓住了云天泽的胳膊，用力一拧。

    “啊！”

    云天泽当即尖叫出声，随后怒视着风泠雪舞：“干嘛呢？”

    “你不是说，要掐一下，才能知道是不是做梦嘛？”

    风泠雪舞吐了吐舌头，样子、神态极为的俏皮可爱。

    “我……那你捏我干什么？”

    云天泽欲哭无泪：“掐自己啊！”

    “要掐自己才有用嘛？”

    风泠雪舞忽闪着水灵灵的大眼睛，仿佛当真不知道一样。

    这个时候，哪怕云天泽有千般不愿，也只能忍受下来。

    但，云天泽可不是什么好人，扫了风泠雪舞一眼，突兀说道：“我还知道一个方法能判断出来是不是做梦，要不要试试看？”

    “什么？”

    风泠雪舞满脸好奇。

    “你就说要不要试试看？”

    云天泽面露微笑。

    “好呀。”

    风泠雪舞本身就是个单纯的姑娘，再加上这是游戏，对云天泽几乎没戒备之心，直接答应下来。

    “那我来咯！”

    嘴角勾起，云天泽忽的踏前一步，双手搂住风泠雪舞的肩膀，脸颊朝着她的脸颊靠去，旋即在风泠雪舞的惊愕之中，迅速对着那樱桃小口吻了上去。

    啪——

    刹那间，风泠雪舞整个人都懵了，呆滞在原地，只有一股温软的感觉，在心中荡起。

    云天泽也愣住了，他原本只是想逗一下风泠雪舞，毕竟这是游戏里，可，真正亲上去后，感觉却十分逼真，让他也忘记了一切。

    一瞬间，云天泽、风泠雪舞都呆滞在了原地。

    “叮！”

    不知道过了多久，清脆的系统铃声终于响起。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀白银级BOSS紫云蝎，得到奖励经验值300000点，吞噬基因0.87，达到1点，使得召唤毒尾蝎技能得到提升，进阶为紫晶蝎，全属性增加300%，并领悟技能紫晶魔钳（挥动蕴含有魔气的紫晶魔钳，对目标造成300%的攻击伤害，并有一定几率使其陷入麻痹状态）”

    毒尾蝎进阶，不仅属性得到三倍的提升，气血值高达一万点，攻击力也有210点之高，更是领悟全新技能，又带有控制。

    这种提升，可以说是巨大又恐怖。

    可，云天泽的一颗心，此时依旧在风泠雪舞身上。

    “啊！”

    陡然听到系统提示音，风泠雪舞红着脸，赶忙仰头，两人的嘴唇也终于分开。

    “咕噜……”

    吞咽口水，云天泽后退数步，也反应了过来，但他并没有道歉。

    事情都已经发生了，人家姑娘稀罕的才不是道歉，而是承担责任！

    “怎么样，醒了没？”

    云天泽轻笑道：“你要觉得还是做梦的话，我这还有其他方法，要不要试试？”

    “哼，才不要。”

    风泠雪舞扭过头去，娇哼道：“你太坏了，欺负人！”

    “天地良心，我真没有欺负你呀。”

    云天泽叹息道：“我只是为了帮你醒来嘛，你要是醒不来，那我也陪你一直在梦里，好不好？”

    “那我要醒来了呢？”

    风泠雪舞脸蛋红彤彤的，比苹果还要红，心中更是跟打起了鼓来一般，乱跳个不停。

    更让她好奇的是，面对云天泽的这种话，她居然没有任何厌恶的感觉！

    风泠雪舞单纯，并不代表她傻，自然知道云天泽亲她的含义！

