    第500章当年会面

    慕惜辞十分好奇地转过头来：“她……不会想家吗？”

    虽说她爹自是会待娘亲极好，但扶离毕竟是娘亲自小生长的地方。

    这世间甚少有人会浑然不挂念故土，至少她在前生四处征战之时，会不时想念起栖灵山与（阿姐在时的）国公府。

    “傻姑娘，她怎么可能会不想。”慕惜音抬手抚了抚小姑娘细滑的脸颊，顺势替她理了理脸侧垂落的两绺碎发，“只是当年她离开扶离时与温家闹得太过厉害……”

    “加上她顶着国公夫人的名头，自然是不好再随意往扶离那头跑。”

    “不过，嫁过来后，她还是有些机会，能见到外婆他们的。”少女揽着自家小妹的肩膀，面上露出了些许怀念之色，“外公大抵是不愿见她了，可外婆和舅舅还是念着她的。”

    “我记得他们最后一次见面，应该是在长乐十一年的冬月，那一次我和阿宁也在。”

    “阿姐，您和二哥见过外婆和舅舅？”慕惜辞瞳孔微缩，眸底显出了浓浓的惊诧，“你们是在哪里见的，乾平吗？”

    她娘在嫁到乾平后，仍旧与娘家有所联系倒是不奇怪，但她着实是没想到，自家阿姐和二哥竟也与温家的人见过。

    这是不是代表着……温家的人应当是认得她阿姐和哥哥的？

    “那当然是不会在乾平。”慕惜音弯眼笑笑，“慕氏和温氏的身份都太过敏感，娘亲他们自是不会贸然在这两处见面。”

    “是在隔壁的虞朱国，虞朱京畿之外三百余里的一处小城里。”

    “那里风景甚美，民风也较京中要淳朴不少，是个偷闲的好地方，娘亲他们每次见面，都会将会面的地点定在那个地方。”

    “虞朱……”小姑娘垂眸喃喃，半晌勾唇泄出一声轻嗤，“也是，就算陛下不会在意，朝中众臣们的眼睛也盯在娘亲身上呢，他们哪里敢在乾平会面？”

    “倒是虞朱这地方不错，被夹在两国中间,地方有小,离着哪里都不算远不说,也不曾设下太过复杂的边防。”

    “哪头进出起来都方便。”

    虞朱国版图狭长，如略略变了形的织梭，左面毗邻着扶离,右侧便紧贴着乾平。

    被两个当世大国正正好好地夹在中间，虞朱与其说是一国,倒不如说是乾平与扶离在某种默契的共识之下,刻意留出来的一条细而长缓冲带,恰分隔开两国最为繁华的中心地带。

    这样一来，两国直接接壤之处,便只剩了尽南与尽北两处地广人稀、物产不丰又地势险峻的边远之土。

    这样的地方，一来不易生出规模过大的战乱之事；二来，即便当真生了些乱子,损耗也不至过大。

    至于那被两国夹在正中的虞朱小国,则干脆利落地放弃了绝大部分边防,大开国门,任由八方之人商来客往。

    ——总归那东西设不设都没什么两样，一旦乾平与扶离正式开战,最先被灭国的就是他们。

    这便不如省些力气，余下的银钱人百姓们拿去多种两亩良田，或是多买两间商铺,许还能多赚些银子出来。

    是以，虞朱皇室虽每日都活得战战兢兢,总觉朝不保夕，下头的平民百姓倒是过得极为自在。

    那地方也不分劳什子的士农工商,一来二去，民风竟比别处还简单淳朴了不少,百姓们对那往来不断的他国商队游人,也早就见怪不怪。

    这的确是个极适合会面的好地方。

    “果然是久经沙场的国师大人，小脑袋瓜转得就是快。”少女含笑捏了捏小姑娘的面颊,“真不愧是咱们老慕家的种。”

    “阿姐，您可别臊我了,这才哪到哪,您继续说那次见面的事吧。”慕惜辞被自家阿姐闹了个小脸通红，忙不迭打断了她的话，“爹爹呢,爹爹也去了吗？”

    “唔,为了避嫌，爹爹他之前是不会去的,”慕惜音眉眼一舒,笑意温软，“但那时我和阿宁的年纪还太小，爹爹怕娘亲一人会看管不过来，便也跟着去了。”

    “舅舅见了他，还给了他好一顿毒打呢。”

    “爹爹挨打的样子，想来一定很是好笑。”小姑娘咧嘴笑开。

    想到她那一辈子攻无不克、战无不胜，在战场上威风凛凛的老爹，要被自家舅舅按在地上一顿暴扣，她就憋不住地想笑。

    “确实挺好笑，只可惜我当年还提不稳墨笔，没能将他那样子画下来。”少女转眸幽幽叹出口气来。

    “外婆和舅舅的脾气倒是极好，当时他们还提议说，让娘亲每年挑出个合适的日子，一家人可以在那天赶去虞朱好生聚上一聚。”

    “奈何次年夏初，娘亲刚怀上你不久，南疆就又生出了乱子，爹爹奉旨平乱，几个月后再回来,娘亲都快足月临盆了,再之后……”

    “罢了，不提这些，阿辞，你还有什么想知道的吗？”慕惜音闭目轻轻晃了脑袋，一面安抚似的拍了拍小姑娘的手。

    她怕再往后说便又提到了那桩伤心事，平白惹得自家小妹难过不说，她心里不舒服。

    “还有一件，阿姐。”慕惜辞仰头定定望向了少女的眼瞳，“就是有关娘亲当初离开的扶离时候的事。”

    “她有跟您详细说过，她究竟是怎么跟外公他们争执起来的吗？”

    慕惜音闻言忽的愣了愣：“这……这确实没有，她从前只提过那么一次，说的也是语焉不详，我大致听出来是因着她想远嫁乾平的事，具体便不清楚了……”

    “阿辞，你怎会问起这个？”少女蹙眉，她只觉这小丫头今日问出来的东西浑不似随口一提，脑中忽的灵光一闪，“……阿辞，你们那不会是又得到什么不得了的消息了吧？”

    “这倒也不算是不得了。”慕惜辞敛眸放轻了声调，“阿姐，你知道那批死士吗？”

    “就是前阵子在聿川林郊埋伏爹爹和二哥的那批。”

    “那批人后来被阿衍手下的人偷偷送回了京城，就关在听澜水榭。”

    “我们在审问那批的人的时候，在其内发现了白家的遗孤。”

    “扶离的那个白家，昭武将军府。”小姑娘的嗓音放得愈发低，“外婆的娘家。”

    “然后，我们自那位白氏公子的口中，听到了有关娘亲当年离开扶离时的另一种说法——”

    “而那个说法，牵连到了扶离的帝王。”

    慕惜音唇边的笑意骤然一僵。

    ?  ?下一章姐姐要超神乱杀了大概

    ?      反正慕家除了慕诗嫣这个憨批，没一个省油的

    ?      二哥都算傻白甜了

    ?  

    ????  

    (本章完)

