    弥战之中，陈兴很快就发现，他的分身的有效距离在十五米左右。超过这个距离，分身将会虚化，变得半透明起来，同时也会失去干涉物质的能力。
    另外，创造分身需要消耗十八个单位的灵能，相当于九次蓄能射击，三到四次压缩后蓄能射击，并且持续消耗每三分钟一点二至一点三个单位的灵能。
    陈兴的精神力水平是一百二十点，看起来虽然不少，但战斗时加上其它技能的消耗，估计灵池很快就枯竭了。这还是他拥有无尽海域的前提下，灵池翻倍，如果是其它领域天赋，马上捉襟见肘，难以为继。
    不过车轮大战的效果也极为明显，两女仆半小时不到就被折腾得晕死过去，由此可见一斑。
    货船行驶于冰蓝胡的边缘，水天一色，静谧悠然。不时能看见迎面开来的豪华游艇，洁白光滑的甲板上美女成群，穿着比基尼泳衣，环肥燕瘦，艳色生香。
    或许是看出陈兴没去过王都，老吉和老船商不约而同的地向陈兴介绍冰蓝城的风土人情，以及各种各种的规矩、注意事项。
    按照老吉的说法，冰蓝城是个“贵族多如狗，王公遍地走”的地方。城里只有三种人，贵族、附庸和即将成为贵族或附庸的人。所以不要轻易得罪人，否则一个不小心碰上侯爵、公爵，甚至是亲王，哪怕是家道没落的，也会招来不必要的麻烦。
    城里生活着基数非常庞大的没落贵族。他们或许是自身能力不足，又或许是懒惰，又或许是其它五花八门、匪夷所思的理由，躺在先祖的丰功伟绩上吃喝等死。
    这部分人是贵族规矩最坚实的拥戴者，因为除了这个，他们也拿不出任何值得骄傲的事情了。
    冰蓝城里流传着一句老话：“金钱买不到体面。”
    但实际上，金钱什么都能买到，有实力的贵族绝对不会缺钱，只有没实力的贵族才会强调“体面”。也正因为如此，底层出身的富商想要跻身贵族圈子，就必需迎娶一个贵族小姐，融入“体面”的生活。而没落贵族才能不劳而获地得到财富，得以延续下去。
    “体面”是冰蓝城核心价值观中最重要的一个环，任何事情都要讲究体面。
    没有雇佣足够数量的仆从就是不体面。一个贵族需要配置管家、男频、女仆、厨娘、车夫、园丁。在底层民众的眼中是铺张浪费，但在贵族圈子里却是提供就业机会的义务。
    冰蓝城遵循古老的传统，不允许机动车辆靠近，只能使用马车和电瓶车。没有自己的马车和马厩，没有一两头血统高贵的重挽马，那就是不体面。
    夜晚要点油灯和蜡烛，开电灯是不体面；冬天的要点柴火炉，使用电热炉是不体面；出门要配齐，不带管家和女仆是不体面。
    早餐的时候吃什么，下午茶的时候吃什么，晚餐的时候吃什么，不同的季节吃什么，不同的节日吃什么。
    晴天的衣着、阴天的衣着、雨天的衣着、骑马的衣着、餐会的衣着、舞会的衣着，涉及到生活中的点点滴滴。关于体面的规矩，即便七天七夜也说不完。
    陈兴听得脑袋昏沉沉的，看来只能先放一边，等到了那里再慢慢学习。
    货船到了红蓝河就不能再前进了，因为外来的船只不够干净，必须换乘豪华游艇或是蒸汽火车。
    陈兴租了条游艇，从红蓝河顺流而下。河水幽蓝清澈，岸上花草丛生，古老的雕塑随处可见，仿佛身处于公园中的河流。
    更远的地方是草坪和小树林，青葱翠绿，大大小小的湖泊依稀可见，仿佛一面面置于地上的镜子。
    正如金粉港的别名“千帆港”，冰蓝城也有“千湖城”之称。
    船上的人员统一穿着深蓝色的海员制服，带着白手套，每一个动作都一丝不苟。面对两个俏美的女仆，也能做到目不斜视，专心致志。
    “先生，冰蓝城快到了。”
    船长走到甲板上，朝陈兴行礼说道。陈兴点头回礼，没过多久，一座冰雕玉琢的城堡出现在河流的尽头。
    如同童话中的城堡，砖石水蓝通透，冰魄玉魂。如天鹅般立于王都之巅，高贵而纯洁，如诗画般美丽。
    岸边有多个独立码头，每个码头旁边停着一到两艘游艇。码头上站着红衣白帽的服务生，整齐地排成一列，等待着贵宾到来。木板路的尽头是几辆马车，马匹高大，样式华贵。更远处还有白色的电瓶车，显得小而拥挤，后面还有放置行李的平台，看起来是给仆从们乘坐的。
    陈兴走下船，一位穿着燕尾服的码头管家上前接待。
    “先生，中午好。”得到陈兴的点头回应后，又问道，“先生，请问在哪下榻？”
    “先去贵族大厅。”陈兴说道。既然来到这里，自然要先把手续给办了，免得被当做是仆从。
    “先生，这边请。”码头管家将陈兴和两女仆送上马车，然后又安排好其他人做电瓶车。
    “驾！”车夫吆喝着，马鞭轻轻一甩，两头三米多高重挽马抬起长满白毛的小腿，踏着小碎步，逐渐加速。
    马车内的装饰简约大方，缝着米色的碎花布，顶上挂着小油灯。外面清风徐来，现在虽然是夏天，但这里温度不高，风中带着清凉，不需要开空调也很舒服。
    “嘚嘚嘚……”
    马蹄踩着石路小跑，二十分钟左右进了城市的偏门。
    石砌的弧形门廊如同桥洞一般，经过时有三十多米长。也就是说，冰蓝城的外墙有三十多米厚。壁上挂着油灯，灯光昏暗。不一会儿，眼前一亮，仿佛穿越了时空，进入一个中世纪的城镇。
    街道弯弯曲曲，房屋古旧敦厚，石阶之上的拱门小巧玲珑，长方形的木制窗台下挂着花盆，描金的方向木牌挂在街角的墙上，充满了生活气息。
    在街道上跑了一段，马车转入宽敞的大街，四处繁花似锦，郁郁葱葱。形形色色的马车来来往往。道路中间每隔几十米就有个小喷水池，喷出细小的水花。
    “哇~”两女仆瞪大眼睛望着车外，显得十分新奇。
    马匹闲庭信步，速度很慢。道路两侧的行人有条不紊地走着，不紧不慢，不急不躁，并不像大都市的上班族那样行色匆匆。这里的一切都很慢，仿佛时间的流速也跟着降下来，
    一边游览一边前行，足足花了大半个小时马车才来到贵族大厅。
    两女仆一左一右地跟着陈兴走进贵族大厅。这个圆形的大厅，两侧都是两两相对的沙发，中间隔着数米的通道。接待的人员小跑着过来，先是安排座位，然后端上柠檬水和热毛巾。
    带着便携屏幕的女性办事人员来到身边，询问陈兴办理事项。
    “初次办理贵族手续吗？”
    “嗯，请稍等，我先核对您的资料，然后为您递交申请，只需要几分钟就能完成……”
    女办事员在屏幕上操作了一会儿，陈兴的黑表自动亮了起来。
    [资料已通过审核，申请龙涎河联合王国男爵身份]
    “滴……”
    [申请已通过，恭喜“陈二六”先生获得男爵头衔，世界公告已发布]
    [已开启领地界面，目前无领地]
    [社会信用度已由“良好”提升至“完美”，请珍惜您的羽毛]
    [已获得男爵补助金，月补助为200金，每月二十五日发放，丰收节补助为800金，每年十二月二十日发放]
    [已获得宫廷女仆契约文书*1，可以前往皇家女仆学院挑选宫廷女仆一名]
    ……
    “男爵大人，手续已经办好。”女办事员躬身说道。
    “谢谢。”陈兴点头说道，然后看了眼身边的叶倩。后者会意，从腰间的钱袋取出两个金币作为小费。
    “谢谢大人。”女办事员接过小费，再次躬身行礼，然后看了眼叶倩，建议道，“大人已经是贵族了，最好能聘请一位合适的管家，替您办理各项手续，这样更为体面。”
    小费一般都是由管家给的，女仆来给有失体面。
    “哪里可以请到管家？”陈兴问道。
    “西五街的管家中心。”女办事员回答。
    “如果我要申请领地，应该找谁？”陈兴又问道。
    女办事员露出了疑惑的表情，但没有回答，大概是觉得不合适。陈兴意识自己可能问了傻问题，尴尬地笑了笑，说道，“不好意思，冒昧了。”
    “没关系。”女办事员微笑着说道。
    离开贵族大厅，陈兴没有去管家中心，而是在网上查询附近的酒店。看来领地的事情不是那么容易解决，还是先安顿下来再说。
    十多分钟后，马车将陈兴等人送到酒店。衣冠整齐的服务生上来开门，将众人引入酒店大厅。
    环眼望去，酒店的墙上挂着不少动物头部标本，栩栩如生，多数是麋鹿，也有熊和狮子。标本上方挂着各式猎枪，年代久远，做工精湛。角落里摆着木材，壁炉上挂着各种刀具，有一种林间猎人小屋的感觉。
    “欢迎光临猎鹿人大酒店，尊贵的大人，请允许我为您服务。”
    大厅经理上前接待。
    “你们有什么房间？”陈兴问道。
    “我们有普通套房，主人间一个，客房三间，仆从房五间，有独立厨房，价格是二十二个金币一天；庄园套房，主人间一个，客房五间，仆从房十一间，有独立厨房，另有空中花园和蒸汽浴室，价格是三十九个金币一天；总督套房，主人间一个，客房九间，仆从房十七间，另有……”
    陈兴没带多少人来，就要了个庄园套房。虽然他有钱，但也不能乱花，光讲排场不讲实际的暴发户。
    “大人，我想去找一下老朋友。”
    安顿下来后，老吉向陈兴请假，陈兴自然不会不同意。
    片刻之后，老吉换上一身黑色的礼服，出了酒店，按照记忆中的方向走去……
