    眼看着桑黎将其他文件放在一旁，低头不知道跟那小奶猫说什么。

    楼万里的唇角微微的扯动了一下。

    吸猫容易误事，吸猫容易上头！！

    boss，您冷静一点！！

    这才几天啊？！

    你怎么就把那只小奶猫宠成这样一幅无法无天的样子了？？

    您在家里吸猫也就算了，在公司里面吸猫要有度啊。

    ‘忧国忧民’的总裁首席秘书在心中呐喊。

    仿佛已经看到了‘陛下’为了这么一只猫，最后败掉了之前打下来的天下的场景。

    恩，好吧，他承认，他想的的确有点太多了。

    最后任由小奶猫在自己怀中趴着睡。

    桑黎处理完剩下的工作，再一次早退，在楼万里万般复杂的目光之中，离开了公司。

    今天新订的钙粉之类的东西都已经送到了。

    对于猫饭这种跟人类食物差不多，只是味道稍稍淡了些的食物，清辉还是能够接受的。

    雨也已经停了。

    今天外面的月亮不错。

    清辉吃饱喝足，满意的去吸收日月精华去了。

    之后的日子，桑黎已经习惯了每天到处找猫，然后带着清辉去公司工作。

    清辉也习惯了吃饱喝足，让他撸撸毛，然后偶尔去钻一钻桑黎的被窝。

    这种生活之下，清辉对于自己身体这幅样子倒没有那么烦躁了。

    两个月之后的满月。

    这一夜的月亮相当的好。

    两个月的时间过去，小黑猫的个头也不过长了一点，只要是没开灯，在黑夜的掩盖之下，几乎都发现不了她的踪影。

    临睡觉之前，没找到清辉在哪儿，桑黎也很是习惯的直接去睡觉，如果那小家伙想要到床上来睡，她自然是会来的。

    此刻的清辉站在窗户口，看着外面的圆月，耳朵抖了抖。

    感受着体内的力量。

    满意的眯了眯自己金黄色的眸子。

    然后直接掉头往桑黎卧室跑。

    一跳跳上床头，抬起爪爪，照着对方的脸啪叽啪叽几下就呼上去了。

    喉咙里面发出低低的嗷嗷声。

    有点耀武扬威的意思。

    快，跟你分享这个好消息，灵剑大人她就快要能变成人类样子了，马上就能跟跟你打架了！

    睡什么睡，快起来！！快起来！！！

    桑黎一直没有睁眼，眉头慢慢皱起来，相信他，半夜三更被猫猫拳给打醒，并不是什么好体验。

    加上小奶猫看着好像没怎么长，但这两个月被他喂圆了一圈。

    恩，膨胀了。

    所以这么蹲坐在他胸口上拍他脸的时候，还真是有点沉。

    桑黎没睁眼的时候想着要好好收拾收拾这个扰人清梦的小朋友，随后眼眸睁开，打开手机看了眼表。

    恩，很好，凌晨三点。

    黑夜之中他只能看清楚自己胸口处蹲了一团黑，两只在黑夜之中微微发光大眼睛跟他对视，对方的小爪子还在他的脸上。

    桑黎面无表情的将床头灯按开。

    打算收拾这小朋友。

    就看见了对方无辜的那张小脸。

    桑黎：……

    他低声叹了一声，那低低的声音落在沉默的黑夜之中，格外的性感撩人。

    抬手用指尖刮了刮对方的小鼻子，侧了侧脸，唇碰了碰那还搭在自己脸上软软的小肉垫。

    声音沙哑，但温和。

    “大半夜的，又怎么了？”