    两小时后。

    睡醒。

    下楼。

    舒甫开始做起了午饭。

    面粉。

    水。

    鸡蛋。

    盐。

    葱花。

    一个鸡蛋葱饼就炕出来了，几片生菜、黄瓜丝、葱丝，卤肉，再来一点甜辣酱，就是一个美味的卷饼。

    坐在自家狭小的前院，舒甫美滋滋地吃着。

    这样的日子，他很喜欢。

    一边，搅动风云。

    一边，低调苟着。

    很快。

    十几个卷饼下肚，吃了个半饱，没再继续。

    不饿就成，没必要吃那么饱，家里还有水果和各种零食。

    总之，绝对不缺吃的。

    。。。

    随后。

    简单收拾了一下，舒甫正准备去祁恒山。

    “咚咚！”

    有人敲门。

    “谁？”

    “街道办的。”

    闻言。

    舒甫也想到了什么，打开门，便见到好几个人进来，几句交谈下来，目的简单---拆迁，找他签同意书。

    听完条件。

    “好。”

    舒甫拿过文件，刷刷写上名字。

    见此。

    几人一愣，这么爽快的吗？还以为要费点口舌，之前跑了不少家，但多是说先等等，只有舒甫最爽快。

    一点不含糊，直接就签了。

    事实上。

    幸福巷的拆迁，还得等一年多。

    前世。

    不少钉子户存在，狮子大开口，让本来明年中旬的工程，硬是又拖了一年。

    说不上对错，逐利，人之常情，合法就行。

    只是。

    那些钉子户，注定要失望，扛了一年，没多要到一分钱，旧城改造，市里重点工程，都有统一补偿价。

    “谢谢支持我们的工作。”

    “。。。”

    送走他们之后，对门邻居过来。

    “你签了？”

    “对。”

    “这么急干啥，多等等，或许条件会更好。”

    “。。。”

    舒甫表示：你想多了！

    这么大片的拆迁，哪会轻易变价，一旦变，大家再次观望，可能想要更多。不是所有拆迁都能敲一笔。

    价格和前世没差，且挺合理。

    “你啊，还是太年轻。”

    说完，邻居摇头走了。

    接着。

    舒甫发现，自己又成了幸福巷的‘热点’，拆迁刚开始，大家都在观望，他第一个签，不引注意才怪。

    有人说他笨。

    有人笑他傻。

    当然。

    还有不少闲言碎语。

    比如那个之前想忽悠他投资什么项目，后来被自己找手下，当街暴打的那个邻居，觉得舒甫签太快了。

    如此一来，大家还怎么谈条件？

    这锅。

    甩得猝不及防。

    仔细想想。

    有理！

    但舒甫并不认为自己做错了什么，只能说没选对时候，但若再来一次，他还是会直接签。

    妥协？

    不存在的，那样的闲言碎语，也存在不了几天。

    刚开始，杂言多，过几天，情况就会不同。

    虽然幸福巷拖了一年，但并不代表这一次的旧城改造会拖一年，本次涉及拆迁的面积很大，几十个巷。

    春节前，就有大批人签。

    多数人没那么多心思，早想换楼房了。

    。。。

    也就在此时。

    异星。

    晋州。

    收到迟来的消息，州牧直接傻眼。

    什么？

    曲府被人接管了？还曾打着自己亲军的旗号，不仅把曲城上下官员全部撸了一个干净，各县城也这样。

    那些县丞，几乎全部被罢免，甚至抄家。

    封城。

    封县。

    封关。

    导致自己这么久才收到消息。

    啪！

    一拍桌子，州牧气得胡子都飞起。

    可恶。

    贼子竟然如此猖狂，打着自己亲军的旗号，竟然靠着假传旨意接管了他一个府，晋州一共才多少个府？

    很快。

    一众手下被召集过来。

    “怎么了？”

    “啪！”

    密件被州牧甩到了地上。

    “怎么了？你们好好看看。”

    一听。

    手下们捡起一看，顿时瞪圆眼睛，这。。。假的吧！那可是一府啊！就怎么被一群不明人士给占据了？

    要不要这么刺激。

    “州牧大人，这消息可靠吗？”有人还是觉得不可思议。

    “。。。”

    州牧瞪了他一眼，意思很明确：你说呢？

    这下。

    没人再质疑，这种事，州牧不可能乱说。

    “州牧大人，如此贼子，当诛。”

    “没错。”

    “发兵，讨伐。”

    “。。。”

    手下们一阵喊打，一府被占，这么多天才知道，也是他们的失职。

    此时。

    一个谋士站出来。

    “州牧大人，可知对方来历？”

    “不晓。”

    “既然如此，此时需要慎重。”

    “哦？”

    州牧眯着眼，谋士一看，赶紧解释。

    “对方能如此快速剿灭曲府全境的海盗，可见实力之强，准备充分，一旦调兵，只能动用其他府的兵。”

    “成功还好，失败的话，局势危矣。”

    “。。。”

    听完。

    州牧沉默了。

    的确。

    自己手握大军，这没错，但大批将士在北部和西边，防守南宇军，抽调不开。

    那么，只能动用各府兵。

    打赢，欢喜鸣锣。

    可输了怎么收场？

    再派？

    最关键的是，若是输了，南宇军得知，定然不会干看着，很可能背后捅一刀。

    虽然被招安，但谁都知道，南宇军想完全控制晋州，特别是随着时间推移，他们的压力已经越来越大。

    山州封锁。

    太后迟迟不同意那笔巨大开支。

    因此，西路的南宇军腾出力量。

    平常没什么，可一旦晋州内耗，人家可就不一定坐得住了。

    因此。

    晋州，输不起。

    此时，那个谋士再道：

    “州牧大人，为今之计有二。”

    “第一，派人去接触一下，看看他们的态度，如果不是南宇军，可以招安，属下认为，大概率不会的。”

    “海盗的实力很强，势力范围广。”

    “就算南宇水师抓到海盗，也不会下这样的狠手。”

    “手段太过狠辣，很可能与海盗有仇。”

    “而且，曲城官员，大多被放走，而非杀掉，显然是不想和我们彻底为敌。”

    “第二，静观其变，海盗决不可能善罢甘休，双方斗起来，无论输赢都会有折损，我们什么都不损失。”

    听完，州牧表示认同。

    直接开打，变数太多。

    “谁去接触？”

    “。。。”

    在场一阵默然，低下头，希望州牧不要看到自己。

    开玩笑。

    捞钱行。

    但‘出使’这种事，风险太大，还是别掺和的好，功劳什么的，他们已经‘位极人臣’，升无可升了。

    见此，州牧气急，不升就不干事了吗？

    “你，就你，别左右看，也别一脸茫然的样子，更别装病，曲城走一趟，回来赏千两黄金。”

    “。。。”

    那个手下想哭，我给你一。。两千两黄金，能不去不？

    但最终，还是没敢说出这句话。

