    “现在先不要管这些，我们必须要把柳三通等人，找到解决了再说！”

    秦风的目光里，泛起一缕冰冷的寒芒，冷冷的开口说道。

    对于想杀自己的家伙，秦风可不会，有任何的留情。

    “嘿嘿嘿，也对，先解决了那些可恶的家伙再说！”

    咒天魔王脸上，浮现出了一丝冷笑，显得十分诡异邪恶。

    “嗖！”

    不再犹豫，秦风直接将灵魂力量，蔓延向了周围，开始仔细探查了起来。

    “在那个地方！”

    与秦风预料的那般，完全一样。

    这柳三通等人，果然就在附近，没有多远的地方。

    此时此刻！

    柳三通一方，还剩下七个人。

    他们每个人的实力，都颇为不简单，气息浑厚强大。

    只不过，他们这一行人，却是或多或少，受了不轻的伤势。

    这却是因为，他们的身体强度，远远无法与修炼《太古真龙诀》的秦风，相提并论。

    所以，才在传送的过程中，被那些空间力量，割伤了身体。

    “轰！”

    这个时候，那柳三通等人，却是察觉到一股，可怖的气势从天而降。

    惊人的杀意，瞬间笼罩住了所有人。

    “哎，果然还是没能杀了你！”

    柳三通察觉到这一缕杀意，不由得轻叹一口气，显得很无奈。

    “秦风，你屡次三番逃脱，已经证明你乃上天眷顾的天之骄子，天生就拥有无比可怖的气运！”

    “也难怪少主，会想要将你，彻底抹杀掉！”

    这个时候的柳三通，身上的衣服，破烂不堪，脸上布满了干枯的皱纹，看上去十分狰狞。

    看到他如果枯木般的样子，即便是以秦风的心境，也不免皱起了眉头。

    “王玄天，他为何想要杀掉我！”

    看了看柳三通，秦风的口中，平静的说道。

    “呵呵……”

    “秦风，如果你们放我一条生路，我可以告诉你一些秘密！”

    “不然的话，那就没必要，再问我这些问题！”

    柳三通等一行人，深深的明白，他们根本无法胜过秦风。

    所以说，只能选择这种办法，来奢望保住性命。

    “这样么？”

    秦风嘴角扬起一丝笑意。

    突然之间，一缕凌厉的光芒，却是瞬间，一闪而过，仿佛雷霆一般，

    “噗！”

    伴随着秦风的出手。

    顷刻之间，那七人当中的两人，便被秦风的剑气，直接斩杀陨落。

    “秦风……你！”

    毫不犹豫，便干脆利落的杀掉两人，没有丝毫拖沓。

    如此果断的手段，着实让人，情不自禁的心生寒意。

    即便是柳三通，见识再不一般，却也在这个时候，感到一阵头皮发麻。

    如果是全盛时期，他们或许还有机会，能够从秦风手上逃脱。

    但是，此时此刻，他们身上都受了重伤，战斗力不及一半。

    试问，他们又如何去，对抗全盛状态下的秦风？

    “我再问你一次，王玄天为何，想要将我斩杀？”

    看了看柳三通，秦风再次冷声质问道。

    对于这个王家少主，秦风可是一直很好奇，对方的背景。

    此人，那般忍耐的心性，绝对不是个普通的角色。

    如果仅仅是因为，上一次的仇恨。

    便冒着得罪，那么多知命境大能的风险，前来击杀自己。

    那未免也太说不过去了。

    最关键的是，为何王玄天会知晓，他将要进行阵法传送？

    要知道，秦风等人，可是一直没有将这事，告诉过任何外人。

