    　　砚时柒在秦四哥的怀里很认真地思索了片刻，尔后言笑晏晏地点头，“等橙橙的事情处理完，我们一起出去转转，怎么样？”

    　　男人温柔地勾唇：“好。”

    　　……

    　　当天下午三点。

    　　两辆车一前一后地驶出雷家大门。

    　　行车方向，南海民政局。

    　　温橙和雷睿修坐在卡宴车的后座，她低头看着手里的文件袋，沉静的目光显得淡然又平和。

    　　相比她的冷静，身畔的雷睿修则如坐针毡。

    　　他不时地看看窗外，偶尔还扭动两下，很忐忑的模样。

    　　开车的心腹察觉到他的动作，都不禁从后视镜投来好奇的视线。

    　　他跟着大少爷这么多年，还从没见过他也有这么坐立难安的时候。

    　　温橙将手中的雷家户口本随手放进文件袋里，随即要笑不笑地看向身侧的男人，“你怎么了？”

    　　雷睿修交叠双腿的动作一顿，蹙了蹙眉，面色严肃地问道：“你的户口本什么时候能送来？”

    　　他打算今天领证的想法是昨晚上才定下来的，今天的日子也很有寓意。

    　　但是温橙当初来南海，并未随身携带相关文件。

    　　领证这件事，不免有些波折。

    　　此时，温橙目光促狭，打量着他略显不安的神色，扬着眉梢调侃，“你在担心什么？”

    　　雷睿修轻咳一声，似在掩饰尴尬，随手降下车窗，口吻莫名烦躁地说，“没担心，就是随便问问。”

    　　见状，温橙轻笑出声，窗外的微风吹乱了她鬓角的发丝，扭头看向窗外时，她淡淡地说道：“一会就能送来了。”

    　　“你的户口在端木家，你让谁去拿的？”

    　　雷睿修忍不住追问了一句，她当初改了名字之后，户口就直接被转到了端木家的名下。

    　　温橙派去的人，真的能拿到户口本？！

    　　要不是担心夜长梦多，他也不会这么着急的想和她领证。

    　　如今，只有把温橙牢牢地锁在身边，他才能感觉到她是真的属于自己了。

    　　车子还在沿海公路上疾驰着，温橙转眸看着窗外的沿途风景，勾唇浅笑，“我让大陈去找了三姐夫帮忙。”

    　　“冷奕池？”

    　　见温橙点头，雷睿修这心稍微安稳了一些。

    　　但转瞬之际，他就从兜里拿出手机，直接打了过去。

    　　要是冷奕池帮忙出面，那户口本应该能拿到！

    　　雷睿修正自我安慰的时候，电话那端却传来了一声冰冷的关机提示音。

    　　他拿着手机目光发怔，僵硬地扭头看着温橙，“他关机了！”

    　　“你就别瞎操心了，大陈跟我说下午三点肯定能送到民政局的门口！

    　　要不是你这么着急，我本来打算先和外公他们打声招呼再领证的。

    　　不过也没什么关系，等出国前，我们总要回一趟帝京去见见他们。

    　　先斩后奏这种事，估计外公对我也见惯不怪了。”

    　　闻此，雷睿修抿唇没吭声。

    　　他心里越来越没底了！

    　　端木家的老爷子可不好糊弄。

    　　就算冷奕池出面，那户口本也未必能拿得出来。

    　　除非，他帮忙偷出来！

    　　思及此，雷睿修烦躁地拨弄了一下短发，他现在着实讨厌自己这娘们唧唧瞻前又顾后的心态。

