    “当时我们和守城的副将禀报之后，都准备开城门迎接铁戟军了，但是不想我们还没动作，对面突然放出一只有我们城门那么高的一只十四级凶兽，那凶兽一张嘴便吐出个火球来，将城门瞬间砸到了。我们所有将士都拿它束手无策，仅是那只凶兽，已经弄得我方死伤惨重了。”

    “十四级凶兽？哪来的这么高等级的凶兽？”

    要知道，魔兽十五级之后，在往上升，那就可以晋阶成圣兽了。

    而这太初大陆，十三级的魔兽，都少见得很。

    颜非眉头一皱，他们这些日子太过大意了，那铁戟军，一定是辛骁骥派来要捉她的。

    原本颜非要往西疆赶，便知道绝无完全隐瞒着的可能，毕竟这偌大的西疆营中，辛骁骥定然是安插了不少眼线的。

    但是，他们料到了辛骁骥一定会派人前来，但且不想速度是这么快，几乎因该是在她们到西疆营之前，铁戟军就出发了，且有如此大的阵仗。

    毕竟按照颜非的计划，辛骁骥的人赶来的时候，他们应该和魔狼族谈好了条件，结为盟友了。

    然而事情变故突然，除了让人措手不及以外，同时魔狼族也是他们的隐患。

    现如今，好不夸张地说，整个西疆营都落入了前有虎后有狼，进退两难的境地了。

    他们这些日子也是因为颜行歌的事情而忙昏了头了，否则怎么可能铁戟军都兵临城下了，他们还一无所知。

    “那只凶兽长什么模样？”王贺立即问道。

    “回大人，那凶兽状如虎却是白首，一目而蛇尾，浑身都散发着隐隐的黑气，走到哪里，哪里的花草树木就全部枯死了。”

    “立即派出援兵前去增援。”颜行歌不在，颜青淮已经成为整个西疆营发号施令的人。

    “这是什么魔兽？”

    颜青淮眉心紧蹙，话音落下，却无人接上，似乎大家都没有见过这种特征的魔兽。

    “是蜚。”

    风长殷道：“钩水出焉，而北流注于劳水，一兽曰蜚，行水则竭，行草则死。”

    “啧啧啧。”这时候，一直抱臂站在门口的洵澈也开口道：“看来俞家那个老祖宗出关了啊？龟缩着躲了几百年，现在终于敢出来了？”

    颜非闻言道：“你们的意思是，这头叫蜚的凶兽，是俞家老祖宗的？”

    “俞赞？”

    风长殷点头，“三百年前，俞赞机缘巧合，契约了凶兽蜚。”

    “哼！什么机缘巧合啊，主你这么说还真是抬举他了，俞赞就是个捡破烂的不要脸小人。”

    洵澈一脸的鄙夷。

    “只要一看到有修士武斗或是猎魔兽的话，俞赞那个小人就会偷偷地尾随其后，他就会趁鹬蚌相争两败俱伤之际，上前勒索，或是在其他修士猎魔兽的时候趁乱偷魔兽内丹和晶石。”

    “洵澈，难不成你就被那个俞赞勒索过，不然怎么这么义愤填膺的模样？”

    王贺有些好奇，然而洵澈撇了撇嘴，表示并不想回答王贺的问题。

    “那就是说，蜚也是俞赞捡漏捡来的？”

    洵澈点头，然后道：“不过他捡这个漏，得罪了不该得罪的人，所以吓得直接躲起来闭关了，几百年都不敢出来。”

    “所以这个俞家老祖宗闭关了几百年，都没有飞升到太初大陆，是不是有些太弱了点啊。”

    众人在书房经过一番商议之后，决定先把救颜行歌的事缓一缓，把铁戟军给收拾了再说。

    城门口打得如火如荼，颜非和颜青淮也很快带人加入了战场。

    苍墨因为前几次作战伤得厉害，因此虽然极力想要再上战场，但是他和风长殷两人都被颜非勒令守在营地好好养伤，不许乱走。

    空桑也留下来看着他们，洵澈到是同颜非一同去了城门口。

    几日的交战下来，颜非总算是明白，这次辛骁骥为了彻底除掉她，算是下来血本了，把整个太初大陆，能请的人几乎都请过来了，包括帝都的几大世家，甚至还有她颜家。

    而颜振寰，她的亲爹，正是这铁戟军的主帅，发号施令之人，毫不避讳地直言，颜非能抓活的就抓活的，抓不了活的，死的也要。

    简直什么血缘亲情都仿佛是一张被戳的稀巴烂的纸，风一吹，什么都不剩下了。

    铁戟军虽然厉害，但是颜非一方的实力也并不弱，双方交战了两日，铁戟军也并没有讨到绝对的好处，双方都死伤惨重。

    西疆营的将士们，一开始是恍然无措的，毕竟铁戟军和他们都属于为太初皇室效命的兵队，怎么会突然就打起来了呢。

    但是铁戟军兵临城下那日，不分青红皂白，连个招呼都不曾打，就直接给他们来了个重重一击，着实寒了大多数将士的心。

    他们为皇室离家背井，吃苦耐劳地收了这么多年的西疆，到头来就是被这么对待的吗？

    因此面对颜行歌的调度，所有的将士都是言听计从的，只希望把这一仗给打赢了，好出一口恶气。

    几日后，伤势好得差不多的苍墨也加入了战斗中，战场的局势又开始渐渐有了变化，双方势均力敌，不分伯仲。

    而正当西疆营和铁戟军打得如火如荼的时候，魔狼族见此也有些蠢蠢欲动了，鹬蚌相争渔人得利。

    郎穆再次朝郎野请兵的时候，却被郎狄给拦了下来。

    郎狄对郎野说，现在他们虽然两虎相斗起来，但是却还不是出手的最好时机，最好是等到双方都弹尽粮绝的时候，他们再行出手的话，那得来就不费吹灰之力了。

    郎野听后便直接驳回了郎穆的奏秉，下令等着。

    于是乎，郎穆看郎狄的目光越发地憎恨了，但是郎狄却混不在意，他的时间有大把花费的地方，但绝不是花在郎穆的身上。

    一直沉睡着的颜行歌醒过来了，而且还醒了好几日了。

    有些出乎郎狄意料的是，颜行歌醒来之后，竟是平静得很，也很配合，饭也有在好好吃，仿佛他根本不是被掳进了敌营，倒像是度假一般的悠闲恣意。

