    被串起来的楠本良生命气息快速消失。

    真漂亮啊。

    看着眼前的少女，他脑子里却有闲心的想着那些有的没的。

    风将烟尘吹的远去，林中的机枪阵地被释放出来的超兽们骚扰的鸡飞狗跳。

    “嗯？”

    高桥撇眼看向了角落，一个穿着西服的男子缓缓从烟尘中出现，他身材高大，脚步沉稳，一呼一吸间都比普通人要悠长的的多。

    男子身上散发着的气息不得不让高桥注意。

    这是和她一样的超凡存在，这还是她第一次如此切实的接触到另一个超自然存在。

    “为什么，你要对普通人下手。”

    守部内心熊熊燃烧的愤怒化作了平淡的疑问句，双手握拳攥的发白。

    他不善于表达情感，所以就连用愤怒的语气质问痛骂都不会。

    但这平淡语气中任谁都听得出来有怒火在其中压抑着。

    而自始至终他的眼睛都没有看向楠本良。

    “……”高桥眯起眼睛，这男子可是近来电视上的明星，那标志性的独臂，此刻有些苍白的脸庞——大阪府的超自然英雄/市民的保护者/操控火焰的男人，种种头衔盖下来可笑的像个猴子，这是什么奇怪的斜杠男人吗。

    “咚！”

    抖甩翅膀，楠本良被抛在地上，肩胛骨被撞成了块块碎片。

    “唔……”楠本良捂着胸腔，近气多出气少。

    楠本良如活虾一样靠着身体的本能在弥留之际挣扎着身体，胸腔被贯穿，也就是幸好没有穿刺到心脏，否则当场就会死去，但这种恐怖的伤势下神仙也救不活了。

    “不准备救他吗？”

    高桥可怜看着一旁在地挣扎的楠本良，守部武雄愚蠢的问题她不想回答。

    高桥不相信，守部难道自始至终没对普通人出手？再不忍杀生的人也会在不经意间踩死地上的虫儿。

    “他该杀。”

    “那看来你还没有愚蠢到极点。”高桥可怜展颜一笑。

    现实中看来的确没有那种影视剧中的傻子，认为只要是杀人，不管是杀的好人还是坏人都是不可饶恕的，若是这种神经错乱的声音占到了世界的主流，估计将是生物史上前所未有的自我阉割退化。

    “我认可你杀的这一个人，但我不认同你之前的种种行径。”

    守部说着如戏剧中人的台词：“为了普通人也好，为了社会秩序也好……我会杀了你。”

    杀了你。

    平淡的语气冰冷的像铁。

    “那就是没得谈了。”

    “呼！”

    高桥可怜翅膀扇动，地上刚落下的烟尘又一次席卷而起。

    展翅后庞大的躯体犹如天神，巨大的阴影遮盖浮沉。

    恐怖的火炮没有伤害到她一丝半毫，不管她是用何种手段做到，但这种实力让守部武雄感到了前所未有的危险。

    又是一个大阪菩萨样的恐怖存在。

    但这又如何，守部怕的不是死后埋葬，而是还未埋葬人就已经死去。

    “火来！”

    汗水从守部的鼻尖滑落，一声火来令下，温度瞬间升高，遮天蔽日的灰尘猛然消失。

    热浪狂风涌起，漂浮着的灰尘颗粒几乎要一颗颗的燃烧成火星。

    “轰！”

    无数火蛇从守部的脚下残毒猛蹿，在接触到外圈早就布置好的助燃材料时，火蛇化成了几十条狰狞的火龙。

    “吼！”

    龙鳞火荧荧，鞭笞雷霆走！

    这是今西英太的另一个后手，在军队无法阻拦高桥可怜时，守部武雄将充当之后的防线，既然守部武雄在火焰中的力量更为庞大，那就干脆将周围全都变成熊熊燃烧的烈火坟场。

    用助燃材料人为的制造主场优势。

    哪怕将整片地区烧成灰烬也在所不惜！

    火龙线条狞恶，两只小孩头颅大小的眸子更是红中带猩，残暴之气喷薄而出。

    几根龙须细烟忽而缥缈忽而凝实，长长的獠牙下火舌探去又收回。

    货真价实的火龙，每一条都有商场火龙的三分之一的大小，单个的实力或许远远不如，但在数量的弥补下视觉效果更加惊人。

    不计较火遁的级别，只说对火遁精细化的掌握，作为“源头”的水野都不如守部武雄。

    火影中的上忍基本人人都精通多种忍术，虽然实力强大，灵活变通，但多不如精，像守部武雄这种水野的“下线”，可是只靠着单独一个忍术就达到上忍的级别，全天二十四小时都在捉摸着火遁忍术的使用。

    “麻烦。”

    高桥可怜振动着翅膀，刚飞到十余米的高度，三四条火龙便撕咬而去。

    撞在身上定然是一个火花四溅皮肉滚焦的场景。

    几方围堵之下，高桥可怜只好扭着翅膀扇动的方向，一错身躲过攻击。

    “嗤。”

    但饶是如此，火龙的长须还是擦着高桥可怜的身侧而过。

    风声猎猎的火须长鞭蹭掉了高桥一截衣角，燃起的火苗虽然被她两指捻断，但还是显得稍微有些狼狈。

    “呲。”

    烧成灰的衣角被风吹走，高桥脸上挂着尴尬又不失礼貌的笑容。

    爸爸从她小的时候就说起过，对待别人要礼貌。

    “这就是你的法术吗，太仁慈了。”

    守部武雄呼吸一窒：“……”

    高桥伸手探入怀中，一纸卷轴被她凌空抛出，虎字甫一从嘴中出来，一头老虎腾空出现。

    “虎！”

    一头，两头，三头，几只老虎踏着凌空的步伐，长啸后杀向了周围的火龙。

    赤龙白虎，场面骇人。

    你一招我一式，钢鞭龙爪，地面成为了火刑地狱，除了火炮炸弹外，人类已经完全插手不了这样的战斗，任何的单兵或装甲投身进火场中只有死路一条。

    “这就是超自然的力量吗。”

    远远的站在山腰上，罗德尼面色红润，沸腾的情绪让他的鲜血滚滚流动，男人的骨子里都向往暴力，更别说他本就是地球最暴力军队的将军。

    罗德尼忍不住将自己与场中男人调换过来。

    这种力量实在太可怕了，为了世界的安全，一定要牢牢掌握在阿妹莉卡的手中，顺便也能帮助阿妹莉卡更好的维护世界安全，保护地球人民的繁荣发展。

    “不知守部部长有没有到阿妹莉卡的想法。”

    罗德尼看着防卫大臣若有所思的说道。