
裂天城是一座科幻感十足的城市，占地宽广，数百层的高楼林立，地面上汽车奔驰，天空飞艇交错飞行，还有各种各样奇特的种族和科技产物，让秦阳一时间眼花缭乱。

云顶层虽然也大，也有很多先进的科技，但是和裂天城一比，云顶城就是一座桥头堡垒，唯一的作用就是当作防守敌军进入的大门。

乘坐飞艇，穿过飞艇如梭的空中，到了市中心位置，进入了一个巨大无比光球笼罩的区域。

“这里便是我们裂天城的中心，是我们裂天城的中枢所在，除开在这里面上班的相关人员，其他普通人是不允许进入的，我们反诺萨联盟的圆桌议会也在这里面。”

秦阳打量着周围，随口问道：“我的同伴们也在这里吗?”

“一部分在这里，还有一部分在这个城市的其他位置和我们的人做一些技术方面的沟通……”

秦阳理解的点头；“好吧，那我们现在去哪？”

“我先送你去和你们的首领德特里希先生会和，关于你之前提的问题，我们讨论之后我会再联系你。”

“好的。”

秦阳答应了一句，旋即又问道：“在新的进展之前，我可以在这个城市里随意溜达下吗？”

“当然没问题，他们会给你发一张身份卡，带着这张卡，你可以到处随意走动，如果有人检查，你亮出身份卡就行。”

秦阳点头，原本还想问问钱的事情，但是犹豫了下，闭上了嘴。

这事还是问德特里希吧，钱是小问题，可不能因此而搭上人情，妨碍谈判。

飞艇落地，秦阳和他的小队被带进了一栋大楼，很快见到了德特里希，然后特斯米便先行离开了。

德特里希知道秦阳身上全部康复很少开心，重重的拍了拍秦阳的肩膀：“康复了就好，这下子没什么能阻碍你前进了。”

秦阳笑道：“你们现在都在搞什么呢？”

德特里希苦笑道：“特斯米和你说啥了吗？”

秦阳点头：“说了，他们的大计划，准备趁着诺萨人庆典的时候将对方的领导阶层一锅端，我只能说他们真的很敢想。”

德特里希赞同的笑道：“是啊，这叫直捣黄龙，又或者斩首战术，一旦这群高层领导人全部被干掉，那诺萨人肯定很快会沦到争权夺利当中，甚至有可能因此各自为政，大家谁也不服气谁，然后分裂独立……”

秦阳哈哈一笑：“是啊，所以我说他们很敢想，这要是真成功了，那外战变成了内战，反诺萨联盟的人自然可以喘息一口气，甚至火中取栗，在乱局中分一杯羹，怎么都能安稳好长一段时间了。”

德特里希走到冰箱面前，拿出一罐饮料，扔给秦阳：“尝尝，这是他们这里的特色饮料，很好喝，而且这东西还能补充精力，降低疲倦度。”

“嗑红牛吗？”

秦阳笑着回了一句，接过饮料，打开喝了一口，略微有点甜香，但是并不浓郁，带着自然清新的口感。

“确实很好喝……我反正还没答应特斯米，我说想谈可以，先答应让我们用灵窟再说……否则免谈。”

德特里希的眼睛一下子睁大了，就连喝饮料的动作都停止了：“他们答应了？”

“没啊，说回去商量，他们也不想想，如果不付出足够的代价，我用的着为他们拼命吗？”

秦阳舒服的在沙发上靠躺着，随口问道：“管他呢，我们也不着急，急的是他们，他们越急，就越好谈判，越能获得更大的好处。”

德特里希眼光也多了几分期待，跨过那条一直跨不过去的鸿沟可是他们主动来这里的主要目的。

“他们之前也解释过，灵窟的运转需要大量的能源，非常恐怖的量级，而且哪怕如此，能够突破的概率也是非常低的，甚至可能毫无用处……”

德特里希脸上多了几分苦笑：“原本我以为在这里，应该晋级大圆满会很容易，看来却是我想多了，他们好像也没比我们聪明多少，厉害多少。”

秦阳好奇的问答：“你们先来，大致了解反诺萨联盟的实力强弱了吗，像你们这个实力的高手多吗？”

“有几十个吧，数目上确实要比我们地球多，可是他们也都跨不过那一步。”

秦阳点头，把这个事情丢在脑后，笑道：“你们有钱吗？”

德特里希愣了愣：“钱？”

秦阳看着德特里希的表情，顿时有些失望：“难道你们都没找到他们要一笔钱吗，或者卖什么给他们，换一笔钱，这么多人，难道全部干逛啊。”

德特里希哦了一声，回过神来：“有一笔钱，但是并不算多，毕竟他们全程都有人接待我们，我们根本用不着花钱。”

秦阳嘿嘿一笑：“全程接待，那也就是全程监视了？我觉得这样不好，我们还是要搞一笔钱，嗯，一大笔钱，然后到处买买买，我想任何世界都是一样的，什么科技，什么产品，只要你给钱，便会有人卖给你。”

德特里希眼睛一下子亮了两分：“你的意思是挣一笔钱，然后通过买的方式获得这里的技术或者实物产品？”

“对啊！”

秦阳笑道：“这样的话，我们自己也没谈判压力嘛，而且万一我们谈判不成功呢，危险太高我可是不干的，我还要留着小命回去看孩子呢。”

德特里希深以为然：“你说得很有道理，这事是我疏忽了，我一直都向着通过谈判的方式拿到所有的东西，毕竟这样的技术更全面，更专业，嗯，我晚些就去找他们谈谈。”

秦阳摇头：“他们应该会防着这一手，所以就算给，也不会给多少的，至少不够我们舒服的买买买……”

德特里希皱起了眉头：“那你说我们怎么办？”

“赚钱啊！”

秦阳毫不犹豫的回答道：“反正现在闲着也是闲着，出去找找赚钱的地方，实在没有，就去抢几票，反正能赚到钱就行，我们这实力，我不就不信想赚点钱都不行……”

看着德特里希脸上略微为难的表情，秦阳笑嘻嘻的拍了拍胸.脯：“这事交给我，我等会就出去赚钱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55408778"  chaptername="第二千五百零一章  赚了钱才能买买买">加入书签</a>
</div>
