    魏也到处打听比较，短知时间就把清大附近四个方向的所有房源都摸了个遍，现在除了这里的老住户，再没有人比他更知道得更清楚更全面了。

    挑来挑去，最后魏也选了两个地方，一个近南门，一个近西门，是离黎夏以后生活学习的区域比较近的位置。

    近西门的是间筒子楼的三楼，朝南的小两室，旧楼房比较破旧，近南门的是个独门小院，院子不大，但怎么也比筒子楼宽敞，前后都有小院子，前院还有大树。

    各有各有优点，也各有各的缺点，看好了地方，魏也就给黎夏打电话了，让她自己选，本来想给黎夏一个惊喜的，但想到以后常住的人是黎夏，魏也最终还是打了这个电话。

    “哥，你不如去干中介得了。”听到魏也讲起自己最近干了什么，黎夏有些哭笑不得，但也惊讶魏也超前的眼光。

    魏也不听她转移话题，“你先说你喜欢哪个，筒子楼生活方便点，但地方实在是小点小，院子的话生活没那么方便，但下半年估计就能改造到这边来，夏夏，不要跟哥哥见外。”

    这是打定主意要黎夏选个房子了，黎夏想了片刻后，“那就小院子吧。”

    听到黎夏的话，魏也明显高兴了不少，他这才问起那黎夏刚刚所说的中介的事。

    中介这个词自古就有，古时候的“牙人”就是中介，负责招揽买卖，协议物介，天下之大，就没有他们不卖的，但中介这个概念被压了几十年后，现在估计才刚刚冒头。

    “你看你手里有了那么多的房源，你可以先去对房子做评估，跟房东把房子谈下来，收到手里，然后把房源统一汇总，是买是卖，公示出来，介绍给有需要的人。”黎夏道。

    黎夏只给魏也起了个头，魏也心里就有了延续的想法，“你再说说，我仔细听着。”

    这个电话，魏也跟黎夏聊了一个多小时，挂断电话后，魏也就打算干黎夏所说的这个中介了。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，魏也从来就没有靠着顾家扶摇直上的想法，他接受顾家的好意，是为了接近顾家人和周启仁，查清当年他爸过世的真相。

    现在他借着顾家的光接了两个工程，但魏也更相信，那些大老板看到出他手里出去的工程，很快就会直接找上他，凭质量和实力说话，这就是他的底气。

    工程的事他会继续做着，别的事他也可以做的嘛，现在到京市来务工的人越来越多了，到处都在搞建设，租房的，卖旧房置换新房的肯定都很多，中介一块肯定会有很大的市场。

    魏也挂完电话后，就回去找陆东明和陈敏行商量去了。

    这两是他的铁兄弟，这几年他在哪他们就跟到哪，魏也不打算把他们撇开来干，金点子是黎夏的，那肯定也有她的一份。

    “也哥，你只说怎么干就行，我跟着你干。”陆东明听了个开头，对后头的就没什么兴趣了，反正也哥只会带他走好路，赚钱的路。

    陈敏行没急着吭声，等魏也说完，才摇了摇头，“这事我们替你做事拿工资行，掺股就算了，我没钱，陆东明也没钱。”

    陆东明的钱全部寄回了老家，而他的钱还没有还完魏也给他垫的手术费的钱。

    亲兄弟明算账，他们不能老是被魏也照顾。

    “那算了，放弃吧，我一个人支得起那么大的摊子？我没钱给你们发工资，要干兄弟一起上，不干就都别干了，我就当没听过夏夏提的建议。”魏也手一摊，也很光棍。

    陆东明白了陈敏行一眼，“哑巴你就是想太得太多，咱少拿一点不就行了，你没听也哥说，开始的投入并不多吗？”

    最开始就是租门面的钱，他们先是整合资源，又不是把房东的房子租下来，现在租门面的钱也不咋贵，他每个月少抽两包烟就行了，他直接勾住陈敏行的肩膀，“没事，你那份我给你垫上，大不了这个月我不寄钱回去了。”

    陈敏行白了他一眼，他难道是真挤不出那点房租钱吗？他是不想再占魏也的便宜，魏也又不是他们爹妈，总拉着他们算怎么回事？

    现在魏也身上负担那么多，老魏上了年纪，总得多攒些钱防老，现在老魏又给自己找了个老伴，只要这老伴能照顾好老魏，以魏也的性格，肯定也会担起责任。

    还有黎夏他们姐弟妹三个，黎夏是挺厉害的，但魏也那是会因为黎夏厉害，就不拼命给弟弟妹妹攒资本的人吗？

    他跟黎父虽然不是亲父子，但真是一个性格，魏也受黎父的影响太深了，什么都想担在自己肩膀上。

    “敏行，我知道你在想什么，咱们一起努力，你脑子好，要是没有你，很多事情我根本顾不到。”魏也给陈敏行倒了杯白开水，“就你那脑子，干什么干不成？你就当我是故意拿这点蝇头小利故意套牢你的。”

    陈敏行还能说什么，再拒绝下去，那他就太不是东西了。

    见陈敏行松动，陆东明笑嘻嘻地给魏也和自己倒酒，“我脑子不好，力气活动手的活，你们直管指使我。”

    三人杯子碰到一起，都笑起来，魏也勾住陈敏行的肩膀，大家一起一饮而尽。

    周启仁通过眼线知道，魏也那小子，最近很少往工地上跑了，听说是在忙活什么别的事儿，就连他手底下的两个打手监工，也不怎么出现了。

    “怎么做，不需要我再交待你吧，放心，事成了之后，好处少不了你的。”周启仁观察魏也很久了，又安排了眼线，他不认为这突然的空档是他们故意的。

    年轻人嘛，总是考虑得不够周到，工地这么重要的地方，怎么能够随便撒手呢，这以后肯定是要吃大亏的。

    既然如此，他这个当长辈的，就先给他们一点教训吃吃，也算是当长辈的对他们的关爱了。

    电话那头的人唯唯诺诺地应了是，赶紧把电话给挂断了。

    没两天，魏也那边也收到了消息，工人跟他汇报，说新来的最近两天都围着工地堆着的钢筋打转，问魏也要怎么处理。

    魏也带着的这些工人，除了一部分是来京市后招的，一大部分都是从深市跟着他到京市来讨生活的，对魏也他们十分忠心。

    主要是魏也这样的包工头有良心，他们跟着安心，工资说什么时候发就什么时候发，除非上面的大老板压着款，但魏也只要讨到款立马就给他们发。

    何况他们工程质量一直抓紧严，基本没有拖欠款项的事发生。

    平时要是有什么为难事，只要不是借钱去赌去嫖，找魏也都会提前支工资，他都能给支，不会像别的包工头，扣着工资不给，拿到工程款先自己出去花天酒地，想要预支工资，三求四请，都未必能拿到几个钱。

    这不，陈经理走的时候叮嘱他们多关注新来的，他们个个都上心得很，一直盯着呢。

    这不有情况，立马就跟魏也他们汇报了。

    “不着急，你们继续盯着，不止是钢材，这可能是他们耍花枪，转移视线的做法。”陈敏行想了想，对着电话那头的工友道，“他们真要做什么，不要阻止，咱们等着抓现行，但他们送进来的东西，都不许动。”

    再是要抓跳蚤，陈敏行也不会拿工程质量和，工友的时间来开玩笑，返工也是很麻烦的事情好嘛，没必须浪费到这种事情上。

    魏也在旁边补充，“听陈经理的安排。”

    那边连连想头，想到自己被委以重任，还有点儿激动，“您二位放心，我肯定完成任务。”

    电话挂断后，魏也勾起嘴角，“这王八蛋盯了我们那么久，终于忍不住了。”

    “他应该会想尽办法，给我们抹黑，顾氏的大腿不是那么好抱的，他借着黎叔叔给勉强抱住，但哪怕是天大的恩情，只要有足够的利益都可以翘动，我们一旦比他更出色，顾氏肯定会更看重我们。”陈敏行道。

    反正到时候拿点什么别的打发周启仁就好，谁叫周启仁不是黎父呢，说到底，周启仁也不过是个沾光的人而已。

    “就是我爸的死，好像是个禁忌，知道的人不多，知道的也不愿意提及这事。”魏也皱着眉头，不明白这到底是什么原因。

    陈敏行也皱眉，这让他们愈发觉得当初的事有蹊跷。

    此时京市最好的一家私立医院里，周青沉默地坐在床沿，她头脸上包着纱布，双腿打了石膏，左手臂也打了石膏，就那样沉默无神地坐在那里。

    “夏夏。”顾夫人看着她这样子有些心疼，轻手轻脚走走过去，小心地把被她抱在怀里的照片抽出来。

    那是一张合照，黎父和周启仁勾着肩膀站在一起，两人都笑着，周启仁看着镜头，黎父却是看向旁边，他们前头站着笑眯眯的周青，冲镜头外笑着灿烂。

    顾夫人知道，孩子这是想爸爸了。

    “夏夏，打起精神来，等你身体上的伤好起来，我们就是日本做手术，想信顾妈妈好吗？你的脸保证会恢复如初，甚至比以前更漂亮。”顾夫人轻轻摸了摸她的脑袋。

    周青什么也没说，只伸手抱住顾夫人的腰，靠在她身上，默默地依靠着。

    她不敢哭，她害怕眼泪会让她脸上的伤愈加严重，她也是真的很无助，她不明白事情为什么会变成这样，原本这个时候，她应该在国外的校园里，和她的余琛哥哥走在一起的。

    可她现在不光没出国，连容貌也毁了。

    顾夫人叹了口气，轻轻地揽住了她，“你余琛哥知道了你的事很担心，但他课业实在是太忙了，没有办法回来看你，你好好养伤，好吗？”

    周青摇摇头，又点点头，想见顾余琛，是她手术醒来后的想法，但她自从知道自己脸被毁了，她就不想让顾余琛回来了。

    回来做什么，看她变得有多丑，有多恐怖吗？

    但顾夫人的话，还是让周青心里黯然，说什么把她当女儿一样疼，她出了这么大的事，只不过是想见见顾余琛而已，难道不能直接要求他回来吗？

    在顾家呆了这么久，她是知道顾余琛很孝顺父母的，只要他们要求，他肯定会回来一趟。

    周青很快收起了情绪，这次车祸让她成熟了许多，她从床头柜上拿过纸笔，用受伤最轻的右手轻轻地写道，“顾妈妈，余琛哥哥学习更重要，我会好好养伤的，对不起，我当时是太害怕了，才想见余琛哥哥的。”

    “傻孩子，没事的，好好休息。”顾妈妈替她收起纸笔，催促她上床睡觉。

    周青的心思，顾夫人自然清楚，但从一开始，她就没有要把周青跟自己儿子凑作堆的想法，自己儿子连兄妹都不愿意跟周青当，顾夫人就有点儿无奈了。

    顾夫人没有急于让周青看清楚现实的原因，是她现在年纪还小，等再大一点，认识到更多的男孩子后，她觉得周青会改变想法，毕竟感情这种事，是不可以强求的。

    离开前，顾夫人看了眼桌上的合照，想到当初周青刚被接来时，几次抱着父亲的遗像哭到晕厥过去，就忍不住心酸，没想到这孩子还偷偷藏了张照片。

    是啊，这世上哪有孩子不想念自己的父母的呢，小小年纪，真是为难她了。

    都是他们欠她的。

    顾夫人关掉了病房的灯，轻手轻脚地离开了病房，叮嘱两个护工要时刻注意周青的情况后，才离开医院。

    而病房里的周青，伸只是伸出了手，把那张照顾给倒扣在了床头柜上，她不想看到黎父的脸。

    准备地来说，是不敢。

    但她要让顾家人更心疼她一点，所以她别无选择，就像刚来的时候，她悲伤过度晕厥，身边从此再没有人敢在她耳边提黎父的事一样。

    不听、不想、不顾，她才能安安心心地当周黎夏。

    她不需要别人记住黎父的功劳，她只需要别人记住，她是顾家的养女，是顾家唯一的大小姐就好。

    如果不是她爸坚持，她当初跟愿意直接改姓成为顾黎夏。

