    第72章众多魂体

    谢清然晚饭没和纪沉一起吃，在纪沉追问是不是因为自己惹她生气的时候，她一脸无奈，“我出去有事。”

    “那……那你早点回来。”他眼巴巴的盯着谢清然，谢清然那一刻特别想摸摸他的脑袋。

    像摸毛茸茸的小动物一样！

    不过她还是没有动手，直接就离开了。

    纪沉有些丧气，看着她的背影，不知道该怎么做。

    在面对谢清然的时候，他所有的冷静理智都会消失，很怕有一天谢清然不要他了。

    幸好，他们仍然在一起了。

    谢清然又去了那座山林，她有预感，今晚应该能有一些结果。

    果不其然，才刚刚来到山外，就看见了一道阵法。

    不过那人的伤势应该还是很严重的，做出来的阵法谢清然挥挥手就破掉了。

    她快速的赶到昨夜去的那个地方。

    有座小木屋被毁了大半。

    如果不是那个男人气急破坏的，应该就是别的术士仇人了！

    “我的阵法符术，是不是你毁掉的？”突然穿出一道刺耳的男声在她的耳边回响，谢清然回头看去，穿着黑色长斗篷帽子盖住脸的男人手指弯曲成爪，朝她而来。

    “你果然在这里。”谢清然勾唇笑了笑，抬手一挥，浅色的光芒几乎照亮了这一片地方，她的手指在半空中迅速的画了一道符，在男人即将到眼前的时候，把符术给打了出去。

    男人被符术打中，连连倒退几步，吐出口血。

    “你若是现在停下，我就饶你一命。”谢清然身材清瘦，迎风而立，长发随风而动，月光之下，她像是黑夜的执法者。

    “呵，饶我一命？”男人冷笑，“你饶我一命，只不过是换个人让我死罢了。”

    谢清然有些意外，“你还挺聪明的。”

    男人瞪着眼睛看过来，透过昏暗的夜色，谢清然的眼里一片清明，眼前的男人，不知为何，五官竟像是受到过什么灾难，几乎不成形状。

    只能勉强分辨出来眼睛鼻子嘴。

    谢清然看见他的脸的时候，也看透了被男人掩藏起来的灵魂。

    她露出来嫌弃脸。

    无他，只怪这个男人的魂魄实在恶心，让她难以忍受。

    虽然不是她这么多年来见过的最恶心的一个，却也足够让谢清然想要往后退。

    不过，这种情况下，往后退还会让那个男人觉得自己怕了他了，谢清然又往前走了几步。

    “像你这样的魂体，还真是难得一见，今日，就算我让你魂飞魄散，也是功德一件！”

    “那就要看看你有没有这个本事了！”男人突然回身跑开，谢清然立刻跟了过去。

    然后，她发现男人要去的方向是树爷爷所在的地方。

    谢清然眸子微冷，灵力化剑，一剑劈下。

    男人应该没想到她还有这样的能力，没有来得及躲开，在林中翻滚了一会儿，然后重重的摔倒在地上。

    “你……咳咳咳……”男人猛烈的咳嗽，嘴角溢出鲜血。

    谢清然慢慢走过去，脸上的笑容天真又干净，“你说你，躲什么躲？”

    “浪费我时间！”

    男人眸中划过戾色，抬手一挥。

    谢清然早有准备，当时就立刻后退。

    这是她实战出来的经验，论实力，眼前的男人不是她的对手。

    谢清然看着男人召唤出来的众多魂体，脸上的笑容淡去。

    “你杀啊，杀了这些魂体，他们的身体也会死亡。”男人站在众多魂体身体，哈哈大笑。

    “所以，这些离魂的魂体，全部都是你的所作所为了？”

    男人笑的声音格外大，在夜晚的山林中，诡异恐怖。

    林中有小鸟被惊动飞起的声音，还有呼呼的风声。

    “没错。”男人站起来，抹掉嘴角的鲜血，笑的格外开心。

    “本来让我找到了几个魂体，吃掉他们之后，就可以挽救我的灵魂了，再用点别的小办法，我的脸也可以恢复原样……”说到这里男人狠戾的目光看向谢清然，“如果不是你插手，我马上就可以成功了。”

    谢清然看着男人几乎不成样的脸，还有背后成为一团黑雾的魂体，“这不是你残害人类的理由！”

    “呸，你们这些术士，说的总比做的多，我倒要看你如何做，是把他们全都杀了，还是死在他们手下。”男人发出张狂的大笑声，同时让空中的众多魂体一同冲向谢清然。

    谢清然难得有束手束脚的感觉。

    若是这些魂体受了损伤，可能回到身体里之后，也不能再苏醒了。

    男人笑着看刚才对付他时还能留有余力的谢清然，如今艰难的面对着众多魂体。

    其实这些魂体并不算厉害，男人自己都没谢清然强，这些魂体看着又是刚从身体里出来不久的，就算男人有这样炼魂的术法，也不可能在短时间内让这些魂体强大。

    只是魂体数量多，而且在男人的指示下，一直缠着谢清然，她脱不开手。

    男人看了一会儿，看谢清然如今处境不易，想了想，还是离开了。

    他身受重伤，而且本身也不是谢清然的对手，如果再等下去，不会有好结果。

    还不如趁着现在逃走，等之后养好伤再来报复。

    谢清然眼睁睁看着男人离开却没办法上前，有些生气！

    她看着周围因为男人的离开而重归沉寂的众多魂体，觉得头疼。

    这么多魂体，该如何是好？

    可也不能不管，在她面前的，可是几十人的性命！

    谢清然从口袋中拿出一张符咒，她庆幸自己身上还有几张剩的，也能让这些魂体暂时有个落脚之处。

    魂体挣扎着不肯进入符咒，谢清然一个个的拍了进去。

    等完成后，她也有些脱力。

    之前给男人的那一击耗费了她不少力气，如今又将几十个人的魂体收到符咒里面，谢清然在原地待了一会儿。

    她随便找了个地方坐下，心中仍然很不满意。

    没想到这个男人的牵扯越来越多了。

    光是这么多魂体，都不知道怎么送才好！

    魂体的事情大概只能等师父师兄过来了。

    谢清然在原地待了一会儿，抬头一看，有些想骂人。

    她立刻往酒店的位置赶路，还没离开山林就听到了打雷的声音，刚离开没多久，就开始下雨了。

    (本章完)

