    “那么，在哪里才能买到呢？”宇智波舞追问。

    我就说不可能有人出场自带BGM嘛。看，吸铁……录音机。

    “你算是找对人了。”

    自来也两手一拍，掏出一份储物卷轴，热情地介绍道：“前段时间，我去雪之国做任务顺便采风。

    见到这录音机起的第一眼，就发现了它的商业价值。那作坊第一批货总计50台，全部被我包了下来。

    一部录音机成本价两万円，算上仓储费、运输费、次品公摊费，你买的话，我一台卖你6万円，买两台有折扣只要十万。”

    自来也打开储物卷轴，倒出一堆录音机，各种颜色的都有。

    “那你给我来两台粉色的。”宇智波舞摸出一叠钞票递给自来也。

    这种高科技产品，自己身为木叶舞王、走在木叶时尚潮流最前端的艺术达人，如果没用过，说出去会被人耻笑的。

    “行，我给你介绍下使用方法……”

    自来也巴拉巴拉一堆之后，才突然反应过来，不对啊，我是不是被这小子给带偏了。

    录音机，这不是重点啊。

    “咳咳……”

    自来也收起卷轴，左手握拳掩住嘴巴，轻咳两声一本正经道：“不知不觉中就跑题了。

    我们说回正事，小子，你的超兽伪画蛮搞笑的。”

    你可以侮辱我的颜值，但你不可以侮辱我的艺术造诣。因为颜值我真有，美术天赋则相反。

    “您就是火影大人说的，教导我修炼的新老师？”

    宇智波舞微眯双眼，自来也不可能无缘无故搭理一个宇智波的小孩。

    原剧情中想要指点鸣人时，也是以一种猎物的方式出现。

    “错！”

    自来也大手一挥，说道：“我不仅是受火影、水门委托教导你的老师。

    还是这次中忍考试的总队长，三个月后将由我代替火影，率领你们前往风之国参加中忍考试。

    你的超兽伪画如此蹩脚，令我这个总队长很是痛心啊。

    带着这样的虫豸参加中忍考试，怎么能够获得优胜呢？”

    总队长？

     emmmm，貌似也没说几个忍村举行联合会考时，一村之影一定要到场。

    再者说，自来也身为影级强者、三忍之一、木叶下任话事人的热门人选，也确实有资格代表火影出席会考。

    “那是因为我还没有认真起来。”

    宇智波舞呵呵冷笑，大拇指指向自己，仰头道：“凭借我的天赋，如果我动真格的，只要一天时间就能够熟练掌握超兽伪画。”

    “大话谁都会说。”

    自来也双臂抱胸，不信服地摇摇头：“我只看到，你使劲浑身解数，也无法让你画出的小鸡飞起来。

    如果你早就知道问题在哪里，为何又要自讨苦吃呢？”

    “那是凤凰，不死鸟。”宇智波舞据理力争。

    “就是鸡！”

    “凤凰！”

    “鸡！”

    “好吧，那是一只看上去像鸡，但内外是凤凰的凤凰，正如我一样。”

    宇智波舞不想在这个问题上与自来也多做争执。

    “你？”

    自来也不解，疑问道：“你与那只内在是凤凰的鸡，有什么相似之处？”

    “正如你所见，我的外在性别为男，但我的自我认知性别为女。”

    宇智波舞双手指向胸口侃侃而谈：“同时，我喜欢穿男装也喜欢女性，因为我还是一个有着异装癖的同性恋。”

    这是乱七八糟的buff？

    自来也捋了好久才把关系捋清楚，大腿一拍眼睛一亮：“妙啊，我怎么就想不到这种解释呢。”

    下次去澡堂取材被抓时，就用这一套说辞，完美。

    “这还是不能解释，你学不会超兽伪画的问题。”自来也记下那套说辞后，又回归正题。

    “超兽伪画，阴遁向的修炼重点，在于信念。”

    宇智波舞竖起一根手指，说道：“信念越是坚定，精神实质化后的动物就越是真实，强度也越高。

    坚定信念的方式有很多种，譬如说亲自绘画而不是使用现成的画作，使用画风更真实、出色的画作而不是涂鸦。

    以上种种，都能够坚定施术者潜意识中的信念。

    我的凤凰之所以飞不成，就是因为画风太潦草，潦草到即便我用写轮眼催眠自己，也无法让我坚信它能飞起来。

    同时，本来就潦草、抽象的画风，也降低了那只凤凰飞起来的可能性。

    毕竟，你不可能画出来一只老虎让他飞上天空，或者画出一条没有脚的蛇让它用四条腿走路。”

    “呜～”

    自来也摸着下巴，这小子对自己的画作有清醒的认知嘛，追问：“那你要怎么解决这个问题呢？”

    “这双眼睛就能够解决所有问题。”

    宇智波舞指向双眼之中的血红色单勾玉，说道：“写轮眼能够复制别人的动作，如果本人天赋足够或是足够努力，就能模仿并学会那个动作。

    我只需要找到一个精通绘画的人，让他画出我想要画的动物，再用写轮眼记录下他绘画时的过程。

    使用超兽伪画时，就能复刻那个人的动作，画出我需要画的动物。”

    嗯？

    自来也更加诧异，这小子不是很清楚速成的方法嘛，为何还要自寻苦头。

    不待自来也发问，宇智波舞便主动回答：“我之所以不用这种方法，是因为我想要改进超兽伪画。

    想要让超兽伪画的强度臻至完美，信念就一定要强，亲自画、现用现画都是坚定信念的方式。

    也因为这个限制，超兽伪画很难在瞬息万变的实战中发挥出完美威力。

    我想要用提前准备好的、别人画出的画来使用这个术，以便于在实战中就能瞬间用出来。

    以此为前提，想达到极限强度，就需要我有更强的信念，强大到超越极限。

    所以，我才会拿这种画训教。”

    宇智波舞一通乱逼逼，差点连自己都信了。

    我能承认是因为有偶像包袱，想检测自己的绘画天赋才不用写轮眼嘛，那必然不能够。

    惊了，自来也彻底惊了！

    老头子与水门委托自己教导这个小孩，如今看来，这小子哪里还需要自己教导。

    当你以为他是因为单纯的菜学不会超兽伪画时，他却已经想到了更远。

    这小子，是个真正的天才。

