    叶枫的标题又是那么的语出惊人。

    他刚上线没多久，就有零零散散的一些观众进入到他的直播间中了。

    有些是昨天关注他的粉丝，也有些是今天新进来的观众。

    “主播好屌啊，竟然敢自称世界第一身法大师，你是猴子请来的逗比吗？”

    “在逗鱼还没有敢称世界第一吧，这不得被喷死。”

    “坐等主播翻车。”

    “你们懂什么，昨天主播还自称世界第一神钩手呢，照样秀翻全场，无知...”

    “这么牛皮，楼上该不会是主播请来的托吧？”

    “咦，这挂比还没有被封号吗？”

    ...

    叶枫还没开始直播，直播间里面就开始热闹起来了。

    对于那些质疑他的人，叶枫也没有反驳。等下就让他们知道什么叫做真正的技术。

    很快就到了十点。

    叶枫也不知道带自己的玩的是哪个主播，技术怎么样。

    到了十点零五分的时候，叶枫收到了一则好友请求。

    “布ling布ling小阿暖”申请添加您为好友。

    叶枫看到这则好友请求，想也没想就通过了同意。

    就在叶枫同意的时候，直播间中有眼尖的观众看到了这个ID。

    “咦？这个好像是阿暖大小姐的ID吧？”

    “我去，好像真的是阿暖大小姐。”

    “我到阿暖的直播间去瞅瞅...”

    “不用瞅了，我刚从那里过来，的确是阿暖大小姐。”

    “阿暖怎么会和这个主播一起玩...”

    “好像是逗鱼最近有什么新人主播帮扶活动。”

    ...

    叶枫看着纷乱的弹幕，不禁有些惊讶。

    没想到带她玩的竟然是阿暖大小姐。

    这个阿暖大小姐，人长得漂亮，声音也好听，技术也还可以。后来有一段时间一度成为逗鱼一姐。

    人气和影响力可见一斑。

    只不过现在逗鱼也是刚成立不到一年，阿暖的人气还没有到达那个程度。

    但也算是目前的英雄联盟专区的高人气女主播了。

    叶枫没想到带自己玩的竟然是她。

    阿暖大小姐很快就邀请了叶枫加入游戏。

    不过，叶枫进入游戏队伍之后，发现阿暖大小姐并没有打开游戏语音。

    而是在队伍聊天室中打了一行字。

    “你玩什么位置？”

    “辅助好了。”叶枫打字回应道。

    “嗯。”阿暖大小姐回了一个字。

    看着阿暖大小姐的语音处于离线状态。

    很明显，是不想和他语音。

    “哈哈，主播被嫌弃了，开个黑阿暖连语音都不开。”

    “我去阿暖的直播间看看，阿暖现在在干什么。”

    ...

    直播间中的弹幕看到这一幕，都幸灾乐祸起来。

    而那边在阿暖的直播间中，随着叶枫加入队伍。阿暖大小姐的直播间里面也变得热闹起来了。

    “看来这个小主播还很有自知之明的嘛，自觉选择打辅助位。”

    “对啊，之前和阿暖打的那些个新人主播，都想在阿暖面前秀，刷存在感。不是选下路ADC就是选其他C位，还口出狂言说让阿暖躺好，看他们血C。”

    “结果嘞，都是一群坑逼，还没阿暖打得好。”

    “对啊，打得差还疯狂找借口...”

    “哈哈哈，你们要是觉得这个主播有自知之明那就错了，你们有兴趣的话可以去这个主播的直播间看看，他的直播间的标题是什么。”

    “我去，我刚刚看了，看来这个主播和前面的主播一个德行，竟然自称世界第一身法大师。”

    “整个逗鱼都没有这么狂的吧。”

    “哼，我看是想引起阿暖的注意而已...”

    ...

    阿暖看了看自己直播间中的弹幕，原本她还觉得这个叫做一叶之秋的主播应该和之前的那些主播不太一样。

    可是现在这么一看，原来这人也是那种狂得没边的人。

    她摇了摇头，打算这局打了就找个借口不打了。

    很快，两人就排到了对手。

    叶枫打得是辅助位置，阿暖大小姐打得是ADC位置。

    他们两个是开黑的双下路组合。

    叶枫在选英雄的时候表明了自己的英雄，蒸汽机器人。

    “你能不能换一个辅助，机器人有点鸡肋，到了后期要是钩不中的话，又没输出又没肉，比超级兵都不如。”阿暖看到叶枫表明的英雄，就在队伍中打字对他说道。

    “没事，我机器人神钩。”

    叶枫看到阿暖这样跟他说，也在聊天框中回复了一句。

    阿暖看到叶枫的这句回复顿时就愣了一下，随后就皱了皱眉头，脸上有些不开心起来。

    “我准备玩女枪，你最好玩个曙光女神或者石头人，这样配合稍微起来比较好一点。”

    阿暖这个时候又打了一句话，劝说叶枫不要选择机器人。

    叶枫是5楼，而阿暖是4楼。

    快轮到他们两个选英雄的时候，双方的阵容已经差不多明朗了。

    叶枫这一方红色方是中单发条，上单凯南，打野盲僧，以及没有选的叶枫和阿暖。

    对方蓝色方阵容是中单球女，上单杰斯，打野螳螂，以及辅助泰坦，还剩一个adc的位置没有选。

    这样的阵容在一般情况下也不会考虑机器人。

    但是阿暖的话刚落下，轮到叶枫的时候他就选择了一个机器人并且毫不犹豫地按了一下确定。

    “啊这...”

    “这个新人主播有毛病吧，这种阵容他选机器人，要是钩不到他拿头去抗？”

    “这个主播指不定有点毛病，要是听阿暖的话玩石头人的话，等到六级女枪大招加上石头人大招，对面估计瞬间就给融化了。”

    “你们别急，等下大伙到这个主播的直播间中去喷他，把他喷到下播为止。”

    暖暖直播间的粉丝们立刻就开始蠢蠢欲动起来。

    而那边的暖暖心中则是非常的郁闷加不开心。她直播到现在从来都是别的主播迁就她的，哪有人这样商量也不商量一声就直接选择英雄了。

    这还开什么黑，你还不如自己单排的。

    难道是想用这种特立独行的方式引起自己的注意？

    阿暖的脑海中突然闪过了这样一个念头。是了，肯定是这样，和她一起玩游戏的不管是主播也好，富二代也好，哪一个不觊觎她的美色，想尽各种方法来吸引她的注意。

    这门学问叫什么来着，好像叫做PUA恋爱学。

    这个叫做一叶之秋的主播，一定是想用这种方法来引起她的注意。

    哼，我早就看穿了你的意图。

    你以为我在第一层，其实我在大气层。

    阿暖自信地想到。

    很快双方的英雄就选择完毕，对方的ADC是小炮，一个具有位移的ADC。

    “下路机器人废了啊，小炮有W位移，机器人的钩没用了。”

    “对啊，各位老铁们准备好去这个准备的直播间喷人去！”

    ...

    几十秒之后，双方就进入到了游戏当中了。

    最后阿暖没有选择女枪而是选择了适合保命跑路的EZ作为下路ADC。

    “郁闷死了，这把打了不和这个人玩了，逗鱼找到都是些什么新人主播。”

