    季长泽听到江晚晚的话，第一反应就是诧异。

    克洛宁教授就是他所说的那位专攻癌症的专家，十分心高气傲，先前他请求多次也不肯前来华国给张院长治病，所以他们才会想着把张院长送过去。

    没想到就在他们准备出国的关口，对方突然来了华国……这件事怎么想怎么奇怪。

    “晚晚，你先冷静冷静，我马上过去。在确定他身份之前，不要让他动张院长。”

    江晚晚一听也有些心慌，连忙应道：“好，我等你来！”

    季长泽立即赶到了医院，果不其然看到了外国面孔的中年男人，那张脸他是怎么也不会错认的，“克洛宁教授。”

    克洛宁教授颔首道：“季先生。”

    季长泽对他十分尊敬，“感谢您的前来，不知是什么让您改变了主意？”

    “临时起意。”克洛宁教授没解释太多，一如既往的高冷。

    季长泽眼中不禁闪过一抹深思。

    “谢谢你，克洛宁教授。”

    但对于江晚晚来说，只要能够让张院长得到治疗就是一件好事，她没有那么急迫地想要出国了。

    只是季长泽有些遗憾，不过他也并没有放弃，打算趁着张院长治疗期间，想办法搞定江晚晚的护照。

    克洛宁教授不愧是A国最著名的抗癌专家，很快给张院长制定出了最优秀的治疗方案。

    见效快，副作用很小，可以说很大程度减轻了她的痛苦。

    其他医生都以克洛宁教授马首是瞻，在治疗的同时孜孜不倦地学习。

    看着张院长安稳地睡下，江晚晚这才和季长泽走出病房，低声谢道：“长泽，你辛苦了。”

    “晚晚，克洛宁教授并不是因为我前来华国的。”季长泽还没有那么大的脸，认为克洛宁教授是看在他的面子上才来华国的。

    他和克洛宁教授仅仅只是认识，并没有太多的交情。

    但江晚晚却十分坚持道：“但如果不是你牵线，我们也不会得到出国治疗的机会。如今克洛宁教授愿意亲自前来，是意外之喜。”

    不管怎么说，季长泽都是出了力的。

    季长泽听到她的话忍不住笑了笑，“晚晚，那你就不好奇克洛宁教授为什么突然改变主意吗？”

    江晚晚猜测道：“或许是看我们可怜？”

    季长泽若有所思，“也许吧，不过不重要，重要的是张院长有救了。”

    简直是瞌睡来了送枕头。

    “你说得对。”江晚晚现在所有的心思都放在张院长身上，也没有多余的心思想其他的事情，“出国的事，过一段时间再说吧。”

    “嗯。”季长泽闻言眼神微暗。

    ……

    京城最大的商场。

    江雪怡最近心情不好，经常用买买买的方式来发泄，这一会儿她正在试带一条名贵的水晶项链。

    “包起来，我买了。”她刚刚刷卡结账，就看到店里走进来一个有几分熟悉的人影，正是乔家千金乔丽娜无疑。

    乔丽娜今天可不是偶遇江雪怡的，她是特地来找这个女人的，“江小姐，天气这么好，不如我请你喝茶吧。”

    “好啊。”江雪怡眯了眯眼睛。

    两人到了一家茶馆，刚一坐下，乔丽娜便开门见山地说道：“江小姐，明人不说暗话，江晚晚是我们共同的敌人，不如我们联手把她除掉！”

    乔丽娜先前知道江晚晚被人贩子拐卖的消息，恨不得当场放鞭炮庆祝！

    谁知道没过几天，她就被完好无损地救了出来，这运气简直让乔丽娜恨得牙痒痒！

    很快她又知道，季长泽竟然为了江晚晚那个贱人，和季家划清关系了！

    他宁愿不要这个继承人的身份证，也不愿意娶自己，反而要去找那个样样都不如自己的女人！

    江晚晚她凭什么？她何德何能！

    江雪怡听完她的话，慢悠悠地吹着茶叶，“乔小姐说的哪里话，江晚晚可是我姐姐。”

    乔丽娜讽笑一声，故意刺激她道：“霍铮一次又一次地和江晚晚纠缠不清，难道你咽得下这口气？”

    江雪怡长长地叹了一口气，装作一副无可奈何的样子，“那我又有什么办法呢？江晚晚她毕竟是我姐姐。”

    “什么姐姐？她不过是一个养女！只要江晚晚在一天，霍铮就永远也不会娶你。”

    出身豪门的乔丽娜其实也很看不上江雪怡，若不是为了达成自己的目的，她根本不想和对方交流。

    江雪怡果不其然被她戳中了痛点，暗暗深吸了一口气，才强行忍住怒火。

    她一脸天真道：“我相信阿铮哥哥，他说他一定会娶我的。乔小姐，你与其操心我，还不如操心操心自己吧。”

    季丽娜紧紧皱起眉毛，她原以为江雪怡是一个很好的合作对象，但没想到却是一个扶不起来的蠢货！简直浪费她的时间！

    “江雪怡，真是活该你被抢男人！”她直接起身走人。

    江雪怡实在忍不下去了，毫不客气地回怼，“就算被抢，那也是我的男人，可怜有些人连被抢的资格都没有，乔小姐你说是不是？”

    言下之意，就是在讽刺季长泽不肯要她的事，瞬间就把乔丽娜气得脸色通红，话都说不出来。

    等人一走，江雪怡的脸色就瞬间变得难看起来。

    “贱人，还想算计我。”

    要不是乔丽娜的好友和她告密，说乔丽娜会套她话录音当把柄，说不定今天江雪怡还真的会答应她，一起联手！

    最近霍铮明显在冷落她，江雪怡不敢想象两人合作的录音要是落到男人的手里，她会是什么结果。

    而且，霍铮现在查得越来越严了，连先前信誓旦旦的纪美芳都慌了，让江雪怡把她送出国一段时间。

    江雪怡自己也是安安分分地不敢作妖，除了买买买以后，并没有做别的事情。

    她有心想和霍铮缓解一下关系，于是借着自己生日快到了的由头，给霍铮打电话。

    霍铮的态度虽然还有些冷淡，但是对她的话都是有求必应，江雪怡心中这才稍稍安定。

    她一定要办一个盛大的生日宴会，让所有人都知道霍铮有多宠爱她！

