    第723章对小白，是祸也是福2

    三个小时后，苏挚最先赶过来，急匆匆把苏朝阳抱走了。

    抱走前，还对司明镜说：“妹砸，赶紧的，把小白也抱上，万一我能行呢。”

    原本，司明镜是不想搭理苏挚的，因为他到现在还想藏着她的女儿，可是听苏挚急匆匆的话，那一瞬间，司明镜就决定原谅他，抱着小白跟了上去。

    可惜，试过之后，证明不行。

    又一次希望落空，司明镜只能再次将小白抱回来。

    路上，小白苏醒过来。

    迷迷糊糊的，睁开着疲倦的双眼，看着司明镜，声音虚弱无力：“镜镜，小爷咋这么难受？”

    “没事，冻到发烧了。”司明镜就轻避重。

    “镜镜，你怎么哭咯？”小白费解的靠着司明镜的胸膛，扬起小脑袋看着司明镜。

    司明镜看到孩子烧成这样，心里不好受，强忍着难受，说：“小白看错了，是海水打湿了脸颊。”

    小白才不傻呢。

    虽然她们此刻在深海里潜泳，但镜镜最爱干净了，她开启了手机防护罩，海水被隔离外防护罩之外，镜镜脸上的湿润，明明是被泪水打湿的。

    小白伸出小肉手，抬高，给司明镜擦眼角，说：“镜镜不苦，小爷好难受，都想不出甜言蜜语哄镜镜。”

    司明镜被逗得笑出来：“你逗我，还需要想甜言蜜语？”

    “当然咯，姑姑说，女孩子都喜欢听甜言蜜语，哄女孩子就要说好听的，直男是娶不到媳妇的哦，小爷得从小学起，不做直男。”小白信誓旦旦。

    司明镜伸手，揉揉小白的小脑袋：“你这个小机灵鬼，甜言蜜语说多了，以后会张口就忘，变成一个花心大萝卜，没有女孩子会喜欢花心大萝卜。”

    小白拍拍自己的小胸脯：“镜镜，小爷说到都会做到啦，小爷对镜镜说的都记得，小爷会努力做到的！”

    “哦，你都记得什么？”

    小白超级有男子气概的口吻：“小爷说过，以后镜镜就是小爷的绝宠宝贝！小爷要一直保护镜镜，这件事情交给别人小爷不放心！”

    司明镜哭也不是，笑也不是，低头亲亲孩子的额头。

    小白觉得困，清醒了不过片刻，又闭上眼睛昏昏沉沉睡了过去。

    八个小时后，席锦荣赶到，抱着席磊走了。

    司明镜依旧抱着小白过去，试过之后，席锦荣也不能给小白输送精气。

    十个小时后，司离骚、陆金逸、盛流云、云殷、顾长彬都赶了过来。

    一个个跟小白试，无一例外，全军覆没。

    所有人一筹莫展。

    司离骚给夜惊蛰输送精气，顾长彬给顾殊荣输送精气，留下盛流云、云殷和陆金逸围着小白，绞尽脑汁，开动大脑。

    陆金逸抱着一个鱼缸，小相濡在浴缸里游来游去，超级担心小白哥哥的~~

    他一头扎进自己的宝藏空间里，坐在空间里一头扎进藏书阁，小家伙唰唰唰翻阅书记，渴望从哪本书上找到书籍，能够解决难题。

    漠银河问出了一个压在心底良久的问题，他脸色阴沉，心情极差：“如果精气耗尽，又得不到及时的输送，会怎么样？”

    司明镜也不知道，她询问的目光看向在场的几个哥哥。

    云殷严肃说：“会死。”

    司明镜和漠银河的心，同时一沉。

    陆金逸紧接着说：“龙族是不死之身，将来还会涅槃重生，小妹，包括我们都经历过精气耗尽而完，然后涅槃重生。”

    司明镜抱紧着小白，说：“我不容许这样的事情发生，一定还有办法，你们给我想！”

    小白太小了，她不容许他死，哪怕将来可以涅槃重生也不行！

    这时候，泡在空间藏书阁里的小相濡大呼一声：“找到啦~~~”

    没人能听得见他说话，但小相濡超级兴奋的跳起来，双手抱着一本泛黄的古书用力吧唧了一口，然后小手用力一丢，将古书丢出空间。

    古书从鱼缸里飞出来，砸到了漠银河的脸上。

    漠银河下意识接住了那本从鱼缸里飞出来的古籍，拿在手里翻了翻，看到其中一页被折叠了一下，漠银河的目光着重停留在那一页，细度。

    看了几行之后，眸色一亮。

    古籍上记载：“龙族精气耗损严重，导致高烧不退者，应在二十四个时辰内给与精气输送，若无精气输送，则应尽快送去龙池，自行调理半年，可恢复精气。”

    读到这里，漠谨言急语询问：“龙族的龙池在哪？”

    “啥？龙池？我没听说过啊。”

    陆金逸纳闷的绕了绕脑袋，询问盛流云和云殷：“你们听说过龙池吗？”

    盛流云和云殷皆是摇头的纳闷状态。

    云殷拿过漠银河手中的古籍，翻了翻：“我好像听说过，一时间想不起来，隐隐约约记得好像是有的，但那是在很早很早以前听说的……”

    漠银河简直不敢指望他们，身为龙族竟然不知道龙池在哪里！

    盛流云道：“或许摄政王知道，我们问问。”

    这时候，薄冷带着高烧尽褪、活蹦乱跳的薄风吟回来了。

    未见其人，先闻其声。

    “爸爸，爸爸，妈妈，妈妈，本龙龙不难受咯，本龙龙好啦~~”

    薄风吟冲进来，猛地扑倒司明镜怀里。

    司明镜抱起薄风吟，亲亲他的额头，抬眸看着周身冷酷走回来的薄冷，问：“大哥，你知道龙族的龙池在哪里吗？”

    “龙池？”薄冷脚步一顿，凝眸思考了一会儿，点头：“知道，问龙池做什么？”

    听薄冷说知道，盛流云和云殷都愕然了。

    盛流云道：“真的有龙池？我都不知道，你怎么知道的？”

    薄冷没有搭理盛流云，他抬步走到司明镜面前，听司明镜说：“有本古书上记载，龙池对若无精气输送，则应尽快送去龙池，自行调理半年，可恢复精气。”

    司明镜把陆金逸拿过去的书拿回来，递给薄冷看：“大哥，我必须尽快把小白送去龙池，告诉我龙池在哪里！”

    薄冷接过书，细读，嗓音微沉：“好，现在出发！”

    (本章完)

