    高阳国要求大魏出白银一百万两？

    兵部尚书这句话一出。

    在场所有人都不由转过头，眼神都带着不善。

    就连魏云弈，也在此时愣住了。

    高阳国。

    乃大魏王朝藩属国，位于辽东边境之外。

    因为存在这宗藩关系，所以高阳一直以大魏为尊。

    除了每年必须的进贡之外，还会派国内的官员以及文人，来此学习。

    无论是经济, 亦或者是文化，都与中原极度相似，甚至于语言，在高阳国上层中，也是必须要掌握的。

    就连高阳这个国名，也是当初太祖高皇帝赐予。

    更为重要的是，历代高阳国王。

    也必须经过大魏皇帝的册封，才能算的上是名正言顺。

    简而言之，高阳除了名义上不属于大魏外，其他的都需要受到钳制。

    而现在，他们国内发生水灾。

    居然要求大魏出钱...

    也难怪在场的众大臣眼神变化了。

    试想一下，一个每年都要向自己进贡的国家，突然反过头来向你伸手要钱，任谁都会不喜。

    “什么时候的事情？”魏云弈思索了一下，开口道。

    “就在北境军报传来之后。”

    兵部尚书当即道：“这事礼部也知道，我与王尚书也调查了一下，高阳国确实发生了水灾，但这事情况并不严重，最多是让高阳减少了一些财政上面的收入。”

    “至于高阳国百姓受灾之事，因为事发突然，我们也不知道具体情况。”

    在北境军报传来之后？

    众人闻言，全部邹起眉头。

    虽然水灾确实发生了，但这个要求，来的有些巧啊。

    在场哪个不是聪明人，皆是在其中嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “那礼部的解决方案呢？”魏云弈点头, 继续问道。

    对于藩属国, 以及其他国家之间的交流。

    一般是由礼部进行的。

    特定时候, 兵部也会出面交涉。

    至于原因嘛，也非常简单，因为有些事情，不只是能动嘴皮子就能解决的。

    在关键的时候，秀一秀肌肉，效果往往必说得天花乱坠更好。

    “回禀陛下。”这时候，内阁大学士，兼礼部尚书也走了出来，恭敬道：“礼部最初得到这个消息后，非常关心，所以派人与高阳国接触，毕竟是天灾，因此并没有为难他们。”

    “当然，拿出一百万银子那是不可能的，所以微臣与林大人给了一个解决方案。”

    “那就是免除今年高阳国一半的进贡，此前微臣也一直有注意高阳国财政。”

    “他们国库还算充盈，免除进贡下，这点问题应该可以自行解决的。”

    免除藩属国一半进贡。

    这种事情时有发生，不说在别的时候。

    就拿先帝时期来说，就曾进行过五六次, 因此，也不需要皇帝亲自做出决定。

    “那结果呢？”魏云弈想了一下，同时在回忆原著有关的剧情。

    “高阳国那边态度非常坚决，必须要我们出钱。”

    礼部王尚书犹豫了一下，继续道：“他们说，一百多年来，高阳进贡给大魏的东西，换做是钱财的话，至少也有数千万两，如今只是拿回一百万两白银，也是应该的。”

    此话一出。

    包括张正明在内的所有大臣，同一时间都怒了。

    免除一半进贡，已经是大魏体谅他们高阳国难处的施恩了。

    现在对方，不答应不说，居然还拿一百年来进贡的东西来说事？

    在场哪位大臣不知道。

    高阳国之所以成为大魏的附属，不仅是当年太祖高皇帝立国之初，派兵进犯，最后输了才缔结的盟约吗？

    而且这一百多年来，大魏虽然收了的进贡，但每年也会派人给钱，帮助高阳国。

    他们的私塾、典籍、乃至于荒地的开垦，哪一件事情大魏没有参与进去？

    若没有这些，他高阳只是比草原蛮人强一点的化外之民。

    就连先帝时期高阳国被海外岛国进犯，差点覆灭，也是大魏出的兵。

    这才让他们免除了灭国之危。

    现在不仅不感恩。

    还伸手要钱，简直是太不要脸了！

    “陛下！”这时候，张正明稍稍思考了一下，然后站出来道：“高阳国却是恬不知耻，但现在北境战事即将开始，草原有二十万大军虎视眈眈。”

    “现在最重要的，是不能多事，所以微臣以为，银子肯定是不能给的。”

    “但可以退一步，免除高阳国今年全部的进贡。”

    这句话，让众人陷入沉默。

    他们没有说话。

    因为知道，这是没办法的事情。

    如果在别的时候。

    他们完全可以不理会高阳国的无理要求，大不了，就直接派兵。

    但现在，北境战事即将开启，即便有神武侯挂帅，但具体情况还很难说。

    即便能击退草原部落，可如果在这时候，高阳国突然返水，从辽东发起攻击。

    届时，大魏就要面临两线作战的局面。

    而事实上。

    以大魏如今的力量，应对两线作战，也并无问题。

    但问题就在于，除了高阳和草原，还有南境之外的威胁...

    所以稳住暂时稳住高阳。

    才是明智之举。

    “微臣赞同太傅的意见。”礼部尚书思考了一下：“草原现在还有八部没有动静，若在这时候突然南下，北境的驻军肯定是不够的，必须要从其他地方调集兵马。”

    “而距离北境最近的地方，除了燕地之外，那就是辽东驻军，可一旦如此，就无法应对高阳国。”

    大魏疆域确实很大，也占据了许多丰富的资源，经济强盛。

    但如此，也带来了几个大问题。

    首先。

    就是自古以来的富庶之地，那都是所有人都觊觎的。

    如草原部族、如南境、以及西北地区之外。

    其次，疆域太大，就会接壤太多国家。

    没有战事的时候，几乎谁都不敢动，毕竟大魏立国之初，已经把东方大陆诸国差不多打了遍。

    可一旦某个地方进犯，那其他国家就会动心思，即便不出兵，也会想办法捞点好处。

    很显然，高阳国正是抱着这个想法。

    而想要治理好一个国家。

    依靠的，不仅仅是强势就可以了。

    还需要审时度势，必要的时候，做出妥协，保证最大的利益。

    事实上，在场的内阁大学士们，心中都是这个想法，即便他们对于高阳国的行为很不耻，很愤怒，但当务之急，还是应对北境危机。

    没有人可以承担，面临双线对战，以及周围诸国会不会出动的后果。

    所以这个决定，是当前最好的解决办法。

    连宋公文在经过思考后。

    最后也是这样认为的，说了一句：“臣，附议。”

    兵部尚书林大人，则低着头，没有说话，却不知在想什么。

    但其意思，也非常明显。

    至于魏云弈。

    面对众人的意见，却没有说话，他在回忆有关于原著的剧情。

    他知道，高阳国确实在草原部落南下的时候，突然发难，要求大魏出钱一百万，用以救济灾民。

    但实际上，他们的受灾情况，并不严重，高阳百姓虽然遭受了损失，但也能维持下去。即便不免除进贡，也能维持得下去。

    所以高阳国真正的目的，就是想以此为契机，将以后的进贡全部免除。

    毕竟换做任何是一个国家，也不愿意每年都拿出一部分交给他人。

    而原主，因为顾虑草原部落。

    因此最后接受了张正明等人的意见。

    选择忍耐，直接免除了对方三年的进贡。

    而高阳国也因此，将大量的财政，慢慢投入到其他地方，经济和军事，也开始增长，越来越强，最后俨然成东方诸国中的小霸主。

    按道理来说，魏云弈现在选择当昏君，也应该这样做。

    因为只要高阳国强大了，势必会威胁到大魏。

    如此，气运也会受到影响而减弱。

    但实际上。

    在原著之中，大魏也在不断强盛。

    高阳国确实强大了，但也并未成为大威胁。

    即便他们本身对大魏朝廷心中不满，可并不敢真的选择抗衡。

    尤其在后期，原主也开始选择和高阳国开启了全面交流和贸易。

    在此影响之下，大魏经济也开始得到了飞速发展，各方面也都强大了起来。

    可以说，若他此次选择妥协，短期看起来，是对外弱势，符合昏君之举。

    但若把目光放长远一些，其实好处多多。

    而大魏最后之所以走到巅峰，也与此事，有着极大的关系。

    所以，妥协是不可能妥协的了。

    必须想其他的办法才行！

    思绪至此。

    魏云弈这在抬起头，望向众人，眼神也逐渐变化，开口道：“高阳国趁着机会，就是想要敲竹杠，因为料定我大魏因为要应付草原部落，又要顾忌其他诸国，分身乏术，从而不敢采取强硬手段。”

    “可这些年来，我大魏是如何帮助高阳国的？可他们却做出如此行径，可耻至极。”

    “诸位，试想一下，若今日选择妥协，免除高阳国进宫，那明日呢？”

    说道这里，他眯起眼睛，继而道：“怕是就会要求免除以后所有的进贡，长此以往，我大魏的威严就会直线下降，诸国就会认为我大魏软弱可欺。”

    “然后就是其他藩属国，也提出类似的无礼要求，到那时候，朕是答应还是不答应呢？”

    魏云弈的话，可以说是掷地有声，完全从大魏的威严角度出发。

    尤其是那一席话中，根本就挑不出任何毛病。

    除高阳意外的其他诸国。

    之所以选择臣服，就是因为当初太祖高皇帝的强势。

    而他们又不敢与大魏正面碰撞，只能选择成为附属，每年上贡以求平安。

    可在这种时候，选择示弱，那会不会给东方诸国一个错觉，大魏是不是不行了？

    如此，怕是遭遇的危机可能会更大！

    众大臣闻言，面面相觑。

    他们自然明白这其中的道理。

    但那也是没办法的事情，可陛下的话也完全没错，无法反驳。

    最后，张正明叹了口气，然后走向前来，不由道：“那陛下的意思是？”

    “朕曾听过一句话，打得一拳开，免得百拳来！”

    魏云弈眼神中带着冷意，继续道：“在这种情况下，我大魏必须要强势，无论是对草原，还是对周边诸国，绝不能因为一时的困境，就选择妥协，他高阳国想要让我大魏拿出一百万两白银，这是什么，是威逼，是趁火打劫，对于这种事情，必须给予坚决打击！”

    “朕说了这么多，总结下来就是一句话，那就是开战！”

    开战？

    此话一出。

    在场众大臣全部都懵了。

    原以为，陛下虽然对此很愤怒。

    可最多是以强硬的姿态，不同意高阳国的无理求情而已。

    但他们没有想到的是，陛下居然要直接开战...

    “陛下，这万万不可啊。”

    礼部尚书站出来了，然后道：“辽东的驻军虽然多，可几乎都是为北境准备的，若在这时候选择开战，最多只能调集五六万兵马，其他各府虽然也有驻军，但调集起来也需要时间和大量的钱财。”

    “尤其是，现在北境局势严峻，若轻易开启战端，可能会让我大魏处于不利的位置。”

    大魏所有的军队加起来，的确超过百万之巨。

    但其中六成以上，都是为草原准备的。

    此外还有对付海寇，要防御南境。

    所以根本不能动。

    不然若其他国家若进犯，就很难对抗。

    而辽东的驻军，一直以来都是与北境驻军配合，其中大部分，也是不能动的。

    所以礼部尚书的话，乃是从实际情况出发，并不是危言耸听。

    连站在一旁的张正明也是紧蹙眉头。

    知道如果再开启战端，就会引发一系列的事情。

    当然，还有更为重要的一点，就是现在大魏的国库，很难支撑两线作战，即便手下大军足够，但没有钱，也就动不了。

    所以他虽然没有说话，可显然就是倾向于最好不要开启大战。

    “不开战，难道就让高阳国如此折辱我大魏吗？”

    魏云弈转过头，当即道：“我大魏，既然是中原之主，必然要显示出相应的威严和态度，不然何以服众？”

    “再说，高阳不过蕞尔小国而已，对付他，辽东出五六万兵马已经足够了。”

    “至于那些为北境预备的驻军，根本就不需要动，影响不了大局！”

    此刻，魏云弈所思考的事情只有两件。

    其一，直接发起大战，无论最后的结果如何。

    经历此战之后，高阳和大魏，势必会反目成仇，那之后的全面交流，完全就不要想了。

    如此，便可以在这方面，完全抑制大魏的气运增长。

    其二，就是发动战争，最是耗费钱财了和国力了。

    君不见穷兵黩武，看似打了一场场大胜仗，可国力却每况愈下。

    同时他也清楚，现在的大魏国库，很难支撑的起两线作战，即便能，但等打完后，也完全空了。

    当然，魏云弈发动战争还有一个根本原因，就是他料定，以高阳国现在的国力，根本就打不赢大魏，除非对方倾尽举国之力，才有可能抵挡住大魏的攻势，但高阳国没这个胆子。

    所以才会说，让辽东出五六万兵马就足够了。

    因为他所想的事情非常简单。

    就是让辽东战事，进入一种相互拉扯的局面。

    一来，能够继续消耗国力，二来，相互之间不敢轻易直接开始大战，避免了各种损失。

    不过还有一种可能性。

    那就是辽东的五六万兵马，能够战胜高阳国。

    只是魏云弈觉得，这个可能性太低了，首先一点就是，辽东驻军的整体实力，比不过北境驻军，还有高阳怎么说也是一个国家，凑出二三十万大军，也没什么问题。

    魏云弈不相信，在五比一，甚至六比一的情况下，大魏还能胜出。

    可以说，自己的这个决定，绝对是最明智的。

    五六万大军。

    直接对一个国家开战？

    连张正明听到后，也是愣住了。

    他承认，高阳国不行，国力不强，可只用这么一点人，就开战...

    会不会太儿戏了啊？

    而其他大臣的想法，心中的想法也差不多，想着是不是劝劝陛下？

    但很显然，魏云弈既然做出了决定，就不会改变，所以望向众人郑重道：“朕意已决，此事不必在议，你们准备就好了！”

    这就是做皇帝的好处了，即便有内阁，可一旦表明态度，那也是不容反抗的。

    尤其是他说的那一席话，不仅有理有据，还从大魏王朝尊严出发。

    若这时候有人站起来反对，那就是置国家威严不顾了。

    此刻，众大臣也不多说什么，只能恭敬道：“臣等，遵旨！”

    同时，兵部尚书顿了顿，继续道：“不过陛下，若要对高阳国用兵，应该任谁为主帅呢？”

    其他人也在想这个问题，辽东驻军比不上北境，但能领兵的大将也不少。

    只是这些将领，大多数都是为北境准备的。

    因为北境防线真的太大了。

    即便现在有神武侯在。

    可其他地方，也总得有能力过得去的将领吧？

    不过他们觉得，这件事情也不难，可以从其他地方调人过去。

    现在的大魏，不说将帅如云，可找出个对付高阳国的大将，也并不难。

    莫说张正明，就连宋公文，都能想到几个人选。

    “主帅吗？”

    魏云弈一愣，完全没有想过这个问题，毕竟连开战都是临时决定的。

    只是很快，他的脑海之中，忽然就出现了一个年轻的人选。

    当即望向众人，轻声一笑道：“对此朕自有决定，你们暂时就不用管了，只需要准备对高阳国用兵的事情就可以了。”

    几位内阁大学士闻言，当下也没有多说什么。

    陛下都乾纲独断了，听命就好。

    兵部尚书林大人，直接走出一步郑重道：“是陛下，我兵部一定尽快准备。”

    这句话，倒是让旁边的宋公文不由一愣，刚刚要退高阳国妥协的时候，你什么话都不说，现在陛下要开启大战，你怎么还有些兴奋的样子？

    “众爱卿还有什么事情吗？”魏云弈见事情已经定下，当即道。

    “臣等无异议！”

    五位内阁大学士齐声回答。

    当即也没有犹豫，告退转身离开御书房。

    而魏云弈，则看了看外面的天色，差不多晌午了。

    现在是用膳的时间，就让王瑾摆驾皇后的坤寿宫，至于那些个折子，则命人送到瑛贵妃寝宫。

    与此同时。

    “林大人！”

    刚出御书房的宋公文。

    在私下和张正明约定，晚点碰头后，走急忙追上了兵部尚书。

    虽然同为内阁成员，其实，他对于这位林大人，心中并没有多少好感。

    因为此人出身江南，虽然不是那种大族，甚至连龙阳的四大家族都比不上，但实际上，也属于士族派系。

    宋公文更是听闻，之前自己在推行变法的时候，对方也上过奏折后，好感更是直线下降。

    可奈何心中实在有些疑问，也不得不追上来。

    “宋大人有事？”

    兵部尚书姓林，名远松，整个人看起来很古板。

    在被叫住后，脸色带着一丝不悦，但也并没有离开。

    “林大人，”宋公文微微拱手，道：“恕我冒昧，我确实有一个问题，那就是，今日御前会议，讨论对高阳国之事，为何此前你一直都没有表明态度呢？”

    对方作为兵部尚书，在这件事情上，说话是很有重量的。

    尤其是高阳国之事，也是由对方提出来的。

    可问题就在于，此人前期一直没说话。

    却最终在最后。

    等陛下决定对高阳国用兵的时候，才问关于主帅的人选。

    而在宋公文的理解中，陛下现在突然开启战端，显然不是最明智的选择。

    其他人也都纷纷说出了自己的看法。

    但唯独缺了最有资格开口的兵部尚书，什么话都不说。

    如果，对方也能和别的同僚一样，反对出兵之事，说不定陛下会改变主意，可对方，却什么都没做。他自然奇怪，也想问清楚是为何。

    虽然也知道，这样直接开口有些唐突。

    旁边，林远松闻言后，微微蹙眉。

    “宋大人，你应该知道，我也属于士族派系，对你所推行的摊丁入亩是不赞同的。也曾上了几道奏折，恳请陛下收回变法的成命，所以我，对你，也是不满意的。”

    “请宋大人谅解，我说话就是这么直。”

    直，您肯定直啊！

    可在陛下面前，您倒是也这么直啊！

    宋公文暗自无语，但脸上还是浮现出一抹笑容，当即道：“林大人的为人，我自然是清楚的。”

    林远松点了点头，然后继续道：“但我也知道，这只是你我派系和政见不同而已，我对你不满，只是因公，而不是私。”

    “至于宋大人所提出的问题，我自然也不会故作高深，告诉你也没什么。”

    说到这里，他神色变得郑重起来，然后道：“我林远松，是兵部尚书，宋大人，既然我身为兵部尚书，哪有对外妥协的道理？还是高阳那等蕞尔小国？”

    “是他们无耻在先，就休怪我们不义在后，所以我对于陛下的决定，是无比赞同且支持的！”

    “即便这个决定，或许会带来一些后果，但我作为兵部尚书，不仅要维护大魏的尊严。”

    “更为重要的是，我也代表了大魏所有的将士，如此情况下，我必不能妥协！”

    “宋大人，现在你明白了吗？”

    林远松说完。

    当即也不理会对方的反应，直接转身离开了。

    只是这一席话，却让宋公文愣在当场。

    一直以来。

    他都以为只要支持士族派系的，都是私心极重，不会为国考虑。

    可今天，因为兵部尚书今日所言，宋公文的观念改变了。

    正如对方说的那样。

    政见不同，那是公对公。

    可如今事关国家尊严，必须要一致对外。

    宋公文看着对方远去的背影，并没有多说什么，只是微微躬身。

    是啊，这才是真正的大魏臣子啊。

    他突然觉得。

    或许陛下的决定，是正确的。

    大魏是中原之主，就必须拿出自己的威严。

    不知不觉，他眼神也变得坚定起来，为了这一次大战，自己也必须要尽权力！

    就这样想着，宋公文转头，向着皇宫之外走去。

    ...

    坤寿宫。

    浓郁的菜香味向四周飘散。

    皇后坐在院落中，还时不时让人端来一些更美味的佳肴。

    只是很快，宋幼薇眉头微蹙，不由转头看向另外一边道：“鸿志，饭菜已经准备好了，怎么不过来吃。”

    今日虽然不是初一十五，可却是宋鸿志年满十七的生辰。

    所以她直接做主，就让弟弟来坤寿宫用膳。

    只是此刻的宋幼薇，心里有些奇怪。

    平日里。

    这弟弟只要闻到自己亲手所做的菜香，就会直接不管不顾，菜没上齐，就会开始狼吞虎咽。

    只是今日，却一直站在旁边，如今菜都上齐了，却动也不动...

    “我这就来。”

    不远处，宋鸿志听到姐姐的呼喊，也回过神。

    当即转身，走到桌子旁坐下，可那眼神，却并没有落在饭菜上。

    “怎么了这是？在御前营被欺负了？”宋幼薇见此，当即询问道。

    “没有。”闻言，小国舅爷摇了摇头，想了一下，最终还是道：“姐，你应该知道，最近草原大军来犯，北境局势严峻的事情吧”

    “自然知道啊。”皇后道：“陛下不是让老侯爷亲自挂帅了吗？想必不会有什么问题的。”

    北境的事情闹得这么大，即便她身在后宫，当然也听了很多次。

    虽然心里也有些焦急，可想到有神武侯之后。

    也知道，这事不会有什么问题了。

    “可为什么皇帝姐夫不让我去啊？”

    宋鸿志的委屈顿时就上了，不由道：“草原十部二十万大军呢，即便是老侯爷，想必也非常头疼，肯定会经历各种惨烈的厮杀，如果皇帝姐夫让我上去，那就不一样了。”

    “我可以保证，一定能够在三个月内让草原蛮子吃大亏！打出一个大胜仗！”

    原来是为了这事啊！

    宋幼薇算是彻底明白了。

    自己弟弟是看着北境现在有仗打，而自己不能出手，正郁闷着呢。

    只是对于对方的说话，她却是有些无语。

    你都说老侯爷对此都很头疼了。

    现在直接出言。

    三个月就能打出一场大的胜利，你当你是谁啊？你这个想法很危险啊！

    虽然早就对弟弟的这种狂言见怪不怪，宋幼薇还是很无奈。

    但也知道，自己就算说话，也没有什么用，不由继续道：“陛下不让你去，肯定是经过深思熟虑的，而且你要清楚，打仗不是儿戏。”

    “神武侯功勋卓著，老成持重，在与草原部落大战中，几乎从未失败过。”

    “有他去，才是最好的，至于你，还是要以学习兵法为主。”

    这话，倒是和魏云弈说的差不多。

    宋鸿志听了一便。

    肯定也不想听第二遍，最后只能撇了撇嘴，道：“那都是你们以为的，其实我要求的不多，只要让我上一次就可以了，就一次机会！”

    他知道，在对草原用兵这件事情上，自己肯定是去不成了。

    现在开口，也只是纾解心中烦闷的心情而已。

    “好了好了，别多想了！”

    宋幼薇也不再多劝，继续道：“今日是你的生辰，高兴点，至于打仗的事情，你还年轻，不用太过着急的。”

    说是这样说，但她心中的想法，就是弟弟最好永远不要上战场。

    毕竟刀剑无眼啊，万一出什么事情，宋家就绝后了。

    闻言，小国舅爷叹了口气。

    看着桌子上那些平日里最爱的饭菜，却没有什么胃口。

    “陛下驾到！”

    可也就在这时候，坤寿宫外传来一道声音。

    二人闻言，顿时心中一惊，当即也没有任何犹豫，躬身前往迎接。

    随即，魏云弈从正门走入，看到姐弟后轻声一笑道：“刚刚朕听到了一些话，小国舅要什么机会啊？”

    现在他即将入武道七品，而且距离这么近，自然是能听到的。

    “回禀陛下，鸿志正郁闷没办法前往北境，为国征战呢。”

    宋幼薇一笑道：“臣妾也在开导他，毕竟今日是鸿志的生辰，还是高兴一点的好。”

    闻言，魏云弈这才注意到，桌子上那一道道美味佳肴，非常丰盛。

    原来今日是小舅子的生辰日啊。

    他轻声一笑，然后转头道：“小国舅，还在为那件事情不开心吗？”

    “我...”宋鸿志刚想说点什么，但很快，便低着头道：“确实有些不痛快，但既然皇帝姐夫不让我去，自然是听皇帝姐夫的。”

    话虽如此，但眼中却有些黯然，明显就是心口不一！

    魏云弈自然能看出来，然后想到今日的御前会议，当即走到对方面前，道：“朕知道你在想什么，也正好，今日是你的生辰，朕今日就给你一个机会，一个，上战场的机会！”

    -------

    ps：错别字先更后改

