    “我有一些意见！”史蒂夫罗杰斯此时突然站了起来，他看着黄问认真的说道，“黄问，我知道，你的实力很强，你教出来的弟子也很出色，这一点，从黄良杰克他们就可以看出来……”

    　　“但是，也不能什么人都加入复仇者联盟，哪怕是后勤力量与编外人员，至少，他们要有拿得出手的实力才行！”

    　　“当然了，那正好，想要加入的，到史蒂夫那里去报名！”黄问笑着看向了那些学员，指着史蒂夫罗杰斯说道，“让史蒂夫队长指点考察一下你们的实力，只有史蒂夫队长同意了，你们才能够加入，有没有信心啊？”

    　　“有！”那些学员对视了一眼，齐声叫喊了起来。

    　　“那就明天开始吧！”黄问看着士气十足的学员们满意的点了点头，看向了史蒂夫罗杰斯笑着说道，“那明天就辛苦史蒂夫你了，不过，你毕竟是能够打一天的人，想来这些学员，也累不到你，好了，既然事情决定，大伙就放开了吃吧！”

    　　随着黄问话音落下，火锅店中顿时热闹了起来，毕竟此时的人数，着实是有点多，整个火锅店全部坐满了。

    　　与此同时，麦克斯所在的公司之中，麦克斯神情有些焦急的检查着面前的电路，口中还有些急促的嘀咕着：“快一点啊！老师与杰克他们，可都等着呢，我可不能耽误太久的时间啊！”

    　　不过，麦克斯越是着急，越是出错，身为老电工的他，竟然忘记了带绝缘手套，在接上出现问题的电路时，麦克斯不慎触电，然后从高空坠落，摔到了公司培养电鳗的容器之中。

    　　“啊！”麦克斯发出了一声惨叫，然后便被水淹没，不知所措，就算他练就了一身功夫，但是在被电僵硬的情况下，又坠入水中，麦克斯也失去了反抗能力。

    　　那些公司培养出来的变异电鳗见到有人掉入容器之中，一个个如同食人鱼一般扑了上去，撕咬着麦克斯的身体，无数的电流在麦克斯体内疯狂的流转着，改造着他的身体，也给他带来的巨大的痛苦。

    　　“嘭！”的一声，最终，那培养电鳗的容器仿佛是无法承受来自于麦克斯的力量，直接爆炸开来，而麦克斯也终于得救了。

    　　此时的麦克斯脑海之中没有任何别的想法，他只想赶快前往唐人街，参加咏春武馆这一次十分重要的聚会，因为这是杰克再三嘱咐过他的。

    　　“这是什么？我怎么感觉，我的身体对它极度的渴望？”行走在大街上的麦克斯目光突然被一旁地下的电缆给吸引了，他发觉到自己好像有些失控了，身体不由自主的蹲了下去，想要触碰地下的电缆。

    　　“不！不！不！我不能这么做……”麦克斯咬着牙，抵抗着自己身体的贪婪，但是，他体内涌出了一股强大的力量，让麦克斯不受控制的继续伸手抓向了那地下的电缆。

    　　“嗞！嗞！嗞！”一道道电流声响起，让周围的行人有些惊恐的跑开，因为他们都注意到了麦克斯这个模样与常人完全不同，如同一个发光的蓝精灵一样的人形怪物。

    　　而麦克斯根本就没有理会这些行人的意思，随着一道道电流涌入他的身体之中，麦克斯感觉到自己的身体充满了力量，这种力量，是他以前从来都没有感受过了，与功夫截然不同的力量！

    　　“前面的那个家伙！站在原地不要动！”就在这时，一个高大的黑人光头男子冲着麦克斯高声喊道，“不管你是什么人，在你还没有对无辜人群造成伤害之前，我劝你举手投降！”

    　　“投降？”麦克斯听到声音慢慢的回过神来，他转过头看向了黑人光头男子的方向，却发现他的身边还有两个奇装异服的家伙，其中最吸引麦克斯目光的，就是一个身穿红色制服，头上还盯着两个小恶魔角的家伙了，“你们是什么人？”

    　　“捍卫者联盟！”黑人光头男子正是卢克凯奇，他有些骄傲的拍了拍胸口健壮的肌肉说道，“神力侠、女骑士、夜魔侠参上！”

    　　“捍卫者联盟？”麦克斯的眼中闪过一丝疑惑，他从来就没有听闻过这样一个名号，于是他狐疑的打量着捍卫者联盟的三人，毕竟这个人数在麦克斯看来，与蜘蛛三人组和燕尾三侠一样，根本就不能够叫做联盟嘛！

    　　“不错！正是捍卫者联盟！”卢克凯奇瞥了一眼远处没有走散的人群，他最近一直想要找一个机会，把捍卫者联盟的名号打出去，而现在，机会来了！

    　　“我奉劝你束手就擒，跟我们走一趟，不然，有你好果子吃！”卢克凯奇将目光看到了麦克斯的身上，冲着麦克斯喊道，“不要觉得自己变异了，就可以为所欲为，这个世界上，有很多比你更厉害的人！”

    　　“跟你们走一趟？不行！我要赶去唐人街，我有要紧的事情！”麦克斯听到卢克凯奇的前半句话，这才回过神来，他赶忙摇了摇头，沉声说道，“我不管你们是什么鬼联盟，别拦着我的路，不然，我就不客气了！”

    　　“嗯？竟然还想去行凶，那就别怪我们了！”卢克凯奇本来以为打打嘴炮就能说服麦克斯了，可没有想到，麦克斯竟然突然变了个态度，尤其是当麦克斯的身躯之中光芒更甚，一看就是要攻击的节奏，所以卢克凯奇决定率先出手！

    　　“轰！”的一声，不过，卢克凯奇才刚刚行动，反应无比迅速的麦克斯便反应过来了，他直接把手一挥，一道强大的电流轰向了捍卫者联盟的方向。

    　　“这是，我吸收的电流力量？我变异了？我成为变种人了？不对，也有可能是彼得帕克那样的变异人……”在咏春武馆之中待了许久的麦克斯也算得上是见多识广了，毕竟二楼的学员每天除了练功以外，就是在议论着复仇者联盟成员们的各种能力，还有他们之间孰强孰弱。

    　　因此，当麦克斯下意识的将自己体内的电流轰出去的时候，麦克斯就隐隐明白了什么，因此，此时的麦克斯更加想回到咏春武馆之中询问黄问自己的情况了。

