    随着这些前尘往事，在叶尘脑海之中一一浮现，他身上的煞气，也变得越发浓郁起来！

    “什么人在上面？找死！！！”

    叶尘的气息才刚刚释放出来一丝，深渊下方顿时传来了一道霸气十足的怒吼声。

    继而，

    唰唰唰！

    七、八道人影，自下方深渊之中，陡然窜了出来，出现在了叶尘的面前。

    为首的，是一名满头银发的青年男子，虽然看上去文质彬彬，玉树临风，但是体内却透着一股难以形容的凌冽煞气，让人望之一眼，就会觉得不寒而栗。

    而在青年男子的两侧，则是两名灰袍老者，个个气势雄浑，甚至都在之前冥家那位大长老之上，看样子应该是化神后期的修为！

    至于三人身后的其他人，全都一副护卫的打扮，但气势同样不弱，修为最差的似乎也有元婴境巅峰的实力！

    叶尘在打量这些人的同时，这些人同样也在打量叶尘。

    众人看到来者，只是一个元婴境四重的年轻小子，顿时全都纷纷露出一脸鄙夷之色，

    “小子，难道外面那些人没有告诉你吗？在本公子没有得到灭世魔刀之前，谁也不准进来！”

    银发青年悬空而立，俯视着叶尘，缓缓开口，语气不容置疑，

    “滚出去！否则，死！”

    看到来人只有元婴境四重，韩月公子甚至连出手的欲望都没有。

    在他看来，对方这种蝼蚁一般的东西，哪里值得他亲自动手？

    然而，

    叶尘却仿佛没有听到一般，不但没有倒退，反而缓步朝前面走了过来，脸上挂着淡淡的笑容，

    “听你这么说来，灭世魔刀果然在下面喽？看来我这次没有白来！”

    说完这话的同时，叶尘已经缓步走到悬崖边上。

    而韩月公子等人，顿时全都愣住了，继而全都一副看傻瓜的表情，连韩月公子都快被叶尘的举动气笑了，沉声道：

    “小子，我让你，滚！！立刻！马上！！你是没听懂本公子的话吗？”

    “听懂了！听懂了！乱叫什么？”

    叶尘浑不在意的摆了摆手，忽然话锋一转，淡淡道：

    “不过，这里好像不是擎苍宗的地盘吧？你让我走，我就走，我岂不是很没有没有面子？”

    轰！

    叶尘这话一出口，不但韩月公子听懵了，就连他的那一帮手下，也全都纷纷露出一脸古怪的神情。

    要知道，韩月公子在擎苍宗里面，虽然并不是最顶级的天才人物，但毕竟也是擎苍宗的核心弟子啊！

    即便是那些返虚真君，乃至合道仙君，冲着擎苍宗这张大旗，也要给他几分面子。

    而类似于南斗星域四大家族这种，连返虚真君都没有的势力，在他们这些人面前，简直连蝼蚁都算不上。

    眼前这小子，不过区区元婴境四重修为，是谁给他这么大的胆子，竟然敢顶撞韩月公子！

    而且听的这话，他应该是知道擎苍宗的，居然还敢和韩月公子这么说话，

    这小子，难道脑袋被驴踢了不成？

    “呵呵呵~”

    韩月公子愣了愣，继而笑了起来，

    “看来这世上，还真有不怕死的货色啊！本公子倒是有些喜欢你了！”

    “阿三！去把他给拿下，要活的！等本公子拿到灭世魔刀，再好好陪陪他玩玩！”

    说完这话，韩月公子直接转过身去，显然已经打算离开了。

    “是！公子！”

    随着韩月公子一声令下，身后顿时窜出了一名身材十分高大的中年男子，虽然在这些人之中，并不怎么现眼，甚至可以说是修为最差的，却也有着元婴境巅峰的实力。

    “桀桀！小子，敢和我们公子这么说话的，你也算是头一个了！”

    “不过很快，你就会为你无知的行为，付出惨重的代价！喝！”

    说完这话，那中年男子，直接伸手朝叶尘扑抓过来，一脸的自信之色，

    在他看来，对付一个区区元婴境四重的小子，实在太没有挑战性了，简直就是浪费他的时间！

    “同样的话，奉还给你！”

    眼看那中年男子已经冲到跟前，叶尘这才缓缓抬起手，随手屈指一弹，

    嗖！

    一道剑气，自叶尘的指尖，激射而出！

    彭！

    前一刻还快如闪电的中年男子，人还在空中，突然定格在了那里，而脑袋却早已经炸裂，化成了一团血雾。

    甚至，从头至尾，连惨叫都没有来得及发生，连同泥丸宫里的元神，也魂飞魄散了。

    “咦？”

    已经将要转过身去的韩月公子，也突然为之一滞，甚至连那两名灰袍老者，也全都露出一抹惊愕之色。

    显然他们没有想到，阿三竟然被眼前这个元婴四重的小子，如此轻易的就给秒杀了！

    “好小子！有点意思！本公子还真是越来越喜欢你了！”

    韩月公子微微一愣之后，脸上重新恢复了之前的自信、淡然，冲着身后试了一个眼色，

    唰！

    唰！

    唰！

    又有三名中年护卫，从后方窜了出来，而且这三人的修为明显都比之前那个阿三要高出一线，竟然是三名半步化神境！

    擎苍宗也不愧是八大仙门之一，单单是核心弟子的护卫，都是半步化神境的修为。

    有了之前阿三的教训，这三人不敢再轻视眼前这个‘修为低下’的年轻人，个个满脸凝重之色，纷纷取出各种的法宝，分别从三个方向，同时朝叶尘攻了过去。

    叶尘却连看都没有看三人一眼，索性双手负在身后，继续缓步朝前方迈进，已经越过悬崖，向前踏空而行。

    轰！轰！轰！

    三人的法宝，几乎同时攻到叶尘跟前，那看似强悍无比的攻击，却愣是连叶尘周围的护体罡气都无法突破。

    “什么！！”

    “这、这怎么可能？”

    “明明只有元婴境，护体罡气怎么会这么强？已经丝毫不弱于化神天君的外道神像了！”

    ……

    三人又惊又骇，下意识的便想要倒退，

    然而就在这时，

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，

    轰轰轰！

    随手三拳砸出，

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    没有任何悬念，三名半步化神境，全都被叶尘打成了空气。

    “不要再浪费时间了，你们一起上吧！”

    叶尘随手灭掉三人，似笑非笑的望着一脸惊愕的韩月公子，缓缓开口道。