    苏瑾似乎并不打算隐瞒，两眼一瞬不瞬的和自家大哥对视，她一如方才那斩钉截铁的语气，道：“大哥不需要瞒着我什么，我想知道，很快就会全部知道。”

    苏思承忽然间有些看不懂自己这个妹妹了，她那么小，那么单纯，那么干净，好像在这一刻，又变得高深莫测，有一种让人不寒而栗的感觉。

    苏瑾道：“雷家想要除掉我们苏家，也只是动动手指头那么简单，我们想要负隅顽抗无非就是以卵击石，毫无作用。”

    “这些事你不用担心，我会处理。”苏思承准备重新启动车子。

    苏瑾却是解开了安全带，更是以着迅雷不及掩耳之势的速度下了车。

    苏思承被她吓了一跳，连忙踩住刹车，他愕然，“小瑾，你要干什么？”

    苏瑾一手撑着车门，一手搭在车顶上，嘴角微微上扬半分，“事已至此，凭我们苏家是斗不过雷家的，所以我们要的不是不自量力的抗衡，而是找一个人曲线救国。”

    “你要做什么？”苏思承同样解开安全带，似乎还想着把这个不知危险的丫头给抓回去。

    苏瑾关上车门，跳上了马路牙子，她道：“这个时候，只有一个人能够帮我们。”

    “我说过了，我会处理，你只需要好好待在家里，现在——”

    “盛家小四爷！”

    苏思承听着她这话，轻笑一声，果然是小丫头片子，一点看不清局面，只知道一意孤行。

    盛厉霆会为了一个微不足道的苏家去与自己的亲舅舅抗衡吗？

    更何况逼走了一只虎又引来了一头狼，这无非就是拖延死期罢了。

    他宁愿去和盛家大少爷合作，也不愿意和这个盛小四爷扯上关系。

    盛厉霆这个人扑朔迷离，更是手段毒辣，惹上他，并没有什么好处。

    “大哥我知道你心里在想什么，我也知道我在说什么，但我们没有第二条路可以选，在绝对王者面前，我们只有争取把伤害降到最低。”苏瑾朝着他挥了挥手，“你回去吧。”

    “小瑾，你别乱跑。”苏思承有意追上前。

    苏瑾顺手拦下一辆计程车，在对方追上来的瞬间，车子扬长而去。

    苏思承眼睁睁的看着车子朝着相反的方向离开了。

    七环山：

    别墅内，书房里，落针可闻。

    陈妈如同往常正在准备着晚餐，忽然见玄关处一道身影一闪而过，她本能的揉了揉眼睛，一度以为自己是不是产生了错觉。

    苏瑾径直走到了书房前，她看着这扇紧闭的门，来之前还气势汹汹，可是一旦靠近这扇门，她又有些底气不足了。

    毕竟她现在是来谈一笔交易的。

    而且这笔交易在盛厉霆眼里可能就是一个笑话。

    笑她异想天开，笑她自以为是。

    “进来吧。”屋内传来声音。

    苏瑾眉头不可抑制的皱了皱，他怎么知道自己来了？

    咯吱一声，苏瑾推开了书房门。

    盛厉霆站在书桌前，行云流水的写着字，连头都不曾抬一下，直接道：“从你上山开始，就有人沿途汇报你的行踪。”

    苏瑾站在门口处，看着他在宣纸上一笔而就的气势，当真有几分大家风范，就是功底稍显弱了一笔，少了一点气势磅礴的味道。

    盛厉霆很满意她这个崇拜的小眼神，知道自己这满身书生气必然让她更是心猿意马。

    他放下了笔，拿起一旁的毛巾擦了擦手，抬眸，四目相对，“说吧，是来找我的，还是回来拿你的东西？”

    苏瑾双手不由自主的紧了紧，她来之前还打了无数腹稿，在心里筹划着要怎么说她才能让他出手相助。

    可是当面对他时，她只觉得自己刚刚酝酿的一番说辞，显得太薄弱了，甚至都有些可笑。

    “你不言，那么我就来猜猜。”盛厉霆将毛巾放在桌上，“听说苏家最近多事之秋，名下两家企业面临崩坍似的股灾，更有几家合资商同时撤资，似乎是危机重重啊。”

    “你早就知道了？”苏瑾不得不开始怀疑雷家这来势汹汹的攻击是不是有他的功劳。

    不对，盛厉霆如果真要攻击苏家，也犯不着等到现在，在自己害得他差点一命呜呼的时候，他就会雷厉风行的毁了整个苏家，连口气都不会留下。

    盛厉霆道：“比你早知道那么半天时间而已。”

    他这弦外之音似乎也是料准了这丫头还会不请自来。

    “有你吗？”苏瑾也不知道自己为什么会问这句话，可是当她话音一出口，心里却是前所未有的期待答案。

    她脑子里有一个声音在麻痹她，在左右她，只要他说没有，她就信。

    盛厉霆也没有想到她会问这么一句前言不搭后语的话，他抬眸，目光如炬，“如果有我在其中，你觉得你能上山吗？”

    苏瑾心里默默地松了一口气，脸上竟是控制不住的微微一笑，双眸好像更有神，像重新挂满了星星，又明又亮。

    盛厉霆见她展颜一笑，果真是小孩子，给了一点糖，就乐的眼角缝都瞧不见了。

    他走上前，离她更近些许，“苏家出事，你这个时候跑来，无非是两个原因，求我帮你，或者说把我当成敌人又想捅我一刀，对吗？”

    苏瑾摇头，两眼无辜又水灵的直视着他，“我、我就是想着、想着——”

    “让我帮你，是吗？”盛厉霆可真是佩服她这出乎人意料的胆量，竟然想着要他帮他们苏家对抗自己的舅舅？

    她这小脑袋瓜里究竟装着什么？

    苏瑾点头，毫无掩饰的点头，却是不说话，继续这么轱辘着自己明亮亮的大眼珠子望着他。

    盛厉霆亦是沉默了，两两就这么彼此看着彼此。

    偌大的书房，再次恢复安静。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    门外，陈妈轻声道：“小四爷，晚饭准备好了。”

    她等候许久，依旧没有等到回复，却又不敢再敲门第二次，就这么数着数继续屏息等待。

    约莫过了一分钟，紧闭的门才从里面被人打开了。

    盛厉霆走在前面，气势如虹。

    苏瑾紧随其后，寸步不离的跟着他，似有一种你不答应我就像黏皮糖一样黏着你的即视感。

    盛厉霆止步。

    苏瑾也止步。

    盛厉霆回头瞥了她一眼，“我是商人，我要的是同价值的交易，你有吗？”

