    “蓝星人，遵循陛下的旨意，将帝国的最高机密与两位交流。”白袍神秘人说罢，呼叫了刚多人卫士。

        一名魁梧的刚多人卫士走了进来。

        “请送王子先行离开，这有一份皇帝的圣旨，委托桃瑞斯王子负责处理阿卡琉特王国的结盟事宜，请立即安排飞船送王子返回。”白袍神秘人说道。

        “星星队长，残月，我的子民需要我回去，和平是他们所渴望的，我们就此别过，待事情处理完后我一定去找你们。”桃瑞斯王子看着我俩动情的说道。

        “你快去吧，有需要我们一定会帮助你。”张星星说道。

        “后会有期！”我对着王子拱手抱拳。

        王子和我们辞行后，又向皇帝作了一揖，转身飘然而去。

        我们与王子一起相处已有一段时间，看着他即将去承担重任的弱小背景，心中不禁感慨万分。

        看到王子离去后，白袍神秘者打开了手中的卷轴，我惊讶的发现白袍神秘者的手，形态和丢丢非常类似。

        “伟大神圣帝国拥有七颗巨大的恒星，在领土的北部区域，有一片深入银河之中的区域，这七颗恒星中最小也最神秘的一颗恒星，存在于此，我们称之为远神星。”白袍神秘者缓缓对着我念道。

        “远神星。”张星星重复道。

        “是的，也就是你们蓝星人说的参宿五。”白袍神秘者解释道。

        “参宿五，那是猎户星座七颗最明亮的恒星中质量最小的那一颗，也是距离蓝星最近的一颗。”我说道。

        “是的，正是这颗星星，他位于帝国北部，深入银河之中，那个区域非常荒凉，寒冷，因此造就了一些体型较大的生物。”白袍神秘者继续解释。

        “你想让我们做什么，帮你抓动物吗。”我问道。

        “大探险家果然名不虚传，在距离参宿五一颗最远的行星，我们称之为深渊，在这颗行星上，生活着一种体态较大的生物。”白袍神秘者说道。

        “这是什么样的生物，有多厉害。”我继续问道。

        “大探险家不用紧张，这种生物比起木卫二的规模差多了，它有一种非常奇特的能力，会控制。”白袍神秘者继续解释道。

        “控制技能，具体能说说吗？”张星星问道。

        “帝国前后派出过六次探索小队前去探索，但是每次都在进入地面不久后，整支队伍失去联系，而每次后去的队伍，都发现了之前队伍的残骸，但是自己也难逃其劫。”白袍神秘者回答道。

        “每次都全军覆没，这任务岂不是叫我去送死。”我说道。

        “我们最后一次进入的探险队，在失联前给我们绘制出了怪物藏身的具体位置，并描述了怪物攻击前的具体步骤，这是我能给你们最大的帮助了。”白袍神秘者说完，把手中的卷轴朝我递了过来。

        “这任务也太奇葩了，什么线索都没有，让我们去白白送死吗？”我拒绝道。

        “帝国具体是希望我们做什么。”张星星问道。

        “帮助帝国带回这种生物。”菲力四世突然开口说道。

        “你们的人与怪物见面就全军覆没，凭什么认为我们能带回这种生物。”我说道。

        “因为你是大探险家，我相信你有这种能力。”菲力四世回答道。

        “我要是拒绝呢。”我继续坚持。

        “那就按照帝国的法律处理，神圣帝国也会对蓝星的挑衅行为展开反击，我的军队会大举进攻蓝星。”皇帝冷冷得回复我一句。

        听到皇帝的话，我沉默了。

        说实话我自己牺牲无足轻重，但是我不能让蓝星无端再次陷入战争之中，上一次的大战已经损失了20亿人，蓝星现在是经不起战争了。

        我看了看张星星，她似乎在和我想着同样的事情。

        “如果我们帮您带回了这个生物之后呢。”张星星开口问道。

        “所有针对帝国的违法行为和造成的损失一笔勾销，同时对于星际联盟的通缉犯，帝国给予庇护，并提供领地供你们居住。”菲力皇帝回答道。

        我和张星星四目相视后，从眼神中我看懂了张星星的意思。

        “好吧，这个任务约定，我们接受。”张星星回答道。

        “好，我相信大探险家队伍的信誉。”菲力皇帝说道。

        “我需要带我的人一起行动，但是我希望帝国能给我们基因扫描的通行证，以及帮我补足供给，另外我还要一万个帝国金币。”我开始狮子大开口了。

        “准奏，行动吧，我等你们的好消息。”菲力皇帝冷静直接地批复了我的要求。

        我后悔自己金币要得太少了。。

        “各位，我送送你们，大探险家的要求在你回到补给站之前，我会安排准备就绪。”白袍神秘者对着我说道。

        我和星星对着皇帝鞠了一躬，转身离开了。

        一行人来到大门口，我和张星星取回了武器系统，正准备跟随帝国军官离去，白袍神秘者突然屏退了他们。

        “你们跟我来。”白袍神秘者对着我俩说道。

        我和星星也没有询问，跟着他一起来到了另一个院落之中。

        这是另一个不大的院落，在院落正中间的平地上，停留着一台飞行器。

        “这台滑翔式穿梭机是我私下给你们准备的。我还有个礼物送给残月。”白袍神秘者说道。

        “这就是滑翔式穿梭机，送给我们的，还有个礼物是什么？”我欣喜的问道。

        “你们还有一个朋友，遗留在永恒星上，现在他在晶大师那里，你们就用这台穿梭机，去找他吧，坐标我已经在系统内给你设置好了。”白袍神秘者说道。

        “前辈是说丢丢吗，丢丢在晶大师那里，太感谢了，我们快去找他吧。”张星星激动地说道。

        “是的，正是他。”白袍神秘者回答道。

        “大师，太感谢了，不知道该如何感谢您。”我说道。

        “无需感谢。星空之外，缘散于害。同族情债，潜心静待。替我把这四句话送给晶大师。”白袍神秘者说道。

        “我该怎么称呼您。”我问道。

        “叫我风就好。”白袍神秘者回答道。

        “感谢风大师。”我和星星对着白袍神秘者揖手感谢，随后转身登上了穿梭机。

        “这个风大师感觉和晶大师很熟悉。”张星星对我说道。

        “那不是就差没写在脸上了，我估计就是同门师兄弟，两个都喜欢文采吟诗。”我回答道。

        “这设备的启动装置好像很简单。”张星星指着操纵台上的唯一一个红色按钮对我说道。

        “我试试。”我说着按下了红色按钮。

        只见穿梭机的背部，立即展开了一双巨大的如鹰一般的巨翅。

        “这估计也是冲刺滑翔，和我们蓝星上飞机的原理差不多。”我说道。

        我的话音未落，只见翅膀猛的收起，滑翔穿梭机突然头部朝上，以180度的直线上升状态，高速向空中冲去。

        巨大的速度和冲击力，让我的背部静静地贴在驾驶椅上，速度之快，导致驾驶舱外的风景连成了一条直线。

        “这也太突然了吧，好似火箭发射啊。”被飞行巨大的压力压得我喘不过气来，我大声抱怨道。

        “你不是说和飞机差不多吗。”张星星顶着压力回答道。

        穿梭机急速上升到近太空区，我已经可以看到太空中飘浮的贸易站和许多不同的飞船。

        这时候，穿梭机突然调整身形，进入平行模式，同时巨大的双翼张开，开始滑行起来。

        关闭了系统的穿梭机进入了一种静谧状态，耳边只有呼呼的风声，整台设备以一种安静的模式向目的地飞去。

        永恒星的美景再次映入我的眼帘，我的感觉有如滑翔伞飘浮在蓝星上空一般。

        “这个坐标是提前设置好的吧。”张星星看着眼前的显示屏说道。

        “是的，我估计上升高度和滑翔距离是成正比的。”我回答道。

        穿梭机越过了重重高山，湖泊，草地，城镇，我们看到离屏幕上的最终目的地的红点越来越近了。

        “都这样傻瓜式驾驶，也不用复刻了，这个技术要是能带回蓝星就好了。”我叹息道。

        “我们一定可以回去的，我有信心，相信我。”张星星对着我安慰道。

        我点了点头，我相信一切都能改变。

        滑翔式穿梭机渐渐速度放缓，在距离地面一百米的高度突然自动悬浮停止，然后以一种垂直降落的模式缓缓向下，最后稳稳的停在地面上。

        晶大师熟悉的茅草屋再次出现在我眼前。

        我和张星星迅速翻下穿梭机，朝茅草屋跑去。

        我直接推开大门冲了进去，只见眼前的一座假山上，丢丢正躺在最高处晒着参宿四的日光浴，嘴里正在吃着东西。

        “老爷啊，我们担心你半天，你却在这里享受生活。”看到丢丢享受的样子，我骂道。

        看到我突然闯入，丢丢吓了一跳，差点从假山上摔了下来。

        “大哥，我在这里等你总不能每天坐禅吧。”丢丢抱怨道。

        “丢丢你没事吧。”张星星的关怀随后而至。

        “放心，一点事都没有。”看到星星，丢丢开心的回答道。

        “你们这些人终于来了，赶紧的把这家伙给我接走，我快被吃穷了，这小子吃肥了。”晶大师的抱怨声随风而至。

        “本是同根生，相煎何太急啊。”丢丢说道。

        “再同根也经不住你这么吃啊，我好不容易省出喝点玉液的钱，都给你买饭吃了。”晶大师骂道。

        我惊讶的看到，没穿长袍的晶大师长着一副风暴一族的面容。

        “你你你，你们怎么长的这么像。”张星星惊讶得说道。

        “像有什么用，这小家伙把我给吃穷了。”晶大师还在抱怨。

        “我虽然年龄小，但是按辈分我可能是你长辈。”丢丢反击道。

        “拉倒吧，话都说不清楚还是我长辈，我可是名门望族。”晶大师讥笑道。

        “大师别生气，丢丢花你多少钱我们都算给你，不用担心。”张星星开口道。

        “此话当真？起码也有半个金币了吧。”晶大师说道。

        “我的老天爷，我每天吃干粮吃了半个金币，你这也太黑了吧。”丢丢说道。

        “这这个，也要算点住宿费嘛。”晶大师有些不好意思说道。

        “我给您10个金币。”我说道。

        晶大师和丢丢两人一起惊得摔坐在地上。

    

