一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第120章穆南萧

    轰！

    石龙渊仅是片刻的真气鼓荡，立马掀起一阵涌动的大风。

    大风带着巨力再度将姜空掀飞出去，跌落擂台之下滑行。

    姜空以银枪插在地上强行止住身形，枪尖与地面摩擦之中火星四起，足足二三十米才停下来。

    他的五脏六腑，甚至是骨骼深处都出现了裂痕。

    石龙渊如同暴怒的狂狮，早已经失去了原本丹灵殿长老的样子。

    现在的他眼中唯有仇恨，欲将姜空抹杀当场。

    其拂尘之上，长须根根林立悬浮起来，每一根末尾都带着一团真气星云。

    那一抔拂尘霎时就像是托起了一片星海。

    “千星斩！”

    唯见拂尘一挥，一抹星云劲气横空出现，由原来三尺长一路不断放大最后化为十几丈之长！

    星云劲气以排山倒海之势隆隆而下，横跨大半个云霄大斗场地界。

    在这绝强的气息之前，姜空第一次感到了无力。

    武灵强者，哪怕是不精武道的武灵强者，在其面前，自己和蝼蚁没有丝毫的区别。

    石龙渊就像是一座巍峨的大山，而他只能望洋兴叹，无力抗争。

    “真的要死了吗？”

    姜空眼中的那星云劲气不断放大，朝其而来，少年坚毅的脸上露出了浓浓的不甘之色。

    在这生死危机时刻，云霄大斗场突然狂风大作，整个大斗场中如若掀起一阵暴风旋涡。

    大风一呼吸之内灌满了整片地界。

    姜空浑身猛地一震，感觉到一股绝强的吸力吸附着自己，让他重重的朝着后方而去。

    面对这股力量，他根本没有丝毫的反抗之力，直接被吸走，身形悬停在出口边半空中才止下来。

    在他面前的空间模样大变，好像出现了无数星辰，更加磅礴的真气星云出现在这片地界之中。

    所有的星云纷纷汇聚，化为一只长达二十多丈的星辉大手凭空而现。

    姜空突然瞳孔一缩，在他的身后不知何时出现了一道人影。

    只见他的手慢慢的从姜空脸侧伸出，掌控着半空中的星辉大手。

    两只手的动作一般无二，朝着那星云劲气一把抓去。

    原本磅礴的星云劲气在这只手面前变得如同泥鳅一样，被死死抓住。

    大手握住之后，劲气直接在拳头中心爆碎开来，封锁在其中，连一丝的余波都没有流散出去！

    整个云霄大斗场的气氛顿时安静了。

    就连石龙渊都没有想到突然出现的一幕。

    “石长老，别来无恙。”

    星辉大手暗淡散去，一道低沉粗犷的男声响起打破了死寂，姜空背后的人一步步走出。

    那一身的玄天星袍映入每一个人眼中，他走入大斗场，模样暴露在所有人眼前的一瞬间。

    这片空间就好像凝固。

    穆婉见到这个男人，顿时内心翻起了惊涛骇浪，瞳孔急剧的颤抖着。

    其眸中不知是惊还是喜。

    这个中年男人剑眉星目，双鬓斑白，眉宇之间透着一股无上的威严。

    在他额头中间，一道银灰色的痕迹就好像是其第三只眼睛一般。

    玄天圣瞳！

    整个苍星道院唯有一个人拥有。

    那就是玄天殿正殿主摘星武宗——穆南萧！

    “穆……穆南萧！怎么会是你！”

    石龙渊久久才平复内心的震撼，说话断断续续，眸露深深惧意。

    苍星十殿，十个至高无上的殿主，平时神龙见首不见尾。

    但每一个都是掌控道院命脉之人，实力全都是武宗八九重天的可怕层次！

    他们是道院真正意义上的主宰者！就像是王朝的皇一样的存在！

    即便玄天殿没落，但是玄天殿主依旧是绝强的人物。

    穆南萧的实力更是排的上十大殿主前五的地步！是一个不折不扣的顶级武宗！

    石龙渊自信自己可以轻松捏死姜空，而他也可以认为，穆南萧杀自己不过是一根手指的事情。

    哪怕他被杀，苍星道院都不会制裁穆南萧，这便是实力与地位上的悬殊差距！

    穆南萧太强，强到已经足以左右整个道院的意愿。

    只是他无论如何也想不到，这样的一个绝顶强者，竟会为了一个新人弟子出面，化解危机！

    “拜见殿主！”

    全场声音洪亮如雷，在场的人无论是不是玄天殿的人皆是半跪下来，没有一人有犹豫之色。

    穆南萧瞥了众人一眼，一只手搭在姜空肩头上。

    姜空咽了一口口水，这一只宽厚的大手，带给他前所未有的安全感。

    穆南萧的身影就像是一座巍峨的大山，哪怕现在有多少风浪，只要他站在这座山边上任凭谁也无法摧毁他。

    这就是玄天殿殿主吗？

    他抬头看着穆南萧的模样，内心久久无法平静下来。

    “石长老，给我穆南萧一个面子，之前双方的事情你我都既往不咎。

    我玄天殿与丹灵殿本就是一直交好，我不希望将要发生一些不愉快的事情。”

    穆南萧委婉的回应，却带着一丝无法抗拒的霸道。

    石龙渊牙关紧咬，恨恨的冷哼一声，寒声道：

    “如果穆殿主真的要如此，那我无话可说，我只能祝福这个小子不会早夭，仅此而已！”

    他拂尘一挥，没有自讨无缺，带着石春秋的尸骨转身离去。

    穆南萧最后一句话已经是给他警告，如果自己再追究下去，恐怕到时候真的会被其镇压在此。

    弱肉强食一直是贯穿整个道院的法则，就连长老也不例外。

    殿主掌控的生杀大权，足以断定石龙渊的命运走向。

    在这个强者为尊的世界，这便是强者的威慑力！弱者不能触其怒龙之须！

    石龙渊的离去，终究为这一场生死斗画上了句号。

    穆南萧宽广的大手从姜空身上慢慢移走，他看着姜空很是和蔼的一笑。

    “殿主。”

    姜空对他一拱手，补全之前未行的礼数。

    “好好修炼。”

    穆南萧没有多语，只留给他一句话。

    姜空看着他离去的身影，双拳微微握了握，内心的血都是热的。

    穆南萧也在他内心留下了深深的印象。

    男儿就应当如此，能够在风雨之中有镇守一方的力量，顶天立地，无人可以撼动身形！

    风波之后，穆婉看着穆南萧离去，眼中有一丝落寞之色。

    “走吧。”

    她对着身边的斗篷人说道。

    “不去看看吗？”

    “不了，不想打扰他。”

    两个人默默从人群退散离开了云霄大斗场。

    在场的人也很快的散去，云霄大斗场恢复了往日的模样。

    这一战之后，姜空两个字彻底在十殿传开来。

    而在天武殿中，南宫绝屋内碎裂的瓷器与茶水撒了一地。

    他面色阴沉的快要滴出水来。

    “姜空！你这碾不死的臭虫，这么多次都让你死里逃生，看来老天都想你死在我的手里！”

    他双眸一片冰寒，屋内的温度都在急剧下降着，如同坠入了冰窟之中。