    灵皇静坐着，因为视力无法恢复，彭禹无法窥见此刻的情景。

    但感受灵皇的心绪，他清楚灵皇心情十分复杂。

    灵皇恼怒高阳王擅自做主，也愤恨儿子的胡闹，更气的是自己当下不能行动，只能任由外面人胡闹。

    但到头来，种种思绪化作一声苦笑。

    “怨表哥干什么？若非他，我怕是直接被逆子给害死。”

    前段时间，灵皇在突破境界的关键时刻。结果太子夺宫谋反，害得灵皇真气逆行，法力尽散。

    要不是高阳王来得及时，他怕是真成了历代神皇的笑柄，第一个被儿子弄死的神皇，开启皇族谋逆上位的先河。

    对于表哥急忙忙救援自己，昆瑄还是感激的。

    “直接夺他兵符，若是再换一个人，我怕是更不能放心啊。”

    灵皇伸手去摸边上的兵符。

    啪打——

    兵符不小心被拨落在地。

    “……”

    罢了，先修养。等恢复视力再说。

    灵皇闭目修行，体内紊乱的乾坤道炁缓缓运动。彭禹又一次亲身经历灵皇练功，配合其他乾坤道人的传道，道行不断增进。

    不知过去多久，灵皇眼前朦胧出现光亮。

    他试着下地，旁边突然有人将他扶住。

    察觉不对，灵皇面目一厉，催动浑天罡气掐住那个人脖子。

    “谁——”

    “义……义父，是我。”

    “盛儿？你怎么来了？你爹让你来的？”

    颛孙盛！

    彭禹心中一凛，这可是颛阳正经的祖先啊！

    少年小心翼翼看着目盲的神皇：“父亲说，您现在行动不便，又不想其他人靠近。所以让我过来照顾。“

    “怎么，杀了朕一个儿子，如今又把他儿子送过来。他就不怕我下手弄死你？“

    少年欲言又止，最后糯糯问：“义父，太子哥哥确是父亲杀的吗？”

    灵皇沉默。想到自己这个干儿子和太子的感情。

    “你觉得呢？”

    “我不知道，但……但是大哥他……“少年哇的一声哭了，“前夜，我看到父亲亲手毙了大兄。二姐也被他打断腿囚禁。至于大姐……大姐她……”

    咔嚓——

    灵皇差点坐不稳。

    是啊，倒是忘了。他的长女嫁给太子。如果太子满门俱灭，那他女儿和外孙不也……

    “何必呢。”

    灵皇双目通红，低声道：“他们要帝位，你给他们就是。到时候你护我出宫，参道长生，逍遥自在，不好吗？”

    太子，自己第一个孩子。

    那段时间，高阳王的第一个孩子夭折。为了安慰他的情绪，灵皇把自己的太子送去让他照顾，让他认干儿子。随着太子长大，他们父子的感情并不逊于自己。

    “外头局势如何？”

    “这……”

    “有什么就说，你我父子间，还需要隐瞒什么？”

    “父亲搬了一张椅子，坐在朝会殿门口理政，清算太子哥哥的人。”

    听到这，灵皇脸上闪过怒色。

    让他那么杀下去，要白白死掉多少人？

    “另外，父亲还派各大军团镇守天关，防备暴乱。”

    “暴乱？”灵皇反复咀嚼，这个词自登基后，再也没有听到过了。

    “有人说……有人说义父您得位不正，才引发此等失德之事。想要寻找历皇后人，拨乱反正。”

    皇兄的后人？

    灵皇想到玄鸟萧氏和历皇墓，神情肃然。

    也不由得，想到昔年那个魔凰预言。

    真有人打算如此作为，拿捏那个遗腹子来坑我？

    彭禹听到二人的话，回忆昔年历皇的言语。

    看到有人打着历皇旗号暴乱，他也不得不承认，昔年高阳王的判断没错。

    灵皇用邪术给历皇留子，是给自己自找麻烦。

    “论心狠，灵皇不如高阳王。”

    “此外，八百诸天中，有不少界王打着太子哥哥的旗号，想要为他报仇。”

    报仇？

    灵皇气笑了。

    “朕从不知，那逆子有这等人缘！”

    还有，朕得位不正？当年，可是你们三拜九叩，求着朕推翻皇兄统治。

    闭着眼，灵皇明白当下局势。

    不管太子背后有没有其他人，既然这逆子干出这件事，八百诸天那群人便会趁此机会作乱，打压大昆的名望。

    这时候，必须给他们一个狠教训。

    此外，还有皇兄的那个遗腹子……

    灵皇心中满是纠结。

    彭禹感受这份心绪，苦笑：不用纠结了。回头你表哥断了这一脉，换上你的血脉，确保灵皇一系千年帝座。

    从这一点上，后面的神皇必须感谢高阳王行事果断，及早断绝祸根。

    ……

    男孩拍着皮球，坐在台阶边上。

    扑——

    彭禹跌倒在地，看着眼前的阴阳镜，捂着胸口跑去一旁呕吐。

    灵皇记忆中的情绪杂念太厉害了。而这面镜子将情绪放大千百倍，远比灵皇宫的花海要厉害。

    “出来了？怎么样，现在还敢拿镜子吗？”

    幼年灵皇转过身，看向镜子前的彭禹。

    “放大情绪，就是阴阳镜那个把‘离合神光’不断扩展的能力？”

    “对。”

    “你依附在这面镜子上，之所以没有如同鬼帝一般化作怨灵。是因为这面镜子吸收你所有的怨念，只保留最初的纯粹？”

    “不完全对，但可以这么理解。你想要获取这面镜子，必须净化上面的怨念。而唯一的办法，就是不断承受当年的记忆。”

    太难受了。

    彭禹脸色苍白，退后几步。

    “你现在精神不佳，大概需要修养七天。七天后，你可以再来一次。对了，你刚才看的记忆是哪段？”

    “太子谋反。”

    “哦，那段啊……知道么，这件事还有后续。他没杀太子。”

    “嗯。”

    因为高阳王世子的关系，彭禹了解当年的事。

    但男孩好不容易有一个倾诉者，自顾自说着后面的话。

    “他把太子全家送到一个附属小世界封印记忆。

    “然后把太子记忆抹消，送去了柳山郡。

    “就在太子谋反不久，厉皇家的神王突然失忆，醒来后前尘俱忘。”

    彭禹突然插嘴：“他把废太子送到厉皇那里。作为交换，杀掉了那个可能会威胁灵皇统治的魔凰之子。

    “后来灵皇出关，两个人很有默契的不再提及太子之事。

    “但这件事，对彼此造成裂痕，并在将来成为致命伤。”

    男孩微微一顿，没有说话。

    彭禹：“再后来，高阳王从昆吾氏挑了几个人过继到历皇一脉。因为灵皇不希望哥哥绝嗣，大将军王也想要为当年那件事补救，修复和灵皇的感情？”

    男孩拍了几下皮球：“或许吧。”

    “仅从废太子这件事上，换成是我，我也会如此做，”到底，彭禹没忍住，“易地而处，哪怕灵皇自己站在高阳王的角度。我不认为他能忍住。”

    刚才体验灵皇记忆，彭禹感觉到一丝针对厉皇遗腹子的后悔和杀意。

    当年那个局势，的确很凶险。

    灵皇散功，如同废人。

    在内，太子作乱的余波影响整个朝政局势。各大世家观望昆吾氏和颛孙氏动向。还有人打出厉皇旗号，时刻准备杀入金吾城。

    在外，龙皇、妖皇以及大昆周边那些国家的窥视。

    更遥远的地方，还有八百诸天以及潜伏的混元道界。

    “抛开昆吾氏和颛孙氏的立场。在妖皇和龙皇虎视眈眈的情况下，我想不到其他办法保全大昆。”

    当年，高阳王只是一位巅峰武圣。只要龙皇或妖皇的其中一人敢出手试探。只要暴露灵皇的虚弱，等待大昆神朝的，就是被所有势力联手撕碎。

    不，不用外部，只要高阳王压不住局面。大昆内部的世家先一步抢走厉皇遗腹子，分裂割据就成了。

    换成彭禹，也要先弄死这个遗腹子。再不济，也要关起来，牢牢盯死。

    男孩沉默良久，幽幽讲述那段时间的后续。

    “灵皇出关后，他立刻带兵杀向东海，灭了海上三国。”

    那个时代，大昆世界除却神朝、妖族、龙宫，还有一些蛮子小国。但在高阳王率领下，这些小国近乎全灭，妖族也被打落气运，只有大昆神朝才是此方天地的君主。

    “他通过杀戮的方式，震慑内部三千神脉。让许多心思浮动的世家再度老实下来。而在外，通过和灵皇虚张声势，让妖皇和龙皇没敢动手。”

    两位皇者眼睁睁看着高阳王覆灭三国，震慑八百诸天。

    直到灵皇恢复修为，配合高阳王跑去妖族闹了一场，才彻底平息废太子谋逆之乱。

    彭禹：“十年之乱，史书记载过。排除后续的那些糟心经历，至少那段时期，我认为高阳王做法没错。”

    “我不是灵皇，跟我说没用。当事人都不在了，这一切陈年旧事，也如过眼云烟，只是你们这些后辈史书上的几行字迹。”

    男孩伸了个懒腰：“我只是一个被囚禁在镜宫中的可怜小皇子。是灵皇老时，对自己儿时的一点怀念。”

    如果人不用长大，能一直保持天真无邪的时期那就好了。

    正是这个念头，缔造了灵皇第一道分灵。

    这份分灵具备灵皇儿时的纯粹之心，也是转生重来的唯一选择。

    “行了，快天亮了，你该走了。”

    男孩轻拍皮球，彭禹被迫离开镜宫。

    白雾在镜宫散开，男孩身影渐渐淡去，重归镜子内。

    “小高哥哥、哥哥、离歌、萧姐姐、玲儿……”

    念着一个又一个熟悉的名字，往事在心头荡漾。

    “虽然在女帝高压下，儿时的生活很艰难。但总也不会面对长大之后的种种不得以。”

    离歌因为自己死了。自己和哥哥决裂，和小高哥哥反目。

    到头来，真正成了一个孤家寡人。只能孤零零躺在帝宫，用自己研制的神毒自杀。

    镜子快速闪过灵皇的一生，男孩看到饮酒自杀的那幕，嘴角带着难以抹去的自嘲。

