    林平之告别了依依不舍的石清璇，离开了幽林小筑。

    算算时间，也到了和宋玉致约定的时间了，顺便去独尊堡，把宋玉致接走。

    一个人走出山林，打算去附近的县城，先打探一下消息，估计自己入蜀的消息已经传出去了，也不知道会有多少人，赶来找自己的麻烦。

    半天后，来到了一个小县城，在酒馆吃了顿饭，打听一下去独尊堡的道路，一个人向独尊堡赶去。

    这天，林平之正在赶路，突然听到前面传来呼救的声音，“救命啊，救命啊。”

    仔细一听，是个女子的声音，林平之顺着声音赶了过去。

    就看到四五个汉子，正在追一个女子，那女子正踉踉跄跄的向自己这边跑来，后面的五个汉子，一边肆意的调笑着，一边的追赶。

    那女子跑着跑着，一不小心，摔倒在地上。

    后面的汉子追了上来，把那女子围在中间，哈哈大笑道：“小娘子，有本事你再跑啊，你怎么不跑了呢。”

    “是啊，害的兄弟们费了那么大的劲，一会我要好好的爽爽。”

    那女子哀求道：“各位大哥，求求你们放了我吧，我可以把我的钱都给你。”

    一个汉子说道：“哈，哈，哈，哈，老子钱也要，人也要，兄弟们，把人带回去，慢慢享用。”

    话落，全都扑向了那个女子，吓得那个女子放声尖叫。

    林平之瞬间冲上去，三拳两脚把五人打倒在地，然后把那女子扶了起来，问道：“姑娘，你没什么事吧？”

    那女子抬起头来，眼泪汪汪的看着林平之，说道：“多谢恩公救了我，不然，我落到他们手里，当真生不如死了。”

    说着不由自主的抽泣起来，眼泪吧嗒吧嗒的往下落，那样子真的是楚楚可怜。

    林平之仔细地打量了一下这个女人，身上穿着一身白色的衣裙，虽然脸上有些污渍，但仍然掩盖不住那绝美的容颜，而且，光着脚丫，没有穿鞋子，难道逃命的时候，把鞋子跑掉了？

    林平之安慰道：“姑娘，别哭了，现在已经没事了，你怎么一个人到这种地方来？”

    那女子说道：“我是随着家人，从中原逃难来着这里的，家人都被他们杀光了，就我一个人逃了出来，多亏了碰到恩公。”

    “原来这些都是恶人，那就不能留他们了，”说着，林平之从地上，捡起了五颗石子，扬手射进了五人的额头，把五人送回了老家。

    那女人说道：“多谢恩公，为我的家人报了仇。”

    林平之说道：“姑娘不必多礼，你想去哪里？我送你过去。”

    那女人一听，眼泪又流了出来，抽泣着摇了摇头，哭道：“我也不知道要去哪里了，家人都死光了。”

    说着呜呜的哭了起来。

    林平之皱了皱眉头，这可有点麻烦了，问道：“姑娘，那你还有其他家人吗？附近有亲戚吗？或者有你信得过的人吗？”

    那女人哭道：“没有了，就剩下我一个人了，我也没有认识的人，恩公救了我，又替我家人报了仇，小女子愿意为奴为俾，伺候恩公，求恩公收下我吧。”

    林平之愣住了，还有这样的好事，这是英雄救美，美女以身相报啊，想不到以前看到的桥段，今天被自己碰到了。

    林平之赶紧扶起她，说道：“快起来吧，既然你没地方去，那就跟着我吧，你叫什么名字。”

    那女子说道：“小女子名叫绾绾。”

    林平之这下真的是惊呆了，这不是阴葵派的魔女吗？连假名都不消用一个，这是欺负我见识少啊？林平之用探测术一扫，绾绾：阴葵派弟子，武功：天魔大法。

    想不到这次钓了一条大鱼来，还是一条美人鱼，这要是吸干了有点可惜啊！

    绾绾，是阴葵派有史以来最优秀的传人，真正的绝色妖姬，能够霍乱天下的绝色妖姬。

    先看看她想怎么做吧，闲着无事，就当逗她玩吧。

    既然进了自己的碗里，那就是自己的了。

    “绾绾，这名字真好听，你确定要跟着我？你要是跟了我，以后可就是我的人了，不能再反悔了。”

    绾绾抬头说道：“恩公，我决定了，以后就跟着你，绝不会后悔的。”

    不得不服气，绾绾的演技真的太好了，一点破绽都看不出来，要是来到现代，妥妥的影后级别。

    林平之附身把她抱了起来，说道：“好，以后你就是我的人了，就不要叫恩公了，叫公子或者相公都可以，我们先去独尊堡。”

    绾绾没想到被林平之抱在了怀里，赶紧说道：“公子，我可以自己走的，抱着我会累着你的。”

    林平之说道：“没事，你连鞋都没有，怎么走路啊，把脚磕伤了我会心疼的，我还是抱着你吧。”

    说着向前走去，绾绾此时一阵的纠结，早知道找双鞋穿上了，哼，想抱就抱吧，正好让本小姐省点力气，想占本小姐的便宜，等我拿到《长生诀》和杨公宝库的秘密，就把你干掉。

    到了傍晚时分，两人来到了一座县城的客栈。

    小二连忙迎了上来，“客官，里面请，你是吃饭？还是住店？”

    林平之说道：“即吃饭，也住店，给我一间上房。”

    “好嘞，客官你稍等，马上给你安排。”

    两人吃完饭，就回了房间，绾绾说道：“公子，长夜漫漫，我给你跳个舞消遣一下吧。”

    林平之饶有兴趣的说道：“绾绾，你还会跳舞啊，那还真是多才多艺，我这次可是捡到宝了。”

    绾绾轻舒长袖，衣袖随之飞舞，脚踏舞步，娇躯随之旋转，翩翩起舞，舞姿优美动人，那千般娇姿，那万般变化，就像一只美丽的精灵，在翩翩飞舞。

    真是太美了，林平之慢慢的被这优美的舞姿所吸引，心神沉入其中，想要试试这天魔舞的威力。

    绾绾看到林平之被吸引，立马配合天魔音，想要魅惑他，使他进入幻境之中，任由自己摆布。

    林平之精神一阵恍惚，看着绾绾，踩着优美的舞步来到自己近前，扑入自己的怀中。

    不对，这是幻境，林平之一个激灵，回过神来。

    发现自己躺在床上，绾绾正在自己身上摸来摸去，寻找《长生诀》和杨公宝库的秘密。

