    坐落在费伦西海岸，安姆北方的光辉之城是一座巨大而华丽，包容而不极端的重要交通城市，你可以在这里找到所有友好种族的人，见到各种激动人心的惊人作品和成就。

    它受益于优良的港口，开明的制度，以及包容精神和强大的魔法传统，从建成之初就靠着得天独厚的地理优势和伟大法师阿格哈荣的英明领导在费伦大陆站稳了脚跟。

    随着岁月的流逝，深水城的规模和财富不断增长，同时在强大防御力量和贤明政府的许可和保护下，商业贸易使城市日益繁荣；如今在整个费伦大陆之中，强大的深水城在各个方面都没有城市能与之抗衡。

    而且在此同时，深水城也是发明创造和创新的摇篮，它在这方面超越整个宝剑海岸的所有城市，甚至可能在整个费伦大陆处于领先地位。

    也正是因此，深水城别样的繁荣与昌盛带给了深水城的居民独特的自豪与骄傲。深水城的居民们都知道深水城市是一个奇迹，那里的生活比哪里都好，至少也比之其他更好。

    如果说深水城人有值得注意的缺点的话，那么一定就是他们总是倾向于认为天下没有他们没有见过的东西，他们总是认为人类和非人类的经验的总和都已经是他们潜在的文化传承中德一部分了，但在目前看来，这个缺点也不总是一件坏事。

    而现在，莱恩就正在马车之上借着法术之眼的视野，眺望着着这座被誉为“北地的王冠”的光辉之城。

    他的目光从南向北一路越过深水城喧嚣繁华的南城区、环境优美的死城、富丽堂皇的滨海区，最后望向更北方巍峨耸立的深水山峰与修建在山峰之上的领主城堡，脑海里思绪万千，眼中满是回忆怀念。

    此时的商队经过三天的安稳行程，已经成功抵达了这次一波三折充满艰辛旅程的终点——一座伟大的城市，深水城。

    在深水城南门入口高大威严的城门之前，身着鳞甲，手持短剑和弓箭的城卫们正满眼警惕地盯着长长的入城队伍，维持着队伍的秩序。

    跟着商队的人群经过例行的检查，莱恩一身神秘的法师打扮也并没有被城卫们刁难。

    毕竟以开明包容著称的深水城可谓来者不拒，无论是来自天南海北的商旅、冒险者，还是别有用心的恶徒、野心者，深水城都有信心将其容纳在这个巨大而繁华的城市里，如同一滴水花落入广袤的大海一般波澜不惊。

    见多识广的城卫们对于莱恩这般神神秘秘的来客已是司空见惯，粗略检视一番便不做深究，只是警告法师不要惹是生非便直接放过。

    越过了高大的南门，进入深水城内，熙熙攘攘的人群像潮水一般汹涌，各式各样打扮各异的人群在宽广街道之上来来往往。神秘的法师，粗壮的野蛮人，俊美的精灵，豪爽的矮人，矮小的地精随处可见。

    莱恩看着眼前人来人往的热闹景象，仿佛又一次置身于前世那车水马龙人群喧哗灯红酒绿的现代都市之中。离开深水城多年，一直置身于和谐宁静的银月城中，莱恩一时竟无法习惯这充满活力与激情的大都市景象。

    在马车上看着窗外热闹的景象，莱恩回忆着儿时在深水城宽敞的街道上与邻居伙伴戏耍游闹的经历，不多时便随着商队到达了金蔷薇商队在南区的商会驻点。

    进入宽敞的商会大院，莱恩才下马趁商队人员卸着货物的空档寻找到了斯芬克会长，向斯芬克辞别。莱恩本打算就此别过，从此大家就再无瓜葛。

    不过在一脸诚恳的斯芬克再三要求之下，最后莱恩还是犹豫之下留下了克里斯家族的地址，斯芬克再三表示等安排好商队事宜之后绝对上登门道谢。

    等到莱恩辞别斯芬克之后，一出门便看到了抱肩侧立在门框之上的杰罗娜。

    “喂，你不会是想不辞而别吧？”半精灵游侠一脸不爽地看着眼前的法师。

    “咳咳，怎么会呢，我正准备去找你呢。”莱恩也没想到杰罗娜直接一到深水城就把自己看得紧紧的，唯恐自己不辞而别。虽然莱恩是准备不让杰罗娜参与到这件事之中来，但是很明显法师对于自己在熟人面前的掩饰并不完美，杰罗娜在这几天的相处中观察出一丝不对劲，所以总是在关注着莱恩的一举一动。

    “散塔林会在深水城中中估计也潜藏着不少的探子，我需要回到家族借家族的渠道探听一下最近深水城的消息，所以需要和你们暂时分开一段时间。”莱恩向杰罗娜解释道。

    “那我该如何联系你？”美丽的半精灵游侠对莱恩的解释并不满意，继续追问。

    “我们明晚在北部区的炉火酒馆会面吧，那家店的鲈鱼烧蛮不错的，到时候你可以尝试一番。对了，卡斯拉和阿拉塔你是怎么和他们解释的呢？”约定好时间后，莱恩好奇地开口向杰罗娜询问。

    “我还没想好怎么和他们解释散塔林会的事情，如果说了以他俩的性子，他俩肯定会要求加入进来，可我不想让他们冒险。”被问起自己一直回避纠结的事情，杰罗娜一时也有些发愁。

    “嗯，那要不等明晚我打听好消息之后再决定怎么告诉他们吧。”莱恩向苦闷中的杰罗娜建议道。

    他准备等回到家中打听好消息同时向法师协会结算了任务之后，对于深水城的局势有所了解之后，再决定如何处理杰罗娜的问题。

    “嗯，那好，就这样办。”将纠结的问题抛在一边，杰罗娜也不再想这令人烦心的事情了。

    “那先告辞，到时候见。”话毕，莱恩便叫上比尔一同离开了忙碌的商会驻地，向着自己的在这个世界的家，克里斯家族的住处归去。

    ……

    顺着熙熙攘攘的人群，穿过喧哗热闹的大街小巷，莱恩凭借记忆中的路线来到了处于海滨区西部的大宅之前。

    在宽阔中透露出威严的宅府大门之前，莱恩看着眼前富丽堂皇的别墅大宅静静地站立了一会儿，门口守卫警戒的侍卫警惕地打量着停在大宅门口的神秘法师，思考着是否需要上前盘问。

    跟在莱恩身后的比尔看了看静立的莱恩，张了张嘴最终还是一言未发，恭敬地守在莱恩一旁默默等待着。

    从往事中回过神来的莱恩盯着大门高悬的门匾之上鎏金的“克里斯”暗自叹了口气，内心自语道：“近乡情更怯，终究还是有感情的啊。”

    莱恩摘下面纱，脱下兜帽，露出满头金色的长发和俊美的容颜，微笑着对门口警戒的护卫说道：“我是莱恩·克里斯，克里斯伯爵第三子，麻烦通知一下克里斯夫人，就说莱恩学业小成，现已归家。”

    莱恩看着眼前将信将疑一脸犹豫的护卫，拦住了正准备上前发难怒斥护卫的比尔，笑着继续说：“不认识我没关系，去通知一下不就可以确定了。”

    正在犹豫的两个护卫对视一眼，其中一个点了点头，转身向门内跑去。另一人对着莱恩歉意地说道：“抱歉，职责所在，还请您随我在前厅等候片刻。”

    莱恩点了点头，没有为难这个尽职尽责的护卫。毕竟，曾经的他已经深深体会过贵族家庭中繁琐复杂的种种严苛规矩，若不是如此，他也不至于早早便想脱离这个家去银月城学习魔法，图的不就是一个天高皇帝远，过得自在逍遥。

    在富丽堂皇装饰精美的前厅稍作休息，莱恩远远便听见一个匆忙急切的声音传来：“我的莱恩回来了？是真的吗？这孩子要回来也不知道先发个消息，简直要气死我了！”

