    任秦剑锋想尽了一切大的办法，都无法彻底的清除这些黑色的灵气。

    不过，好在还能凭借强大的实力，将黑色灵气简单的压制，短时间还能够爆发一定的实力。

    “暮云，就算是爷爷拼了命，也不会让你受到伤害。”

    秦剑锋目光坚定的喃喃自语。

    然而，这时！

    房门却被敲响。

    “进来。”秦剑锋沉声说道。

    秦暮云从门外走进来，虽然面容有些憔悴，但是那绝美的容貌依然无人能够比拟。

    刚走进门，两行清泪便流了下来。

    “爷爷，我不要嫁给秦简书那个混蛋，我，我是方凡的女人，如果他们逼我，就算是死也不会让他得逞的。”

    秦暮云坚定的说道。

    “傻孩子，说什么胡话呢。爷爷在这里没有人能够逼迫你，秦简书那个畜生还想娶我的孙女，简直痴心妄想。”

    秦剑锋安慰的说道。

    “爷爷，你不是他的对手，而且你的受伤了，我可是兰姨说，秦简书现在入魔了非常的厉害。”

    秦暮云担忧的看了一眼爷爷。

    “暮云，你现在去屋里梳洗打扮，爷爷会跟你一同出席，我保证今天什么事情都不会发生。”

    秦剑锋苍老的脸庞，露出了慈祥和溺爱的神色。

    “爷爷...”

    秦暮云满脸担忧，却不想离开。

    “暮云，其他四位长老跟我说，今晚秦家会出大事情，到时候我们一起联手，那畜生秦简书一定打不过我们五人的联手。”

    秦剑锋看着秦暮云的脸色，顿时知道她不会轻易的离开，这才将刚刚几人商量的秘谋讲了出来。

    “什么！”

    秦暮云大吃一惊，四位长老都是天阶的高手，在加上爷爷黄元境，一定能够打败那个出手的。

    “所以，你尽管回去打扮漂亮的去参加晚会，无论发生什么，爷爷都会保护你的。”

    秦剑锋宠溺的拍了拍秦暮云的头。

    “我知道了。爷爷。”

    秦暮云眼中闪过一抹精光，走出了房间。

    然而，秦剑锋的脸色却阴沉下来，眼神中充满了浓浓的担忧。

    五位天阶，真的能够打败秦简书吗？不知道为什么，他的心中充满的沉重的感觉。

    时间过的飞快。

    夜晚悄悄的降临。

    秦家的演武场上，摆满的筵席，整个院子被照的通明。

    今天晚上，是秦家和冯家联姻的大事，晚宴是少不了的，冯家这一次来了足足二十多人，阵容无比的恐怖。

    冯家的家主冯不休黄元境的实力，三个长老都是天阶境界，还有一位首席长老也是黄元境巅峰的实力。

    初次之外，冯烟紫的侍女亲卫队十人都是高阶武者的实力，剩下的五人则是冯家年轻一代最出色的几人。

    冯家的众人正坐在其中最大一张桌子，冯烟紫以及她的亲卫队还没有出现。

    最大的桌子却坐满了人，秦家的高层基本都在场。

    “简书才是年轻一辈的绝世天才啊，后来者居上，实力可是不容小觑啊。”

    “就是啊，这样的修炼速度，就算是皇甫家的那个麒麟，也不如啊。”

    “没错，秦家出龙了，年轻一代中，简书算是一骑绝尘了。”

    “断剑峰这些年，几大家族一直都是针锋相对，我们冯家与秦家结亲，怕是会遭到不少人的妒忌啊。”

    宴席上，众人纷纷热闹的讨论着，十句有八句是对秦简书的夸赞，不过对于冯家的话，秦家的人除了秦国豪，其他人笑的那叫一个勉强。

    同一时间，秦家的后院，一个隐蔽的山洞突然被炸开。

    一道身影浑身弥漫着浓郁的黑雾。

    “冯家，今晚你们将彻底被我秦家毁灭，还有秦暮云和冯烟紫，我会让你们体会到什么是绝望！”

    秦简书站在山洞前，俯视着下方秦家大院灯火通明的场景，眼神中充满了无尽的寒色，丝毫没有即将大婚的喜色。

    “地魔功果然是厉害，这才修炼几个月的时间，已经让我从武者突破到了玄天境的境界，昆仑山，我将无敌了。哈哈！”

    地魔功是秦简书外出游历时，遇到了一个四级的妖兽，他根本不是对手，只能疯狂的逃命，意外低落进了一个黝黑的山谷，但是却并没有摔死他，反而获得了这本魔功法。

    修炼的方法很简单，就是依靠着吸收死气和怨气，快速的增加实力，天资平平的秦简书根本抵挡不了这魔功的诱惑，依靠着深谷存在的死气，让他直接突破了天阶。

    可谓是一步登天，这些日子，他不断的想办法收集死气和怨气，实力也在以恐怖的速度增长，就在今晚，这几个月收集的气体，随着他的突破消耗一空。

    不过他并不心疼，收集那些气体就是为了突破玄天境的，再说随着实力的增强，这些气体还不是信手捏来？

    今晚就会有很多的死气和怨气，只要他杀了冯家这些人，根本不愁修炼资源，死气和怨气简直就是不会衰竭的。

    “化身为魔！”秦简书低喝一声。

    刹那间，黑气飞舞甚至响起了淡淡的嚎叫声，随着黑雾越来越浓，秦简书整个人化为了一道黑影消失在了原地，向着秦家的演武场冲了过去，速度之快令人咋舌。

    此时，冯家的人各个面带微笑，丝毫不知危险在逐渐的降临，

    “亲家啊，简书怎么到现在还没有出现呢。”

    冯家人，焦急的催促着。

    眼看着时间缓缓的流逝，可是依旧不见新人的影子，很多人都疑惑的站起来张望，他们都期待着一睹冯烟紫的芳容。

    毕竟，秦简书是新郎，他要是不出现，冯烟紫是不能露面的。

    “应该快了，简书这孩子可是相当看重这场魂力的，可能有些东西还没有准备好吧，耐心的等一等。”

    秦国豪眼神中没有丝毫的波澜，轻声的说道。

    “我来了！”

    秦国豪的话音刚落，一道人影直接在众人的眼前浮现。

    刹那间，很多人都被这突然出现的气势，压的匍匐在地上。

    秦简书来此，根本没有收敛自己狂暴的气势，浓重的玄天境气势，根本不是那些弱小的人能够抵抗的。

