    乔锦兰吓了一跳，伸手想去抓口罩，看着她似笑非笑的神情，又顿住了：“我就是来找你的，只是不想大张旗鼓。”

    她笑了笑，“我是背着少辰哥来的。”

    许苒并不信：“既然乔小姐不肯说实话，我只能打电话给郑总，让他亲自来查了。”说着，她就要拿出手机，调出郑易寒的电话，果然乔锦兰的脸色立刻就变了，伸手夺过她的手机，“不许打。”

    许苒站着没动：“现在，你可以说明来意了吗？”

    乔锦兰瞪着她，忽然笑了：“有意思啊，你就这么相信少辰哥？我每天都睡在他的卧室里，小白应该告诉你了吧？”

    许苒心里酸了一下，面上镇定：“我只相信他的话。”

    乔锦兰看着她，眼神渐渐变得复杂：“只相信他么？”

    两人一时无话，这时，门被人打开，秦小白背着小书包探出头来，惊喜还没有露出来，就先惊讶地看着乔锦兰：“小姨，你怎么在这里？”

    乔锦兰扭头：“小白，你怎么在这儿？”

    许苒：“……”

    片刻后，三人坐在沙发上，秦小白靠在许苒肩膀上蹭了蹭，舒服地眯了眯眼睛：“小姨，你来找苒苒，怎么不告诉我啊？害的我一个人和管家斗智斗勇，好不容易才悄悄跑出来的……”

    许苒：“你又离家出走？”

    乔锦兰：“你悄悄跑出来的？”

    秦小白心虚地对手指：“唔……到时候我和小姨你一起回去，到时候就没事啦，反正我们现在刚好也在一起。”

    乔锦兰没好气地捏了捏他的脸：“你小子，平白给我拉了一口黑锅。你爸知道了，肯定生气。”

    秦小白眨眨眼睛，凑过去亲了她一下：“不会的，爸爸那么喜欢你，不会生你的气……”

    乔锦兰看了一眼许苒，嘴角翘了翘：“就你小子嘴甜……”

    许苒心下一沉，捏了捏小白的手指，站起身：“小白饿不饿？”

    “饿啊饿啊，苒苒，我想吃黄桃布丁小蛋糕……”秦小白笑眯眯地抱着她就不撒手，又蹭了蹭，“我好想你，咱们去后面的美食街慢慢逛慢慢吃吧。”

    乔锦兰眼睛一亮：“我也好久没有吃黄桃布丁了……这附近的美食街居然还在，我好几年没有来过了，一起去吧，走啦。”

    她拉着许苒，不由分说地拽着人出了门，一边和小白讨论美食，完全不见刚刚端庄优雅的做派。

    许苒看着却有些吃味，这位乔小姐好厉害，刚刚回国就收服了小白，住进了秦少辰的卧室，面对着她这个情敌也不显山不露水……

    许苒第一次有这么强烈的挫败感和危机感，甚至想立刻找秦少辰问清楚。

    周末美食街这边人很多，许苒和乔锦兰一左一右护着秦小白到处走走看看，乔锦兰偏爱甜食，许苒爱吃辣的，秦小白则是看见什么都想吃，三人逛了一圈，手上拎了不少东西，秦小白吃地肚子圆滚滚的，还没有走到心仪的蛋糕店，就捂着肚子要上厕所。

    “苒苒，肚子疼……”

    许苒连忙把他抱起来：“我带你去厕所……不该让你吃这么多的……”她走了几步，回头却看乔锦兰，却见她眼睛直勾勾盯着街对面的一家蛋糕店，神采奕奕，俨然一副吃货的模样。

    乔锦兰后知后觉地回头：“我去蛋糕店等你们，许苒，你带小白去厕所吧，不着急的。”

    许苒：“……”

    我们什么时候这么熟悉了？

    小白哼哼唧唧地难受，许苒顾不得许多，连忙抱着他去找洗手间，而乔锦兰则一路小跑进了蛋糕店。

    “老板，两个黄桃布丁小蛋糕。”乔锦兰整个人几乎趴在了柜台前，星眸闪烁着渴望的吃货光芒，看得甜品店老板娘不禁好笑，“这么馋呐！多买几个回家慢慢吃，你都快钻到我的柜子里去了。”

    乔锦兰娇容微红，搓了搓手指：“好久没吃到这么正宗的黄桃布丁甜品啦，国外就只有汉堡薯条……”

    女孩娇软地仿佛咬了糯米糍一般的嗓音在甜品店里弥漫开来，甚至比满店甜品还要诱人，纤细窈窕的身段半趴在柜台前，五颜六色的甜品包装都成了她的陪衬和背景。

    “爸爸，你愣着干嘛啊？答应了要给我买蛋糕的，不能反悔哦。”一只四五岁的软糯小包子懵懵懂懂地搂着男人的脖子，一手还捏着一支冒着寒气的冰淇淋，滴溜溜的小眼神却早就黏在了甜品店里，甚至在乔锦兰身上停留了好一会儿，饶有兴趣的样子。

    郑易寒死死盯着店里的女人，幽深无波的眼底卷起剧烈的风暴，大手握紧了女儿的小身板——

    是她！

    她回来了！

    “爸爸~”郑依澜睁着一双无辜的大眼睛，目光在爸爸和小姐姐的背影上转来转去，停止了叽叽喳喳的念叨，一边吸溜着冰淇淋，一边眯缝着眼睛，小眼神十分兴奋。

    难得爸爸也会对小姐姐感兴趣，终于打算给她找一个妈妈了吗？

    父女俩不约而同地盯着乔锦兰雀跃的侧脸看了一会儿，盯得乔锦兰都觉得不对劲，蹙眉回过头，甜品店门外只有几个小姑娘，正指着一个方向激动地说着什么，还拿出了手机比划着，仿佛看到了大明星。

    “小姑娘，你的黄桃布丁。”老板娘唤回了乔锦兰的注意力，她美滋滋地拎着袋子，冲人露出一个明媚的笑容，“谢谢老板娘，你今天真漂亮。”

    老板娘笑得眼睛都没了，乐呵呵地把人送出去，扭头却见一辆低调又难掩豪气的宾利缓缓开过。

    车窗里，男人俊美冷酷的五官线条足以让任何年龄段的雌性生物出声尖叫，而他怀里探头探脑笑眯眯的小姑娘不止继承了男人无敌的容貌，笑起来多了几分软糯可爱的萌意，那双珍珠一般的大眼睛让老板娘看着觉得有些眼熟，仿佛在哪里见过一般。

    “哟，长得比明星还好看呢！”老板娘花痴道，“简直是神仙颜值。”

