
西南某军的军医院里，早上紧急送来了一个病号。病号外表没有什么伤口，只有靠近腹部的地方呈现一种青紫色。

病号一直昏迷，但是体征还算正常。医生会诊了好几次，都束手无策。只好暂时离去，去会议室讨论一下。

“医生，我们队长怎么样？”几个军人迎了上去，焦急的询问着。

“现在还没有定论，你们稍安勿躁。我们会治好白队长的。”苗院长是白家的老熟人，他刚才看到躺在床上的孩子。没想到几年不见，再见居然是这里。

说完苗院长就带着医生去了会议室。

几个军人都有点沮丧，出事的时候要不是队长死死的抓住那个怪物，他们这些人已经不在了。是队长救了他们所有人。

“我怎么那么没用，队长救了我一次又一次。”林往眼泪已经下来了。

“狗子，队长一直对我们负有责任，他自己把我们所有人的命扛起来了。我们不能辜负队长的希望。”李单拍了拍林往的肩膀。

“对，我就在这守着队长，哪儿也不去。”林往打开门，坐到了白墨宸的床边。

白墨宸就那样静静的躺着，事发的时候，他直接用身体挡住了那个怪物，才让别的队员有机会攻击，但是他自己也受了影响，怪物一消失，他直接晕了过去。

怪物一共攻击了他十几次，前边九次都被傅焱的平安符挡了。最后两下，尸毒直接深入了他的身体。

“狗子，军区来人了，要问我们当时的事情。我们走吧。先让队长自己睡会。待会咱们再来。”

三天后，李单来病房叫林往。白墨宸还是老样子，他们没发现的是，腰间的香包上，正一闪一闪发着光。但是光芒越来越淡。

“林往，李单，说说当时的情况。”

屋里一共坐着五个人，除了一个穿便装的老者，别人都是西南军区的高层。

林往很快说清楚了事情，当时他看的最清楚。因为如果不是白墨宸，那个怪物首先攻击的就是他。

“当时我没发觉背后有什么东西靠近，是队长看到了，直接挡在了我前边。直接抓住了怪物的头。我们用枪打都打不死，那个怪物好像被激怒了，不断的攻击队长。

但是奇怪的是，前边几次队长身上都有一股光散发，直到那个怪物攻击了队长好多次。我们一直用刀去砍，可是那个怪物好像刀枪不入。最后队长的身上闪过一阵金光，那怪物就化成一滩水。

队长也昏过去了。”

中间老者和边上的军官听到金光闪现的时候，直接就站起了身。

“你说身上发出金光？”老者率先发问，两眼紧紧的盯着林往。

“是啊，很耀眼的金光。”

“你们队长身上有没有什么东西？”发问的是军官。

“这个我们不知道……”林往不明白，他们的重点为什么是这个。

“唐老，您看？这是怎么回事？”宋司令很好奇，打发林往和李单，直接就发问。

“基本可以确定是蛊人，那小子是中了尸毒了。但是那金光，我百思不得其妙，我得去医院再看看。”唐老是本地的一个玄学大家。已经不出山很多年了，这次还是宋司令的女儿嫁给了唐老的孙子，才能请的唐老出山。

“那好，大壮，你跟着去。帮着照顾一下唐老。”刚才发问的军官正是傅焱的二叔，傅大壮。

“好，宋司令，唐老，我们现在就去吧。”于是傅大壮跟着唐老一起去了医院。

当那个军人说出金光的时候，傅大壮就有点疑心，这个特种兵的队长，是不是认识自家侄女，目前为止他只见过小火做的符纸能这样。

还是上次，师敏刚怀孕的时候差点摔倒，身上的平安符直接发出耀眼的金光。他们这才知道的。

但是傅大壮不能排除别的可能，世界上人外有人，山外有山，自己小火那么厉害吗？

可是到了医院之后，傅大壮直接确定了，眼前的人肯定认识自家侄女，因为腰间的平安符，很明显是小火的手笔。针线从来对不齐，线头还露着。

唐老仔细看了白墨宸的伤口，皱着眉头的样子让傅大壮有点丧气。

“唐老，很棘手吗？”

“我能拔除一部分，但是尸毒已经进入身体，我本事没那么大，完全拔除是不可能了。”

“以后还能不能出任务？”边上的林往插嘴问道。

“出任务？哼，能活着就不错了！以后如果他意志力够好，能压制住尸毒。就做个普通人吧。这还得按时服药，要不然尸毒入心，就完了。”唐老哼了一声，这些兵崽子，就想着任务。

林往和李单一听这话，比杀了他们还难受。队长，神一样的队长。林往直接就哭了出来。

傅大壮看着病床上的白墨宸，心里泛起一阵可惜。特种部队最有前途的人，这次只能退伍回家了。

昏迷中的白墨宸。并不知道，自己的军人生涯，已经结束。

唐老每天都来给他拔除尸毒，到了第九天。白墨宸终于醒来了。但是尸毒的影响，让他无法说话。

唐老看了他的状态。下了诊断，拔毒治疗至少要持续一年，所以这一年，他只能住在唐老家里。唐老的年龄大了，跑不动了。

于是白墨宸就在唐老家里住下来了。一直住到了第二年的六月。

“唐爷爷，明天我就走了。”白墨宸递给唐老一杯茶。

“回帝都？”唐老接过那杯茶，嗯，这小子泡的茶就是到位。

“嗯，回帝都。”白墨宸的尸毒对他的影响已经很小，但是依然不能再做一些剧烈的运动，那样只会让他死的更快。

“这瓶药你拿着，方子也拿着。我按月给你寄药，但是路上毕竟需要时间，实在不行你就去药店抓药喝下去。”唐老递过来一瓶药丸。

“谢谢唐爷爷。”

“回去之后什么打算?”

“我爷爷给我拍电报说，上边要恢复高考了，我决定回去参加高考。这段时间，就在帝都准备考试了。”

“那行，到啥时候，你小子都是好样的，好好考，考不上就回来，我传你衣钵。你小子有这个天赋。”唐老有点痛心，本来以为后继有人了。

“唐爷爷，我不合适，不过我倒是有个朋友，天赋很好。”白墨宸想起了傅焱，因为养病，他半年多没写信了。后来可以寄信的时候，那些信件全部被退了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68955781"  chaptername="第一百三十二章  死里逃生">加入书签</a>
</div>
