    

    孙文斌不听段灏然劝阻，“啪”的一下推开门，屋里在坐的，除了段灏琪他一个不认得，不过看他们的衣着气质，倒的确像是贵客。

    段灏琪抬眼看见孙文斌，脸上顿时露出不悦，沉下脸来问道：“谁让你进来的？”

    叶筱妍听见她这一声问，忽然想起当初她去广聚楼看包房，给了店小二一两银子，叫店小二带她上去看看，听见的第一声，就是段灏琪的喝问“谁叫你上来的”，真是何其相似啊！

    孙文斌见段灏琪正在煮茶，没在意她的脸色，还走了进来，说道：“我听见琪妹妹的声音，特意过来看看。妹妹在煮茶啊？”

    段灏琪沉着脸不说话。

    孙文斌继续说道：“这些都是妹妹的朋友？给哥哥介绍一下吧。”

    段灏琪沉着脸说道：“出去！”

    孙文斌看了看在坐的人，只见这些人脸上没有什么反映，看起来很好说话的样子，于是自我介绍道：“在下孙文斌，是段家兄妹的好友。幸会，幸会！”说着还拱手拘了拘礼。

    南宫玲本想喷他几句，哪里来的阿猫阿狗，随随便便就敢闯进来。不过，想到她跟叶筱妍保证过不在酒楼滋事，于是忍了。

    段灏琪沉着脸说道：“孙公子，这里不是你该来的地方，还请你出去。”

    孙文斌有些不悦，他都不计较这个小妮子的无礼了，她居然敢赶她出去。于是脸上没有了刚进来时的和颜悦色，说道：“琪妹妹，我是你哥哥请来的客人，你怎么能这般无礼呢！”

    此时段灏然就站在包房门外，听着里面的对话。刚才他是想在门口拉住孙公子的，但没想到他竟然走了进去。

    段灏然转念一想，这样也好。让他进去，知道这班人的身份，这位孙公子交友广阔，以后他自然会替他们传播，让所有人都知道“百味楼”的后台是谁。

    这时南宫辰开口了，说道：“这位公子，你不请擅入，竟然还说别人无礼？”

    孙文斌打量了一下南宫辰，见这少年十六七岁，有些贵气，于是说道：“还未请教公子尊姓大名。”

    南宫辰没有回答。南宫玲冷哼一声。

    孙文斌又注意到南宫玲，见这位小姐肤白貌美，眉宇间有股英气，一看就是位娇纵的大小姐。

    孙文斌刚想开口跟南宫玲说几句，这时叶筱妍开口了，说道：“他叫南宫辰。”然后又指着另外几人说道：“她叫南宫玲，他叫南宫幽，他叫萧玉寒，我叫叶筱妍。”

    南宫，南宫，萧……孙文斌脚一软，立即跪下磕头：“小人知错！小人不知贵人是诸位皇子公主，无意冒犯，小人知错，小人知道错了！”孙文斌头磕得砰砰响。

    叶筱妍语气温和的说道：“好了，你想知道的都知道了，现在可以出去了。”

    “是是是。”孙文斌跪着退了出去。

    门外的段灏然扶起孙文斌，说道：“孙公子，包房在那边，请随我来。”

    此时的孙文斌脸上一片惨白，看段灏然的眼神都变了，声音有些发颤的问道：“段公子，你怎么会认识这些贵人？”

    段灏然笑笑，没有直接回答，而是说道：“待会大皇子和二皇子也会来。”

    孙文斌脚下又是一软。妈呀！这些贵人别说他了，就连他父亲都难得见上一面，今天居然全都来了“百味楼”。这百味楼到底是谁开的呀？

    孙文斌一边腿软的走着，一边问段灏然：“这百味楼到底是谁开的？”

    段灏然说道：“是玄王府开的，我也就是提供了下场地而已。”

    “你，你怎么会认识玄王？”孙文斌不知道段灏然居然有这样的大靠山。

    段灏然轻描淡写的说道：“玄王殿下在山河学院上学时，我们就认识了。”

    孙文斌问道：“刚才介绍的那位是谁？”

    段灏然道：“那位是玄王妃。”

    孙文斌忽然有种劫后余生的感觉。幸好刚才他没有说什么浑话，要不然，不敢想。

    包房里，段灏琪对叶筱妍说道：“幽嫂嫂，真是对不起。”

    叶筱妍笑笑，问道：“刚才那人是谁？”

    段灏琪道：“是工部郎中孙大人家的公子。”

    南宫玲冷哼一声：“一个小小郎中之子。”

    叶筱妍问道：“你哥哥跟他有生意往来？”

    段灏琪道：“他父亲掌管田亩，他私下倒卖田庄，如果我们要大量买地，就得找他。只要有他在，你相中那里，他就能给你弄到手。”

    叶筱妍皱了皱眉，问道：“那要是人家坚决不卖呢？”

    段灏琪道：“反正他们有手段，人家不敢不卖。”

    叶筱妍抿唇沉思。

    这个世界的土地，全都属于朝廷，老百姓在土地上耕种，有点类似于土地承包制，一般说来，朝廷不会轻易收回。不过在百姓之间，也有土地流转，几百年下来，渐渐仿佛土地是私有的，但实际上还是属于朝廷。

    南宫幽见叶筱妍这副表情，问道：“你在想什么？”

    叶筱妍说道：“之前我还想着，找掮客帮我们买地，不过现在我改变主意了。”

    萧玉寒问：“那你想怎么样？”

    叶筱妍挑眉一笑，道：“我打算直接找皇上。”

    南宫幽知道妍儿说的直接找皇上，不会那么简单，她一定还有别的想法。萧玉寒却问道：“直接找皇上给你划几块地？”

    南宫玲和南宫辰也一脸不解的望着叶筱妍。这个三皇嫂真敢想，父皇日理万机，哪有功夫管她买地这种小事。

    叶筱妍道：“不，此事容我再想想。”

    南宫幽知道妍儿大概是要把她那个世界的方法移植到这里，一点都不担心她会想不出来。而且父皇还希望她能多上书荐意呢。

    这时，包房门被推开，大公主和陈驸马走了进来。众人意外。

    叶筱妍对服务员怨怪道：“大公主来了怎么不禀报一声，我们也好下楼迎接啊！”

    服务员低着头，服务手册里没有这一条。之前王妃还一再跟她们强调，这里是酒楼，不是哪家府邸，服务员做服务员该做的事，不要把自己当成是那家的下人。怎么这会竟怪起她们了。不过，服务员也只是在心里腹诽，没敢说。

