    所谓的灭绝令。

    就是意味着是以毁灭掉这个星球为目的而发射的处罚。

    是将整颗星球完全湮灭成渣的指令，是帝国对于叛徒和敌人实行的最高指令。

    一般灭绝令的下达后，会通过轰炸或者碎星的武器将整个世界摧毁掉。

    帝国的一颗碎星的毁灭武器，需要帝国花费一百多年的建造时间，所以，灭绝令同样会消耗帝国庞大的资源。

    像这种程度的指令，就算是帝国上层发动时，也会慎重考虑。

    但是范迪尔已经疯了。

    他掌握的内政部，然后又摧毁了宗教，被摧毁的宗教，被他掌握在了手里。

    而帝国之下的十二高领主议会也被他架空，他的身边带着号称为帝皇新娘的战士们，保护着他不受他人的暗杀，但是所有人都很清楚，范迪尔再恐惧，他的身体在不断的腐烂，他是肉体凡胎，他每天的生活都需要依靠着大量的药物才能维持自己身体不衰败。

    范迪尔不能像帝皇的原体那般，拥有着漫长的生命，有点基因原体如火龙之主那般，就是近乎不朽的，即使死去也会重新复活。

    但是范迪尔的政策已经让无数颗星球开始出现反叛。

    在这中内忧外患的处境下。

    再让范迪尔继续祸害下去，那么这个帝国恐怕又要掀起暴乱。

    范迪尔的存在，本来是为了帝国保驾护航，他虽然欺骗了所有人，告诉别人是帝皇选中了他，但是前期，他确实铲灭了那些盲从扭曲宣传帝皇的光荣的宗教。

    但是，随着权利机关被他完全的掌握，他的野心开始膨胀，整个帝国的人，那些听从他的人，成为了他的爪牙，那么违背他命令的人都被他利用手上的暗杀部队，刺杀掉。

    他掌握了整个帝国的权利机关，但是很多地方都已经开始了行动。

    无数的星际战士开始汇聚，从朦胧星域开始朝着帝国首都之星泰拉前进。

    不过这一支小队还没有得到消息。

    因为这一只小队里不存在星语者，那些为他们战舰领航的星语者已经战死再这颗星球上，而他们虽然贵为先攻部队，被投放到这个世界上，反而幸存了下来。

    毕竟谁能预料到这些看起来傻乎乎模样的家伙，居然拥有对空的武器，并且，还能打到宇宙中，直接将他们的星舰给摧毁了，导致他们的部队还没和对方开战就已经损失了一半。

    如今，想要返航也不可能了，周围没有其他的帝国海军，他们已经孤立无援，注定只能在这里死守。

    现在只能严防死守，哪怕是拼到最后一人也要坚守下来，这是他们对于帝国的信仰对于帝皇的信仰。

    “瑟夫队长，对面的绿皮野兽轰开了我们的防线，随时可以攻入我们的营地。”

    一个穿着白色的动力甲的星际战士走到战线的前方，瑟夫队长已经站在这里驻足观望了许久，平日里一向话多的队长，此时也被持续战斗的疲惫压得一言不发。

    只是凝视着远处的绿皮，他们在捡起地上的破铜烂铁，和星舰上的掉落的残骸，建造着某种巨大的建筑物。

    战斗月亮！

    那是移动的堡垒。

    体型就像是一个月亮一样。

    绿皮野兽通过战斗月亮的建造，可以短时间内汇聚大量的物资，然后征服世界。

    这是绿皮野兽的强大武器，当时野兽战争的时候，就有一颗恐怖的战斗月亮悬浮在泰拉的上空。

    若不是大量的星际战士和一些凡人军队，以赴死的意志和对方血拼，恐怕那一次，帝国就要被绿皮野兽给消灭了，现在，很多星际战士看到战斗月亮，依旧感觉到恐怖。

    “队长，绿皮野兽的进攻停止了！”

    “不是停止了！是有人拦住了他们！”

    拦住了他们？

    怎么可能？

    要知道，这颗星球上哪怕是最强大的凡人，和星际战士的差距就像是凡人和蚂蚁的差距一样。

    连他们那么多的星际战士都无法对抗的绿皮野兽。

    怎么可能有人能对抗的了他们？

    这不可能。

    但是随着他们调动远距离的战争投影时，他们看着在绿皮野兽中对抗的那个人，瞬间惊愕到了。

    他身上没有穿戴那些动力铠甲，也没有拿起那些帝国铁匠打造的帝国武器，就凭藉着赤手空拳，就能在那么多绿皮野兽中游走。

    挥手间，甚至能单手拆除掉那些绿皮野兽身上的模仿‘动力甲’，这是何等的力量，这是何等的强大？

    哪怕是帝皇的原体的子嗣，那些已经没落的阿斯塔特们也不过如此了吧！

    单手的力量，将一辆重坦克给撕碎，没有动力装甲，却能施展出这么强大的力量，这样真的还是人类吗？

    眼睛里爆射出赤红色的光芒，就像是他的眼睛被改造成了帝国的能量射线。

    自己就是一件恐怖威力的兵器。

    这些人一脸的骇然，并且随着他们的观察，越发的震撼。

    这个人还会飞？

    怎么可能？

    人怎么可能会飞？

    他们的脸上带着越来越多的震惊，以及迷茫。

    因为人类，哪怕是他们这些经由基因改造技术进行改造的战士，依旧是无法飞。

    就算飞行，也肯定是依靠着某种科技。

    不会像他一样，没有任何喷气装置，却能让他急速飞驰。

    他可能是灵能者，或者经历了更加强大技术的改造。

    他们如此认为道。

    因为他的模样太像凡人了，身上的东西太过平凡，所以，别人不认为是那些经过机械神教或者其他帝国军团的改造者。

    因为星际战士以及阿斯塔特们都是装在盔甲里，依靠着动力甲所带来的增幅和防御力进行战斗。

    而他，却依靠着肉体凡胎，一个拳头，破杀一切。

    那些炮弹被他捏在手里，然后调转方向，让炮弹朝着射过来的方向，再次射出去。

    这是多么强大而又可怕的力量啊！

    星际战士们看着心惊胆颤，这一战，似乎只有他一个人就足够了！

    根本不需要他们上战场，但是星际战士是不会畏惧战争的，他们其中一些人，经历了上百年的战争，虽然不如那些阿斯塔特经历数千年的战争历史久远，但是他们的战斗意识早就刻在了dna中。

