    易中海着急忙慌的把秦京茹送去医院，而三大爷家的阎解成自然继承了三大爷的算计毛病，表示自己去派出所报案，看看能不能占点便宜！

    贾老太婆这会儿已经害怕的跑回家，躲在家里不肯出来！害怕警察等会过来抓她，秦京茹一头血的样子给她吓坏了，虽然她不讲理，蛮横，撒泼打滚，但是真遇到事儿就怂了，典型的欺软怕硬！

    秦淮如这会儿正训斥的棒梗道：“你是不是疯了？她可是你小姨，你拿砖头砸她，她要是出事儿了，你可怎么办啊？”

    棒梗：“妈妈，我不想去坐牢，你救救我，我害怕。”

    秦淮如：“如今只能想办法让你奶奶把责任揽下来了，这样你才能没事！”秦淮如恶毒的想到！一石二鸟，可以摆脱婆婆，还能救下儿子！

    棒梗听到这眼睛一亮跑回屋里看着自己奶奶：“奶奶你跟小姨打架把小姨头打破了对吗？”棒梗一脸希冀的看着贾张氏！

    贾张氏：“大孙子啊，你小姨不是你拿砖头砸的嘛，奶奶就打了她几耳光给你出气呢，你不用怕，你妈会想办法救你的，呵呵。贾张氏尴尬的笑着。”

    棒梗看着贾张氏瞬间眼神就变了，但是他不敢闹，上次在里面蹲了半年他学到了很多东西，打不过就得忍着，他还小没办法跟大人较劲，只是白眼狼看自己奶奶的眼神越来越冷！心里的恨意也越来越浓！

    棒梗出了屋，秦淮如连忙问：“你奶奶怎么说？她答应了吗？”

    棒梗恶狠狠的看了一眼秦淮如：“不用你管”说完就跑了！

    秦淮如：“你这孩子，真是的，你又要去哪里？”棒梗头都没回！

    秦淮如现在一门心思就是想办法给儿子脱罪，没空管棒梗。

    秦淮茹心里暗暗盘算该找谁帮忙？傻柱？不行，现在根本不搭理自己，一大爷那边也办不了这事儿，那只能找何天龙了，大不了自己为了儿子牺牲一下自己好了！想到这里，心里安稳了一些，她对自己的身体信心十足！就何天龙一个单身汉还不是手到擒来！

    话说白眼狼棒梗，跑出来直接一路直奔许大茂屋子，棒梗知道现在屋里一个人都没有，他要干老本行，翻窗进屋技术娴熟，

    几十秒钟就溜了进去翻箱倒柜，摸了半天找出来二百块钱！棒梗骂道：“小姨不是卖了五百块钱？怎么就两百！算了还是赶快走，出去躲躲吧！”迅速出了屋，往大院外面跑去，路上不小心撞到下班回来的三大爷！

    三大爷：“棒梗，你个小兔崽子，撞到人了也不知道道歉，你妈怎么教你的！”棒梗头也不回赶快往外跑！三大爷叹口气摇摇头！

    今天何天龙事情比较多，所以下班晚了一会，刚准备下班儿就听到秋雨来敲门，“何大哥，你们大院里边一个叫阎解成的说来找你报案！”何天龙一脸疑惑出了办公室！

    何天龙：“阎解成怎么回事？发生什么事了你要报案？”

    阎解成：“何叔，您快回去看看吧，棒梗和贾张氏把秦京茹头都打破了，现在不知道严重不严重，反正一头都是血。一大爷已经把秦京茹送去医院急救了！”

    何天龙：“什么？这个棒梗刚出来没几个月，又做出了这样的事情，简直无法无天！”

    “小丁，小李，立刻去四合院抓捕贾张氏和贾梗归案，解成你去先去医院看看秦京茹严重不严重！如果伤的很严重，马上回来通知我。这两个人必须严厉惩罚！”

    小李小丁听到后立马就动身了！

    阎解成：“何叔，您看我这，等会回家还有事儿呢，跟着您跑，多耽误时间啊，是吧？”

    何天龙哪能不明白他想什么呢。摸出五毛钱道：“拿着吧，跑腿费，快去快回，看看秦京茹怎么样了，不许夸大事实，不然我把你也关起来！”阎解成，点点头开心的跑去医院！！！

    何天龙心想，这棒梗和贾张氏是脑子进屎了。好好的打秦京茹干什么？还闹出这么大的事情！脑子坏了吗？

    算了不想那么多，等小李和小丁回来就知道了！

    四合院贾家，小丁小李走到门前直接喊道：“贾张氏，有人报案，说你故意伤人，跟我走一趟接受调查吧！”

    秦淮如听见动静连忙开门上前道：警察同志，我婆婆知道错了，你们能不能不带她走！”

    小李小丁看了她一眼没说话，直接进了屋里，贾张氏躲在被窝里，小李：“贾张氏，请你配合调查！快起来”

    贾张氏：“我不去，我就打了她几耳光而已，”心里害怕极了，她不想去派出所！只能耍起无赖。

    邻居们听到动静都跑出来观望，三大爷好奇的也来凑热闹！

    小丁小李对视一眼，直接掀开被子强行把贾张氏拉起来，贾张氏吓得口无遮拦乱骂一通！小丁气得直接给了个银手镯带上。小李则是询问秦淮如贾梗去了哪里？

    三大爷：“我知道，刚才我下班回来，棒梗这个小兔崽子撞了我一下跑出大院了，这会儿没在家估计就没回来呢！”

    小丁小李对视一眼又看看三大爷道：“感谢告知！我们还有公务在身，先走了！”三大爷顿时感觉倍有面子，警察同志对自己这么客气！

    小丁小李直接带着贾张氏到了派出所先关押起来！去了办公室跟何天龙汇报！何天龙一愣心想这棒梗该不会畏罪潜逃了吧！根据初级刑侦经验来看，确实逃跑迹象比较大。随即吩咐小丁小李带队去搜寻！

    而阎解成去了医院看了秦京茹，秦京茹已经醒了，伤的不算重。但也不轻，被砸个轻度脑震荡，在医院住两天是跑不了的！阎解成打听清楚以后就跑回所里跟何天龙汇报，何天龙知道以后打发他回去了！！！！

    

