    金阳圣地，金阳圣主座下第一弟子玄宣竟然突然就口吐鲜血，倒飞而出，这让所有人都惊的目瞪口呆。

    要知道，这玄宣可是半步圣境的存在。

    在无极界，半步圣境，那就相当于其他世界之中的半步永恒，这样的修为境界，在无极界外，足以横扫诸天了。

    只要不碰上真正的永恒境牛人，谁能是他的对手？

    但是，在无极界，半步圣境，也算是一方强者了，但是却突然就吐血了，倒飞了出去。

    有人对玄宣出手了吗？

    谁都没看见，因为在场的所有人都没有出手，那阴山圣主座下第三弟子水月，也只是在慢慢打开手中的卷轴而已。

    然而，玄宣那惊天一击就莫名其妙的被化解了，而且还受到了莫大的冲击。

    都吐血了，伤的不轻啊！

    而此时，水月满头大汗，她无比吃力的在慢慢打开卷轴，双手都在哆嗦，似乎比搬走一座大山还要吃力。

    “这……”

    “不至于吧！”

    “不就是一道卷轴吗？”

    众人见状，不明就里，这水月好歹也是神境大成的强者，怎么打开一道卷轴，也像是要用上吃奶的力气一样。

    这也太造作了吧！

    水月大人难道是在演戏吗？

    阴山上的阴山门徒都惊疑不定。

    而天上那些金阳门徒却是不这么看了。

    因为他们感受到了从水月手上那道只稍微打开一点的卷轴之上感受到了冲天的道韵，整个人就像是被无数利刃指着一样，有一种毛骨悚然的感觉。

    就连天上那道照亮了整个天地的金色身影也是心惊不已，金阳圣主有一种预感，只要这卷轴被打开，那么自己恐怕就要凉凉了。

    这是圣境大佬对未知危险的一种感应。

    修为到了金阳圣主这等境界，对于自身的危险的感应，往往都很准。

    但是，金阳圣主却是依旧很自负，阴山圣主有什么底牌他会不知道？

    阴山圣主就是仗着这座阴山内的死气作威作福罢了，这家伙在阴山上，可引阴山死气为己用，自然是战力倍增。

    而且他手中又有阴山第一至宝九幽遮天伞。

    这就是让金阳圣主与天武圣地的天武圣主忌惮的地方，阴山圣主要是龟缩在阴山，他们还真的拿他没办法。

    然而，让金阳圣主纳闷的是，阴山圣主什么时候又得了一件至宝了。

    阴山圣主座下第三弟子水月手中正在打开的那道卷轴竟然有如此恐怖的威力，才打开一点点，就重创了半步圣境的玄宣。

    没有谁比金阳圣主更清楚自己这个徒弟的厉害，半步圣境啊，那可是圣境之下无敌的存在。

    “金阳老鬼，我给你最后一个机会，你哪里来的滚回哪去，要不然，后果自负。”

    水月盯着天上那道身影冷冷道。

    “哈哈……”

    金阳圣主闻言忍不住大笑了起来。

    “就连你师尊以阴山老鬼都不敢在本座面前放肆，你小小的一只蝼蚁而已，竟敢威胁本座，真是可笑至极啊！”

    此时，水月浑身元气浩荡，她拼尽了全力，她手中的卷轴依旧在慢慢打开，整个天地都颤抖了起来。

    一股凌厉无比的剑意从卷轴之中冲了出来，在天地间浩荡。

    卷轴上，古飞的神念化身留下的那个字还没有出现，但是卷轴的威力却是开始爆发了，诸天尽皆失色。

    下一刻，金阳圣主的笑声便戛然而止了。

    金阳圣主被水月手上的卷轴之上爆发出来的那股仿佛凌驾于诸天之上的剑道力量吓了个魂飞魄散。

    没有任何犹豫，高在上，不可一世的金阳圣主直接就要逃。

    然而，金阳圣主根本就逃不了，因为他现在却是连一根手指头都动不了，只能惊恐的站在虚空之中。

    “哈哈，金阳老鬼，你的死期到了。”

    水月忽然大笑道。

    只见她手中的卷已经打开了一小半。

    “嗡！”

    虚空震动。

    下一刻，水月手一抖，然后，她手中的卷轴竟然自己飞了起来，无数剑光从卷轴之上冲出，洞穿虚空。

    凌厉到了极点的剑气波动浩荡开来，阴山之上的所有人都通体发凉，惊恐到了极点。

    而天上的金阳圣主和他身后的门徒全都惊的魂飞魄散。

    卷轴自动展开，古飞的神念化身留下的那只字只露出了一小半，剑气之威力顿时暴增百倍，冲天而起。

    这股剑气势不可挡，仿佛将天地都能直接劈开两半。

    “太强了……”

    阴山之上也有不少剑修，他们体内的剑元在这一刻竟然尽皆震动，像是要从他们的体内冲出来一般。

    “万剑朝宗吗？”

    东极，无量剑宗，后山，禁地之中冲出了一个白胡子老头。

    这老头疯疯癫癫，冲着阴山所在的方向手舞足蹈，像个小孩子看到喜欢的玩具一样，那个高兴啊！

    “老祖宗……”

    此时，无量剑宗的宗主却是慌忙到来。

    老祖宗终于出关了啊。

    无量剑宗看着疯癫老头泪流满面。

    任谁都想不到无量剑宗的老祖宗竟是一个疯疯癫癫的老头。

    老祖宗闭关数千年，终于出关了，这下我们无量剑宗要雄起了，什么金阳圣地，什么天武圣地，都要给我跪。

    就在无量剑主爽歪歪的时候，那疯疯癫癫的白胡子老头竟是看都不看无量剑主一眼，直接“嗖”的一声，瞬间就化作剑光冲天而去。

    “这……”

    “老祖宗……”

    无量剑主见状直接傻眼。

    “老祖宗呢，老祖宗呢……”

    无量剑宗的一群老公公老婆婆冲了过来。

    “宗主大人，老祖宗呢？”

    众人直接围住了无量剑主。

    “老祖宗……跑了……”

    无量剑主那个郁闷啊！

    “跑了？”

    这群老公公老婆婆直接炸锅了。

    “你怎么能让老祖宗跑了？”

    “是啊，那可是我们的老祖宗，东极剑道第二人啊！”

    众人直接指责起无量剑主来。

    “难道我想让老祖宗跑了的？”

    无量剑主突然感到自己有吐老血的冲击。

    “那么快就动用了我留下的字了？”

    在通往东月皇朝皇都的山道上，穿着战意，扛着战矛，混在一般战兵之中的古飞有些意外。

    难道阴山老鬼陨落的消息那么快就传开去了？

    “算了，有我留下的字，除非无初那个混蛋亲自出手，要不然，谁都动不了阴山。”

    “嗯，又有人领盒饭了。”

    古飞很自信。

    而此时，阴山之巅，剑光冲销，直接就给首当其冲的金阳圣主和他身后的门徒来了一个透心凉。

    然后，这些家伙就每人都领了盒饭。?

