    阿帕亚多大型科研所。

    一群白大褂正在控制台前忙碌，而贝加庞克在站在后面，看着十八支部那边传来的画面。

    “和平主义者...”

    “以前我还决定这个玩具不错，但现在...”

    “我已经有了更好的玩具。”

    “只不过，能从我眼皮子底下获取这些资料，圣地还是很有一手的啊...”

    贝加庞克可是很确定，他在离开时销毁了所有储存的研究资料, 绝对不可能复原。

    但此刻，出现在东海的和平主义者，显然是得到那些，本应该已经销毁的资料。

    虽然他很有些好奇，圣地是怎么做到的。

    但是，对于圣地得到这些资料他并不怎么在乎。

    毕竟，就如他自己说的，那只是他以前的玩具，是落后的技术。

    说起来, 既然伽治那家伙在，那么这个和平主义者就是他帮圣地搞出来的吧？

    否则的话就靠圣地中的那些蠢蛋，即便是我将图纸给他们，怕是也根本造不出来。

    但伽治做的这个还是有些粗糙啊。

    如果是自己的话，绝对能让凯多使用他原本的果实能力。

    而现在，他却只是能使用镭射。

    还有就是智能上面也有不小的问题，战斗力并没有表面上看起来的强。

    唯一值得称赞的是，伽治做的这个不知道用什么办法，保留了凯多的青龙形态。

    “所长，惩戒二号已经就位，要使用钨棒攻击吗？”

    “你想将整个科罗娜岛夷为平地吗，使用高能镭射炮进行校准！”

    “是，所长。”

    贝加庞克一脸的无语。

    自己手下这些科研人员都是猪脑子吗？

    用钨棒...

    怕是一发下去整个科罗娜岛就没了好不好？

    “目标已锁定，高能镭射炮正在充能，预计380秒后完成！”

    ------

    同一时间，科罗娜岛。

    东海岸线。

    这个世界的人，就算普通人的体能, 那也都是相当的夸张。

    更别说这些出身自CP组织的世界海军了。

    这一个个奔跑的速度...

    一公里的距离，愣是一分钟就给跑完了。

    时速高达60公里，你们不是人是车子吧？

    关键是，一个个都不带喘气的。

    海岸线上，除了一些刚劲钢筋混凝土的结构外，看不到任何东海海兵的存在，就好像是李言放弃了这一道防线般。

    然而，事情并不是这样的。

    就在世界海军冲上海岸的时候，前方的小坡上突然露出了一个个脑袋，旋即一把把科罗娜十九式以及数量众多的机枪被架起了起来。

    这个世界的人并不知道壕沟是什么，毕竟在他们的概念中，战斗主要靠白刃战，也就是海上的舰队战时，火炮用得比较多。

    所以，即便是发现了壕沟，也不理解挖这玩意有个啥用。

    可就在下一刻。

    呯呯呯呯呯...

    哒哒哒哒哒...

    前方百多米外的坡道上，东海海兵一个个藏身在壕沟内，并开始了攻击。

    防线上整整三支中队，密集的火力网压得世界海军这边无法抬起头来。

    还不止是步枪火力, 仅仅在数秒周，部署在岛上的炮兵阵地中，有三个也是开始了炮击。

    轰轰轰...

    空旷无比的海滩上，根本没有可供藏身的掩体，一名名世界海军的海兵，在这一刻全都成了活靶子。

    无数子弹所组成的钢铁洪流，再加上不断落下的炮弹，让世界海军很难再前进一步。

    即便是一些实力强大者也是如此。

    虽然几把枪或是少量炮弹他们能挡下，但面对着三个中队5000多条枪，再加上数量众多的机枪。

    他们是真挡不住。

    不过，这只是对于非自然系的能力者而言，对于青雉来说，却并没有多大的威胁。

    “冰块，两棘矛！”

    直接跃到空中，手中逐渐凝聚出一把冰冻长矛，并将其对着壕沟中的一个机枪小组扔去。

    这一下要打实了，那这个两人机枪小组绝对活不下来，甚至边上的几名海兵也会受到冰冻的影响。

    也许不会死，但受重创是肯定的。

    不过，李言既然在这里布下了防线，又怎么会不提防青雉或是一些其他的能力者呢？

    “火拳！”

    轰...

    火拳与冰矛撞击在了一起，一时间相互纠缠，谁也不让谁。

    直至十多秒之后，才终于消散。

    “火拳，艾斯！”

    “我们世界海军已经查出了你的底细，你的父亲...”

    “闭嘴！”

    听到青雉的话，艾斯联盟顿时就难看了起来。

    “怎么，害怕被我说出来吗，你的身世！”

    “我不知道你在说什么！”

    “是吗，那就让我来帮你回忆一下吧，你的父亲名叫歌...”

    “青雉，收起你那劣质的把戏吧！”

    就当青雉要说出那个名字，而直播间所有人都竖起耳朵，准备听这个大瓜时。

    响亮的声音在整个科罗娜岛上响起。

    皱了皱眉，青雉看向了处刑台上，此刻李言正拿着一个话筒。

    “你是想说，艾斯的父亲是哥尔·D·罗杰，所以他是罪恶的血脉是么？”

    “这件事...甚至在很多年前，我就知道了！”

    轰...

    直播间中，所有人在听到李言这话时，都震惊了。

    艾斯是海贼王哥尔·D·罗杰的儿子？

    真的假的？

    如果是真的吗，那还真是罪恶的血脉，不容于世的存在。

    而李言大将说，他很多年前就知道了。

    那为什么？

    “我知道，世界各地正在看直播的人，肯定都在想，既然我早就知道了，那为什么不杀了艾斯，这个罪恶的血脉？”

    “这是个很有意思的问题，谁告诉你们父亲是罪犯，儿子就是罪犯了？”

    “又是谁告诉你们，罪恶是一种血脉了？”

    “所有人扪心自问，有几个人敢拍着胸脯说，自己祖上数十上百，甚至是更多代中，就没出现过罪犯了？”

    “要按父亲是罪犯，儿子就流淌罪犯的血脉所以要处死的逻辑，那这个世界就可以毁灭了！”

    “因为你们祖上的某一代，早就被处死了！”

    “是否为恶，和血脉没有任何关系，只看你自己的选择！”

    “所以，艾斯在我眼中，并不是什么罪恶血脉，而是...”

    “一名维护正义的东海海军！”

