    小狮看着陈牧，眼底的敌意一下子变浓了。

    云宗泽也一样，从看到陈牧的一刻，脸色要多阴沉有多阴沉，没想到在这种情况下都能遇见。

    成子钧对小狮说：“你也老大不小了，别没事到处惹事儿，给家里添麻烦。”

    小狮把目光从陈牧的身上转开，重新转回到成子钧那儿，想了想以后才问道：“钧子哥，你们是一起来的？”

    成子钧点点头：“来市里谈些事情，正巧关昊说这里有西北第一歌姬表演，他定了位置，我就过来凑凑热闹了。”

    微微一顿，成子钧又问：“您们之前也订了位置吗？”

    “我们……”

    小狮有点不知道该怎么回答。

    他们是一时兴起过来的，根本没有订位置一说。

    这已经是他们老做派了，打小在京城就是这样，一拍脑门想到什么玩什么，想去哪里就去哪里，要的就是一个即兴。

    今天吃晚饭的时候听一个朋友提起这里有西北第一歌姬的表演，他来了兴趣想过来凑凑热闹，那朋友直接给炎城方面打电话，让他们自己过来了。

    现在那位朋友有事还没到，他们来得有点早，没想到却遇上了这么一出。

    成子钧一看小狮这样子，眨了眨眼睛：“小狮，你们也太不讲究了吧，这种事情做得真跌份，这么临时要位置，哪怕你花钱把人砸走，也比现在这样有范儿吧？”

    说时，成子钧转眼看了看云宗泽，笑道：“怎么，这人越长大，规矩就越不懂了是不是？见到我也不知道打个招呼？”

    云宗泽一直坐在位置上没起身，听见这话儿，眉头皱了皱，却终于还是喊了一声“钧子哥”，不过屁股始终没离开座儿。

    成子钧也不以为意，直接问道：“现在怎么着，准备怎么解决啊？”

    小狮一下子不吭声了，眼睛瞟向云宗泽的身上。

    云宗泽也没吭声，只看着成子钧，似乎在想些什么。

    成子钧不着急，就这么静静等着。

    周围，其他人都不说话了，一个个看着成子钧，各怀心思。

    陈牧和李少爷都知道成子钧的底细，现在成家的老爷子还在位，能镇得住人，这一点也不出奇。

    李少爷和陈牧的区别是，李少爷不知道云宗泽和小狮是什么身份，不过他不傻，能看得出这很嚣张的两人应该是京城圈的人，因为他们认得成子钧。

    至于关昊、覃文龙和庄子强三个，看着成子钧的目光就不一样了，很有点惊疑不定。

    成子钧之前在他们三个人的面前，一直是一个老大哥的样子，并怎么起眼。

    而且成子钧的手里一直端着一个泡了枸杞水的水壶，手上还带鬼眼手串，给人的感觉就是特别的人畜无害。

    可现在，这位人畜无害的老大哥完全颠覆了他们心里的印象，让他们突然意识到，原来这里头最说得上话的人居然是这位老大哥。

    刚才敢跟他们的“晨凡哥”叫板的人，一遇上这位老大哥，居然就蔫了，由此可知这位老大哥的来头有多大。

    云宗泽犹豫了一阵，对成子钧问道：“钧子哥，我都已经坐下来了，你换其他桌子不行吗？如果你愿意，今天晚上的花销都算我的。”

    成子钧摇摇头，指了指关昊说：“这孩子为了招待我们，特地早早来订位置，把一切都安排好了，这份心我得领。现在他订好的位置被抢，那就是当面打他的脸啊，我们这些当哥哥，可不能看着他被欺负了，对不对？”

    微微一顿，成子钧又说：“宗泽，钱不钱的没什么，你只要愿意换个座儿，你今天晚上的单子哥哥我也给你埋了，不过你可以设身处地的想想，要是你手底下的兄弟被人这样欺负了，你能站在边上光看着？”

    云宗泽略一思索，点点头：“好，钧子哥，那今天我就看在你的面子上，这桌我不要了。”

    说完，他径自站起来，给小狮打了个招呼，朝外走去。

    他可不是被成子钧这三言两语给说服的，他是不想和成子钧起冲突。

    成子钧一直在京城圈子里混，虽然他家里和云李两家没法比，可是成子钧本身却算得上是交友广阔。

    他这人出了名的没有功利性，因为性格开朗热情，不管什么人他都能聊上几句，而且平时遇到朋友需要帮助的，他都很愿意出手帮忙，并不会计较得失，所以在圈子里还是很有话语权的。

    至少只要他一张嘴，愿意给他帮忙的人绝不会少。

    这两年，成子钧一直呆在西北，种起了沙漠水稻。

    看起来好像已经远离了京城的圈子，可其实他种沙漠水稻这事儿影响还是挺广的，即使远在京城都能听见人说起他。

    甚至云宗泽之前还听说，有人正在努力运作，想让成子钧进入农协，成为农协之中的领导。

    不管怎么说，今天这事儿不占理，云宗泽衡量过后，还是决定退一步。

    “谢谢了！”

    成子钧点点头，招呼大家坐。

    那经理已经吓得一头汗，连忙叫人过来收拾，把位置给弄好。

    李少爷坐下来后，对经理说：“大毛，你回头和你老板说，做生意就规规矩矩的，下次再有这样的事情，叫他自己滚出X市去。”

    那经理听了，只能苦着脸应声：“我知道了，李少，我回头一定和他说。”

    微微一顿，他又无奈的摇头：“李少，你不知道，我们难啊，两头都得罪不起，那打电话来订位置的，来头不小，我们也是没办法啊。”

    “只要规规矩矩的，谁来也不怕。”

    李少爷冷哼一声：“就怕你们家老板自己想巴结人，那就没办法了。”

    “这位……哥，您想喝点什么，我去给您拿。”

    那经理看见成子钧一直拎着个保温瓶，拿不准他喝不喝酒，就讨好的问了一句。

    成子钧摇摇头，语气平淡的说：“不用管我，你盯着他们照顾好就是了。”

    谁敢不管你啊？

    那经理刚才见识过成子钧的牛气，只想有机会摸一下成子钧的底，好知道成子钧是什么来头。

    可没想到成子钧根本不鸟他，只能用心照顾其他人，为其他人都点了东西，这才离开安排去了。

    等人走后，关昊第一时间就对成子钧说：“成哥，刚才的事，谢谢你，以后你有事喊我一声，我一定随叫随到。”

    成子钧见多了这样的小家伙，摇了摇头：“以后别那么冲动，有事慢慢解决，好汉不吃眼前亏，知道了吗？”

    “知道了，我以后一定不冲动了。”

    关昊在大佬面前完全就是小白兔，乖乖受教。

    陈牧倒是有点好奇的说：“不是说他在T市吗？怎么跑到X市来了？”

    成子钧说：“别管他，也尽量别和他起冲突，没必要。”

    李少爷在一旁问道：“刚才那俩是什么人？怎么这么嚣张？”

    陈牧笑了笑，小声把云宗泽和小狮的来历和李少爷说了，顺带也把自己之前和云宗泽的恩怨也说了。

    李少爷听完以后，点点头：“原来他就是那个什么云家的小子啊，果然不是什么好人。”

    ……

    李少爷嘴里的不是什么好人，这时候已经走到酒吧大门外。

    他们来到自己的车子前，云宗泽有点郁闷的踢了一脚轮胎，发出“啵”的一声闷响。

    小狮跟着云宗泽，后面还跟着“徐老三”。

    小狮问道：“泽哥，我们现在去哪儿？回酒店吗？”

    徐老三连忙说：“云少，瞿少，先不急着走，我刚才已经给宫哥打电话了，他说现在马上过来，我们在这里等等他。”

    “啵！”

    云宗泽没吭声，又踢了一脚车轮胎。

    徐老三看着云宗泽的举动，想了想，试探着问道：“刚才那个人……是什么人？”

    他知道云宗泽和小狮的来头，心里非常好奇那个能让云宗泽把桌子让出来的人是什么人，看样子绝对有来头。

    云宗泽没回答，小狮也没回答。

    他们不可能在这种时候对徐老三说成子钧有多牛，这等于打自己的脸。

    不过小狮倒是对徐老三问道：“刚才那个‘李少’是什么人？”

    徐老三想了想，说到：“李少的大名李晨凡，是鑫城集团李家的老二，他大哥李晨平是鑫城集团现在掌门人……”

    鑫城集团是西北第一大企业，云宗泽和小狮都是知道的，

    虽然鑫城集团李家没办法和云家相提并论，不过李家混的是商界，和云家并没有多少交集。

    而且，李家在军中一直有关系，得到很多支持，而他们也为军中做了很多事情，这也是所有人都知道的。

    云宗泽根本不可能为了今天的事情，去找李晨凡的麻烦。

    所以，听完徐老三的话儿，云宗泽和小狮就知道今天的场子找不回来了，心里不禁更加郁闷。

    云宗泽忍不住又踢了几脚车轮胎。

    他这一次过来X市，本来是来消遣的，就城市建设来说，X市的环境比T市好太多，这里玩的吃的应有尽有，所以他才会受邀过来。

    本来一切都好好的，没想却发生了刚才的事情。

    尤其因为遇见了陈牧，让他心里有点很不得劲儿，一股子火气憋在胸腔里，难受极了。

    偏偏这时候他什么都不能做，只能忍着。

    如果可以的话儿，他真想直接把陈牧弄死。

    可他现在不敢这么做，甚至找人教训陈牧一顿都不敢。

    一来是因为他之前找人杀陈牧的事情已经给家里惹了很大的麻烦，他已经得到家里的再三告诫，不能乱来，否则他将会被彻底抛弃。

    二来则是他得到的消息，陈牧和他的公司已经进入中央空调的视线，将会获得公家全力支持和扶助。他如果乱来，不但会让自己陷入死地，也会把云家拖进来，这样的代价绝对不是他能承受得起的。

    因此，他只能自己生生闷气，却什么也做不了。

    过了一会儿——

    一辆法拉利驶了过来，稳稳的在云宗泽的车子旁停下。

    从法拉利上，走下来一个相貌英俊的男人，如果陈牧和成子钧他们在场的话儿，肯定能认得出来，这人就是宫常年。

    宫常年下车后看了一脸郁闷的云宗泽一眼，问道：“云少，怎么回事？”

    云宗泽不咸不淡的说道：“没什么，我们换场子吧！”

    “别啊！”

    宫常年劝道：“到底发生了什么事儿，先和我说说。”

    一边说，他的目光一边转向了徐老三。

    刚才徐老三在电话里也没说得太明白，只说他们的位置被别人要回去，这让宫常年挺疑惑的。

    就凭他的名头，在X市不说打横着走，就平时出入这种场所，至少也是说一不二的。

    可现在他请朋友泡个吧，居然让人给赶出来了，这还真是破天荒头一次，让他感觉到自己有点没脸。

    徐老三留意到宫常年的目光，看了云宗泽一眼后，拉着宫常年走到一旁，把刚才在酒吧里发生的事情说了一遍。

    宫常年听完，有点讶异：“鑫城集团李晨凡？”

    徐老三点点头：“除了李晨凡，还有一个好像是牧雅林业那个叫做陈牧的小子，我在电视里看过……唔，另外就是有个叫做‘钧子哥’，就是这个人把云少给赶出来的。”

    “陈牧？钧子哥？”

    宫常年大概想到是什么人和云宗泽起冲突了，回过头来对云宗泽和小狮问道：“是不是成子钧也在里面？”

    云宗泽没说话，小狮点头：“没错，我们给钧子哥面子，把桌子让出来了。”

    宫常年知道成子钧的来历，之前也见过成子钧，那一次他和陈牧见面，还是通过成子钧联系的，所以皱了皱眉，连忙给云宗泽道歉：“云少，不好意思啊，今天是我没安排好，搅了你的兴致了，我在这里向你道个歉，别怪兄弟。”

    “和你没关系，没事！”

    云宗泽心里虽然的确觉得宫常年这事儿安排得很烂，可还是摆摆手，表示没问题。

    宫常年想了想，说道：“云少，我们别走，难得今天不来都来了，我打个电话，让炎城安排一下，我陪你再进去……唔，这一次绝对没问题，肯定安排好。”

    云宗泽看了一眼炎城的招牌：“今天就不进去了，太扫兴。”

    宫常年拦他：“别啊，云少，陈牧一直窝在巴河不出来，难得今天遇上了，待会儿我还想摸摸他的底，看看他跑到市里做什么。”

    云宗泽心里微微一动，也点头说：“那行，既然你这么说，那我们就不走了，你安排吧。”

    “云少，你等着。”

    宫常年点点头，拿起电话立即打了出去。

