    “好，我知道了。”杜凡见他主意已定，便也没再多言，行了一礼后便退了出去。

    另一边，三个孩子仍在那深山之中，他们在这里已经呆了好些天了，渐渐的也习惯了这里面的的环境。

    值得一提的是，在这几天里，灏儿苦练烤肉这一本事，几天的时间，虽做不到他记忆中娘亲烤给他吃的味道，但比起第一次，已经进步了很多了。

    他们也不用去打野味，因为那只狼王会给他们带来猎物，由于担心自己保护不了两个小的，灏儿这几天除了自己修炼之外，也教宸儿和玥儿修炼，只是，他们身上的灵力气息一直无法恢复，因此，他只能教他们些武技。

    “大哥，这个我好像学过，我会。”宸儿看着他比划的一套拳法，感觉很是熟悉，当下也跟着比划起来，每一拳都打得恰到好处。

    “应该是爹爹教过你们，这拳法是爹爹教我的。”灏儿说着，小脸上露出了一抹笑容来。

    “玥儿好像也会。”玥儿歪着小脑袋说着，也跟着打了一套拳法。

    “那好，你们就自己练一下，我去那边树下修炼，你们不要走太远了，要是有什么事就叫我。”灏儿交待着，让他们自己练着，他则来到树下，盘膝坐下闭目修炼。

    两个小家伙也练得认真，因为这些天他们大哥跟他们说，爹爹娘亲没在他们身边，要是遇到坏人他们得想办法保护自己，所以，得好好练不能偷懒。

    深山树林之中，气候相对的比较潮湿，虽有阳光照晒，但这空气中总多了几分阴湿之意。两个孩子练了一个大早上，汗水湿了衣襟，感觉很不舒服，因没清洗，更像有什么在咬着身体一样。

    “哥哥，玥儿这里痒。”玥儿微扭着小身板，想要去抓后背，却又抓不到。

    “这里吗？”宸儿帮着她抓着痒，一边问着。

    “不是，再左一点，再过一点，对对，就是那里。”小人儿那双漂亮的大眼睛弯成了月牙，笑眯眯的笑着。

    “好舒服，哥哥，再抓，再抓。”玥儿咯咯的笑着。

    见此，宸儿便道：“我带你去洗洗吧！洗了就不痒了。”

    “洗澡吗？可是那里的水很小，不能够澡。”玥儿说着，看着她的哥哥。

    “那就擦擦，或者，叫上大哥，我们去再找处大一点的水源，我们已经好几天没洗澡了。”慕宸说着，看着自己身上的衣服已经看不出原来的颜色，不由的小眉头紧紧皱了起来。

    “可是大哥在修炼。”玥儿看着闭着眼睛盘膝静坐的灏儿，想了想，道：“要不我们自己去？”

    慕宸有些意动，只是，最后仍摇了摇头：“自己去大哥会担心的，大哥说去哪都得跟他说，要不然他会找不到我们的。”

    “那我们去叫大哥。”说着，玥儿便小跑着上前：“大哥大哥，玥儿想要洗澡。”

    灏儿睁开眼睛，轻呼出一口气，感觉到体内的气息渐渐的凝聚起来了，他心中难掩欢喜。