    张苞长得没有他爹那般凶，被关兴叫了出去，一时间有些不解。

    大哥关平不是说了吗？

    要经常陪着阿斗，特别是有孙夫人在的时候，更不能离开。

    “兴弟这是何意？”

    关兴往后瞥了一眼小声说道：

    “我大哥入川前，特意叮嘱我了，如果孙夫人想要拐走阿斗，必须要上报给诸葛军师，你且回家去找你爹。”

    张苞有些不解：“孙夫人只是要带阿斗去江边看鱼。”

    “江边去不得，否则拐了阿斗上船，他们就顺流而下，把阿斗带去江东了。”

    “我懂了。”

    张苞当即撒开腿就往自家府邸上跑，就算他爹不在家，那也有旁人。

    关兴则是从后院走到前厅，想要寻诸葛亮，却只看见马良在。

    “季常先生，诸葛军师何在？”

    白眉马良放下笔，瞧见是关兴，遂开口笑道：

    “诸葛军师前去乡间走访，查看春耕之事。”

    关兴心里一个不好，紧皱眉头，如今父亲率军驻扎在襄阳，诸葛亮又不在这里。

    虽然他处理的及时，但大哥所说并无道理，只是这马良是否能够信任？

    毕竟听大哥说过，姓马的人，不要完全相信他们所说的话，免得被人给骗了，还帮他数钱。

    “关兴，你可是有事寻诸葛军师？”马良见关兴陷入了思考。

    “是有急事。”关兴点点头：“你知道他往哪边走了吗？”

    马良想了想：“这个时间点，我也不清楚诸葛军师在哪个位置。”

    关兴点点头，转身就出去了，既然找不到诸葛亮，那就去找大哥的岳父赵云。

    孙尚香已经带着阿斗乘车出了城门，往江边赶去。

    糜夫人也不好阻拦，只是选择陪同，顺带带着一帮白毦精兵。

    孙尚香对于糜夫人带护卫的行为，也不好呵斥，且先上了船在说其他。

    关兴寻到赵云，说了阿斗可能会被孙尚香带去江东的猜测，顺带说是他大哥关平的推测。

    赵云心下一惊，没想到会发生这种事，处于对关平的信任。

    他当即就扶着关兴上了马，带人往江边赶去。

    周善带着一帮人正在岸边等待，见到旁人说那是孙夫人的车架，当即让人做好开船准备。

    只要带来阿斗，那就上船就跑。

    “孙夫人且留步。”赵云持枪策马赶来，高声呼喊。

    大汉马车做的一点都不隔音，孙尚香听到有人叫，仔细辨认，便知道是赵子龙的声音，遂没搭理。

    只是糜夫人开口道：“妹妹且先停车，我听到子龙将军在喊我等。”

    “赵子龙如此无礼，不必管他。”

    孙尚香只是攥着阿斗的小手，并没有停车的打算。

    糜夫人：？？？

    赵子龙他怎么就无礼了？

    站在船上的周善一见后面有人来赶，便知道事情败露，心中只是希望孙夫人勿要迟疑。

    否则这阿斗便带不走了。

    但他更是心存侥幸，希望孙夫人能够凭借自己的身份喝退他们。

    到了江边，孙尚香率先跳下车，扶着阿斗想要上船，却被糜夫人一把给抱住。

    “妹妹，不是在江边看鱼吗？你带着阿斗上船做什么？”

    “姐姐勿忧，江上风景更好。”孙尚香见糜夫人抱着阿斗笑着解释道。

    糜夫人本就不是憨人一个，心中自是清楚出现了变动。

    孙尚香趁着夫君入川，想要带着夫君唯一的骨血前往江东。

    此事是万万不行的。

    “江上风大，还是回去吧。”糜夫人坐在地上抱着阿斗不撒手。

    孙尚香示意左右侍女拉着糜夫人上船。

    刷的一下。

    周遭的白耳精兵抽出刀来，顶开孙尚香的侍女，把糜夫人与阿斗护在阵中。

    “你们敢对我亮刀？”孙尚香当即大嚷道：“若是让我夫君知道你们敢如此，定会斩杀尔等。”

    周善一见如此，更是带着江东士卒跳下船来，想要夺得阿斗，护住孙尚香上船。

    他大喝一声：“汝等速速让开，也敢阻拦主母。”

    赵云却是率先赶到，跳下战马，手扶青釭剑走来，抱拳道：

    “主母这是去往何处？”

    “回江东！”

    “既然主母想要回江东，为何不提前知会诸葛军师，主公已经把荆州大小事务皆托付给诸葛军师来做。”

    “我母亲病急，耽误不得，我听闻诸葛军师不在，故而想要先行一步。”

    孙尚香丝毫不慌，至少赵云等人还是认她这个身份，那就好办。

    “既然如此，那主母何故带主公之子前往江东？”

    赵云丝毫不退让。

    “阿斗是我子，我自是要照应一二，留他在荆州，恐无人照看。”

    孙尚香打定主意，今日道理说破大天去，她也要带走阿斗，赵云也留不住。

    只要他认自己这个身份。

    “我可以照看。”一直坐在地上抱着阿斗糜夫人当即出声道。

    赵云闻言先是冲着糜夫人抱拳，随即开口道：

    “主母此言差异，主公如今仅存阿斗这脉骨血，某当初从长坂坡于曹军当中救出，今日主母却想要把阿斗带到江东，却是没有道理。”

    “此乃我家事，你安敢胡言乱语。”孙尚香随即开口道：“我带着姐姐前来，自是要一起照看阿斗。”

    “不必了，夫人若是想走，云必然不会拦截，只是带走主公之子，夫人却是别想了。”

    “孙夫人，赵云乃是乱臣贼子，谋夺阿斗，必定是有反意啊！”周善在一旁大叫道。

    赵云也是刷的抽出青釭剑，准备擒住这个带头之人。

    孙尚香却是点头，管他说的啥，反正他们不敢动自己。

    嗡的一箭。

    周善脖子中箭，直接倒地身亡。

    只见战马之上的关兴重新搭弓瞄准道：

    “孙尚香，我大哥早就交代过我了，只要你敢带阿斗回江东，便是反贼。

    不再是我大伯父的夫人，我杀你无碍！”

    这一幕直接让人众人懵逼了。

    没想到关兴竟然如此果决的出手。

    听到关平的名字，再一瞧他弟弟正拿着弓箭瞄准自己，而且面色通红。

    孙尚香生怕关兴撑不劲，就直接把自己射杀在这里。

    当初第一次面临死亡威胁的时候，还是关平给他的。

    没想到第二次面临死亡威胁，是关兴，关键还是关平主使的。

    这一箭当即让江东众多士卒没了主心骨。

    箭都已经发了，还等什么，赵云更是站在前头，瞪着众人道：

    “吾乃常山赵子龙，何人敢与我一战！”

    孙尚香攥了攥拳头，她清楚的知道，这帮士卒都不够赵云一个人杀的。

    尤其是关兴的话一出口，便已然让众人认清楚了孙尚香的位置。

    只要带阿斗去江东，那便是反贼！

    一席话，当即就让现场的形势剑拔弩张。

    咚咚咚。

    长江下游上鼓声阵阵。

    船头站着一员大将，手执长矛，大喝一声：“嫂嫂留下侄儿，自可离去！”

    张三爷接到儿子的消息后，不管真的假的，总之就得查探一番。

    特意以为来不及，直接就打马往下游的战船赶去，意图拦住江东的战船。

    可没成想，竟然还停在岸边，这倒是省了力。

    听到张三爷的声音，无论是孙尚香，还是江东士卒皆是咽了口吐沫。

    当阳桥前，三声大喝吓退曹操大军掉头就跑，那可不是虚言。

    这雷霆之声，可不是寻常人能够接受的。

    特别是张三爷着急之下，火力全开的声音，更是惊人。

    江中有鱼都被惊出了水面，跳到了小船上。

    孙尚香耳膜一阵嗡嗡，当即心下有些委屈。

    在这里在这里不受待见，等到回了江东，二兄见自己没有带回阿斗，铁定也会责怪自己。

    想到这里，孙尚香流下了委屈的眼泪。

    张三爷却没管这个，居高临下的嚷嚷道：“嫂嫂这是何意？”

    孙尚香摸着眼泪道：“叔叔倒是这般无力？”

    “嫂嫂不已俺哥哥为重，带着阿斗私自回江东，这才是无礼。”

    孙尚香没想到连张飞都如此伶牙俐齿了，遂委屈的大哭道：

    “我母亲病重，甚是危急，若是派人去益州禀告你大哥，那我焉能见到我母亲最后一面？”

    张三爷听到这话也有些懵了，孙权他娘要死了？

    孙尚香见张飞赵云皆不搭话，遂开口道：“尔等若是不放我回去，我便投江而死。”

    赵云拉着张飞说逼死主母，怎么都说不过去。

    不定会有什么样的谣言传出。

    尤其是孙刘两家还是联盟，岂不是误会更深？

    张三爷则是收了身上的杀气，拱手道：

    “嫂嫂若是归去见汝母一面，自是无恙，只是不能带着俺侄儿阿斗去江东。”

    “我知道了。”孙尚香咬着牙说道。

    “俺大哥乃是大汉皇叔，身份也不算辱没了嫂嫂，若是嫂嫂还想回来，俺就当此事未曾发生过一样。”

    “哼。”孙尚香一甩衣袖，直接就转身上船。

    还想让我回来？

    门都没有！

    嗡的一声。

    孙尚香惊得跳起了脚。

    一支箭就扎进了旁边的船板上。

    等她回头看见，却见关兴高声道：“劳烦孙夫人回去转告江东吴侯：

    做出绑架人子之事，难不成江东文臣武将尽是会搞些上不得台面的小手段不成？

    我大哥关定国说了，江东好好攻打合肥，进军中原才是正事，勿要轻易挑衅两家联盟的底线。

    合则两利，分则两死的道理，已经说过很多次，还望吴侯能够记在心中！”

    孙尚香瞥了一眼还在震动的羽翼，盯着关兴道：“你大哥还说什么了？”

    “孙尚香，没想到吧。

    我大哥早就猜到吴侯会趁机让你绑架我弟弟阿斗之事，故而早早吩咐了我要时刻盯紧你！”

    “竖子无礼！”孙尚香气的胸膛起伏不定。

    关平竟然遭就料到了！

    绝不可能！

    关兴强忍着手臂的酸痛，把弓放在马屁股后，大笑道：

    “我本就是小子，你能奈我何？”

    江东的客船终究是顺流而下。

    只不过带走的是周善的尸体，以及孙尚香和她的侍女。

    至于对孙权最为重要的阿斗，则是被拦截下来。

    等到人走了，关兴才忍不住大呼小叫，说自己的胳膊废了。

    其实就算赵云张飞都不在，这些留下来专门保护阿斗的白耳精兵，也绝不会允许孙尚香带着阿斗上船的。

    关平早就把这种情况告诉过刘备了，现在不过是钓鱼执法。

    孙尚香以为只有关兴这么一个保险，那不可能，显然是双保险。

    “兴儿，你小子真敢射。”张飞把关兴抱下战马。

    “三叔父，我搂不住劲了，失手就射出去了。”

    关兴有些费力的抬着自己的胳膊，他也不想射的那么吓人的。

    “这么说，大侄子早就料到了？”张三爷扶着长矛笑呵呵的问道。

    “自然，我大哥那可是走一步算好几步呢。”关兴笑嘻嘻的道：

    “还有我大哥教给一个道理，面对不讲道理的人，就不要试图跟她讲道理，你比她更不讲道理，她自然就怂了。”

    “大侄子说的确实有道理。”

    赵云却是在一旁开口道：“兴儿，勿要跟你大哥学，学不到个好。”

    关兴则是努力的抬着胳膊道：

    “我大哥说了，我爹还有伯父叔父们都是要脸的人，那不要脸的自然我们这些当小辈的。”

    张苞在一旁连连点头，就是这个道理。

    “张苞，你要脸吗？”

    “我自然是不要脸。”

    张苞拍了拍自己的胸脯，随即问道：“关兴，你要脸吗？”

    “那我更不要脸。”

    两个人说完之后哈哈大笑。

    赵云听到这话都懵逼了。

    关平平日里都怎么教育他弟弟的？

    幸亏现在关平跟随主公前往益州了，那关兴的这个思维，必须要扭转过来。

    千万不能被关平给带坏了。

    有一个不要脸的女婿就已经够了！

    张三爷瞧了瞧关兴，又瞧了瞧自家儿子那一脸的得意样。

    一会回家揍儿子的鞭子，要不要沾水呢？

    名声怎么就不重要了！

    别看张三爷不喜名声，但他喜欢与名士交往啊！

    自家儿子说出这番话，要是被传出去，将来哪个名士还跟他深交？

    只有糜夫人怀里的阿斗懵懵懂懂，躲在糜夫人的怀里。

    明明是看鱼，怎么就变成要去江东了？

    不过大母也哭，二母也哭，唯独众人脸上带着笑。

    阿斗偷偷看了一眼江边，二母虽然走了，可是一会还要不要看鱼啊？

