    王林说自己有六步必赢法，还真不是吃素的。

    林妹妹和他连下三盘，连输三盘。

    “咦，王林，你有点料！”林妹妹惊讶的道，“我好像看出你的套路来了！你让我想想。”

    王林笑道：“看出来是一回事，能不能封住我的棋路, 又是一回事。”

    林妹妹嗯了一声：“别得意，再下！”

    接下来的两盘棋，没有意外，王林又赢了。

    林妹妹连输五盘，终于有些坐不住了，她轻咬住指头, 低声说道：“怪哉！王林，你是不是耍了什么诡计？为什么我一直会输呢？我下这个很厉害的！以前我和别人下，从来都是我赢。”

    王林哈哈笑道：“那是因为你没遇到我这样的高手。”

    林妹妹也不气馁, 嫣然笑道：“还有五盘，我只要赢一盘便是。”

    王林道：“你就不想故意全输给我吗？”

    “为什么要故意输给你？”

    “这样你就可以以身相许了。”

    “啐，你想得挺美！”

    “想想还是可以的吧？”

    “你想什么呢？下棋！你眼睛往哪里瞥？小心我戳你眼珠子了。”

    “伱舍不得的。”

    “……”

    两人一边斗嘴，一边下五子棋。

    转眼间又下了四盘，还是王林赢。

    最后一盘！

    林妹妹不由得谨慎起来。

    她之前夸下了海口，说王林要是连赢十盘，就要以身相许，说的是玩笑话，但也说明她对自己的棋艺还是颇有信心的。

    王林连赢十盘？

    打死林妹妹，她也不会相信。

    因为她觉得，王林的智商，也就和自己差不多。

    怎么可能让他连赢十盘呢？

    现在连输九盘，林妹妹的手心捏了一把冷汗。

    越到后面，林妹妹的自信心越来越不足。

    最后一把了！

    如果输了，真的要以身相许吗？

    林妹妹抿抿嘴唇，看看帅气的王林。

    她的芳心, 没来由的一阵跳动。

    这样的好男人, 以身相许，似乎也不错哦？

    谁说男女在一起，就一定是女人吃亏？

    像王林这样的男人，怎么样也算不错了。

    王林微微一笑：“林妹妹，要不要我故意放水？”

    “不要！”林妹妹笑道，“小看我不是？还有最后一盘，鹿死谁手还不知道。你要是输了呢？嘻嘻，我也要惩罚你的哦。”

    “让我以身相许？”

    “对，就是要你以身相许——不对，那不是一样的了吗？你又占我便宜。你要是输了，你得唱歌给我听！”

    “这是本来就说好的。行，就这样。”

    最后一盘开始。

    王林一脸的云淡风轻，有如闲庭信步。

    每一着棋，他都下得又快又准。

    林妹妹每下一步棋，都要思索半天。

    总共也就六步棋，她想得再久，也终有下完的时候。

    下到第四颗棋子的时候，王林微微一笑：“林妹妹, 你又输了。”

    林妹妹啊了一声, 因为她也看出结局来了, 这一盘又是自己输！

    “你太厉害了！六步必赢法，是怎么样的？为什么可以每盘都赢？”

    “要不怎么叫必赢法呢？哈哈，”王林笑道，“其实说穿了也不值钱，改天我把方法教给你。”

    “别改天了啊，就今天。”林妹妹连输十盘，好奇心十分之重。

    王林便介绍了五子棋的六步必赢法。

    这个方法，也是有一定规则的，识破了也就不过尔尔。

    林妹妹聪明无比，很快就领悟到了精髓。

    “原来如此！”林妹妹道，“王林，你这秘诀，是从哪里学来的？”

    “看闲书学来的。”王林把一切自己知道，但又不能解释的东西，全部归于看闲书学来的。

    还别说，这一招挺管用。

    看闲书可以用来解释很多现象。

    别人也相信。

    在一般人眼里，闲书的确是包罗万象的存在。

    王林教完了六步必赢法，笑道：“林妹妹！”

    林妹妹哎了一声。

    “那个，以身相许了吧？”王林笑吟吟的看着她。

    林妹妹双眼一转，咯咯笑道：“好啊！想让我以身相许，不是不可以。”

    王林瞪眼道：“这可是我赢来的，你还有什么条件不成？”

    林妹妹道：“以身相许可是没有那么简单的，要八抬大轿，三媒六聘，更重要的是能偷走我的心！才能把我爸妈眼里的宝贝娶回家！我这要求，不过分吧？”

    王林一听，直接傻眼。

    真不愧是林妹妹！

    连一个以身相许，也能怼得如此完美。

    王林一点脾气也没有了。

    林妹妹说了以身相许，但开出来的条件，王林却连条都做不到。

    “王林，怎么样啊？”林妹妹捧腹大笑，笑岔了气。

    “算了吧！”王林无奈的道，“我赢了比赛，却输了斗嘴！”

    林妹妹咬着嘴唇，眼眸中似乎含着热切的光芒：“你就不讨价还价？”

    王林啊了一声：“这个还能讨价还价的？”

    林妹妹伸出右手食指，在王林额头上轻轻一点：“亏了你还是個生意人，连讨价还价的事儿也弄不明白？”

    王林喜不自禁，抓住她的手，笑道：“那我就还个价，现在就进洞房？房子车子随便你要，其它的请恕我不能给你。”

    “不行！”林妹妹抓住他的手腕，轻轻的抽出自己的手来，“你还的价太低了，我不能答应。”

    王林苦笑道：“你的心，也太狠了些吧？”

    “我叫你还价，我也没说一定答应你呀！”

    “到底还是我太年轻！”

    “噗嗤！”

    林妹妹笑了笑：“我愿赌还是要服输的。”

    “以身相许？”

    “我是说输了的人，要唱歌。我之前唱了一首，我还欠你九首歌！不过你也没说这九首歌要在一天之内唱完吧？留着吧，等我哪天心情好了，我再唱。”

    “你可真会讨价还价！”

    “我今儿个乏了，你不会勉强我吧？”

    “……”

    林妹妹道：“好了，王林，我要休息了，你去等你的沈雪回来吧！”

    王林往她床上一躺：“我不走了，除非你信守诺言，以身相许。”

    “就没见过你这么赖皮的！”林妹妹笑得花枝招展。

    她忽然款款走到床边，往王林身边一趴：“你就这么想让我以身相许吗？”

    “嘿嘿！”王林笑道，“又有几个男人没有这样的想法呢？”

    “嘻！真的想啊？”林妹妹双手掩着脸，“那好吧，我就相许一回好了，我把条件放宽一些。”

    王林听到前半句，还以为有了希望，听到后半句，心又凉了半截。

    林妹妹道：“八抬大轿，三媒六聘就免了吧。你要是能偷走我的心，我也以身相许。”

    王林手撑着下巴，侧着身子，看着躺在身边的林妹妹，笑着问道：“能不能提示一下下？怎么样才能偷走你的心？”

    林妹妹道：“我也不知道，因为还没有人偷走过我的心。我也没有偷走过别人的心。你在这方面，应该是多才多艺才对，不然，沈雪能对你死心塌地？”

    “这？”王林尴尬的笑道，“林妹妹，你说话，真真假假，让我难以捉摸。我还真的不知道，你说的是真话还是假话。你跟我又爱开玩笑，我只当你是开玩笑的，并不是认真的。等我哪天偷走你的心了，你又该另有一番说辞。”

    林妹妹道：“随便你。信不信在你。”

    两个人躺在床上，你一言我一语的聊着天，时间飞逝。

    “你还不走？”

    “我再躺会儿。反正沈雪也没回来。”

    “那你歪着吧！我要洗澡洗头。”

    “你去洗吧。哎，古代的女子，都用什么洗头？”

    “我哪里知道？”

    “你不是参加过红楼梦学习班吗？里面没说？”

    “我想想，好像说到过，大观园里的女子，有用鸡蛋清洗头的。”

    “鸡蛋清洗头？好奢侈！那个时代的很多人，估计连吃的都没有。大观园里的女人，却能用鸡蛋清来洗头。”

    “不独有鸡蛋，也有花露油和香皂之类的东西。”

    “哦，我就知道，你就是一个百宝库，有什么不问的，一问你，你准能回答出来。”

    “也就你把我当个宝了！”

    “你就是我的宝！”

    “有本事，当着沈雪的面，喊我一声宝！我就服你。”

    “怎么个服法？算不算偷了心？”

    “啐！”

    林妹妹掩嘴一笑，拿着衣服进了淋浴间。

    王林双手枕着头，惬意的躺在林妹妹的床上，听着那哗啦啦的水声，缓缓闭上了双眼。

    一切睡意来袭。

    王林朦胧的睡着了。

    林妹妹沐浴更衣出来，看到王林躺着不动，便过来推了推他：“王林！王林！”

    王林喔了一声，却没有睁眼。

    林妹妹咯咯笑道：“好呀，你想赖在我床上是不是？行啊，你就睡吧！我睡沈雪床上去！”

    正说话间，外面传来说话声。

    是沈雪回来了。

    沈雪和李文秀、周粥三个人，在爱秀广场逛了一天的街，购了不少的物。

    因为时间太晚，三人各自开车回了家。

    沈雪双手提满了袋子走上楼来。

    她一边哼着曲子，一边喊道：“王林！王林！”

    林妹妹忽然扑哧一笑，也躺了下来，就睡在王林身边，闭上双眼装睡。

    沈雪进了自己的房间，一看王林不在，讶道：“王林走了吗？不对，他的车子还在院子里停着呢！”

    她自然想到要问林妹妹。

    沈雪放下手里的东西，退了出来，见林妹妹的房间是虚掩的，便推门进来，笑道：“林妹妹，你还没睡吧，王林他——”

    不必问了！

    王林四仰八叉的躺在林妹妹身边呢！

    沈雪走上前来，看着床上躺着的两个人，不由得哭笑不得。

    “王林！王林！”沈雪推了推王林。

    王林猛的惊醒过来，看看沈雪，再看看林妹妹，啊啊两声：“我、我怎么在这边睡着了？”

    “你问我？我问谁去？”沈雪俏脸晕红，“你没有欺负林妹妹吧？”

    “没有，没有！”王林尴尬的的笑道，“我和她下五子棋来着，不知道怎么的，就在这边睡着了。”

    沈雪嘘了一声：“别嚷，别把林妹妹惊醒了。”

    王林轻手轻脚的下了地，提着自己的鞋子，和沈雪过去了。

    林妹妹听着门关上的声音，这才睁开眼睛来。

    她抿嘴一笑，也不说话，拉过被子盖住自己，就此安然睡去。

    王林和沈雪回到主卧室。

    “你真的没有欺负林妹妹吧？”

    “天地良心，绝对没有。”

    “你要是能欺负到她，也算你的本事！”沈雪咯咯笑道，“你知道有多少人在追求她吗？”

    “我还真不知道，很多人追求她？”

    “当然了！有刚大学毕业的大帅哥，也有知名的教授学者，还有各行各业的领导呢！她每天收到的信都有一大筐，里面不乏求爱的信。”

    王林相信沈雪的话，以林妹妹之姿色，怎么可能没有追求者？

    比她小的大学生毕业生，也不会在乎她大上几岁的。

    林妹妹这样的天香国色，天生丽质，身材、脸蛋保养得都很好，便是到四十多岁的时候，也是红颜未老，风韵迷人。

    何况现在正是她最好的芳华？

    女子最美好的年纪，正是这个时候，褪去了少女的青涩和稚气，多了几许人间的阅历，也有了生活的感悟，真正明白内心的需求，而不是跟着感官和五官走。

    好吃不过饺子，这话诚不我欺。

    王林刚才在林妹妹房间时，的确是动了心。

    面对林妹妹这样的女人，试问又有谁不动心呢？

    “可是，她为什么还是单身呢？”王林问道。

    他和林妹妹接触的时间，毕竟没有沈雪多。

    这些隐私问题，也只有沈雪才知道。

    林妹妹和沈雪是无话不谈的好朋友。

    沈雪轻轻摇头：“不知道，她要求极高。我问过她，想要找一个什么样的，你猜她怎么回答？”

    “高富帅？年轻帅气的领导？这估计很难找。”

    “都不是。她的思想，没有你想的这么低级趣味。”

    “哦？难道她想找一个志同道合的灵魂伴侣？那更难了！”

    “她的要求就一个。”

    “什么要求？说出来我听听，或许我能帮她物色到一个呢？”

    “你的确可以帮到她。”沈雪盯着王林的双眼，笑意盈盈的道，“因为她的要求，就是要找一个像你这般的男子。”

    “像我这样的男子？”

    “这可是林妹妹说的原话，找一个像王林那样的男子。”

    王林忽然就痴了。

