
神九黎感觉自己一直都处在灰蒙蒙没有尽头的空间里，他走了很久，又像是在原地踏步，眼睛能够看到的，还是灰蒙蒙的一片，空荡又压抑。

神九黎为数不多的耐心早就消失殆尽，他记得的，就是用封魔杵刺入苏慕额间凰羽图腾后，苏慕勉强叫了一声“九黎”，然后神九黎只来得及生出“临死之前还能再见到千结，真好”的感慨，他就失去了意识，再醒来就是在这里了，什么都没有不说，也没有黑夜和白天，没有时间流逝，神九黎也不会感觉到会饿会渴，可越是这种环境，越容易把人逼疯，如果不是神九黎心里素质强大，他也撑不到现在。

“这他妈的到底什么鬼地方？老子怎么就死到这来了？”神九黎直接爆了粗口，他明明是封魔的，那魔主呢？出来跟他说说话，哪怕打他他也愿意啊，神九黎保证打不还口骂不还手。蹲在地上，神九黎百无聊赖的胡思乱想：好不容易做回好事，封魔，虽然神九黎目的不纯，可也算拯救了天下苍生吧，把自己赔进去了不说，把他们家千结也赔进去了，为什么还不让他死的舒坦点呢？

神九黎只能猜测着，他封魔的时候把自己也封了进去，魔主一定也在这里，只是他还没遇到而已，更有可能，苏慕也在这里也说不定呢？这也是神九黎能支撑到现在的唯一信念了，要不然就这个地儿，别说魔了，就是神……啊呸，不对！就是疯子也会被逼疯的。

以前苏慕说弹琴写字看书都可以静心的，心烦气躁的神九黎此时最需要的也是静下心来，不管是什么原因，不管他现在到底是死了还是没死，既然都让他睁开眼睛了，神九黎就一定要去找苏慕，还要找神君临，找神悦，找苏合，找花耗子。

认认真真的在地上用自己的手指写出他所惦念的人的名字，确切的说，神九黎也不知道是不是地，反正也是灰蒙蒙的，前后左右上下都是灰蒙蒙的状态。

所以神九黎哪怕写的再认真。也不会留下什么痕迹，这几人的名字写了不下十遍，神九黎烦躁的心虽然是静下来一些了，可是也更加无聊无所事事了，让一个闲不住的人呆在这种地方，本来就是一种可以击垮他的巨大考验了。

“千结啊，你到底在哪啊？你的九哥哥都要诈尸了。”神九黎干脆直接坐了下来，念叨完苏慕就念叨神君临，然后又是神悦苏合和花耗子，这些还是不够，神九黎索性把他愿意记住的人和名字都念叨一边。

“神啊，我都慷慨就义，以身殉职了，你都不能让我死的彻底点吗？我现在这样算什么啊？”神九黎连魔主也没放过“魔主啊，我都睁开眼了，你也过来再打我一顿呗，怎么打都行。”

虽然神九黎这要求挺贱的，可是神九黎却无比期待，只要能出来个随便什么东西，死的还是活的或者半死不活的，都可以。神九黎都欣然接受。

可是依旧什么没有。

又过了不知道多久，神九直接躺在地上哪里也不去，什么也不想了，放空自己和这个灰蒙蒙的世界融为一体，说直白点，神九黎就是在装死，甚至到现在为止，神九黎都不知道自己到底死没死。

也许因为神九黎放空了自己，倒真的让神九黎感觉到这片灰蒙蒙的空间的不同之处，天地之间有很多气息，这个神九黎一直都知道，像魔吸收的是腐朽败落之气，亡灵喜欢的是死亡之气，神九黎他们引入自己体内修炼的灵力是浩然正气等等很多气息，和他们亲和的也只有浩然正气，但是现在神九黎在这里又发现了另一种和他亲近但是他却从来没有见过的气息，神九黎躺着没动，发现了这种气息也让神九黎惊喜不已，神九黎继续放空自己，他甚至能够感觉到这种气息很喜欢这个样子的他，一点一点的向他靠近，上下打量着他，然后钻入神九黎的体内，神九黎依旧不动声色，这种气息他不知道也没听过，不知道怎么控制，也怕吓跑了他们。

从开始零零散散点点滴滴，到后来这种气息争先恐后的向着神九黎的体内涌入，神九黎不仅没有任何不适，反而还感觉神清气爽无比，倒也不是神九黎胆子大，实在是这个地方太可怕了，神九黎宁愿被这些气息撑爆，也不想在这里再继续下去，更别说神九黎根本就没有从这种气息上感觉到恶意，再加上神九黎一直信奉自己的运气是好到爆棚了，这些气息说不定就是他的机会呢，他自然来者不拒，多多益善。

因为闭着眼睛，神九黎并没有看到这片灰蒙蒙的空间因为这种气息钻入他身体后，开始一点一点变的清晰。

像是睡饱了一觉，神九黎睁开天生勾魂的桃花眼，惊愕的睁大了眼睛，怀疑自己还没醒，在做梦，因为这个梦实在太美了。

这里的环境很美，但是那不重要，重要的是，眼前的人。

苏慕就坐在神九黎的身边，看到神九黎睁开眼，惊愕到呆滞的表现，苏慕浅淡的琉璃双眸有笑意闪过，额间黑金色的凰羽也在欢快的流动着。

“你终于醒了，九黎。”苏慕开口，还握住了神九黎的手。

“千结？”神九黎到现在还是懵的，这个梦也太美好了，美好到他都不敢去碰苏慕，怕苏慕一碰就散了。

在这里，所有的一切都是苏慕指导神九黎去做的，在这里，神九黎会饿会渴，会累会困，太像活生生的人会有的感觉了，苏慕还是一样话不多。这里没有苏慕喜欢的琴棋书画，苏慕就和神九黎静看溪水长流，风舒云卷，简直就是归隐的神仙眷侣才会有的生活。

所以感觉时间过了两个月了，神九黎还是不敢相信，这不是梦，眼前的人真的是苏慕。还是因为神九黎感慨了一句“希望这梦永远不会醒”，聪慧如苏慕才后知后觉，神九黎不在状态，苏慕便解释给神九黎听。

这里，是上三天，当日神九黎封印了魔主，让苏慕的成功压制了始魔意念，恢复意识，然后他们从中三消失，来到了上三天，神九黎虽然从神君临和神悦身上吸了不少的灵力，拥有了和神君临一样的能力，可他终究不是神真正选中的人，所以要进入上三天不是那么容易的，神九黎先前身处的没有边际的灰蒙蒙的那方空间，是上三天的通道，只有了吸收通道里的元气，神九黎才能安然无恙的来到上三天，那条通道，也是成神之路。

神九黎呆愣愣的看着苏慕，“所以，我不仅没死？还成神了？”

苏慕点头，从前都是神九黎弄的他不知所措，现在看到神九黎这副模样，苏慕好像明白为什么神九黎那么喜欢逗他了。

神九黎多想大笑三声：果然祸害遗千年，老子没死，老子还成为真正了神了。

转念一想不对劲，神九黎盯着苏慕，“千结，你怎么知道这些的？还知道的那么详细。”

苏慕眼中还有淡淡笑意，“我从始魔残缺的记忆中看到的。”

神九黎更加惊奇了，食指摩擦着自己的下巴，“你从始魔的记忆中看到的？”

苏慕一直都以为神九黎知道的才没有说，既然神九黎不知道，苏慕自然会向神九黎说清楚的，就算神九黎不问苏慕也会说的。

“我融合了始魔的意念，也看到了他的记忆，虽始魔记忆有损，但是重要的也都看到了，九黎，现在，我成真正的魔了。”还希望神九黎不会在意。

神九黎当然不会在意，他高兴还来不及呢，是神是魔这种事他本来就不在乎的，现在神九黎更在意的，是能不能一解他的相思之苦，这两个月他一直都以为是在做梦，怕苏慕一碰就没了，特别安分守己，老实的不像话，现在知道了真相，不连本带利的讨回来他就不是神九黎。

苏慕还等着神九黎说些什么或者再问些什么，神九黎却眼放绿光朝着苏慕扑了上去……

相思之苦解了，神九黎想着他要把他还活着的坏消息告诉神君临，带给中三天，可是苏慕却说，他试过很多次了，他们现在，好像只能待在上三天，不管是中三天还是下三天，都去不了。

神九黎不信邪，老天可是一直很优待他的，苏慕不行他就自己来，结果，如苏慕所言，还真的不行。

他们去不了中三天，可能是因为对神魔有什么禁制。神九黎就想，那就通知神君临让他来上三天呗，至于怎么通知，这又是个问题，神力，也有时穷啊。

因为身边有苏慕，神九黎不仅不无聊，还过的有滋有味，想想方式方法联系联系神君临，在随时随地随心所欲的欺负欺负苏慕，是神九黎最乐此不彼的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419501"  chaptername="第70章番外三">加入书签</a>
</div>
