
    可恶！

    可恶！

    傲骨！傲骨啊！

    庄霸天瘫坐在地上，双眼都流出了泪水。

    傲骨在哪里啊！

    昔日震撼世界的大能，开创出混乱之地的始祖，盛名赫赫，何等的光鲜。

    但是面对秦隐的深不可测，他昔日所有依仗全部被灭，他冲天的豪情被碾碎的一点都不剩了。

    他与秦隐之间的差距太大了。

    大到根本就无法跨越。

    他深深的知道，这一次他拼死想要召唤出那种强大的，能够灭杀秦隐的存在，最终失败的原因，不是秦隐侥幸。

    而是秦隐这番姿态，在这个世界上，能够把它比如绝经的人，或是狂猛的存在，已经不多了。

    他虽然是处在大乘后期的修士，但是好似已经站在了这个世界的巅峰，形如天下之主，威严浩荡，震撼人心。

    让人不敢与之争锋。

    面对秦隐，庄霸天现在已经绝望了，真的绝望了。

    可是现在面对大乾兵士那强大的攻杀，他觉得他傲绝的心，竟然再次震荡。

    他不怕死！

    但是就此死去，何等的不甘心啊！

    久久闭关沉睡，躲避岁月的侵袭，就是为了有朝一日能够在做突破，走到自己的极限，就上那无尽远的修炼之路。

    可是人死如灯灭，一切希望都没有了。

    谁人能甘心？

    谁人能甘心？

    “我不服！”

    庄霸天全身颤抖的蹲坐在地上，形如落魄的老者，双眼泪水横流，扬天嘶吼。

    大乾那巨大的战灵挥动的战斧，就悬挂在他头顶上空。

    那种威压，令他心神颤抖，令他怒火翻滚。

    但是现如今，他真就是羸弱的蝼蚁，不堪一击。

    “不服？你有什么资格不服？朕若杀你，你早已经死成千上万次了，你只是不甘心，你不甘心就此死去而已！”

    秦隐冷笑一声，庄霸天全身猛然一颤，继而转头冷冷的注视着秦隐。

    那种内心想法被人洞悉，然后在被人当面说出来的感觉很不爽，可是他此刻却没有反驳与叫嚣的资本。

    “你也算是狂傲之辈，昔日也曾风光无限，无尽岁月的累积，一朝成空，大能之人岂甘心就此陨灭？可是修炼逆天，逆天难，多少大能终究还是逃不过寿元的禁锢，最后不敢的发作一赔黄土。

    寿元增加，需要修为突破，可是突破有需要机缘，机缘何等难？机缘如天，甚至比天还令人触及不到！”

    秦隐一步一步冷笑着朝庄霸天走去。

    “你闭关沉睡，怕是找不到突破的奇迹，寿元有限，迫不得已为之，若是现在朕告诉你，朕可以打破你修炼一途之中所有的屏障禁锢，让你一马平川的晋升，没有丝毫的阻隔，让你寿元无限，走到修士的极限，走到天边，看到你平生可能都不敢奢望看到的风光，你，可要臣服于朕？”

    庄霸天听到秦隐的话语，顿时瞳孔猛然一缩，全身都止不住颤抖了一下。

    秦隐说的不错。

    他就是找不到突破的契机，无法做出突破之举，修为不晋升，寿元不增加，修炼一途就走到了尽头。

    他就是为此不甘心。

    可是秦隐竟然说，可以打碎他修炼之上的所有屏障。

    这怎么可能？

    修炼一途就是逆天改命，每一个境界的提升，就会遇到一个关恰，没有机缘无法打破不说，随着修士势力的提升，那道关卡打破的条件，也会越来越苛刻。

    “你到底在说什么？老朽现在已经落得如此地步，你要杀就杀安，休要戏耍老朽！”

    很明显，庄霸天渴望秦隐说的这一切都是真的，但是这不可能，世界上不可能有这样的事情发生，他觉得秦隐就是在戏耍他，欺负他长久闭关沉睡，对世界状况一无所知。

    “看来你还是真的就是沉睡时间太久，根本就不了解大乾的状况，多余的话，朕也不想与你多说，至于朕说的是不是实话，你自己去感受吧！”

    秦隐大手一挥，周天星辰珠垂落的星光，瞬间就覆盖在庄霸天身上。

    庄霸天知道那星光的诡异，想当初，他差点就被困死在其中。

    此刻星光附体，他本能的一阵慌乱，继而恶毒的凝望着秦隐，想要叫嚣，但是嘴刚张开，他就彻底的愣住了。

    “这？这股气息？”

    庄霸天一脸诧异的看着满天的星光，转身在看秦隐的表情已经震惊无比。

    世界上竟然真的有如此逆天的东西？

    那星光入体，庄霸天可以清晰的察觉到，星光在改造他的气府和经脉，提升他的修炼资质。

    而且，困缚他无尽岁月无法晋升的那道屏障也开始松动了。

    就此，他有信心可以突破渡劫初期，到达渡劫中期，继而会增加更多的寿元。

    “不！不仅仅是渡劫中期！”

    他看着秦隐，全身激动无比，之前恶毒的眼神也变的越发的狂热了起来。

    怎么可能止步于渡劫中期呢？

    没有修为晋升的屏障与机缘，只要耐心修炼就行了，只要时间够久，够刻苦，那修为就没有极限，寿元也会无限的增加。

    看到昔日自己可能穷极一生都不敢奢望的风光？

    庄霸天轰然就站起身来，尽管大乾巨大战灵的斧子凌驾在他上空，但是他眼中没有了丝毫的慌乱。

    大乾对于他来说不单单是救命稻草，还是个逆天的机缘。

    秦隐早已经让他折服，现如今遇到这等机缘，为何不低下高傲的头，何况头在秦隐面前根本就高傲不起来了。

    “圣上！感谢圣上垂爱，屡屡的留下老朽性命，老朽感激，就此拜入大乾之中，臣服圣上，永生不改！”

    庄霸天挺直了身躯，轰然跪在了秦隐的前方。

    那一刻，混乱之地的大乘级别修士，也都是一脸的狂热。

    大乾，机缘啊！。，,。