    还有五日，就到一个月之期了。

    陆府里，陆迟和林微微夫妻两人，也携手在花园里转悠。

    陆迟过了三旬之后，便蓄起了短须。俊美中更添了几分成熟男子的沉稳。林微微也早已年过三旬，保养极佳，脸上连一丝皱纹也没有，依然娇美动人。

    “这些日子，你总皱着眉头，一脸心思重重的样子。”林微微轻柔的声音传进耳中：“莫非是为了祖父忧心？”

    陆迟略一摇头：“祖父做了三朝首辅，深谙为官之道，绝不会正面激怒皇上。修改律法之事，也已成了定局。以祖父的性子，自会尽心尽力，将这一桩差事做得妥妥当当。没什么可忧心的。”

    顿了顿，才低声叹道：“令我忧心的，是皇上做出这一举动后的深意。”

    “这些年，我和陈湛赵奇时常伴驾。皇上有什么重要的旨意，一般都会和我们几个商议。或是事前透个口风。”

    “可这一回，半点动静都没有。那一日大朝会，别说百官们震惊，就是我们几个也觉惊诧。”

    “微微，这些时日，我时常琢磨此事。皇上显然颇有深意，这只是一个开端而已。”

    林微微掌管着女子作坊，平日时常进宫觐见，谢皇后也不时举办同窗宴。陆迟简在帝心，是天子的心腹。林微微则是皇后的好友兼亲信。

    听了这一席话，林微微淡淡道：“人皆有私心。皇上和皇后也不例外。他们只有阿萝公主一个女儿，自然要处处为女儿谋划打算。”

    陆迟停下脚步，定定地看着林微微。

    林微微抬起头，夫妻对视间，意味深长。

    陆迟的眉头越皱越深，半晌才问道：“你是什么时候看出来的？”

    林微微低声应道：“大概比你早一点。”

    陆迟：“……”

    陆迟一时无言以对，用手揉了揉眉头，有些无奈地叹道：“你既是早窥出帝后之意，为何不私下和我说一声？”

    林微微却道：“我们夫妻情深，从无秘密。可此事涉及到帝后，事关江山传承，我既不能亲口去问谢妹妹，也不敢断定我想的就是对的。如何能和你张口？”

    “若不是你今日提起，我还是半个字都不会说的。”

    ……

    陆迟再次沉默不语。

    夜风吹拂过脸孔，丝丝凉意拂面而来。

    便是他这个天子心腹，都觉得此事荒谬又难以接受。更遑论大齐朝堂里其他的官员们？天底下的万千百姓，能接受一个少女为储君为女帝吗？

    这事真是……真是……

    陆迟是谦谦君子，不喜说粗话，此时却忍不住爆了句粗口：“妈的，我怎么就上了盛鸿这艘贼船！”

    上都上了，想下是下不来了。

    既然窥破了帝后之意，他们夫妻也唯有继续追随，为帝后出谋划策兼分忧了。

    陆迟忍不住又骂了一句：“真是任性胡闹！”

    林微微的眼眸却格外明亮夺人：“怎么就是任性胡闹了？阿萝天资出众，勤奋好学，聪慧果决，远胜同龄少年少女。”

    阿萝怎么就不能做储君了？

    怎么就不能做女帝了？

    历史都是人创造出来的。既有这份心，什么事都能做得成。

    相比起满心忧虑的陆迟，林微微的态度可谓明朗而积极，眼中冒出粲然的光芒：“我看，阿萝就很好。”

    陆迟无奈一笑：“我也知道阿萝很好。可阿萝是女子，这其中的难度，比你想象中的还要大的多……”

    “事在人为。”林微微不以为然地打断陆迟：“皇上和皇后都是心有成算之人。说不定，早就有了这个想法。”

    回头想想看，有些事确实早有痕迹和预兆了。只是，陆迟从未往上想过。此时一旦捅破这层窗户纸，有很多事便能说得通了。

    陆迟压低了声音说道：“微微，此事你我心知肚明便可。绝不能和别人提起这些。便是在皇后面前，也不可妄言。”

    彼此情谊再佳，到底君臣有别。有些话，不宜说破。

    林微微郑重地点头应下。

    ……

    隔日，天子召陆迟陈湛赵奇三人进宫。

    这些时日朝中风声鹤唳，气氛紧张，几位阁老还被关在……不对，是积极主动地在内阁里当差做事。

    陈湛还好，陆迟和赵奇一个惦记亲祖父，一个惦记自己的亲爹，少不得要拐弯抹角地问上一句。

    “修改律法之事，可有章程了？”陆迟问得颇为委婉。

    赵奇就直接多了：“对啊，也该放我父亲他们出来了吧！”

    陆迟陈湛：“……”

    陆迟陈湛一起看了直言不讳的赵奇一眼。

    赵奇也是年过三旬的人了，可那张脸光溜溜的，比女子还白嫩，依然还是二十岁的俊俏青年模样。连说话风格也没变过。让人既羡又恼，心情复杂。

    “你们两人这么看我做什么。”赵奇一脸无辜地回视：“父亲多日没回府，母亲在我面前哭了几回。身为人子，总得问上一问。”

    除了随伺一旁的魏公公和侍卫统领周全之外，移清殿里只剩天子和他们三人。说话也无需那么多顾忌。

    盛鸿随口笑道：“别急，一个月之期就要到了。我自会放几位阁老回府。”

    赵奇松口气：“这就好。我今儿个回府，便和母亲说一声。免得她总在我面前哭鼻子抹眼泪的。”

    这话说的，连陆迟陈湛都替天子尴尬了一回。

    盛鸿倒是半点都不尴尬，笑着说道：“我就是留几位阁老在宫中小住罢了，有什么可担心的。赵夫人这胆子也太小了。”

    不愧是坐龙椅的人，这脸皮厚度堪比城墙。

    三人心中暗暗腹诽不已。

    闲话几句后，才商议起了政事。一忙就是半日，天子留他们在移清殿里用了午膳。

    赵奇出宫回府，赵夫人等了半日，张口就问：“你父亲何时能回来？”

    赵奇笑着安抚：“母亲别急。我今日问过皇上了，再过几日，父亲便能回府。”

    赵夫人松口气，又哭了一回。

    几日后，一月之期到了。

    几位阁老一同呈上几页厚的修改律法及具体实施的条陈。