    第82章倒下

    第十圈的时候，唐穗整个人已经被汗水打湿，双腿软的没有一点力气，就那么毫无形象的跪坐在了地面。

    娇嫩的肌肤被土地上散步的碎石子磨红，严重的甚至已经挂出了一条条微微浮起的红痕。

    “穗穗！”

    一直跟在后面的小舞再也忍不住，冲上前去，心疼的摸出手帕，擦拭着唐穗额头不断滚落的汗珠。

    不过几秒，她那张干整的手帕就已经被汗水完全打湿，但汗珠却还在不断滚落。

    唐穗大口大口的喘着气，喉咙火烧般的疼痛，一句话也说不出来。

    早在第九圈的时候，她就感受到身体似乎已经快要到达极限，就算有奥斯卡的烤肠补充恢复体力，也无法与她消耗的体力形成正比例增长。

    正好小舞和唐三也在，唐穗便让奥斯卡先跑，还有小舞和唐三盯着她，她不会有事。

    一开始奥斯卡还是有点不情愿抛下唐穗一人跑，但在唐穗冷静的说着她的极限可能是在第12圈就无法动弹后，奥斯卡这才松口，一个人开始朝前继续跑圈。

    这不，还没到第12圈，唐穗就感觉自己的双腿灌了铅般的沉重、疲惫，仿佛不是自己的腿一样，失去了力气，无法再迈动半步。

    唐三在第十圈开始的时候便回宿舍那边去给唐穗接水了。

    这十圈里，不光是唐穗自己的水袋，就连他的魂导器里储存的水袋也被唐穗一扫而空。

    看着唐穗仿佛从水里捞出来，颤抖不止的样子，小舞心疼坏了，咬咬牙说道：“穗穗，要不咱们不跑了吧。若是院长问起来，咱们就实话实说跑不完了吧。”

    唐穗张了张口，似乎想要说些什么。

    但她刚刚将埋起的头仰起，眼前就是一黑，整个人的意识归于空白，什么都不知道了。

    “穗穗！”

    “穗穗！”

    两声惊呼分别从小舞和接完水回来的唐三口中吼出。

    唐三脚下步伐飞起，不过两三秒，五十米的路程就瞬间拉成了一米不到。

    “嗖嗖。”

    另一道黑色的人影从房檐上遁出，落在了小舞和唐穗身旁。

    唐三和小舞面露警惕，但在看清楚那道人影的脸后，紧绷的肩膀顿时一松，焦急道：“李老师！您快看看穗穗，她昏过去了！”

    落在他们身边的那道人影正是村口负责招生的第一关考核老师——李郁松。

    他蹲下身，两指并拢呈剑指状搭在唐穗手腕的脉搏处，在感受到那越来越虚弱的脉动后，他镇定的脸色一变，连忙从小舞怀里捞过唐穗朝着弗兰德校长室赶去。

    “诶！老师！”

    “小舞，我们也跟上去！”唐三看着李郁松心急火燎的背影，心下一沉，也运转起内力，迈开鬼影迷踪的飘渺步子跟了上去。

    本就主张强攻系的小舞速度自然不慢，连忙也跟了上去。

    “嘭——！”

    校长室里悠闲喝茶的弗兰德还在思考着唐三他们几个今后的培育方向时，他的大门突然就被人粗暴的一脚踹开，抱着宛如从水里捞出的唐穗一脸紧张的李郁松脸色焦急的朝他喊道：“不好了院长！这娃娃的心脉越来越虚弱了！”

    弗兰德扶了扶被刚刚的巨响震外的眼镜架，皱眉看去。

    但当他看见李郁松怀里抱着的人是谁后，弗兰德瞳孔猛缩，倒吸一口凉气：“她怎么了？！谁把她伤成这个样子的？！”

    因为弗兰德为人就是护短的性格，李郁松并没有往别处想，只是飞快的说道：“没有谁对她动手。是她在跑第十圈的时候承受不住倒下了，我怕娃娃出事就从盯梢的位置离开查看了下，结果发现这娃娃的心脉越跳越低了。咱们院里现在可没有治疗系的魂师！”

    听到唐穗的心脉越跳越低，弗兰德眼睛都瞪圆了，连忙从自己的魂导器私库里摸出约莫百年左右的人参，以魂力为刃切了一片放进唐穗嘴里，让她含着吊命。

    “快，快去让邵鑫过来！”做完这些，弗兰德又扭头让李郁松赶紧叫他们学院的食物系魂圣，武魂为糖豆的邵鑫过来。

    虽然他们学院没有治疗系魂师，可也有个食物系摆着呢。

    邵鑫的部分魂技效果的恢复里也等同于治疗系。

    ———题外话———

    下一更晚点呀

    (本章完)

