
秦飞依旧被反绑着双手，不过却在心里暗自松了口气。

完美！

这是一次完美的伏击，也是一次完美的翻盘。

秦飞知道自己赢了，但是还有一些小尾巴。

如果处理不好，自己还是会没命。

之前一路上，秦飞一直在担心的最大问题已经得到了最满意的答案老鱼和雷鸣还有幽灵他们从来就没让自己失望过。

没错。

这才是真正的队友，你可以信任得将自己的性命毫不犹豫交给对方，放手一赌。

在秦飞决定和莫里斯分道扬镳自己引开所有追踪敌人的时候已经做好了最坏的打算被俘。

一旦被俘，秦飞知道下场会如何。

所以秦飞交代了莫里斯最重要的一件事，那就是设置一个伏击圈。

莫里斯只要不在自己的身边，不和自己一起落入敌手，秦飞就敢赌那些基石项目的人不会杀掉自己。

但这并不足够。

秦飞要的是翻盘。

要翻盘不是一件简单的事情。

尤其看到“班迪拓”突击排也加入了这次行动，天上多了一架s-70黑鹰直升机和“大乌鸦”无人机之后，秦飞心里真的没底。

在莫里斯离开之前，秦飞告诉他，如果自己不能按照约定的时间到达第二撤离点，那么意味着自己肯定落入了基石项目搜捕分队的手中。

那时候，老鱼和雷公等人要做的是立即前往撤离点西北方向大约两公里处的一个地势较低的凹地，在那里甚至伏击圈。

而自己则会想尽一切办法将敌人的搜捕分队带到伏击圈里。

一旦对方落入伏击圈，那就是砧板上的肉。

在分队里，枪王和老k都是一等一的狙击手，在乌鸦小分队里，雷神埃里克这个大刺客和狙击天才准星也不是吃素的。

幽灵小组那边秦飞虽然不清楚情况，但是听他们的分队肯定也有一到两名狙击手。

这样一来，就算搜捕小组有七八个人，至少在第一枪开出的时候，就可以歼灭对方大半的兵力，让对方根本无从还手。

压倒性，这就是压倒性的伏击战术。

如果单纯比较单兵水平，基石项目的行动组也不至于比乌鸦分队等人差，可是高手对决往往就是讲究一个势。

自己如果能将搜捕小组引入伏击圈，优势就完全掌控弄在老鱼他们那边。

天空中的s-70被肩扛式对空导弹击中尾部开始旋转坠落之际，秦飞抢在“班迪拓”和基石项目搜捕分队准备散开之前大声喊了起来。

“都别动！谁动谁死！”

声音很大，这让所有人忍不住都僵在原地。

谁动，谁就死！

秦飞志在必得的表情令人无法猜疑，而且坠落的黑鹰直升机似乎也在阐述一个很简单明了的状况站在秦飞身边的所有人，都被埋伏了。

“各位，我是为你们好，如果你们还想见到早晨的太阳，我劝你们最好站在原地，听我把话说清楚。我跟你们没有私仇，我也不想杀掉你们，不过我可以告诉你们，这附近最少有六枝狙击步枪在对准你们，操控这六支狙击步枪的是这个世界上最牛逼的一级狙击手，而且剩下的十几个人也绝对是特种作战中的好手，我劝你们还是听我说说，不要太冲动为好，免得自己的脑袋开花。”

“班迪拓”的海豹队员们开始你看看我，我看看你。

基石项目搜捕小组的队员们如同泥塑一样僵在原地。

突然，搜捕小组领队猛地抬起枪口，对准秦飞。

“去死吧！”

他的手指猛地朝扳机上压下。

“不要！”一个声音从旁边猛然响起。

喊出这一声“不要”的是“班迪拓”的队长诺兰德中尉，他之所以这么喊，是因为他真的相信秦飞说的话。

在墨西哥，他见识过秦飞身边的乌鸦小队，还有那个长着猴子一样精瘦脸的矮个子和他的手下，包括那些戴着各种昆虫动物图案永远看不到真面目的幽灵小队队员。

诺兰德相信这些人任何一个拿出来都不会比专业的海豹部队队员差。

所以他相信秦飞没有撒谎。

只是太迟了。

诺兰德的声音尚未落地，远处飞来一颗子弹，射中了基石项目搜捕小组领队的前额，几乎将他半个脑瓜子都掀掉。

声音滞后了。

这意味着，枪手距离这里并不太远。

现在是将近凌晨四点，天色还没有明亮起来。

诺兰德中尉很清楚作为一名狙击手在这种情况下一般都会选择敌人的身体开枪，而不是选择头部毕竟在这种条件下要击中人的脑袋的几率和把握比击中身体的要小太多太多。

可是对方竟然直接瞄准了搜捕小组领队的额头，几乎没有偏差，直接一击命中。

前额射入后脑穿出，完美的ko击杀！

每一名在场的海豹队员心里顿时凉了半截。

没机会，彻底没有反击的机会。

没人敢动。

不过，基石项目的精英队员们却不是这么想，自己的领队挂了，而他们本来也是战场上的特种部队老兵，生死在已经置之度外。

几乎在同时，剩余的六名基石项目搜捕小组队员瞬间抬枪。

他们都有一个念头就算是死，也拉着秦飞一起垫背！

只是他们真的太低估了埋伏在周围那些老兵们的能力。

这些都是不折不扣的战场狂人和顶尖特种兵。

他们每一个挑出来扔进世界上任何一支特种部队里都都不会比任何人逊色。

子弹从不同的方向射来，六名基石项目的队员甚至来不及扣动扳机就已经命丧黄泉。

血雾瞬间在周围飘荡开来，如同下了一场血雨。

每个人身上都沾染了腥臊的血味。

躺在地上的基石项目行动队员大部分还睁着一双眼睛，似乎在瞪着什么，他们死也不瞑目，因为死得实在太冤，太窝囊，被伏击死去的士兵永远是不甘心的。

“中尉。”

秦飞仰起的头终于垂下，看着面前的“班迪拓”海豹队员们。

“相信我，想活命的就别动。”

“好，我听你的。”诺兰德中尉只能点头。

除此之外，他别无选择。

因为你一动，就是死。

在远处那些顶尖狙击手的手上那些mk11  mod0狙击步枪导轨上安装的刘坡尔德.5～10倍变倍瞄准镜里，你的脑袋就如同一个西瓜怼在枪口十米外的距离上，只要狙击手的手足够稳定不发抖，用弹道极其稳定的7.6mm狙击专用弹打穿一个人的脑袋不是难事。

正如秦飞说的，双方彼此之间并没有私怨。

“班迪拓”只是运气不好，被临时征召进了这次行动，成了cia副局长库克利用的工具而已。

何况秦飞之前还是自己的救命恩人，无论是私人情感还是为了自己手下这十几个兄弟着想，诺兰德中尉都必须接受秦飞的建议。

“老鱼！”

秦飞大声朝着黑暗一片的丛林大喊：“暂时别开枪！这是老相识，海豹部队的诺兰德中尉！你们都认识！”

喊完，老鱼并没有回应。

不过秦飞知道老鱼和所有人在这种静谧的丛林里肯定听的一清二楚。

“中尉，现在慢慢地将你的战术刀扔过来，扔到我的脚边，动作别太快，我可不像引起误会，让我的兄弟们以为你要干掉我，那样爆了你的脑袋我会觉得很对不起你的老婆孩子。”

秦飞一边说，一边朝诺兰德的腰间努努嘴。

诺兰德识趣地将枪扔在一边，然后慢慢伸手取出刀鞘里的战术匕首，将它扔到秦飞的脚下。

秦飞蹲下神，反手捡起战术刀，竖起来，让刀锋贴着自己的束缚带，狠狠一拉。

嘶

塑料纤维质地的束缚带立即应声而断。

秦飞活动了一下手腕，走到基石项目的领队身边，捡起自己的格洛克18手枪还有疯狗高级战术刀，穿好自己的装备，又取走一支m4a1卡宾枪和子弹，然后举起手，朝四周猛地挥动了几下。

“安全了，都慢慢出来！”

然后回头对诺兰德中尉道：“中尉，跟你们的兄弟们说一下，慢慢将枪放下，不要引起彼此的误会。这次行动你们是被卷进来的，我们是为mi17工作的，我相信目前mi17和cia正在进行协商，很快会有结果，你们也不会受到任何军事上的审判和责罚，请务必放心，别做任何傻事，让我们把这个棘手的问题解决掉，你好我好大家好，怎样？”

诺兰德中尉看了一眼身边的西斯军士长，俩人交换了一下眼神。

西斯军士长点了点头。

诺兰德中尉回头朝自己的手下命令道：“都放下枪，我们不和他们敌对。”

所有的海豹纷纷放下武器。

周围的黑暗中，如同幽灵一样出现无数穿着防红外伪装服的军人。

每一个脸上都涂着厚厚的丛林油彩，仿佛身体融入了背景的黑暗之中。

所有人慢慢围住那些海豹队员，其中一个人忽然掀开盖在头盔上的头罩，露出一口白牙，朝着诺兰德中尉笑道：“嗨，中尉，我们又见面了。”

诺兰德中尉定睛一看，认出这就是秦飞的手下老鱼。

气氛变得有些尴尬，这毕竟不是什么相见欢的好场景。

他只能尴尬地点点头道：“老鱼，没想到我们在这里又见面了。”

“是啊，我可不希望你们是我们的敌人，好歹相识一场。”老鱼一边说，一边走到秦飞身边道：“最新消息，mi17的人和cia的局长，还有那个库克都在开视频会议了，估计事情很快会解决。”

秦飞笑道：“不知道库克现在的脸上是什么表情，真可惜，我真相回到反恐基地去看看。”

“我们不回去了。”雷鸣上前道：“我安排好了，马上撤出哥伦比亚，我们现在就走。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230482"  chaptername="第1159章  翻盘">加入书签</a>
</div>
