 “林海，你要干什么？！”雷

    啸天脸色一变，看着头顶那巨大的火凤，一股不祥的预感，突然从心底冒了出来。“

    干什么？”林海一声冷笑，语气带着森然的杀机，冰冷道。

    “自然是你烧平你雷云宗！”柳

    如烟已经被救出来，林海再没有了顾忌，一声厉喝，额头处第三只眼，骤然开启，火光喷射！

    “烧平我雷云宗？好大的口气，就怕你没有……”

    雷啸天的话还没说完，突然感到一股几乎将人焚化的灼热，从天空飘落下来，顿时骇然色变。“

    那是什么？！”惊

    恐的抬头望去，却见漆黑的夜空，此刻竟然火红一片！仿

    佛整片苍穹，化为了翻滚的岩浆，恐怖的炽热浪潮，席卷而至。

    就在雷啸天一脸呆滞，面露深深的惊恐之际。

    骤然间，一道冷漠的声音，犹如惊雷般炸响！

    “神通，焚天！！！”轰

    ！

    随着林海话音落下，额头处第三只眼，骤然喷射出一道火红的光华！

    那光华，犹如引信，瞬间点燃了漫天的大火，无数的火苗从天而降！

    啾！！！而

    那飞舞盘旋的火凤，更是一声鸣叫，将那火焰的温度，再次提升数倍！一

    股根本无法承受的炽热，铺天盖地而来，瞬间将雷云宗笼罩其中。“

    啊！！！”

    火焰未至，一些修为弱小的雷云宗弟子，竟然被灼热的气浪，直接燃烧起来，惨叫着坏为了灰烬！“

    好可怕！！！”

    雷云宗的几个高层，瞳孔急剧收缩，露出无比惊恐之色。

    雷啸天更是眼皮狂跳，心头骤然升起深深的绝望！

    这天火之威，连他都敢感到一丝心悸，根本不可力敌，何况雷云宗的普通弟子？一

    旦天火落下，雷云宗恐怕瞬间会被火海吞没啊！

    “跑，所有人快跑！！！”雷

    啸天一脸慌乱，吓得浑身都颤抖起来，急急朝着宗门之内，一声大喊！

    其实，不用他喊，那恐怖的热浪，已经让雷云宗弟子大乱了！

    如今，听到宗主下了命令，这些早已经惊恐无比的弟子，顿时四散逃窜！“

    天火降临了，快跑啊！！”

    “宗门不能待了，速速下山才能活命！”“

    我擦，你踩我鞋了！”“

    靠，谁他么摸我屁股！”

    ……

    顿时间，雷云宗乱成了一片。

    轰！然

    而，还未等雷云宗弟子逃离，那漫天的大火，已经落在了地上。一

    瞬间的功夫，整个雷云宗，变成了汪洋火海！

    “啊！！！”凄

    厉的惨叫声，不绝于耳，眨眼间的功夫，不知道有多少雷云宗弟子，葬身在了火海之中！

    “啊！！！”

    “啊！！！！！”雷

    啸天看到这一幕，真是又惊又怒，气得连连怒吼，眼泪都流出来了！

    “完了，我雷云宗完了！！！”“

    十万年基业，毁于一旦啊！！！”

    雷啸天顿足捶胸，看着已然变成一片火焰和焚烧惨死的弟子们，一口血就喷了出来，满脸绝望！

    “宗主，快走，这火太可怕了！”

    一旁几个堂主，也是满脸悲痛，一边将如雨点般落下的火焰击飞，一边护住雷啸天，焦急喊道。“

    走？我还有何脸面走！”雷啸天一声大吼，眼中骤然激射出凌厉的杀机，将林海瞬间锁定！

    “林海，你这个混蛋，不杀你，如何对得起我雷云宗历代先辈！！！”说

    完，雷啸天朝着身边几个堂主，一声大喝。

    “众位师弟，宗门已亡，我等皆是罪人！”

    “不若拼了这条命，将林海碎尸万段！”雷

    啸天身边的几个堂主，看着已经付之一炬，成为废墟的宗门，也是悲愤交加，一声大吼。

    “杀林海，为宗门报仇！！！”“

    杀啊！！！”

    嗖嗖嗖！

    这几个堂主，骤然冲天而起，身形被道道雷光环绕，冲破焚天烈火，朝着林海激射而来！“

    休伤我主！！！”大

    黄杨显等人，怒吼一声，化作流光，就迎了上去！

    轰轰轰轰！顿

    时间，一道道惊天的巨响，在半空此起彼伏，漫天的道法飞舞，气浪翻滚，与天火交杂在一起，形势一片混乱！

    雷啸天看着空中交手的情形，两眼之中的杀机，越发的浓厚。自

    己一方，五个堂主刚才已经伤了两个，实力大大受损。即

    便二人双战林海一方的散仙，也刚刚能够保持不败，想要杀敌绝无可能。

    而林海一方，此刻出战的还是杨显大黄等四个散仙，吴龙则踪迹全无。

    这样一来，雷云宗一方以五敌四，双方势均力敌，一时间难分上下。

    林海在远处，屹立云端，看着战场中的情形，眉头则是微微一皱。

    自己一方，戴礼敌住了青电堂堂主，虽不致落败，但明显处于弱势。金

    大升对战赤电堂、黄电堂两个堂主，这两个人都是带伤之身，实力受损。

    而金大升本就强悍，反而将这两个人，压迫的连连倒退。杨

    显则是敌住了蓝电堂堂主，大黄与最强大的紫电堂堂主，打得难解难分。

    杨显和大黄虽强，但是在面对雷云宗最强大的两个堂主时，却也极为艰难。

    此刻，两个人全是面色凝重，防守居多，虽不至很快落败，却也处于下风。当

    然，这些都不算什么，真正让林海心头不安的时，对方还有一个最强的雷啸天，尚未出手啊！如

    果雷啸天也加入战斗，自己一方只有吴龙可用。但

    吴龙的功力，主要在毒雾和逃亡上，显然不可能是雷啸天的对手。届

    时，自己一方必定陷入危机。

    然而，真是怕什么来什么。林

    海正在担忧之际，却见下方的雷啸天，两眼带着深深的仇恨，将林海瞬间锁定，一声大喝。

    “林海，你这个混蛋，给我拿命来！！！”嘬

    ！雷

    啸天话音落地，骤然化作一道厉闪，穿梭空间，朝着林海就冲击而来。

    林海见状，眉头猛地一挑，只感到一股凌厉的气芒，瞬间到了身前，几乎刺穿自己的肉身！“

    好快的速度！！！”

    林海大吃一惊，面对雷啸天的攻击，竟然连一丝反抗的机会都没有！嗖

    ！林

    海毫不犹豫，意念一动，直接进入了炼妖壶中。唰

    ！雷

    啸天致命一击，骤然落空，前方空气一荡，雷啸天的身影闪现出来。

    猛地回头，却发现林海早已经不知去向，顿时大怒。“

    林海鼠辈，靠空间之术逃命算什么本事？！”“

    有种，给我滚出来！！！”嗡

    ！

    雷啸天话音刚落，骤然一团黑色的烟雾从天而降，带着浓浓的腥臭，朝着他头顶笼罩而来！ 