    

    年轻小姐姐手中的提袋看起来非常高档，姿态优雅地坐着，当看到江曲风走到她的身边坐下时，小姐姐的神色难掩失望。

    从羊城飞往京城的旅程，陪伴在她身边的，竟然只是一个平平无奇的中年大叔。

    白亏了这张头等舱票。

    江曲风刚一坐下，就听见了哼的一声。

    江曲风：？？？

    旅客们都陆续上车了。

    江曲风忽然地抬起头来，与迎面走来的一个人四目对视。

    范泽风浑身一颤。

    欺人太甚！

    在离开华腾酒店之后，范泽风也运用北斗派在世俗中的力量，调查了江曲风的身份。

    平心而论，北斗派虽然是武者界的泰山北斗，可他还真的不敢光明正大地报复江曲风。

    江曲风与楚尘不一样，他是纯粹的华夏特战局培养出来的人。

    而楚尘，是九玄弟子。

    他们对付楚尘，有个堂而皇之的理由，武者界之间的事情，就按照武者的规矩来办。

    范泽风扭过头去，假装没有看见江曲风。

    其余人更加不敢去接触江曲风的目光。

    楚尘幻想的剧本，以失败告终。

    江曲风在这趟航班上没有收获爱情，可柳芊芊却即将要收到了自己的礼物。

    柳家庄园，凉亭内。

    柳芊芊兴奋无比，屡屡打断了正在弹琴的柳蔓蔓，“姐姐，你说楚尘会给我准备什么礼物？”柳芊芊激动，以楚尘的身份，他准备的礼物，应该不一般吧。

    对于柳芊芊而言，这几天的日子过得实在太幸福了。

    跟在宋颜的身边，轻轻松松，混吃混喝，没有做题的烦恼，还能够跟宋颜交流各种护肤心得。

    当接到楚尘的电话，告知她的保镖任务结束之后，柳芊芊心底里有些不舍。

    她的保镖生涯连施展功夫的机会也没有，就这么黯然落幕。

    唯一的慰藉是，楚尘将在今晚将她的礼物送过来。

    “楚尘送礼，我确实想不到。”柳蔓蔓的双手抚摸着琴弦，内心深处有点羡慕。

    柳芊芊翘首以盼。

    楚尘已经来到柳家庄园了，只不过，这个时候，他正在茶间，和柳开宏一起品尝着百花仙茶。

    他亲自前来向柳开宏道谢。

    柳开宏虽然表示过，如果需要他的地方，他会来帮忙，可楚尘并没有主动去向柳开宏求助的情况下，柳开宏果断出手了，也正是他牵制住了赵柱和玄明长老二人，为今天这一场战斗的胜利打下基础。

    “天机派都已经撤出羊城，香山队伍刚刚也已经登机离开。”柳开宏说道，“天机派不足为惧，但是，北斗派……”柳开宏看了楚尘一眼，低声说道，“正统大派的骨子里都是傲慢的，他们不容许自己屡屡在同一个地方栽跟头。”

    北斗派不会善罢甘休。

    楚尘明白柳开宏的意思。

    不过，如今北斗派的气息境强者和九玄门一样，都已经出海。

    楚尘倒不惧北斗派继续报复。

    大不了，跑进柳姐姐的房间，向柳姐姐求救。

    “对了，明天周五。”楚尘说道，“三十个名额，已经满了吗？”

    “岂止三十个。”柳开宏感叹，“我们最终只能在众多病人中挑选三十人出来。”

    楚尘点头。

    “本来我打算明天当你的助手。”柳开宏看着楚尘，无奈地说道，“但是，被人抢走了。”

    楚尘疑惑。

    这里是柳家医馆，柳开宏说了算。

    “蔓蔓说，她要当你的助手。”

    再凶猛的男人都抵不过女儿的小撒娇。

    楚尘并没有什么异议。

    甚至对他来说，柳蔓蔓当助手比柳开宏好，毕竟，以柳蔓蔓的身材颜值，坐在身边也是一道亮丽的风景线，而柳开宏……古藤老树昏鸦。

    桌面上还摆放着一叠厚厚的物品，柳开宏试探问一句，楚尘回答，是给柳芊芊带来的礼物。

    给芊芊的礼物。

    柳开宏忧心忡忡地看着楚尘提着礼物走出茶间……

    幸好楚尘的实力强大。

    不然的话，柳开宏都不知道楚尘能不能活着离开柳家庄园，这份礼物，太沉重了。

    凉亭内，楚尘刚刚出现在柳芊芊的视线范围，柳芊芊就一下子跳了起来，“楚尘来了。”

    “矜持。”柳蔓蔓提醒。

    柳芊芊将内心的兴奋按捺下去，重新坐了下来。

    柳如雁似乎算到了楚尘的到来，房门打开，从里面走出。

    看一眼楚尘，下意识触摸一下自己的腰带。

    今天束得很紧。

    古典服饰，秀发柔和，神态恬静，迷人万分，腰带一束，凹凸有致的身材尽显无遗。

    看见楚尘的第一时间，柳如雁的神色诧异，“你……是武道宗师了？”

    话语一落，柳家姐妹同时惊呼。

    武道宗师？

    两道目光集中在楚尘的身上。

    她们都是出生武者世家，明白武道宗师意味着什么。

    成为武道宗师，那意味着有资格开山立派，成为一代宗师。

    可楚尘……居然也是武道宗师了？

    我连先天都还没到……柳芊芊突然间有点自卑。

    人与人的差距，怎么可以这么大。

    幸好，今晚还有礼物可以疗伤。

    柳芊芊已经注意到楚尘手中提着的袋子了，虽然袋子是普通的袋子，但是丝毫不影响柳芊芊对楚尘手中这份礼物的期待。

    “这几天辛苦芊芊了。”楚尘走进了凉亭，有些惭愧，“为了贴身保护宋颜，荒废了自己的学业，影响了对毒术的探究。”

    “没关系，习题以后可以慢慢做。”柳芊芊当即客气地说道，“最主要是颜姐姐的安全。”

    二女的关系倒还挺融洽。

    在几道目光的注视下，楚尘伸手进袋子里面，拿出了一份厚厚的习题。

    几个大字，格外耀眼。

    五年高考，三年模拟。

    化学卷。

    凉亭内，一阵死寂。

    柳芊芊发出了尖叫声音，张牙舞爪，朝着楚尘扑出去，“老娘跟你拼了！”

    楚尘连忙躲开，“这可是我的一番心意。”

    “我呸！”柳芊芊要跟楚尘不死不休的姿态。

    这就是她期盼已久的大礼啊！

    一旁，柳蔓蔓看着两人，忍俊不禁。

    最终还是柳如雁开口阻止了暴走的柳芊芊。

    “这份习题挺好的，芊芊，我给你一个月时间，将这份习题做好。”柳如雁开口。

    柳芊芊气得浑身哆嗦。

    要不是姑姑在，她早就拒收楚尘的这份礼物。

    可楚尘偏偏当着姑姑的面送了。

    他肯定是故意的！

    柳芊芊在这一刻立下了自己这辈子最宏大的目标……毒倒楚尘！

    “回我房间，我有话跟你说。”柳如雁朝着楚尘开口，率先转身。

    楚尘朝着柳芊芊比划一个手势，“加油！好好做题，下次……”

    “没有下次！”柳芊芊黑着脸，“我就算将这份试卷生吞活啃，也不会再接受你的礼物。”

    看着楚尘离开凉亭后，柳芊芊气呼呼地坐下去。

    “试卷还挺新的。”柳蔓蔓坐下来，拆开了试卷包装。

    柳芊芊感觉头大，“姐姐，这么厚的一份试卷，一个月怎么写得完……我这次被楚尘坑死了。”

    柳蔓蔓随手一翻，“题目倒是挺多，各种题材齐全，不愧是赫赫有名的高考模拟题……咦。”

    柳蔓蔓发现试卷里居然还夹着几张纸。

    “这是什么？”柳蔓蔓好奇地将纸张拿起来，“毒王心经上部。”

    柳芊芊一下子跳起来，“毒王心经？”

    柳芊芊如获至宝，从柳蔓蔓的手中接过了这几张纸。

    纸张很新，上面的内容应该是刚写上去没多久。

    可柳芊芊仔细地观察一会，眸子炽热发光。

    已经失传了的毒王心经，居然在这份化学高考模拟试卷上出现了。

    虽然仅仅是上部！

    对于每一个用毒的人，毒王心经，价值连城，千金不换。

    “看来，你又被楚尘戏弄了一次。”柳蔓蔓笑着说道，“这才是楚尘真正给你的礼物，刚才是逗你呢。”

    柳芊芊哼哼了一声。

    “等我将毒王心经融会贯通，他就知道错了。”

    柳芊芊顿了一下，突然间满怀期待，“姐姐。你说楚尘会不会还有毒王心经的下部？”

    柳蔓蔓看了她一眼，“你想将这份试卷生吞活啃吗？”

    我没有说过……柳芊芊打死也不承认。

    “不就是一份模拟试卷，还要一个星期吗？十天我就解决它！”柳芊芊满怀斗志，她要将更多的时间放在毒王心经上。

    柳芊芊甚至觉得凉亭的环境太好了，影响她认真做题，赶紧带上试卷就走回了自己的房间。

    圣女的房间内。

    楚尘刚一进来，就看见了柔软的床榻上，整齐有致地摆放着，一张紫色面具，一套黑色夜行衣，一条黑色腰带，一把匕首，一对蜡烛……

    最后那件物品是楚尘自行脑补的。

    虽然没有蜡烛，可眼前这幅画面，确实给楚尘一种面对女王的既视感。

    柳姐姐摊牌了。

    她将这些摆出来，就是告诉楚尘，她，就是大盗火燕。

    这就突然了。

    楚尘虽然早就知道柳如雁的这重身份，可双方都心照不宣，从来不提。

    “柳姐姐……”半晌，楚尘喉结轻蠕，看着柳如雁，“你要换上这身衣服吗？”

    柳如雁反问，眯笑看着楚尘，“你想不想看？”

    啊这……

    楚尘对比一下，摇摇头，“那倒不必，柳姐姐穿什么衣服都是那么的好看。”

