    范锦程见汐汐要出去，便回房间拿出行李箱里的电脑连上网，联系了丁易。

    范汐汐回房间洗了个脸，换了鞋子就跟着冯竹出去了。

    别墅区面积太大，尽管住的位置相近，范汐汐他们到切尔斯机长家附近还是走了七八分钟的路。

    也不用范汐汐他们进门了，因为范汐汐还在切尔斯机长的别墅外面就看到了一条大狗在狗屋旁边啃着人骨头，还不止一根，看得范汐汐当场犯恶心。

    冯竹也是皱了皱眉，见小汐妹妹反胃不舒服，他伸手轻轻拍了拍她的背。

    恰在这时，切尔斯机长从屋内走了出来，看到冯竹时，他还主动走了过来打招呼。

    “嗨！竹……”

    冯竹也跟他打了声招呼：“嗨，切尔斯……”

    切尔斯机长见范汐汐脸色有些苍白，问道：“你朋友怎么了？不舒服吗？”

    冯竹视线往不远处的狗屋看了一眼，低声道：“这是我妹妹，她路过这里时感觉不太舒服。切尔斯，你在喂你的狗吃什么呢？”

    切尔斯机长回头看了一眼，笑着说道：“我请琼斯太太在市场买了些猪骨头……竹，你妹妹不舒服，要不要进来坐坐，需要水吗？”

    冯竹听完切尔斯的话，仔细地打量了他一下，然后凑近他耳边低语了几句。

    切尔斯机长的脸色当即变了，一脸不可置信地看向了自己的狗，以及那堆还没有来得及吃完的骨头。

    “竹……如果你说的是真的，我会报警！”切尔斯机长非常严肃地说道。

    冯竹点点头，但没再多说什么，带着小汐妹妹便先离开了。

    下午，他们还按原计划去考驾照了。

    因为冯竹事先安排过，加上路上冯竹还给他们突击培训了一小时M国的交通法规，他们考试时非常的顺利。

    也是有人好办事，别人拿个驾照需要等很久，可范汐汐他们考完后等了一个小时，驾照就到手了。

    这种办事效率，让范汐汐充分意识到了冯竹的厉害之处。

    回去的路上，冯竹问道：“小汐妹妹，你喜欢什么样的车？明天我带你买车去。”

    “不用买车，我们就逛逛街吧！”

    她想考驾照，是为了在必要的时候方便些，但并没有想过要在M国买车来着。

    “那明天带你们逛街，顺便看看车。”冯竹笑着说道。

    他已经想好了，小汐妹妹下个月生日，就送她一辆车。

    虽然，她已经有两辆车了。

    但车和女孩子的包包一样，多一个不嫌多吧！

    范汐汐可不知道冯竹是这样想的，她心里这会儿想的是，明天她该买些什么呢？

    回到别墅区，范汐汐他们的车刚刚开进去，就发现好多人聚在一侧草坪里聊着天，讨论着什么。

    尽量没刻意去听，范汐汐还是隐约听到了什么切尔斯机长家的狗，琼斯太太是个恶魔之类的话。

    回到家后，冯竹特意去打听了一下。

    回来后，他一脸唏嘘地对小汐妹妹说道：“切尔斯报警了，那个琼斯太太被抓了，据说，那个琼斯太太的丈夫失踪了，那人骨怕是琼斯先生的，听说她家的冰箱里还有……”

    “这也太可怕了吧！”范汐汐简直无法想象这样的画面。

    “别多想，今天早点休息。”范锦程揉揉汐汐的脑袋，转移了她的注意力。

    他担心这丫头晚上做噩梦。

    “嗯。”范汐汐早就想洗澡了，所以很快就上楼去了。

    洗完澡后，范汐汐闲来没事，也拿出自己的电脑上了一会儿网这才睡觉。

    她睡得很香，一觉便到了大天亮。

    美好的早晨当然是从早餐开始的，虽然只是简单的牛奶、面包，但范汐汐依然吃得很香。

    早餐过后，冯竹开着车带着大家出去了，比较巧的是，在半路上，他们居然遇到了汽车抛锚的切尔斯机长。

    就在冯竹停车询问的时候，范汐汐却是意外地听到了滴哒滴哒的声响。

    紧接着，她闻到了一丝丝火药的味道，在大脑反应过来时，她忍不住大叫了起来。

    “不好，切尔斯机长的车上好像有爆炸物……”

    说着，她一边催冯竹开车，一边朝着站在车边的切尔斯机长大喊。

    坐在后面的范锦程反应更快一些，他将车门打开，一把将切尔斯机长拽上了车。

    冯竹也在这个时候疯了一样猛踩油门朝飞冲去。

    他们的车子才刚刚驶离，就听到后面的故障车轰的一声，炸上了天。

    车里的每个人都是一脸的惊骇，尤其是死里逃生的切尔斯机长。

    他刚刚都没有弄清楚到底发生了什么事就被人拽上了车，若不是身后的车子突然爆炸，他差一点就要反抗揍人了。

    “艹……”冯竹停下车后，一脸心惊地看着后方直冲蓝天的火焰。

    他们的车是险险避开，但车辆爆炸的冲击却波及了后方驶来的两辆车。

    “竹……谢谢……你救了我……”反应过来的切尔斯感激地抱了抱冯竹，然后又感激地看向了拽他上车的范锦程。

    要不是他们，他今天就真的去见上帝了！

    冯竹这会儿倒没有说是小汐妹妹发现的爆炸物，他对着切尔斯交流了几句，就见切尔斯拨打了报警电话。

    陈队一直没出声，只是心里也是后怕的。

    他不敢想象，若不是汐汐丫头发现那车子有异常，他们今天怕也是会被波及的。

    警察很快就来了，冯竹下去说了几句后便回来了。

    范汐汐见没他们什么事，也松了一口气，按之前的计划去逛街了。

    冯竹觉得小女孩总是喜欢漂亮衣服的，所以最先带他们去逛的是商场。

    范汐汐其实没想买衣服的，可真正看到好看的，还是会忍不住买上一些。

    而且她也不是只给自己买，这次她着重看了男装，帮锦程哥哥买了不少衣服、鞋子和配饰。

    而范锦程则一心在找情侣装，但凡看到觉得适合汐汐的，都会买上一些。

    陈队其实没想着要逛街购物，可这会儿来都来了，也还是逛了逛，给家里人也买了一些小礼物。

    到卖包的地方时，范汐汐就有点放飞自我了，各种款式的买了五六十个，看得陈队是一脸惊讶。

    因为，每个包的价格都不便宜呢！

    付钱的时候，范锦程正要去买单，不过范汐汐却是拉住了他。

    “不行，我要自己付钱。我都还没有花钱呢！”

    范锦程好笑地轻抚了下她的小脸，“我的钱不就是你的钱吗？”

    “那不一样。”她迅速地将自己的银行卡递给了收银员。

    她赚了这么多钱，都还没有用呢，一点成就感也没有。

    范锦程知道汐汐是觉得没有花钱的爽感，所以便由着她了。

    最多，以后他回去后再给汐汐单独办一张卡，专门给汐汐存零花钱。

