    分身破空而来，直接降临到了楚阳身边，询问道：“本尊，有何事？”

    “你来看看？”

    楚阳指着前方的晶壁，同时将想法说了出来。

    “确实是好方法！”

    分身眼睛一亮，抬起手臂，就是一指，飞出一点光芒，直入晶壁之中，穿透而去，进入了另外一方空旷的地方。

    “另外一边，虽有重重空间阻隔，时空潮汐掀起的洪流，却能够窥视到仙界屏障！仙界所在，玄之又玄，广大无度，却也小之如介子，神奇莫测。”分身道，“本尊，我助你夺得荒神之匙之后，就在这里修炼！”

    “好！”

    楚阳点头。

    以两人的神通，自然轻易的找到了真库所在，直接闯入了进去。

    “什么人？”

    宝库正中，中央大殿之处，王座之上，端坐一人，正是荒神王。

    盘武仙尊曾经镇压神族九九八十一位神皇，炼制成了荒神傀儡，其中最强的一位就是荒神王，他挣脱了几分大傀儡术，能在宝库中自由行动。

    除了他之外，还有一人，正是华天都。

    他得到了盘武仙尊曾经炼制的上品道器大荒古炉，里面不但有盘武仙尊丈之横行的大本源术，还有一口真血。

    在上品道器中留下传承和真仙，显然是培养传人，或者说，是给方寒留下的机缘更为恰当。

    至于华天都，就是悲剧一个。

    因为他有大荒古炉，才能轻易的直达这里，比所有人都先来一步，可惜，他不是命运之子。

    “是你？”

    看到楚阳，华天都的脸色瞬间惨白，毫无血色。

    “他们是谁？”

    荒神王连忙询问。

    在眼前两人的注视下，他惊恐的发现，身躯竟然无法动弹。这里可是天武之库啊，他可以操控几分力量，竟然被无声无息的禁锢住，这是何等可怕的力量？连忙询问华天都。

    华天都不答，只是牙齿打颤，惊恐到了极点，同时也心中狂吼：为什么？为什么？我才是气运之子，无双的天才，本该将方寒踩在脚下才对，为何会成了羽化仙门和太一门的棋子？这一次天武之库一行，我本要得到盘武仙尊的真正传承，提升修为，将羽化门和太一门统统镇压，天下唯我独尊，为什么这一位会出现在这里？为什么？

    噗通……！

    心中扭曲了极点，可他却毫不犹豫，跪在了楚阳身前，谦卑到了极点：“拜见前辈，恭祝前辈永寿永生，小人愿效犬马之劳，不，从今以后，愿意做前辈身前的一只狗。只要前辈吩咐，小人什么事情都可以做。羽化门的秘密，太一门降临的仙界天使等等，小人都愿意相告！”

    “华天都，你究竟在干什么？”

    荒神王傻眼了。

    华天都根本不再理会他，只是祈求的看着楚阳。

    “可怜，可悲！”

    楚阳摇了摇头，伸手一抓，摄出了对方体内的盘武仙尊的真血还有大荒古炉，同时袖子一甩，将对方打出了宝库。

    纵观华天都一生，也没有什么大错。

    初开始为羽化门的真转弟子第一人，何等风光，又与太一门联系密切，手握盘武仙尊的传承，荣耀集于一身。

    可惜，他惹了方寒，再也没有翻身之地，哪怕后来成为了天君，也是被炼化的份儿。

    这样的事情经历的太多了，也没有关注的兴趣。

    施展出大封印术，将荒神王封印这里，就看向了悬挂正中的一面青铜古镜。

    “巫道大世界的至宝祖巫镜！”

    对于这面镜子的底细，楚阳一清二楚，甚至比全盛时期的天皇镜都要强横，可惜啊，如今失去了所有的道韵，被盘武仙尊作为储存荒神之匙的容器。

    楚阳默默的打量。

    在他的胸中神湖世界的世界树，早已延伸出了根须，通过冥冥之中的联系，进入了祖巫镜之中和荒神之匙联系了起来。

    荒神之匙本是盘武仙尊从虚神界中得到的一截世界树的枝干，长十万八千丈，连通仙界，时刻都有一股浩浩荡荡的仙灵之气流淌下来，沉淀里面，化作一座座纯阳之山，甚至比无极星宫的纯阳之海还要多的多。

    里面的纯阳之气，也通过世界树传递过来，流入了神湖世界。

    “一件不错的宝贝！”

    分身露出奇异之色。

    楚阳没有停留多久，他将大荒古炉往上面一抛，镜面荡起涟漪，将炉子吞了进去，镜面之上立即出现了旋涡。

    大荒古炉就是开启祖巫镜的钥匙。

    楚阳轻松的踏入了进去。

    两人进来之后，就落在了庞大的荒神之匙上面。

    “暴殄天物啊！”

    分身摇头。

    世界树何等珍贵，竟然被盘武仙尊炼制成了一件绝品道器，只是吸收仙灵之气，没有其它用途。

    “确实！”

    楚阳点头，他试了试，以自身的能力，却无法撼动荒神之匙，他立即明白，这是盘武仙尊留下的手段。

    “我用宝鼎，将里面的烙印清除殆尽，然后本尊吸收掉！”

    分身说着，见楚阳点头，大口一张，吐出一座鼎炉，虽然没有泄露丝毫气息，可沉重的压力，也瞬间压碎十八万亿重空间。

    倒转鼎口，轻易的将荒神之匙给吞了下去，炉火稍微一转，便清除了里面的一切痕迹，只留下一段木头，还有里面的重重空间。

    “留下五分之一的纯阳之山和一万丈的世界树，里面的各种道器和仙丹，你若有用，就取些留下，其余的就留给方寒吧！”

    楚阳说道。

    “里面有些祖仙丹，确实有些神妙，可以留下一些作为研究！”

    分身说罢，鼎炉之中，就喷出了一截九万八千丈的木头，被楚阳轻易的摄入了神海世界，融入了他自身的世界树上。

    顷刻间，世界树暴涨，达到了十万丈之高，华盖遮天，根须延伸，直达时空深处，贯穿三千大世界，链接仙界晶壁，渗透进去，吸取无量的仙灵之气，流入神海世界。

    分身又一拍鼎炉，剩下一截荒神之匙飞了出来，落在了旁边。在这一截中，有层层空间，里面储存着大量的道器和仙丹，还有一部分纯阳之山。

    楚阳手一抛，大荒古炉和盘武真血落到了上面。

    “至于对他这么好吗？”

    分身说道。

    “现在的投资算不了什么，一旦未来打破宿命，超脱而出，就是一大助力！”

    楚阳看的十分遥远，一直以来，培养方寒，就是为了将来。大荒界化虚为实，张三丰等人飞升，让他看到了更多的可能。

    说罢之后，就盘坐下来，炼化一座座纯阳之山，继续提升修为，凝练五行道纹。

    五行圣体经，淬炼元神，强大肉身，提升生命力，也增强法力，这是全方位的提升，几乎没有缺点。

    对于外面的争锋和搏杀，他没有关注。

    这一次天武之库的开启，太一门和羽化门都倾巢而出，甚至群星门，玲珑福地，日月剑宗，丹鼎剑派，通天剑派，万归仙岛，先天魔宗，阎罗殿等等仙魔妖道都来了大量的强者。

    方寒纵横来去，所向无敌，但凡阻挡在前的强者，无论是羽化门的太上长老，还是太一门的老祖，亦或者鲲鹏、饕餮等等大妖，全部镇压，一个不留。

    再加上人皇笔和方清雪的相助，霸道了极点。

    终于，他闯入了天武之库的正殿，一眼看到了端坐正中的荒神王。

    “竟然被大封印术封印了，是谁先来了一步？”

    人皇笔虽是绝品道器，但早已达到了天地一体的境界，化作了道体人身，看着荒神王惊疑不定。

    “管他是谁镇压的，先收了再说！”

    方寒胆大包天，抬手将荒神王摄了过来，打入了他炼制的道器八部浮屠中，镇压起来。

    “荒神之匙就在这里面，只是……！”

    方寒看向了祖巫镜，露出疑惑不解之色。

    “莫非有什么不对？”

    方清雪询问。

    唰……！

    正在这时，祖巫镜上出现一个漩涡，从里面走出了一人。

    “师兄，你怎么在这里？”

    方寒惊愕道。