    凯文杜兰特一直跟在色狗的身侧，如影随形的他看上去就像是某个被斯努比始乱终弃的公爵女郎。

    “我不会让你投进。”

    杜兰特咬着牙关信誓旦旦的说道。

    但这句话对杜格来说，毫无杀伤力，就好像某个矫揉造作的霓虹女生故作姿态的高喊：不要，不要。

    如果不是保持低调，他真想告诉杜兰特先生：抱歉，请别妆B，你就是我的提款机。

    死神防守的非常认真，你能感受到他的眼睛都在喷射火光。

    但上帝对他确实有点残忍，他越认真，给斯努比带来的帮助就越大。

    谁能想到色狗竟然一个受虐狂呢？你给他三米大空位，他未必投的进去。

    但是，如果你将防守压迫到极致，他的命中率就很有侵略性了。

    这就是为什么小公爵在三分线外非常有耐性的消磨时间的原因。

    随着进攻时间只剩下7秒，小公爵终于动了。

    他在凯文杜兰特无差别遮盖防守下骤然迈出他的左脚，如同十二缸发动机爆发出来的扭矩，第一步的冲击瞬间就使杜兰特的重心紧跟着向后向右偏转。

    而在此时，斯努比骤然变向，身形一晃就到左侧，紧接着急速向前突进两步，KD紧追不舍，尽管转身动作耗费他差不多零点五秒，但他的步幅还是使他轻易跟上防守。

    但是，就在此时。小公爵在深入三分线内一步骤然急停：此前的破竹之势立即停止。

    KD当时就有些刹车不住。

    所以，斯努比稍微等了他半秒，随后后撤步，紧接着后仰跳投。

    凯文杜兰特果然飞扑上来，他跳的非常高，他的长臂几乎点到了篮球。

    但还是差了一丁点。

    斯努比就是依靠着这一丁点，将篮球送向篮筐。

    玩的就是刺激。

    当篮球飞翔天空，划出一道美丽的抛物线。

    小公爵抬头看了看秒表，留给雷霆队还有7秒……6秒…5秒85……唰！！

    整个能源球馆一片哀嚎。

    竟然再次命中三分。

    111：109！

    公牛已经领先2分。

    留给俄克拉荷马州的时间只有不到6秒。

    而且，他们已经没有暂停。

    这意味着他们必须从后场发球，然后奔赴前场。

    紧张的气氛伴随着公牛球员如影随形的防守死死箍住俄克拉荷马州的喉咙。

    球馆在哀嚎之后陷入莫名的沉静，仿佛石头坠入深井，谁也不知道它会在什么时候沉底。

    每个人都惴惴不安。

    他们眼里的公爵狗正在疯狂撕咬凯文杜兰特，他从进球后的那刻起就紧跟着KD，并且他还高喊：跟住哈登、拉塞尔。这家伙就交给我了。

    他的话像是吃定了死神。

    这对场边的雷霆观众来说，是极其的挑衅。

    因为，他们的情感投射在了KD身上，他们都希望死神能挥舞镰刀割掉色狗的灵魂。

    凯文杜兰特当然想这么做，他比任何人都想用一颗绝杀将斯努比踹进坟墓。

    但是，他却发现如影随形的斯努比就好像牛皮糖，他根本无法将他甩脱。

    哪怕跑到前场之后利用帕金斯的掩护做了个挡拆，他还是紧跟了上来。

    与此同时，不受他管控的二弟也终于做出他的选择。

    就如同上一回合那样，他从弧顶雷霆万钧的冲入，但当他刚刚钻进罚球线，就遭遇洛尔邓与泰吉布森的连环包夹。

    他赶紧起跳，一把将篮球传给空出位置的伊巴卡。

    伊巴卡接到篮球，再也没有多余的时间，他迅速抛投出手。

    但是…砰！

    篮球打铁。

    嘀！

    电子蜂鸣声响起，比赛结束。

    雷霆队没能博取到一个进入加时赛的机会。

    整个球馆一片叹息，又一次输了。

    而且，输的…威斯布鲁克准备好背锅吧。

    实际上，詹姆斯哈登在那儿郁闷的快要崩溃。他一直埋伏在左侧底角，当哈登陷入包夹时，他赶紧高举双手往弧顶跑，只要威斯布鲁克将篮球传出来，他相信自己绝对可以命中这个绝杀。

    但是…二哥的视力太不好了，只能看到身边两米内的队友。

    “别不服气了。”

    斯努比微笑着拍拍凯文杜兰特的肩膀：“接下来，你得好好了解自己，也要好好了解这个世界。别再傲慢的认为自己就是世界，就是未来。”

    “我比你想象的还要强大。”

    小公爵留下暖心的建议，迈步离开。

    此时此刻，TNT的解说天团们也在正式的做出决断：“毫无疑问，斯努比就是本赛季的MVP！”

    当这句话从TNT最大狗黑肯尼史密斯的嘴里说出来，由此可见它是多么的权威。

    这一仗，斯努比将黑子都打服了。

    “反正，我的第一选票会投给斯努比。这毫无异议。”厄尔约翰逊也在表示他的观点，他是拥有投票权的评论员之一。

    此时，鲨鱼也开始说一些有趣的场面话：“并不是KD不够优秀，就好像你没办法评断查尔斯巴克利不是一名伟大球星，尽管他没有总冠军戒指。这只是因为迈克尔乔丹那家伙太过于嚣张了，没办法，他遇到了篮球之神！”

    这话说的巴克利并没有那么高兴，尽管鲨鱼嘴里的意思好像是在表扬。

    “所以，你认为斯努比会成为这个时代的迈克尔乔丹吗？他会终结杜兰特的冠军梦？就好像迈克尔对巴克利做的那样？”肯尼不忘又撒了一把盐。

    “噢，我可没有这个意思。斯努比确实很不错，但我不认为他今年能冲出美航中心球馆，他的卫冕之路会被迈阿密挡住。”

    “你觉得迈阿密更有希望？”

    一个声音从前方的麦克风里传来，小公爵戴着耳机出现在TNT的电视画面上，他正在进行TNT的现场连线。

    但是，他刚上戴耳机，就听见鲨鱼在那边夸夸其谈。

    “嘿，沙克。你能不能不要再我拿下一场艰难胜利的同时说这些丧气话。你已经不是迈阿密热火队的球员了，他们并不会在夺冠后再赠送你一颗总冠军戒指，好让你与科比布莱恩特同时拥有五枚奖杯进入名人堂。”

    当小公爵开始吐槽，巴克利是演播室内笑的最凶的那一个。

    鲨鱼却有些尴尬，他嘴里嘟囔着：“科比后面那两个总冠军不是你送给他的么。”

    显得很不服气的样子。

    好在厄尔约翰逊及时将采访拉回到主题，他询问斯努比拿下这场比赛的感受。

    小公爵恢复官方口吻：“这是一场艰难的胜利，我们在读秒阶段才取得领先。这归功于所有队员，我们在这场比赛打出了总决赛级别的防守！能在这样一个集体中打球是我的荣幸。”

    随后，查尔斯巴克利询问他最后时刻面对凯文杜兰特连进三球是什么感觉。

    斯努比显得云淡风轻。“嗯，这很棒。我的手感正好在那个时候点燃了。”

    当肯尼史密斯询问他如何看待与凯文杜兰特的MVP之争时：“我没有投票权，如果我有，我会投给自己。因为我需要一个奖杯放在我客厅的另外一个展览柜里，它们看上去会很对称！”

    小公爵笑着说道。

    他这话虽然幽默风趣，但也看的出来，他对这个奖杯的志在必得。

    坦白讲，如果凯文杜兰特没有说要拿常规赛MVP奖杯抽奖，并且一直追着自己咬。斯努比不会说这句话，他是一个很和平的人，但当你将他惹毛，他立即会展现出吞噬者的姿态：凭什么把奖杯让给你？

    随后，厄尔约翰逊又问了一个很重要的问题。

    “当你缺阵时，德里克率队取得连胜。现在德里克缺阵，公牛再次连胜。你认为这是不是意味着你们俩的功能在某些方面重合了？这会不会造成天赋上的浪费。”

    小公爵迟疑了大约五秒，然后说道：“我知道你想表达什么。但是，我想说的是，我与德里克组合在一起是最强的。我们彼此之间没有任何要分开各自为战的意思，这一点从我加盟芝加哥时，我们就已经有了共识。”

    “而且，我们都已经签下五年续约合同。”

    斯努比的回答非常清楚了。

    ……

    在斯努比清楚无误的告诉媒体的同时，贝弗利山上的法国宫殿正在爆发一场冲突。

    林宝珍女士毫无征兆的与托里斯曼争执了起来。

    当时的情况是，终场哨声响起，公牛获得胜利。随后芝加哥球员奔向斯努比，将他团团保住。而后，托里斯曼开始嘀咕：“这个9号球员的手一直不规矩……”

    他这句话点燃了炸药桶。

    林宝珍女士站了起来：“所以，你到底是想在表达什么？你是想出柜吗？你是想穿上彩虹服走上街头表达平权主张吗？我受够你了。”

    林宝珍女士的忽然爆发让所有人始料未及。

    然后，托里斯曼也站了起来，他很理性的说，这只是我的怀疑。怀疑，明白吗？你难道没有看过最新的杂志统计吗？NBA至少有九分之一的球星有同性倾向。想像一下，那些更衣室里……。

    “你就是在百般挑剔，你就是在阴阳怪气。我受够你这种蔫了吧唧的男人了，你明明对斯努比持有保留意见，但你却不敢明明白白的将自己主张表露出来，你就像是一个畏畏缩缩想吃糖果却躲在门后碎碎念的三岁小孩。”

    “嫁给你真是我的不幸……”

    说着，林宝珍女士拂袖而去。

    托里斯曼保持风度，他向杜可峰夫妇保持风度的告别，然后追了出去。

    房间一下子变得更加尴尬起来。

    谁也没想到一场完美的胜利之后接踵而至的竟然是亲家公亲家母的翻脸。

    杜可峰呆若木鸡的坐在那儿。

    蓝菲女士也很不明所以，这忽然爆发的斗嘴让她始料未及。而达芙妮却变得极其的尴尬，行动不便的她根本没办法追出去劝解，她甚至没办法自己走到轮椅那儿去。

    好在中国好婆婆很快过来安抚她的情绪。

    她在好一会儿才将情绪稳定下来，然后说道：“这是历史遗留问题。实际上，我想我父亲对杜格并没有那么大的意见。我的叔叔其实就是个同姓恋，我妈妈一直担心我父亲身上也有这种基因，今晚我父亲一直在念叨那件事情，激发了她那根敏感的神经。”

    额……。

    蓝菲恍然大悟。

    杜可峰却下意识的捂住自己的嘴。他忽然想起，自己刚见面时称赞亲家公‘挺大’的时候，托里斯曼那副怪怪的表情与眼神。

    他不禁有些后怕。

    杜可峰虽然是很前卫的中国父亲，但一时之间也不敢接受忽然多了两个亲家母的事实呀。

    这…算怎么回事嘛！

    美国这边怎么这么乱呀。

    ……

    但怎么乱也没有凯文杜兰特心乱。

    他坐在赛后记者发布会的现场，面对着俄城的记者，他忽然不知道该说些什么。

    记者们也不知道该问些什么。

    这场失败虽然没有影响到他们的常规赛排名，但是，输给的是斯努比的球队呀。赛前所有媒体都在说，这是MVP之战，如今输了，不就是意味着MVP旁落了吗？

    记者们思前想后，终于询问了杜兰特一个问题：“你觉得拉塞尔今晚表现的怎么样？”

    额……。

    KD愣住了。

    这个问题要怎么回答？

    他想了想，说道：“他表现的非常好。”

    这明显有些敷衍。

    毕竟，谁都知道威少爷在最后时刻的两次莽撞突破是雷霆失败的直接原因之一。

    “如果没有其他问题，就结束吧。”

    KD站了起来，他往外走到。

    走了一半，又回过头来，说道：“如果本赛季我们还能相遇，我一定会击败斯努比。我已经找到他的缺陷。”

    他这话让俄城沮丧的记者们终于恢复了一些心气，他们赶紧唰唰唰记下，各种标题也已经在脑袋里想好。

    死神放话，总决赛再见！

    斯努比不过如此，杜兰特已经找到致命死穴。

    KD重振雄风，拿不到常规赛MVP拿总决赛MVP！！

    一个个豪气干云。

    搞的好像雷霆大比分屠杀了公牛似的。

    ……

    在俄克拉荷马飞回芝加哥的飞机上，NBA宣布斯努比当选上周的东部最佳球员。

    这已经是他连续两周东部最佳球员，也是他本赛季第四次当选周最佳球员。

    如无意外，四月份的最佳球员也会落入他的口袋。

    这一切都在预示着，斯努比将成为继斯蒂芬纳什以来又一位连续两个赛季拿到MVP的超级巨星。

    ……