    “先生，无法联系上郭逸。”

    未来托尼和罗德闲谈的时候，贾维斯突然汇报道：“我无法检测到郭逸的信号，他并不在地球上。”

    “嗯！？”

    未来托尼愣了一下，然后皱着眉头和贾维斯说道：“扫描一下这附近有没有人群。

    或者这附近有没什么飞行体。”

    郭逸不可能不在地球上，所以，要么他还在噬囊内, 要么已经在准备了。

    “……”

    复联四世界的复仇者基地外，一边是一条河道，另外一片是一大片空无人烟的森林和小山丘。

    其面积，甚至不比国内一些城市要小。

    这里不得不佩服一句：国外的人真的少啊！

    再加上灭霸还灭了地球一半的人口……

    难怪灭霸大军和复仇者大军能在这里进行十几万，甚至是数十万人数的交战！

    而异人托尼离开了复仇者基地后，就在附近远处的山丘后面把郭逸他们放了出来。

    等郭逸出来后，他就第一时间开启了镜像空间，然后让人在镜像空间中把带过来的宇宙飞船放出来并启动待命。

    人好隐藏, 但是宇宙战舰难隐藏啊！

    这要是光明正大地放出来, 不是吸引仇恨值的吗？

    郭逸还没头铁到想和灭霸大军正面硬抗……

    未来托尼他们复活人后，还需要给时间给奇异博士去拉人。

    如果在这空隙时间给灭霸发现了他们的话，那灭霸肯定会让大军出动的。

    到那时候，郭逸这边肯定会伤亡不少！

    贾维斯扫描了一会后，就把卫星监控画面放出来的同时，汇报道：“先生，在这个区域发现人群，是否需要驱赶？”

    “不用。”

    未来托尼看了一眼画面后，摇头道：“贾维斯，把那些人都标记成友军。

    还有，不间断呼叫郭逸。”

    “……咕咚。”

    罗德看着屏幕上不断涌现的人群，还有时不时消失一部分的人群，下意识地咽了咽口水，一脸懵逼地和托尼他们问道：“伙计们，你们是说这些人都是我们的友军？

    他们就是你们口中的军队！？

    你们还真的带了一支军队过来！？

    SHIT，我还以为你们开玩笑的呢！”

    “不然呢？”

    未来托尼看着画面中的人，默默地叹了一口：“我不带他们过来的话，我就要死了！

    真的死！”

    “怎么回事？”

    罗德看见未来托尼的脸色不像是开玩笑的, 皱着眉头严肃地问道：“为什么你说你会死的？”

    “……等一下……”

    未来托尼犹豫了一下，觉得接下来的事情也没多少变故了，就大约地解释了起来，最后说道：“……所以，我很可能会为了把过去的灭霸和其大军赶回去而打响响指，最后战死在这。

    至于是不是这样，只能说到那时候才知道了。”

    说完，未来托尼神色一变，笑呵呵地说道：“当然，这前提是我不知道之后的事。

    现在嘛……

    我不但知道之后会怎么样了，还有郭逸他们也在……

    灭霸敢来，那就是送死！”

    “……”

    良久之后，郭逸把众人安排好了，就回拨了托尼的通讯：“咦，你们怎么这么人齐？”

    等郭逸回拨托尼的通讯后，就看见一间房间内，除开托尼，美队和蚁人外, 还有罗德, 鹰眼和胖子索尔也在, 好奇地眨了眨眼睛：“凡人托尼，你把我的事情和他们说了？”

    “嗯。”

    未来托尼点了点头，微笑道：“你说灭霸会和我们开战，应该是因为现在的蓝妹妹不是现在的，而是过去的蓝妹妹吧？”

    “……”

    郭逸愣了一下，然后扭头和异人托尼问道：“你谁告诉他了？”

    “没有。”

    异人托尼摊了摊手，微笑道：“他和我闲聊的时候，聊到了幻视，然后我们就聊到了机械生命……

    最后，我们就探讨了星云那种肉体改造成的机械生命，到底属于进化还是退化？

    所以，他就猜到了。”

    “……你这不就是间接告诉他吗？”

    郭逸无语地看了一眼异人托尼，郁闷地说道：“你不就是他啊？

    他怎么想的你会不知道？

    还和他了聊幻视，星云……

    坑我呢？”

    “放心吧，我们还会让灭霸过来的。”

    未来托尼担心郭逸会误会，连忙说道：“我们还想杀多灭霸一次！”

    “算了，反正我都来了，你们自己看着办。

    实在不行，大不了我当一回灭霸呗。”

    “凡人，等结束之后，我让你看看神的力量！”

    胖子索尔听见郭逸那不以为然的语气，不爽地喊道：“还有，我能杀死灭霸一次，就能杀死他第二次！

    你们在后面看戏就好了！”

    “嗨，你们这是什么眼神？”

    等胖子索尔叫嚣完，他就发现郭逸他们和托尼，美队，蚁人一起用看傻子一样的目光看着他，抓狂道：“我可是最强复仇者，体内流淌的是雷电的力量！

    你们这是什么意思？”

    “他智商就这样，习惯一下就好。”

    未来托尼看见胖子索尔还在那不自知地叫嚣着，无奈地摇了摇头：“你就别和在意他了。

    等收拾完灭霸后，你在教育教育他就可以了。”

    “也行。”

    郭逸点了点头，然后正色道：“我这边准备好了，你那边随时可以开始了。”

    “好。”

    未来托尼神色一变，和其他人点了点头：“让班纳和火箭过来，然后给机会给那蓝妹妹叫灭霸过来受死。”

    “……”

    等未来托尼他们和电影那样准备就绪后，郭逸就带着吕良通过传送门来到了他们身边。

    同时，在众人面前还播放着时间隧道的实时监控画面。

    在班纳毫不犹豫地戴上了无限手套并打响响指时，星云就在众人的注视下操作起时间隧道的控制台。

    “轰~”

    而就在班纳哀嚎的时候，一道黑影闪过，时间隧道的监控画面就消失了。

    随后，众人就看见在复联基地外的高空中出现了一艘遮天蔽日，庞大无比的宇宙战舰。

    14年的灭霸和他的大军，通过时间隧道来到了这里！

    “吕良，你看下能不能治疗好班纳。”

    郭逸看见班纳打完响指了，灭霸也来了，就半眯起双眼和众人说道：“你们都靠近点，死了可别怪我。”

    说完，郭逸双手一合，打开了一个小小的镜像空间。

    “轰轰轰轰……”

    等郭逸和未来托尼他们刚躲进镜像空间后，众人就看见那艘战舰突然冒出了许多光点。

    瞬息之间，还没等众人看清那些光点，那些光点就触碰到了复联基地。

    随后，无数火团燃起，山崩地裂。

    复联基地的建筑如同薄纸一样，被光点撕碎飞扬在空中。

    几个呼吸后，整个复联基地就变成了一个废墟。

    而复联基地所在的区域，也变成了一个深坑。

