    第49章我只是捡个肥皂

    承认或者否认，都在薄知宴一念之间。

    而他的回答，会产生什么后果，薄知宴也心知肚明。

    却，怎么也说不出否认的话。

    男人点点头，承认。

    “昨晚是我。”

    【他！承！认！了！】

    【薄影帝的表白卡，肯定投给声声了！】

    【冷静点，他也有可能是找池声打架去了。】

    【笑死，打架的话干嘛去女孩子房间，找个更宽敞的地方不好吗？】

    【声声围观看戏，像极了吃瓜的我哈哈哈……】

    薄知宴粉丝集体失控，哭着喊着哥哥肯定有苦衷。

    徐朵朵还在斟酌句子。

    薄知宴扫了眼默默吃瓜、笑得蔫坏的池声，只得跟徐朵朵解释道。

    “昨晚我香皂不小心掉了，我在捡香皂。”

    【嗯？？？】

    【捡香皂什么鬼？！】

    【……我民政局都给你们搬来了，你说你在捡香皂？】

    【捡的很好，下次不要捡了。】

    【赞助商立刻马上给哥哥安排沐浴露，不要让他捡香皂了！】

    薄知宴粉丝纷纷雄起。

    【劝诫cp粉，少吃注水瓜，别嗑不可能的糖。】

    薄知宴冷冷静静的解释了昨晚的事。

    观众都知道他房间内没有独卫，在走廊上掉个香皂，香皂不小心滑到了池声门口，这也很正常。

    这件事对观众来说，确实乌龙了。

    徐朵朵再没有机会说什么。

    池声上前拉过她的手，“抱歉，回去后我给你买个新的。先把东西装我包里吧。”

    “声声……你真没事？”

    “放心吧。”池声笑了，“你们在座的所有人加起来，都打不过我。”

    【声姐霸气！】

    【突然很想看声姐单挑所有人的场面……】

    【朵朵对声声是真爱！】

    小插曲就这么过去。

    池声三人继续围着景区逛。

    只不过，此后徐朵朵再也没有单独去过厕所。

    很快到了午饭时间。

    他们回不去客栈，景区这边倒是有条美食街，也有几家不错的餐厅。

    但节目组没给经费，他们自己的手机和钱包全都上交节目组了，只能另想办法。

    幸好导演还记得这是个恋综节目，提出节目组准备了两个机关解密盒，只要打开盒子就能拿到经费。

    此时，江佩萱、白时暮和闻灏三人，也来到了美食街这边。

    两个男嘉宾态度一转，和池声、徐朵朵聊了起来。

    江佩萱气得心里直翻白眼。

    “大家都饿了吧，咱们快开箱子吧！”

    两个机关解密盒拿到手里，分组破解。

    难度不同，经费不同。

    越难解开的，经费就越多。

    徐朵朵问池声，“声声，咱们选哪个啊？”

    池声说都行。

    江佩萱笑了笑，随手拿起一个盒子，交给了白时暮和闻灏。

    交给他们后，才恍然大悟，“啊，我拿了一个超难的盒子。两位男神，你们没问题吧？”

    和这两个无趣的男人走了大半天，她现在只想去好餐厅放松放松。

    再说了，这个环节是展示男嘉宾的智商，她很识趣的没掺和解密。

    白时暮和闻灏拿着机关盒看了一番。

    盒子是纯机械打造的，结构复杂，坚实无比，不能硬来。

    只能按照正确的步骤一环一环的解锁，才能最终打开盒子。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

