    ［车牌N7Q29，大茅以前那台全黑的SRX，我停在你说的地下二层C-3区了，嗡嗡嗡～车位C3-045。］

    从北鼓锣巷取完车，算上前世患病期已经半年时间没摸过方向盘的晏清还特地驾车绕着四九城的二环线兜了大半圈，再沿着导航信息将今晚约会时要走的路线专门熟悉了一遍，最后在万寿寺路一号院的地下停车场复习了几轮泊车入库倒库技术，眼瞅着翁怀憬下班时间将近，可谓万事俱备，只欠东风，他这才端起手机将提前在i-message里编辑好的文字消息给发出去。

    “总觉得车厢里还有花香，不然等会她也一定能嗅到，蒙的那保鲜膜也太面儿了吧，补喷那么多空气清新剂也完全盖不住，要不打开窗散散味儿？”

    深吸几口气，晏清反复抽动鼻子确认车中的确还氤氲着淡淡的玫瑰芬芳，低声咕哝一声，他果断操控着集成在左前门的控制开关将这台中型Suv的玻璃窗全数一降到底，也许是顾忌着跟前偶尔有车辆来回经过，终于养出几分明星自知的男人缓缓拉起卫衣的兜帽套上，同时将头耷拉下来。

    『滴～』

    一声清脆的信息铃，发完i-message后被晏清随手搁在置物盒的手机突然亮了屏。

    …

    ［好早～等下还要上去，待我稍做伪装，一会见～］

    …

    “自带两条小尾巴的嗡嗡嗡？这意味着她今天是双倍好心情咯，其实我又何尝不是，每次见面前都满怀欣喜和期待…”

    凭借屏幕的通知横幅完成消息读阅，不自觉浮出笑容，晏清稍稍调低座椅靠背，带着抑不住的期待往后一靠，调整到一个舒服的躺姿，他视线自然而然瞟向身侧车门扶手下方某处。

    适应这台产自2013年的凯迪拉克SRX时，晏清就有一直在注意它，一个以简笔画标识着尾门大开车辆图的旋钮开关，刻度分Max、3/4、Off共三档，显然这便是车辆电动尾门的启动开关。（注1）

    「难道电尾是真坏了？大茅和鹿璐反复强调好几次，让我千万不要用这个开后备箱，为了打动幸运女孩，感觉保险起见我还得过一遍，要不怎么对得起大家的良苦用心，嗯，晚上看完折子戏送嗡嗡嗡回来时，先在电梯口像这样车头朝内停好，再手动拉开尾门，下车然后不经意间给她个惊喜…」

    脑海预演着和茅致远、鹿璐，背后肯定还有邵卿众女参与一同策划出的浪漫招数，晏清满脸幸福而浑然不自知，畅想翁怀憬见着后备箱中盛放出满眼白玫瑰时会做何表情，俨如温玉已入怀的他全然不复出门前那副悲腔慨然的模样。

    「支走小喵和佩佩几个，刻意制造独处机会，逼着去跟大茅借车，提前订好这么多花，瞒着小格我能理解，嗡嗡嗡面儿薄，但为什么不对我直说呢，我很愿意配合的，邵卿她到底图什么呢，等等，如果鹿璐是在骗我…」

    犹豫再三，晏清以指尖轻轻将电控尾门旋钮从Off拨向3/4，回头看向后窗，后备箱毫无反应，旋到Max档再往回反复调整档位也完全不见声响，不死心的他又重重按了两下旋钮帽键，这台带着浓郁牛仔风格的SUV总算发出道微弱的滴滴声，但尾门依旧不为所动。

    「哦，还真是坏了，那如果我没拆穿大茅他们的话，邵卿会不会还准备了其他预案，确保能在我和小格都完全不知情的前提下造出个“大惊喜”，又或者卿姐在有意让鹿璐卖破晓…」

    在鼓楼那边取车时，其实晏清甫一坐进车内就察觉到车内弥散着股淡淡的花香，再加上茅致远异常地健谈，鹿璐还死死卡着尾门不停跟男友斗嘴，这让原本心里便疑神疑鬼的晏某人更加如临大敌。

    后续单拉开，在他有心试探下茅致远和鹿璐各自的应对又驴唇不对马嘴，简直破绽百出，大茅藉口车内残存的香味源自女友的香水，而另一位则将锅直接甩给了停车场附近的花圃。

    “其实车况还行，就是电动尾门被鹿璐早几天拍高抬腿关门的短视频给玩坏了，时灵时不灵，清哥儿，待会你们东西直接往后排扔吧，千万别开后备箱，没法关上就麻烦大了。”

    再联想到从茅致远手中接钥匙时，他突兀而又刻意强调的那句千万别开后备箱，晏清直接拉起尾箱手动开关声称要一探究竟，死死合力按住后门的鹿璐才“满脸无奈”将“真相”和盘托出：

    “清哥，别啊，我坦白，我坦白，《半朵升级计划》后备箱里放满了憬姐喜欢的白玫瑰，打开就全乱了，等会我们没法复位的，这一切都是卿姐安排的。”

    「半朵白玫瑰，邵卿对《今日暂停》的解构可有够彻底的，为什么是白玫瑰呢，木棉、格桑花不是更合适吗？当时我应该拉开后备箱的，眼见为实才能放心，要不要现在手动打开尾门去看一眼？」

    彻底放弃对旋钮的操作，犹豫中的晏清拿起手机点开相册，他又看了看鹿璐当时为说服自己所发的图片：诺大的后备箱中静静绽放着数不胜数的玫瑰，薄薄的保鲜膜下朵朵洁白无瑕，除此别无他物。

    「365朵花确实是将后备箱塞得满满当当，摆放如此紧凑还能做到赏心悦目，肯定花了不少心思，万一开门我没法归位可就麻烦了…」

    迟疑间手机又收到一条消息，晏清点开一看，居然是章雅梦发来的一段视频，熟悉的黑色真皮沙发上端庄优雅坐着只表情略显清冷的翁教授。（注2）

    「哈哈，快问快答这段居然有个不太明显的转身动作，所以她最喜欢的歌是《白玫瑰》，木棉都有花语，白玫瑰自然也有，难怪鹿璐会说什么，“应该没有女孩子不喜欢心上人送自己花吧，不过送花可有讲究啦，光玫瑰就有十多种花语…”」

    让章雅梦转发了段第二期《才华有限公司》的小黑屋采访集锦算是邵卿为求保险给晏清递来的暗示，其实取车时鹿璐也有提及花语一词，只不过那会已被害妄想症上头的他没重视。

    「邵卿她们是在暗示我白玫瑰的花语藏着隐喻，正好现在还有时间，游客模式刷刷细语，安心等我嗡嗡嗡，啧，卿姐她能有什么坏心思呢？」

    想通个中缘由，晏清也不再庸人自扰，点开手机中一支白色羽毛图标的app，埋头在搜索栏中输入“各色玫瑰的花语”，他愉悦地开启了自己的冲浪之旅。

    众所周知，九句真话参杂一句假话是高明的谎术，而更高明的慌言则是有意识选择性讲述真话导致一种“真相”遮蔽另一种真相，显然邵卿深喑此道，不过她没算到晏清对门把旋钮开关的那番操作让她的精心布置差点流局。

    SRX的电尾并没被鹿璐玩坏，无法自动开启的原因主要有二：一，红外自动感应被暂时关闭，其二当然是茅致远有意将它的感性开启高度设置为最低，再辅以薄胶带限位住卡扣，而现在这两者都被晏清的一通操作猛如虎直接给破除。

    所以正当晏清忙着感叹细语中各色玫瑰的花语何其多时，邵卿和他完全没想到的一幕发生了。

    对约会同样满怀期待的翁怀憬已回家换完衣服，略施薄黛后她戴着顶白色棒球帽，裹着条披肩围巾，连手袋都没来得及换就又匆匆忙忙坐着电梯下了楼，人前清冷惯的翁教授此刻正嘴角噙笑，步履轻盈地直奔地下二楼C-3区而来。

    「…026，哎，太着急，032，出门前忘了照镜子，035，客梯里的镜面墙又太花，041，都不知道这一身搭配看起来怎么样，045京E.N7Q29，有了…」

    边数着车位号，翁怀憬心中正小小懊恼着，但瞄到那台被茅致远洗得干干净净的SRX时她不由眼中一亮。

    「我对着后面照照镜子，他应该不会发现吧，咦，在玩智能手机呢，真香警告，哈哈～」

    透过敞开的车窗，翁怀憬清晰地看到晏清正全神贯注滑动着她送的手机，于是乎翁教授取下帽子放心大胆地凑近车尾。

    一尘不染的后窗玻璃上倒映出位长发披肩的姑娘，她巧笑倩兮，眉目如画。

    「嗯，很清楚…」

    将棒球帽、围巾等遮蔽装备放进speedy25手袋，后退半步，翁怀憬足尖微点，双手一展摆出个起手舞姿，镜中那个穿扭花褶皱V领针织衫的姑娘也回应给她同样优雅婀娜的舒展姿态。

    「裸粉色露脐开衫配水洗阔腿牛仔裤效果还不错，要不要把它扎进去呢，但他好像更喜欢看这样…」

    眉如远山含黛，目似秋水横波，镜中的姑娘无需把杆支撑，轻松接了个大踢腿（grand battement jete）动作，虽说由于镜面过高的原因让马甲线现得有些隐隐约约，可她一字美人锁骨下那把水晶钥匙却在停车场的灯光下发散出一片璀璨夺目的光芒。

    然而，意外就此发生。

    『～卡擦～』

    某芭蕾教授下意识一记踢腿动作无意间触发了红外感应，SRX的尾门在电机驱动下挣脱开胶带的束缚，伴着清风徐来，满舱玫瑰盛开。

    「啊！！！应该是意外吧，我应该装作不知道…给我盖上！」

    急中生智，翁教授真·临危不乱，只见她高高抬起的足跟顺势一摆，搭在还保持着上升势头的尾门板上，纤细的腰肢暗暗发力，好一个翁怀憬，直接将后备箱强行给合上了。

    「好险，好肉麻，好讨厌，好…」

    正当翁怀憬一颗芳心鹿撞不停时，徜徉在细语中的晏清也听到了动静。

    “嗡嗡嗡！”

    推开门下车，晏清望着心上人，他满眼清澈欢欣逐渐凝固成疑惑：“你在干嘛呢？”

    “嗯，我，觉得高度刚好合适…”

    桃花眼儿一红，翁怀憬低头把住自己还搭在车门上的足尖，双腿绷直，光速接了个弯腰前倾动作，引得天鹅颈间的水晶钥匙一阵摆荡，底气不足的她细声细气辩解道：“我也一时技痒，压个腿，不行嘛！”

    “行行行，就像上次我弹你的贝森朵夫…”

    想起上次在翁怀憬工作室闹出的窘迫，晏清笑露八颗牙齿，心上人颈间闪耀的光茫折进眼底，让他目光一片澄净：“我勤勉敬业的嗡嗡嗡乘客，快上车吧。”

    “我又没偷你耳机，才不像呢…”

    几寸娇红悄然爬上白皙如玉的天鹅脖，绕到右侧开门上车的傲娇憬继续嘴硬：“业精于勤，荒于嬉…”

    “行成于思，毁于随…”

    目接心上人上车的初恋清春风拂面：“韩愈韩昌黎的《进学解》，安全带，小格？”

    “嗯，最近你渝城话和国文都有所精进…”

    乖乖系上安全带，翁怀憬深吸一口气，侧头瞟了认真做着倒车出库准备的晏清一眼，心情莫名快乐的她摆着手抑扬顿挫着娇声下令：“我们出发！”

    升起车窗玻璃，晏清发动汽车缓缓退出车位，他佯装不经意问道：“大茅这车放了快一个月，喷了点空气清新剂，没什么怪味吧？”

    微微抿唇，努力忍住笑意，翁怀憬娇娇俏俏予以回应：“没有，我很喜欢闻。”

    “真的吗？钥匙特别好看，这身衣服也…”

    紧握方向盘，晏清驱车驶离万寿寺路一号院，努力克制着瞟向副驾驶的冲动，车厢内逐渐弥漫起他熟悉的迷迭香味，化身空气掠夺者的初恋清显得有些情难自禁：“嗡嗡嗡！难怪你学生们都吐槽自家教授变成了高领毛衣控。”

    转头望着车窗外的流光，喜意上眉梢的翁怀憬连忙从包中掏出围巾系上颈间，她傲娇喝斥道：“还不是因为你，登徒子，专心开车！”

    盲眼操作中翁怀憬不慎将她手袋中的棒球帽带落，被晏清瞄到帽身上显眼绣着五个龙飞凤舞的字：“千里共婵娟”。（注3）

    …

    分割线

    …

    注1：2013款凯迪拉克SRX3.0t尊享版的电尾响应机制非常之奇葩，我某位朋友开着它经历过很多有意思的事情，另外抖音流行过一段时间女生用腿关后备箱，这台车的高度，鹿璐是真做不到，大概也只有翁教授才能做到吧，哈哈哈，笑出猪叫。

    注2：这一段内容详见拙作八十三章，红玫瑰与白玫瑰章尾部分有详写，翁教授经典快问快答，背身单打的神。

    注3：此处对应第一百章，晏清传递中秋快乐的棒球帽，当时那顶白帽写着“但愿人长久”。

