    云暮挽一语道破来人身份，下方众人如临大敌一般，此刻，就是齐刷刷地盯着对方。

    宁城霖却是没有动，他此刻也是盯着对方，眼里闪过了一抹疑惑之色，他盯着云暮挽看了半晌，末了，才是堪堪开口道：“你是怎么认出我的身份的？”

    他的话音之中，带着那么一丝冰冷之意，隐隐还藏有几分杀气，于无形之中展露，刚才那一点吊儿郎当的气息瞬间隐匿，整个人便是仿若置身于黑暗之中一般，是刚从地狱归来的修罗。

    蛰伏之下，煞气无处遁形。

    云暮挽听着对方的话音，此刻，却是不由得失笑了一下，道：“让你的部下退下，本尊，就告诉你，如何？”

    “我若是说不呢？”宁城霖眸色冰冷，面上也是带着一点嗤笑之意，明明这个时候，若是放在以往，他可能就是直接动手了，但是不知道为什么，在面对这个人的时候，却是莫名的……生不起气来。

    真是奇怪至极。

    他在暗自打量着对方。

    云暮挽也不恼，彼时，只道：“那自然，是随领主大人的意思了。”

    之前就知道北域的人会来，她本来也就是打算找个理由随便给他们打发回去算了，她是不怎么打算将这么快就告诉宁城霖，也就是她手下第二大将自己已经回来了。

    不过现在既然，他都已经是回来了。

    那就认了吧。

    云暮挽如此想着，便是眉头微挑，彼时，又补了一句话道：“想必领主大人，应当是不会害怕的，不是么？”

    “害怕倒是不会，只是，域主大人的胆子，倒是很大啊，竟敢在本座面前如此嚣张，难道，你就不怕，本座让你雪域，陷入万劫不复之地么？”

    宁城霖冷笑一声。

    “你不会。”云暮挽笃定地开口，继续道：“那你，到底是想，还是不想？”

    “退下。”这一回，宁城霖倒是没有再回答云暮挽的话了，他这便是微微侧目，直接让周围的侍从退下。

    而此刻，易绪这会儿张了张嘴，就是想说什么，宁城霖却是扫了他一眼，随后，他就只能是无奈起身，恭敬地朝着对方开口道：

    “那，属下告退。”

    话音落下，他这便是带着那些跟随而来的侍从退出了门外。

    而云暮挽见此，略微挑了挑眉，在他们退出去之后，便是挥手将大门关上。

    大门砰的一声关闭，眼下，偌大的大厅之中，就只剩下他们两个人，而宁城绪对于云暮挽此刻的做法是有点疑惑，但是面上没有表露，这就是好整以暇地等待着对方开口。

    对方那一双极为好看的眸子微微闪烁了一下，在看见宁城霖的姿态之后，倒是没有意外，她只道：

    “领主大人看起来，似乎对我很是不满啊。”

    “何以见得？”宁城霖语气平静地反问。

    “处处可见。”云暮挽回答。

    “域主大人如此嚣张，本座自然就是看不惯，现在，人已经退下了，你怎么发现本座身份的，这一点，就不需要再拐弯抹角了吧？”说到这里，宁城霖才是真的有点情绪。

    他确实是很想知道，对方到底是如何发现他的身份的。

    他的易容术，就算是君上来了，也不一定能识破。

    她不过是小小域主而已，竟然一下，就猜到了他的身份。

