    周合面无表情的看着面前的两公婆。

    他实在想不通，一百块，停一晚上，还特么是公共车位，这难道还不够？

    在这里随便找个小区，一百块，都够停半个月的了。

    “放你娘的狗臭屁，哪来的一百块？”老刘楞了一下，然后再次破口大骂起来。

    “这车是你的了不起啊？在说了，就你这穷酸样，还能买这车？”

    “我都不想说你，这车，一看就是你这崽子租的吧，打肿脸充胖子。”老刘媳妇讥讽的说道。

    这话一出口，老刘瞬间就信了他媳妇的话。

    这B崽子，一月几千块的工资，还是在星城，老周时常还打钱过去，你和他说，买了辆几百万的车？谁信？

    “我说呢，周合怎么可能买这车呢，小两百万呢。”

    “原来是租的，应该是老周过大生日，租回来充面子的吧。”

    “不过租车也没什么，现在好多小年轻都喜欢租车呢。”

    “那确实，就是租车押金要的多，不然，我早租辆好车耍耍了。”

    边上的那些邻居也不算很意外，毕竟，现在租车的人，真不少，甚至，自个儿亲戚或者朋友都经常租车。

    在加上短视频的轰炸，别看他们年纪不小了，但是，也懂得多。

    “这老刘一家也真不是东西，公共车位，别人停一晚上，直接给别人胎扎了。”

    “我碰见他们，都不想和他们说话，他们等着赔钱吧。”

    “也就补个胎，那才几十块。”

    几个街坊也不觉得扎了胎又能赔多少钱，只是暗叹周合倒了血霉，吃了哑巴亏。

    “呵，要是扎了胎，确实也就补个胎，但是，老刘这傻逼，他扎的侧边。”一个街坊轻笑一声说道。

    “侧边？侧边的轮胎怎么了？”一个街坊也不懂这些，好奇的问道。

    “扎了侧边，补不了的，这个轮胎就废了，得换一个新的，老刘可倒霉咯。”这个街坊笑呵呵的说道。

    “是这样吗？那得多少钱去呀。”

    “哈哈，这下有好戏看了。”

    这些街坊顿时凑近了一些，准备吃瓜。

    周合听着二人口吐芬芳，面色无比的阴沉。

    “拿了我一百块，不承认？还放我气？你当我很好说话吗？”周合阴沉的开口说道。

    “劳资就放你气了，怎么样？咬我啊，还噻一百块，就你那穷酸样，有一百块吗？”

    “这租车的钱，都是你网上贷的吧？还搁我这装呢。”老刘蔑视的说道。

    就在这时，一个老太太从屋子里走了出来。

    “哎哟，儿子，你怎么真扎了？这下可怎么办呀。”老太太刚刚上完厕所，出来看见这一幕，顿时脸色大变。

    “扎了就扎了，有什么大不了的，你别在这捣乱。”老刘不耐烦的挥挥手。

    老太太闻言，张了张嘴，想要说些什么，但是，最终，还是没有说出来。

    周合看见这老太太，冷笑一声，道：“刘大头，你问问你妈，看看你妈见到那一百块没。”

    老刘闻言，有些愠怒，一个小崽子，居然敢叫他的外号。

    不过，他有些狐疑了，也没回嘴，而是看向了自家老妈。

    老太太听见这周合这般说道，眼神顿时有些躲闪起来。

    老刘和他的媳妇也看出了老太太的不对劲。

    老刘媳妇当即问道：“妈，你拿了那一百块？”

    “我...”老太太支支吾吾的没开口。

    “妈，你到底拿了没啊？”老刘脸上有些不好看，大声的质问道。

    “有...早上起来看见门下面有一百块...还有一张纸条...”

    老太太小声的说道，同时，从口袋里将钱和纸条都拿了出来。

    老刘见此，心里有股不妙的感觉，一把将纸条和钱都抢了过来，打开纸条一看，顿时有些傻眼了。

    还真TM有一张纸条，和这一百块。

    “妈，你这是闹呢？怎么不和我说啊。”老刘脸色很难看，愤怒的朝着老太太吼道。

    “这个...那个...我想买点吃的...”老太太支支吾吾的也不知道说些什么。

    “你个死老太婆，干脆饿死你算了，在家里我没给你吃的啊？”

    “哪一顿不都是有肉，还喂不饱你吗？在这跟我玩这一出？”老刘媳妇指着老太太的鼻子就骂了起来。

    老太太闻言，似乎也看开了，低着头，一副你随便骂的模样。

    顿顿有肉？我这牙口，咬的动？天天只能吃稀饭，或者水泡饭，菜呢？就吃得动一些小菜之类的。

    一天天的哪里有点油水？

    想吃点甜食和软糖吧，一说起来，她媳妇直接就破口大骂了，能咋办？

    要不是她年纪大了，还指望他们养老，如果老太太能年轻个十岁，二话不说，直接开撕。

    “行了，行了，别吵了。”老刘一脸烦躁的挥挥手，然后看向了周合。

    “我也懒得和你们吵了，这一百块给你，拿去补胎吧，白天给你停一下，晚上等我下班回来，你车要给我移开。”

    老刘把一百块朝着周合丢去，那副模样，似乎在说，我不和你计较了，哪来的，回哪去吧。

    “呵，你搞笑呢？拿着我的钱，给我，让我去补被你扎了的胎？”周合感觉这刘大头真的太有意思了。

    可能是老刘自知理亏，毕竟，要是他看见了这一百块，老刘绝对不会来扎胎，甚至，都不会来骂街。

    只会在心里嘲笑这是哪个煞笔，花一百块来停这个公共车位。

    他从口袋里摸掏了掏，摸出了一张百元大钞。

    “行行行，别在这喊了，这一百块拿去补胎好吧，我还得去上班。”

    老刘一副打发叫花子的姿态，将一百块的钞票甩向周合。

    周合低下头，看向他脚边的两张百元大钞，神色阴郁。

    “我不说这四个轮胎补着一百块够不够。”周合停顿了一下，指着轮胎上的漏气口说道：

    “四个轮胎，你全都扎了侧面，来，你告诉我，这要怎么补？”

    “怎么？嫌不够？你当劳资不知道行情？”

    “现在补胎一个三十块，你一次性补四个，讲价可以讲到一百块，难道还不够？还是说，你拉不下面子讲价？行，我在给你二十块。”

    老刘讥笑的说道，又从口袋里摸出了二十块，甩到了周合的脚边。

    “呵！”周合怒极反笑。

    “来，来来，有没有人知道的，和刘大头这个煞笔说一下。”周合看向四周看热闹的街坊说道。

    “怎么了？”

    “是钱不够吗？还是有别的事情？”

    “应该是豪车，补胎贵一点吧。”

    一些不清楚补胎门清的街坊，挠了挠头，也不知道什么情况，只能猜测了一下。

    “你TM叫谁煞笔呢？”老刘顿时气急攻心。

    “老刘，补胎，确实是这个价钱，但是呢....这胎补不了了。”一个街坊站了出来，开口说道。

    文胜，和周合家住同一栋，在五楼，年轻时，学过车，知道一些汽车方面的知识，和他们家关系不错，时常约着打牌。

    “补不了？你逗我呢？文胜，你可别匡劳资，一百二还不够？”老刘嗤之以鼻。

    “匡你？呵呵，轮胎中间随便你扎，都可以补胎，但是，你看看，你自己扎的哪里？扎的侧壁。”

    “轮胎侧壁是轮胎最薄的地方，现在被你扎了，要是去补了，只要跑长途，跑高速，不要多久，就会爆胎，那么快的速度，爆了胎，基本上就要车毁人亡。”

    “随便你去哪个汽车厂，他要是能给你补，我TM今天光屁股绕着这条街跑十圈。”文胜冷笑着说道。

    他早就看这刘大头不顺眼了，不说牌品差，输了好多把，全部赖账了。

    就说前段日子，两人因为一件事差点就动手了，要不是刷了短视频，知道谁先动手，就得大出血，还真TM动手了。

    “胡说八道，我老表可是开汽车厂的，你还想骗我不成？怎么，想和这崽子一起讹我钱啊？”老刘嗤之以鼻。

    “我也懒得和你解释，别管你信不信，你赶紧打电话给你那老表问问。”文胜讥笑的说道。

    “小合，这真的补不了了？”周爸有些心疼的拉着周合问了句。

    “嗯，补不了了，不要紧，让刘大头赔钱，换四个新的就行，我先打个电话。”周合笑着说道。

    旋即，也不理会正和人吵闹的老刘，走出人群，直接拨通了伟哥的电话。

    “喂，小合？怎么？想买车了？超跑搞一辆？”一接通，伟哥的声音就从电话里传来了。

    周合说：“伟哥，猜的挺准的啊，不过，超跑就算了，太丑了，你给弄一辆我姐夫的那个配置车，然后给我运到永城来。”

    伟哥说：“可以啊，不过...这是给叔叔买的吗？我听你姐夫说，明天好像是叔叔的生日吧。正好有现车，我现在就叫车运过来，今天晚上就能到。”

    周合说：“不用那么快，不是给我爸的，是给我二姐的，悠着点，明天后天到都可以。”

    伟哥说：“行，那你得把你姐的资料都发来，过户什么的，也帮你二姐搞定，就等着车牌寄过来就行。”

    “那感情好，晚点地址连同我二姐的资料，一起发你，你给我个银行卡号，我这就转钱给你。”周合说道。

    “嗯，行，我发你微信。”伟哥笑着说道。

    “对了，你真不考虑买辆跑车？真不丑，很帅的，你开出去，回头率简直百分百啊，什么妹子泡不到。”伟哥诱惑的说道。

    “不了，真不想买，对了，永城这边，有玛莎拉蒂的维修点么。”周合问道。

    伟哥说：“维修点？好像...没有，你这是怎么了？撞了？”

    周合：“嗨，真是闹心，停车位上，给别人放了四个轱辘的气，还TM扎的是侧壁。”

    “嚯，好家伙，你这轮胎可不便宜，好像要四千多一条，四个就一万六往上了啊。”

    “永城那边虽然没有维修点，不过，我记得有个保时捷维修点，我一个朋友是保时捷4S店的经理，我让他去联系一下。”伟哥说道。

    “行，谢了伟哥。”周合点点头。

    “嗨，这有什么谢不谢的，你都照顾了我这么多生意了。”伟哥笑着说道。

    周合闻言，也是呵呵一笑。

    挂断了电话。

    周合便将自己的位置直接发给了伟哥，而后发了条消息：“你让维修点的人直接来这里，带上四条轮胎和票据。”

    “OK！”没多久，伟哥就发来了一个表情。

    收起手机，周合来到车前。

    此时，正好，老刘刚刚挂断电话，脸上有些难看。

    “老刘，怎么样？小蛋子怎么说？”老刘媳妇朝着老刘问道。

    老刘没理会自家媳妇，看向周合，勉强露出了笑容，道：“小合，这个误会真是闹大了。”

    “我也没想扎你的轮胎的，就是脑子一热，这样....我赔你一千块怎么样？”

    都不等周合说话，文胜就嗤笑着说道：“一千块？你这是要笑死我哟，一千块，半个轮胎都买不到。”

    老刘闻言，却是充耳不闻，转头朝着媳妇说道：“去那边的银行取一千块来。”

    老刘媳妇有些愤然，不过，看他老公这表情，也知道事情不妙了。

    她没有反驳，就准备进屋拿银行卡。

    “一千块？打发叫花子呢？你在加个十倍都不够。”周爸愤然的说道。

    “十倍？你唬鬼呢。”老刘一脸嗤笑。

    “你当老周是在说笑么？我看这轮胎好像是21寸的，少说得两三千一条吧，四条，得上万了。”文胜再次开口说道。

    “十倍？上万？你这是想钱想疯了？”老刘媳妇顿时炸毛了。

    一千块已经很心痛了，居然说十倍都不够？

    “哎哟喂，这还让不让人活了。”

    “几个轮胎要讹我们一万多，哎哟喂……”

    老刘媳妇直接往地上一趟，就打起滚，撒起泼来了。

    “想讹钱？牛逼，你等着，我报警，让警察来抓你。”老刘也是狠人，直接就报了警，说有人讹他一万块。

    周爸周妈正想开口，却被周合伸手拦下，道：“我已经叫了维修的人来了，不管他们，让他们闹。”

    周爸周妈闻言，点点头，也就没理会撒泼的二人。

    “天天就知道混吃等死，啃老的崽子，这是想钱想疯了，还一万块呢。”

    “我告诉你们，想讹劳资的钱，做梦！”

    老刘看见周合一家人都没反驳，顿时觉得自己抓住理了，更是说的起劲。

    什么难听的话，都说了出来，在加上地上撒泼的老刘媳妇，场面一度变成了他们的二人秀。

    呼啦啦的，一大圈的人围在这里看热闹，连路都给堵死了。

    一些车辆想要通过，看见这么多的人群，以为出了什么大事，停下车，直接就跑了过来，一起看起了热闹。

    就这样，过了五分钟。

    一辆警车在人群外停了下来。

    两个警察拨开人群，走了进来。

    此时的老刘媳妇因为打滚打累了，现在正坐在一个小椅子上休息呢。

    看见警察来了，凳子一丢，又打起了滚。

    “哎哟，不让人活了啊，不让人活了啊，哎哟喂……”

    而老刘，还是中气十足的正在口吐芬芳。

    当看见警察到来的时候，第一时间凑了上来，直接恶人先告状：“警察同志，就是他们，就是这个崽子，讹我钱。”

    “我给他一千块，他都不要，非要我给一万块才够，赶紧把这崽子抓起来，关牢房里让他好好的改造一下。”

    警察闻言，也没偏帮谁，开口说道：“抓不抓，不是你说了算，这里到底是怎么回事？”

    他的目光落在了还在地上撒泼的老刘媳妇：“先让她起来吧。”

    “不是我不让我媳妇起来，但是，被人讹钱了，我媳妇委屈啊……”说着，连老刘自己都一脸的委屈样。

    警察见此，顿时皱起了眉头，碰见这种老赖，最难搞了。

    “说说，发生什么事情了？”警察看了眼没气的车子，目光落在了周合的身上。

    周合当即和警察说了一下事情的经过。

    话语落下，就在这时，周合的的手机响了起来。

    也正巧，这个时候，四个身穿整齐工装的维修人员挤着人群进来了。

    “周先生？”领头的王浩看着周合手里响起的手机尝试下的喊了声。

    “对，我是。”周合扬了扬手机说道。

    “周先生您好，我们是保时捷维修点的人，是这辆车需要更换轮胎吗？”王浩说道。

    “对，轮胎的侧壁被扎了，你们轮胎带了吧。”周合点头说道。

    “带了，是和您这一款车胎一模一样的。”说着，王浩当即去往了面包车后便，将一些工具，还有四个崭新的轮胎拿了过来。

    “周先生，这是票据，原价四千一，一条，我们特意给您一个最优惠的价格，每一条三千七百九十九块，零头给您抹了，总共一万五。”

    王浩拿过一张票据来，递给了周合。

    “嗯，多谢，你们先换胎吧。”周合接过后，道谢一声说道。

    王浩闻言，立刻和几个同事开始换起了轮胎来。

    他们可是带足了工具，不需要将轮毂带回去维修点，虽然有些麻烦，但是，也可以直接在现场就能换新轮胎。

    “警察先生，这是票据，我可没有讹他们。”周合将票据递给了警察。

    警察看了眼之后，又将其递给了老刘，道：“看清楚了没有？这四个轮胎，一万五。”

    “这是公共车位，你扎了别人四个轮胎，导致需要更换，你把这一万五赔了就可以了。”

    老刘媳妇起身，一把抢过票据，看了眼，真的是一万五，顿时脑袋有些发晕。

    “一万五，哎哟，欺负人，欺负人啊，什么轮胎要一万五啊。”

    “你们就是看见我们是外地人，欺负我们是吧，和警察联合起来欺负我们几个外地人。”

    “不活了，我不活了啊……”

    老刘媳妇再次撒泼打滚起来。

    而老刘，看着票据的价格，脑袋也是有些发晕。

    一万五啊，这都是他三个月的工资了。

    不就扎了几个破轮胎么，怎么就要赔一万五呢？

    他又不是没扎过别的车的轮胎，被他这一撒泼，那些车主不都灰溜溜的走了。

    “该死，中间怎么就那么硬，那么难扎。”老刘心里咒骂了起来。

    当时他也是准备扎中间的，但是，太结实了，扎了半天就扎进去一点点，拿锤子敲都不怎么好使，差点都砸到手。

    所以，就选了侧壁去扎，这一扎一个口，不要太轻松，然后....就这样了。

    一万五，他也不想出这个钱，看见在地上打滚的媳妇，他眼珠子一转。

    先是朝着他老妈使了个眼色，然后立刻哭丧起脸来，一样倒在地上撒泼打滚起来。

    老太太见状，也知道，这一万五要是给出去了，那么，她的日子就更不好过了。

    当即，直接也是躺在了地上，同样撒泼打滚了起来。

    好家伙，这一家子三口，都在地上撒泼打滚起来，哭喊声震天。

    要不是他们小孩因为是高中生的缘故，暑假期间也去上课了，怕是得四口人撒泼起来了。

    周合冷冷的看着三人，一语不发。

    对付这种撒泼的人，在这么多街坊的面前，他不好出手，但是，警方自然有办法的。

    “行了，别滚了，这一万五，你们不赔也得赔。”

    “别人停在公共车位，你扎轮胎把别人轮胎扎坏了，还有理了？”

    “你已经涉嫌损害他人财务，我告诉你们，损失一万五，已经够判刑的了，赔了钱，这事情就了了。”

    “要是不赔钱，那就只能抓你进派出所了，到时候，你不仅要赔钱，还要坐牢。”警察厉声喝道。

    这种撒泼的人，他见的太多了，对付他们也很简单，只要严格执行律法，一个个都得乖乖的道歉，赔钱。

    果然，地上的三个人停了，全都停住了撒泼。

    老刘颤颤巍巍的起身，道：“我读书少，你别唬我，扎了胎，还要坐牢？”

    “你扎了别人胎，是违法的，还造成一万五千块的损失，你还不赔钱，这一万五，够你判三年的了。”

    “我不是在和你说笑，跟我走一趟吧。”警察懒得废话，上前就抓住了老刘的手。

    “别，别抓我，我赔，我赔钱。”老刘被警察这么一抓，顿时有些害怕了，怂了。

    “别抓我儿子，我们赔钱，赔钱。”老太太急忙起身抓住了自己的儿子说道。

    他儿子要是被抓去坐牢了，天天对着她儿媳妇，那不得被欺负死去。

    “别抓我老公，我们赔钱一定赔钱，我这就去取钱。”老刘媳妇也是一脸的惊恐之色。

    “别去取钱了，微信转给我妈吧。”周合冷声说道。

    “哦哦，对，转给我。”说着，周妈打开微信的收款码，展示了出来。

    “转，快转，快转。小合啊，是我错了，我不应该扎你轮胎的，对不起，真的对不起啊。”老刘朝着周合连忙道歉，态度很是诚恳，都带着哭腔了。

    周合冷眼看向老刘，也没说话。

    老刘媳妇颤颤巍巍的拿出手机，将钱转了过来。

    “你看，我们钱也赔了，也道了歉，是不是....”老刘看了眼周合，又看了看警察说道。

    “钱赔了，自然判不了刑了，以后别动不动就扎人轮胎，不然，真哪天就进了局子。”

    “周先生，你……”警察朝着周合开口，话还没说完，便被周合打断。

    周合笑着说道：“辛苦警察同志了，这边事情解决了就好，辛苦你们跑了一趟。”

    “嗨，没什么辛苦不辛苦了，为人民服务嘛，既然事情解决了，那么，我们就先走了。”

    警察笑着，朝着周围的人群呼喊了几声。

    顿时，人群散去，不过，还都是站在街道两旁，看着后续的热闹呢。

    警察见着路已经让出来了，也就没有在管了，驾车离开了这里。

    “哈哈，笑死我了，扎个轮胎，赔了一万五。”

    “这老刘，真不是个东西，太解气了。”

    那些厌恶老刘的街坊们看见赔钱的老刘，顿时有些幸灾乐祸起来。

