    “正面对抗拳法？”

    西斯没能彻底理解这个意思。

    “水鸟拳不是也是正面对抗拳法么？”

    “那不同。”加隆抬起右手，手臂猛地膨胀起来。

    轰！！！

    他一拳砸在脚下地面，轰隆的碎石和灰尘飞溅蓬起，地面赫然出现一个半米多宽的拳头坑洞。周围边缘全部是粉碎的水泥粉末。

    半米宽的坑洞像是被挖掘出来一般，足有十多厘米深，尘土飞扬，呛得周围的学员一阵压抑不住的咳嗽。

    有的纯粹不是被呛到，而是被巨响和震动震得嗓子发痒咳嗽。

    咕噜。

    有人喉头耸动，发出吞咽口水声音。

    “这就是正面对抗。”加隆抽出拳头，手臂丝毫无损。

    顿时一阵抽气声此起彼伏，一众学员眼睛都盯在他手臂上，试图在上面寻找到一丝伤口之类的东西，但遗憾的是，没人找到哪怕一丝的伤痕，连白印划痕都没能看到。

    一时间所有学员心头都涌起了阵阵冲动。

    如果我也能这么强大....

    这是每个人心头的**，男人无论是谁都有着让自己不断变强的**。这样强悍霸道的拳法顿时赢得了大部分人的青睐。

    加隆满意的看着自己的演示达到效果，放下手臂整个手臂顿时重新缩回原状，仿佛一切都没有发生过一样，除了脚下的一个大洞还留下外...

    “魔像功，原理就是让自身越发强大坚硬，力量恢复力都变到极强，达到神像境界为最高。想要修习的站到右边来。”

    加隆大声说。

    顿时间总数为十五名的学员中，有八人全部是男生，站到了右手边，一个个神情骚动，期待无比。这些男生奇怪的是大多都是身材瘦弱的。其中就包括了西斯在内。

    剩下的七人中。有五个是女生，剩下的两个男人身材强壮，虽然看起来也有些心动，但明显有着自己的目标，定位清晰，还是忍住了诱惑。

    “其他人今天可以回去了。明天早上凌晨五点，到这里集合。我会集中教授射影密武，想要学习的人可以过来。”加隆竖起一根手指，“记住，每个人只能学习一门拳法，在这门拳法没有达到一定高度前增修其他拳法的话，进度会非常缓慢。可能需要很多年才能勉强达到一定层次，记住了，不能贪多。”

    “是。”“明白了。”

    剩余的七人纷纷应是，看到加隆表现出这么恐怖的实力力量，已经没人有任何的不敬心理了，每个人都彻底认可了加隆的教学培训。

    五个女生两个男生退出室内训练场，穿过夜鹰的专人防护线。驾车暂时离开，回去附近不远处的某处集中住宿处。

    有个女生想要悄悄回来偷窥，被看守的夜鹰成员拎住乖乖丢出去了。

    加隆等到所有其他人都离开后，才再度看向面前的八人。

    八个男生有斯文的，有猥琐的，有一脸阴暗的，但此时都面带期待，无比的期待看着他。

    “现在开始正式讲解。都注意听，我不会重复第二遍。”加隆背着手看着眼前的一群学员。“这堂课或许会影响到你们一生，我不知道你们以后会不会后悔走上这条路，但是，既然选择来到了这里，那就已经没有回头。”

    “老师！我决不后悔！！”西斯猛地站出来大声吼道。

    “我们要的是能够把握命运的力量！！”一个看起来最瘦弱病怏怏的男生也跟着站出来，这家伙叫洛马特。因为吸毒过量，成了彻底的瘾君子，也导致全身机能衰竭，几乎快要被家族放弃了。抱着死马当活马医的心态才来到这里。

    加隆深深看了眼这两个第一时间表态的家伙，将他们记在心里。

    “好！现在开始第一阶段！”

    魔像功共分为四个阶段，神像功、金像功、铁像功、铜像功。这群人体质惨不忍睹，必须从最基础的铜像功筑基基础开始练起。

    这一次可没有足够多的生机随意运用支持他们了，加隆自己的杀戮之手被破后，虽然还能储存点生机，但已然非常少了，只能起到吊命的作用。

    所以这一次的训练是要比霍西曼他们那次严格一些。

    加隆也是真正的打算培养出自己的一批班底，在这个世界上孤掌难鸣，需要更多的实力势力才能让自己过得更加轻松和方便。

    密武世界他就是因为过度专注自身，最终和仙弗兰决战时，被核弹偷袭毁灭肉身。如果有足够强大的势力和情报体系关系网，这样的事情根本不可能发生，在发生之前也会很早就得到消息，而不是最后被正面偷袭。

    这批学员就是他挑选的种子，他们都有着得天独厚的条件，只需要稍加点拨，就能绽放出极为美丽的花朵。

    训练持续了四个多小时，铜像功作为最基础的锻炼密武之一，配合巨象密武改良过的呼吸秘法，两相得宜，让这批学员叫苦不迭，一个个的真正体会到了什么叫体内五内俱焚，心如绞痛的感觉，还好有之前的锻炼作为缓冲，否则这一下就要让它们彻底痛晕过去。

    加隆采用的是以高频震荡为核心手法，一个个的给这些学员直接震荡气血，让他们循着呼吸法和铜像功心法进行修习配合。这样效果极好，在这样的过程中，逐步融入灵魂气息引子，让他们的密武修习和加隆自己的灵魂种子挂钩。

    他最近发现，自从灵魂种子气息被种入霍西曼几人身上后。随着霍西曼达姆等格斗社人员的修为日益加深，他的灵魂种子似乎也在产生奇异的变化，似乎更加强壮一些了。

    在教授训练完这批学员后，安排好专人将他们弄回宿舍住处，有专门的按摩师和营养师为他们打理生活。

    加隆这才离开训练馆，开车回去的路上，他把这个问题说出来，询问黑萨斯。

    ‘很简单，灵魂种子也是有级别的。’黑萨斯很轻松就给出了答案。‘术士们经过无数年的探索，已经摸索出了灵魂的各大境界，虽然依旧还有更深的没有探索出来，但已经足够我们受用无穷。’

    “灵魂的境界？怎么说？”加隆开着车低声问。

    ‘普通灵魂阶段，这是第一阶段，很普通，以颜色划分强弱。没什么可说的，你当初就是从这个阶段提升的，应该比较清楚。’

    加隆点头。

    ‘第二是灵魂种子阶段，也就是你现在的层次，之所以叫种子，是因为这是高度凝聚浓缩为一点的意思。当然也有以后生根发芽的潜意。这个阶段开始能够有一些特殊效果了，比如会逐步逆反改造先天的体质，变得更加优良，更加契合世界规则之类的。这是第二个阶段。’

    ‘第三个阶段，是真灵阶段，也就是我们和术士们曾经都达到过的阶段，达到这一层次。已经相当于极高等级的存在，时间和寿命被极大的延长，自身一点真灵能够在母河中潜藏，就算自己身死，以后如果有机会，也有很小的可能重新复生。真灵阶段的灵魂核心一点不死不灭，所以被称为真灵，意为真正的灵魂。不被母河洗涤冲刷分解。就算在母河中转生也能回忆起自己的前生一切，不受蒙昧影响。你的灵魂性质具有时空属性，就有一点类似真灵性质的特性，但远远不如真灵来得强横。’

    黑萨斯解释得很详细。

    ‘据说还有更高的阶段，但我是没办法接触到，或许术士们最顶层的存在可能能够有机会接触到，但就是着三个阶段都已经非常艰难了。我们将各个阶段按照瓶颈细分为很多层次和小段，以确定自己精确的进度，就这样也分出了数十个阶段，你现在才处于灵魂种子最基础的层次。还早着呢。’

    加隆点头，他也猜测到了，灵魂种子既然被称为种子，自然就有之后彻底生长发芽的阶段层次。

    ‘等你到了真灵阶段，就会拥有属于自己的真名，那是真灵被规则法则赋予的自然读音，是绝对不能泄露的灵魂之名，具有不可思议的威能，真名越长你的力量就越强横，现在说这些还太早。’黑萨斯随意提了下，便不再多说。

    “灵魂，灵魂种子，真灵，三个阶段...”加隆默念这个层次划分，心头隐隐泛起一丝向往。

    “那么我的灵魂种子还需要越过多少阶段，才能更进一步？”他再度问道。

    ‘还早，而且灵魂的发展谁也说不清楚，我们只不过是摸索出其中的一条路而已，还有很多很多未知可能性，现在你就不要想太多了。真灵存在就算是我们魔王级也望尘莫及，那是术士中也属于顶层的强者。不要看母河里也存有很多我们古音多的真灵，但那些都是不能复活的无意识形态，只是母河被动记录下来的我们曾经的痕迹，和真灵存在不同。’

    他顿了顿，‘其实按照我们的理论，任何人都是有着真灵的，在母河中，任何灵魂被分解，不断分解到极小的程度，直到不能再被分解为止，这已经不能再被分解的灵魂部分，就是所谓的真灵，如果一个生物的智慧感悟不能深入到自己灵魂最细微最核心，最深入的地步，那么到了这一步，自然所有记忆都彻底被母河抹去，成了重新组成新灵魂的原材料核心，但是，如果你能够达到真灵层次，那么就能保存自己的记忆，一生生的不断轮回，除非你的真灵被人为毁灭。’

    ‘这样的存在，就算是术士和虚空生物中也是个位数存在，你就不用想了。相比之下，还是时空属性的灵魂占据优势。就像你这样，这样的灵魂本身弱小无比，但是却契合部分的时空规则，能够躲避清洗的命运，维持自身记忆不昧，在母河中都不会被分解全部。尽管容易被意外毁灭，但都要比一般灵魂优势大太多了。’(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9