    女娲……

    她是女娲？

    不对！女娲又怎么会是妖族的圣主！

    两人瞪大了眼睛，完全不相信自己刚刚都听见了什么。

    这怎么可能！这怎么可能！

    “不对……不对，一定不对，你怎么可能！怎么可能会是女娲！女娲又怎么可能会是妖族的圣主？！”阿修罗猛地蹙眉。

    女娲大人之前一直在道祖那边，他们之前也就远远地看过一面，并没有看见过全貌，所以，对于女娲的容貌，他们是不知道的，更不用说别的了。

    云暮挽完全就没有理会对方。

    继续对着水垣天道：“妖族和神族，都是我说了算，水神大人说得不错，所以现在，我可以将你，斩杀在此么？”

    "等等！别动手！"

    月渊连忙拦住了云暮挽。

    “他要是死了，水神之位空缺，麻烦很大，你要是生气，我帮你打他一顿就好了，你说怎么样？”

    月渊叹了一口气。

    “噢？打一顿就行了么？可是你知道，我要的可不是这些。”云暮挽说完，看着月渊道：

    “刚才我已经说过了，不过一个职位而已，我不在乎，你要是真的想救他，你得找一个能说服我的理由。”

    云暮挽挥手在周围设下了一道结界。

    算是彻底隔绝了他们逃离的机会。

    阿修罗深吸了一口气。

    旁边的水垣天蹙眉，依旧是不明白，也不是什么大事，她为什么，对他敌意这么大？

    月渊一下子就噎住了。

    “你想我说什么？我要说什么，你才会消气？”

    他看出来了，她这样的原因，其实是为了逼他站出来？

    月渊一时间不知道自己应该说什么才是对的，她看着还是好生气。

    “你觉得呢？”自己原来出来，就是为了避免她自己胡思乱想，他又是这样，一开始就打算好了，要舍弃自己，可她……她宁愿自己和他一起受苦，也不想一个人，忍受千百万年的孤独。

    就算是双死。

    那又如何？

    可他就是……从来都不和自己说这些，他若是真的隔断了契约，她以后千百万年的岁月，该如何度过？

    若在大荒时期的结局不可改变，那之后呢？

    之后他们若是回到了那个神界，真的还能在一起吗？

    妖界和魔界，他们之间还隔着那么多的阻碍，未来的命运又将如何？

    云暮挽很生气，这一次是真的很生气，生气到，宁愿自己先死了，都不愿意这样，看他再一次离开自己。

    月渊……不对，应该是北冥渊闻言，此刻，终于是缓缓伸手，牵住了她的手，道：“这件事情，是我的错，是我不该……我之后，不会这样了，最后一次，你不要生气了，既然结局注定，那我们一起努力，试着改变一下，若是天意如此，我们便认了，好不好？”

    北冥渊摸了摸她的脑袋。

    云暮挽沉默了一下。

    阿修罗眼睛都瞪直了，他震惊地看着眼前的一切，完全想不到，好好的怎么就变成这样的了！

    他他他……他凭什么能碰她！

    “你！你干什么呢你！你好好地摸她干什么！你快点松手！你快点离她远一点！”

    阿修罗急了。

    她连和他说话都不愿意，他凭什么想碰就碰!

    这不公平！

    阿修罗都快气得冲上前将北冥渊给揪下来了。

    北冥渊完全没有理会他，他只是凉凉地看了他一眼，接着，开口道：“水神之位不可缺少，就算是你杀了现在这个，天道和大道，也会选别的神来担任这个职位的，挽挽，你也是神族的，你应该知道这些东西，这并不是我们能左右的。”

    北冥渊说完，就抱住了她。

    "我知道你生气，但是……你就再相信我一次，好么？"

    云暮挽沉默着，完全没有动弹。

    她的思绪又乱了。

    北冥渊的话说得非常在理，也说得她非常心动，但是……之前这样的话！他已经说过了无数遍了！

    上次不也是这样的吗！

    “别说了，我不杀了他了，但是，你也别想我会相信你，男人的嘴最不能相信了。”

    云暮挽说完，直接推开北冥渊，冷哼了一声别过头。

    北冥渊：“……”他……他竟然被推开了？

    “那个……夫人，你真的不打算原谅我么？”他跟了她几天了，因为之前害怕她还在生气，所以不敢出来，现在……现在好不容易来了，结果，她竟然……没有原谅他。

    北冥渊顿时慌了。

    “我需要好好想想，你要是真的知道错了，就留在这里好好反省吧，我还要带他们去历练呢，你要是再跟过来，就不要指望，我会原谅你了。”

    云暮挽说完，抓起旁边的叶风风和蓝容就跑了。

    头都不回。

    只留下北冥渊在原地哭笑不得。

    水垣天逃过一劫，他心有余悸看着云暮挽离开的方向，彼时，便是叹了一口气。

    “你是谁？”

    阿修罗终于意识到了眼前的人不对劲。

    之前他一直一位，他也是看上了她的美貌，所以才来追求她的人，但是现在看来，两个人之前早就认识，能和她这样亲密的……一定不是什么普通人。

    北冥渊撤掉了自己身上的幻术。

    露出了本来的面容。

    男人神色冰冷，俊美容颜仿若令天地都为之失色。

    “在下，风伏羲。”

    阿修罗踉跄了一下。

    他后退了几步，果真是伏羲……

    “她是我夫人，我的爱人，之前是因为一些矛盾，所以才出来的，不过，这并不代表，你会有机会和她在一起。”北冥渊说到这里，幽幽地看了他一眼。

    要不是他是神族。

    他现在，可能就是一具尸体了。

    敢在他的面前和追他的夫人，简直是……罪不可赦！

    “……所以，我是真的，一点机会都没有了？”阿修罗深吸了一口气，本来他以为，只要自己有心，没有什么是不行的。

    但是现在看看，还真的，不行。

    “不错。”

    北冥渊说完，就看了一眼她离开的方向，再度补充了一句：

    “生生世世，她只能是我的。”

