    星宫，作为太煌界域的绝对霸主，完全统领的大千界就有六座，更有十一座大千界有其分支存在。

    血峰大千界，便是星宫完全统领的大千界。

    星海一隅。

    这里距大千界主界极为遥远，寻常天仙天神想要回到大千界主界，若光靠大挪移，都要很多年。

    星河中。

    悬浮着一颗直径达近千万里的庞大星辰，通体蓝紫色，肉眼可见庞大星辰表层覆盖了无尽寒冰，更没有任何生灵生活的迹象。

    这里，就是血峰大千界中颇有名气的一处险地‘冰魔海’。

    寻常天仙天神闯荡，都不敢靠近这里。

    星辰极深处，一处寒冰洞窟中，一位身穿蓝紫纱衣的女子盘膝而坐，弥散着极可怕气息。

    宛若一尊寒冰雕塑。

    忽然。

    “嗯？”蓝紫纱衣女子睁开眼，眼眸中满是冰冷：“一个月后，星宫总部召开仙神拍卖会？宝物似乎挺多的！”

    呼！

    蓝紫纱衣女子起身，直接开口低沉道：“雾！”

    “大人。”不远处无数光点汇聚，最终形成了一道黑袍身影，他恭敬行礼：“有何吩咐？”

    “我出去一趟。”蓝紫纱衣女子淡淡道：“若海主询问起，就说我前往星宫总部，参加此次仙神拍卖会了。”

    “是。”黑袍身影恭敬应下，并未多想什么。

    须知。

    冰魔海作为血峰大千界中颇具威能的一方势力，内部可是有着足足七大魔头，每一位都是玄仙真神层次。

    冰魔海主作为首领，乃是一位实力极可怕的真神，但也没法要求其他六魔完全听从。

    待黑袍身影退下。

    “仙神拍卖会？”纱衣女子默默思索，脑海中却是浮现出各种讯息，都是她刚刚接受到的。

    “云洪？”她的眼眸中闪过一丝不易察觉的杀意。

    轰！

    纱衣女子身形一动，瞬间冲破层层冰层向外赶去，迅速来到巨大寒冰星辰的表层，紧接着一步迈出，直接施展瞬移，消失在了原地。

    ……

    在星宫疆域的另一座大千界，竹天大千界。

    主界大陆上的一处时空夹缝中，有着一方颇为广阔的神疆。

    神疆核心，是一方无比炽热的岩浆海。

    浩浩荡荡的岩浆，幅散百万里。

    岩浆深处，正躺着一名通体宛若岩石的巨人，他通体覆盖着黑色鳞甲，隐隐有黑色气流环绕。

    他原本闭着眼睛。

    猛然。

    “呼！”岩石巨人睁开眼，宛若燃烧着两团火焰的巨大眼眸中，有着激动，更有着渴望。

    “终于……要到我出手了！”

    岩石巨人，作为从竹天大千界中一步步崛起的一方圣主。

    平素里，在其他大千界超级存在眼中，他只是一位很低调的真神。

    但实际上，谁都不知道，他早已被天杀殿暗中神魂侵蚀，控制了数千万年。

    漫长岁月中一直潜伏在竹天大千界。

    一旦被神魂控制，除非成为伟大的道君，否则，就会绝对忠诚。

    这些年来，岩石巨人一直在向天杀殿传递各种讯息，但从未亲自动手执行过任务。

    而这次，他接到亲自刺杀的命令。

    “让我堂堂真神，去刺杀一个未曾渡劫的小家伙？”岩石巨人哗啦冲出了岩浆海，来到了高空中。

    他并不知道其他玄仙真神的存在，只以为刺杀任务只有他一人。

    “这一去，就再没法活着回来了。”岩石巨人身上都还有些岩浆在向下滴落。

    他俯瞰着下方，深邃的目光更是看向了方圆数千万里大地。

    这里，是他的神疆。

    是他的族群生活的圣地，亦是这方仙洲之上声威赫赫的大势力，屹立浩瀚大地数千万年之久了。

    “世间无不凋零的花！”岩石巨人喃喃自语，冲天飞去。

    迅速消失在这一方神疆。

    他一旦刺杀，无论成败，那就注定身死。

    也会牵连到所开辟圣界的所有生灵，一旦星宫高层震怒下严惩，他的无数血脉后裔、门徒因此死去。

    但是。

    岩石巨人心中没有一丝波澜，早已被神魂控制的他，脑海中只有一个念头——拼尽一切完成任务！

    所以，他绝不会提前通知圣界的高层让他们逃离。

    那样，只会增大星宫察觉到异常的概率。

    ……

    “这次竟然会有先天灵宝？”坐在巍峨王座上的黑袍男子惊愕：“真的假的！”

    “圣主，是真的，这次是星宫专门送来的消息。”

    “不过，具体是什么先天灵宝，我们就不得而知。”半透明白衣女子恭敬道：“这次仙神拍卖会，就在一个月后开启。”

    “好，那就去瞧瞧。”黑袍男子笑道：“若是一件适合我的，倾尽全力也要拍下来。”

    “哈哈，一件先天灵宝，足以令我的实力再度大涨，说不定都有资格去争夺‘七十二星将’的位置了。”

    黑袍男子眼眸中流露出一丝渴望。

    “预祝圣主功成。”半透明白衣女子恭维道。

    ……

    随着这次仙神拍卖会的消息传播开来，消息也很快为星宫疆域内的各方仙神所知。

    很快，不知从哪里传出来的消息。

    说此次仙神拍卖会上会有先天灵宝出来。

    顿时，令许多原本没太在意的玄仙真神心动了。

    仙神拍卖会，千年一次，他们生命中经历过不知多少，根本不会在意一场两场。

    可先天灵宝就不同。

    这是真正传说中的至宝，威能之大不可思议，每一件都是夺天地造化，任何一位玄仙真神拥有一件，只要稍稍能匹配自身，都会令自身实力暴涨！

    “真的假的？”

    “很久没去星宫总部了。”

    “有先天灵宝在这次拍卖会上出世？”

    “既有先天灵宝，其他拍卖宝物恐怕也不会差，百万年也难遇上一次，肯定是一次很有看头的拍卖会了，闲着也是闲着，去开开眼界。”星域疆域各方的玄仙真神，也并不在乎真假，纷纷向星宫总部提出了申请。

    一时间。

    参加这次拍卖会的玄仙真神人数，开始剧增！

    ……

    星宫总部。

    天耀界，这里是星宫中的一方特殊世界，也算是一处重地，乃至天耀神宫的驻地。

    一座巍峨神殿中。

    “怎么回事，明明只有三件四阶仙器作为压轴拍卖，怎么会传成有先天灵宝？”一位身材瘦小的黑衣男子低沉道。

    数位玄仙彼此对视。

    其中一位玄仙苦笑道：“星将，这次我们真不清楚，难不成是哪位将‘先天宝物’认为是先天灵宝？”

    瘦小黑衣男子皱着眉头。

    先天宝物，和先天灵宝，看似差不多，但中间区别可大了去了。

    拍卖会前，他们会将部分拍卖品递送给星宫总部一些原本就有购买意向宝物的玄仙真神。

    所以。

    走漏些消息，很正常。

    甚至于，有些消息是他们故意传播出去的。

    没有写噱头和吸引人的地方，哪里能让散居疆域各地的玄仙真神赶来参加拍卖？

    但是。

    这一则假消息流传的有些太快，显得有些不正常，让瘦小黑衣男子感觉有些诡异。

    但又说不上哪里不正常。

    毕竟这只是一次拍卖会。

    “命令下去，这次前来参加竞拍的玄仙真神很多，再审查一遍，务必不可出现疏漏。”瘦小黑衣男子低沉道。

    “是。”数位玄仙微微躬身道。

    他们虽都是玄仙真神，看似是同一层级。

    但面对身为‘星将’的瘦小黑衣男子，却不敢不敬。

    ……

    “若六位玄仙真神直接参加拍卖会，说不定就会被星宫的监察者盯上。”

    “但如今，假消息，真消息。”

    “难以辨别。”

    “推波助澜下，参加此次拍卖会的玄仙真神应该不会少，我们的暗子藏在其中，就不算引人瞩目，也能分散星宫监察者的注意力。”远在天杀殿疆域的涂始金仙、心眸金仙等超级存在都在耐心等待。

    万事就绪。

    他们都做尽力做到最好，但能否杀死云洪，仍是个未知数。

    ……

    天杀殿针对云洪暗中行动，星宫自然不知晓。

    虽星宫也在天杀殿中安插有暗子，但就像天杀殿至今都没弄清楚云洪的护卫军是哪些玄仙真神。

    星宫安插的暗子，能够得到的隐秘讯息，也仅是天杀殿下属各重要组织势力中的极小一部分。

    像刺杀云洪这种行动，在天杀殿中都属最隐秘讯息，别说星宫安插的暗子。

    就连天杀殿自身的绝大部分大能者，都别想知道。

    不过，也正因此，才凸显了暗子的重要性。

    当然。

    星宫虽不知晓天杀殿的计划，却不代表不重视云洪的安全。

    万星域。

    云洪府邸。

    “墨林玄仙、宋鼎玄仙，随我走吧，去参加这次的仙神拍卖会。”云洪轻声道。

    “是。”两位玄仙身形一动，同样变为了青袍，很是低调。

    单从穿着了，就仿佛云洪的随从一。

    嗖！嗖！

    三人讯息离开了府邸，通过悬浮传送阵，迅速抵达了万星域最中央一处超大型传送阵。

    “云洪圣子。”

    守卫的天仙两位以及大批归宙境，恭敬行礼。

    云洪和两位玄仙进入传送阵。

    “前往天耀界。”云洪命令道。

    呼！伴随着一道冲天光华，三人直接消失在了原地。

    “刚才那两位，好可怕的气息，我怎么感觉是玄仙？”有守卫的天仙忍不住道。

    “玄仙？我只觉得很可怕，但到底是何等存在，根本看不透！”

    “大概率是玄仙，但两位玄仙如同侍从跟随，不可思议。”这几位天仙小声议论，眼眸中都满是震撼。

    ……

    在星宫总部内的传送，是极为迅速的。

    仅仅一息后。

    “这里就是天耀界？”云洪和墨林玄仙、宋鼎玄仙从传送阵中飞出，俯瞰着下方的浩瀚世界。

    这是一方足足上亿里广阔的世界，且空间压迫颇强，放眼望去，景色无比优美。

    而最引人注目的，就是天地尽头那一座宛若水晶宫的绵延十余万里的超大型宫殿那便是是天耀神宫了。

    此次仙神拍卖会的地点。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

