 “天尊丹在造化之中出现，开始是被一无名修士所得，但这种东西他保不住，后来被三大势力拿走，共同保管！”

这中年修士说道。

“三大势力？

就是那三个有天尊的势力？

服用了没有？

告诉老祖他们服用了没有？”

灰毛鸡急声道。

“没有，天尊丹只有一颗，三大势力各自也只有一名天尊，这天尊丹无论给谁都不可能，三大势力也都是不放心其他人保管，三人一起出手，将其封印在丹瓶之中，带回去商议！”

中年修士道。

“呼！可吓死老祖了！”

灰毛鸡长呼一口气，“这样还好，你们似乎知道的不少，给老祖带路，我们去青城！”

“啊？”

这人原本是想赶快回答完问题离去，没想到却被这只大妖给看上了，竟然让自己带路，他们刚才可是见识了这大妖的凶残。

“啊什么啊？

老祖还能吃了你们不成？

给老祖带路，有你们的好处！”

灰毛鸡道。

五人对视一眼，皆是眼眸之中露出惧怕与无奈之色。

随后，五人与灰毛鸡，还有李墨，一同朝着青城之中走去。

“你们比较了解青城，还有什么问题，你们都给老祖说下，别忘了，老祖是要去夺取天尊丹的，你们也可出主意，若是老祖得到，保证你们成为虚神！”

灰毛鸡保证道。

“青城分为三个势力，丹尊宗，血尊宗，剑尊宗，丹尊以炼丹为主，但修为亦是不同小觑，血尊宗修行一种使人气血旺盛之法，宗门之中，每个修士的肉体力量都极强，剑尊宗则是修行剑道，宗门修士的剑道造诣都是极为不错！”

中年修士名字叫做贾昌，一一将自己所了解的道来，通过灰毛鸡问的问题，他们也都猜出，这只大妖还有这青年，不是青域之人。

“这次三宗得到了天尊丹，这完全是打破格局的一个丹药，是数千年前的大能留下的，任何一宗得到便会多出一名尊者，成为青域最强，成为整个中十二域最强，所以，这丹药，谁都无法得到！”

“据我估计，三宗会商议几天时间，也不会太久，不然怕节外生枝，最终会进行一场大比，年轻人之间的大比，而且是绝对公平的大比，让三宗的年轻一代来比试，最终定夺天尊丹的归属，而且，以三家向来的做法，会同意让所有青城中的修士都可报名，来一场看似公平，但其他人根本没有一丝机会得到天尊丹的比试！”

“整个中十二域，又有哪个虚神修士，能够比三宗的天骄更强？”

“分析的倒挺有道理，不错不错！”

灰毛鸡点头，“跟着老祖好好做，若是老祖得到天尊丹，一定大大有赏！”

贾昌勉强笑了一下，心中却是不住的摇头，天尊丹那么好得吗？

虚神境后期报名的不知有多少，而且三宗的天骄，都是可以秒杀同等级的存在。

一行人边谈论着，边朝着青城之中飞去，如今灰毛鸡也不急了，天尊丹看来短时间是不会有事的了，还在那里给老祖留着。

许久，一行人回到了青城之人。

“李墨道友，老祖，你们第一次来青城，不如去我们那里歇息吧，虽然简陋，但也可歇脚！”

贾昌说道。

“那便麻烦贾道友了！”

李墨拱手道。

“无妨，不麻烦！”

贾昌与李墨接触之后，发现李墨还是非常不错的，尽管灰毛鸡看着有些不靠谱，还有些凶残。

贾昌带着李墨与灰毛鸡朝着青城，一个比较边缘的位置走去，他们在那里有一所不大的房间。

原本五人居住是刚好的，但现在，腾出了一间，让李墨与灰毛鸡住着。

“条件的确是很差啊！”

灰毛鸡打量着房间，微微摇头。

“是有些差！”

贾昌尴尬的一笑，“在青城想买到好一点的房舍，花费不小，有这些前，早就换取灵晶修行了！”

“房舍的好坏，并不影响修行，无妨！”

李墨道。

“那两位便好好休息，有任何消息，我随时通知你们！”

贾昌说道。

旋即，五人便离去了，走到了另外一个房间。

“老大，让他们走不就行了，干嘛还带过来？”

“就是，那只大妖那么凶残，杀人不眨眼，你看它取储物袋的动作，多纯熟的，太可怕了。”

另外几人连忙说道。

“这只大妖是有些可怕，但李墨道友为人我可以看出，还是很不错的，而且你们没有发现吗？”

贾昌的眼眸看向了另外四人。

“发现什么？”

另外几人都疑惑道。

“这只大妖看着凶残，而且是虚神境，但是，它却要听李墨道友的，李墨道友虽然话不多，但说什么，那只大妖便听，就算偶尔反驳几句，但还是要听，可见这李墨道友，比这大妖更强，很可能是其主人！”

贾昌说道。

“这么年轻比这只灰毛鸡还强，那岂不是虚神中期了，这可是天骄了！”

“李墨真的这么强？

看起来并不大！”

“没错，我虽然修为不高，但这点眼光还是有的！”

贾昌道。

另一旁，在房间中的灰毛鸡，暴跳如雷，“这该死的贾昌，一肚子的男盗女娼，竟然说你是老祖的主人？

该死的，还说你比老祖要强，该死的，老祖马上过去将他打一顿！”

“好了！”

李墨无奈的摇摇头道，“将他们打死谁给你打探消息？”

“也对！”

灰毛鸡又坐了下来，但脸上还是有怒气，“要不是看在他们还有一点屁用的份上，老祖一定将他们打个半死，敢这样说老祖，墨小子你分明就是老祖培养出来的。”

一连几日过去了，青城之中，皆是在议论着这次的造化，许多人都得到了。

但谈论最多的，自然是那颗天尊丹了。

如今的天尊丹，被三大势力共同保管着，且三位天尊亲自出手，将其封印，整个中十二域，是没有任何人可以将其打开的。

所有人都在猜测着，这天尊丹要如何分配，这是一个难题。

 