    第一千八百零八章 叙旧   

    他想要做的，是堂堂正正，自己将想要的东西拿回来。

    

    这东西……   

    只能他自己亲手去做。

    

    若是假手于他人，未免就有些不好了。

    

    心中略微思考了一瞬间，卫宗就将所有的注意力都转移到了女儿身上。

    

    此时和女儿相见，两人也是有着很多话想要说。

    

    于是，庞月瑶带着卫宗，又是回到了她的那座小岛上，岛上，全都是桃花，卫宗和庞月瑶，来到了小岛的中心，这里有着一方石桌，桌子上，还有这一只很精致的小茶壶。

    

    下一刻……   

    小茶壶直接悬浮了起来，来到了卫宗的身前，给他沏了一杯满满的茶！   

    在茶沏好的瞬间，无数清香扑面而来，甚至化作了一只只的蝴蝶，在环绕着卫宗飞舞。

    

    见到了这一幕，卫宗也是感觉到十分有趣，然后他直接端起这一杯茶，然后脖子一仰，一饮而尽。

    

    就是这么的简单……   

    虽然茶水很好喝，但是卫宗这样的一口闷，也没有品尝出来什么，只是单纯的觉得有点甜……   

    然后……就没了！   

    此时，见到他喝下之后，庞月瑶也是一脸的期待。

    

    “父亲，怎么样？”

    

    卫宗仔细回味了一下，然后想了想道：“挺好喝，挺甜的！”

    

    “然后呢？”

    庞月瑶继续追问。

    

    “然后？”

    卫宗也是愣了一下，道：“没了！”

    

    “没了？”

    

    庞月瑶一脸的吃惊，这桃花茶，她可是珍藏了很多年了，平日里自己都不舍得喝，此时见到父亲，心中喜悦，于是将所有的茶叶都拿了出来。

    

    然后……   

    “没了！”

    

    卫宗十分的笃定，他向来不怎么懂得喝茶，除了甜之外还真没有什么其他的想法。

    

    “……”   

    庞月瑶有些无语，同时，也有些肉痛。

    

    她突然发现……自己好像有些失算了啊，父亲一向都是不太在意这些东西的，所以，就算是再好喝，再怎么珍贵的茶水，对他来说，也都是那样罢了。

    

    早知道……   

    不过，想到这里之后，庞月瑶很快就抛弃了这个念头。

    

    不管怎么说，和父亲相见还是很高兴的，至于区区茶水，实在是算不得什么。

    

    于是，庞月瑶脸上再度挤出了笑容。

    

    “没有就没有吧，父亲，没什么的！”

    

    “我怎么感觉你笑得有些勉强……”卫宗看着庞月瑶的神情，显得有些狐疑：“瑶儿，要是有什么不舒服的地方，你就跟我说。”

    

    “没没没……绝对没有！”

    

    庞月瑶将头摇的如同拨浪鼓一般。

    

    “是吗，那就好！”

    

    卫宗还是有些狐疑，不过女儿都这么说了，他也就不再多问了。

    

    此时，两人之中先是寂静了一瞬间，然后还是由庞月瑶先开口了。

    

    “父亲，这些年……转世重修，你一定过的很不容易吧……”   

    她看着自己的父亲，也是感受到了十分的钦佩。

    

    毕竟，能够在自己最巅峰的时候，放弃自己所有的实力，转世从一个最低级的武者做起，这种魄力，实在是太难太难了。

    

    几乎没有人可以做到。

    

    但是他父亲就做到了！   

    因此，在庞月瑶看来，父亲……简直就是她最为钦佩的人。

    

    不过，转世重修毕竟是没有那么简单的，一切都要重来，父亲一定是吃了很多的苦，遇到了很多的危险吧。

    

    此时，听到庞月瑶的话，卫宗倒是毫不在意的摇了摇头。

    

    “其实，转世重修也没有你想象的那么辛苦……反正……对于我来说的话，还挺爽的，一路上神挡杀神，佛挡杀佛，几乎没有人能够阻挡我的脚步。”

    

    提起这个，卫宗简直是眉飞色舞。

    

    他开始滔滔不绝，跟自己女儿讲述起了自己这一路来遇到的事情。

    从一开始的玄云宗讲起，然后到了天沙域……   

    一路上，卫宗都在说自己是怎么的各种击杀自己遇到的对手，就这样……一直到了后面剑界，然后拿下了天骄论剑的第一，之后又是前往域外战场……   

    反正一路来，卫宗几乎都是各种碾压。

    

    这么一说，就连庞月瑶都有些惊疑不定了起来。

    

    好像……   

    父亲没有自己想象之中那么艰苦啊，怎么听上去……他好像还挺爽的。

    

    其实，卫宗这么说，只是说了自己爽的部分，他遇到的那些危险，遇到的那些强敌，其实就一笔带过了，他没有展开细说。

    

    这些还是因为反正都是过去式了，也没有继续细说的必要。

    

    所以就给庞月瑶感觉……卫宗一路来好像很是轻松的样子。

    其实不是这样的，卫宗从小小的玄云宗开始，一路上遇到的各种强敌，其实简直是数不胜数，其中也是有着很多次，卫宗都差点身死，但是最后还是凭借着自己的努力，化险为夷了。

    

    说完了自己的事情，卫宗终于是停了下来。

    

    他这么一说，几乎是说了几个时辰，他也有些累了。

    

    然后，卫宗看向对面的庞月瑶，道：“对了，瑶儿……这些年，你怎么样了！”

    

    他突然问起了庞月瑶。

    

    庞月瑶只是摇摇头道：“父亲，我没有你这样波澜壮阔的经历，自从突破到了主宰境之后，每一天过的都很简单，几乎都是在参悟大道，就算是宗门里面出了什么事情，我也很少去处理，都是让手下人去做。

    其实……”   

    她顿了顿，似乎是想到了什么。

    

    “怎么了？”

    卫宗目光一闪，也是是时候问出了声，他也看了出来，好像庞月瑶有些犹豫，不知道是想到了什么。

    

    见到卫宗发问，庞月瑶还是想了想之后，回答道：“其实，当年我有着一个想法，就是杀上太初剑阁，将那李青锋击杀，然后将太初剑阁从他手中抢回来，不过……不管是母亲，还是舅舅，都劝我不要这样做！”

    

    “确实！”

    

    卫宗也是道：“这是我跟他的事情，我不希望你们插手。

    如果我想要你们插手的话，你舅舅早就帮我抢回来了，毕竟，他的实力，可不是李青锋那个废物可以想象的。”

    

    帝林，可是真正的主宰境巅峰强者啊。

    

    

    

