    第187章我们的人

    下午下班，田韶一出工厂大门就听到三丫的声音。

    田韶看她小脸冻得通红，捂着她的脸心疼道：“你怎么这般傻，不会直接进去找我拿钥匙吗？”

    三丫摇头说道：“大姐，我进去找你会影响你工作的。”

    田韶哭笑不得，说道：“就一分钟的事能影响什么。你啊，年岁小操心的事倒是多。以后别那么傻了,有什么事直接进去找我就行。”

    “好。”

    田韶拉着三丫冰凉的手说道：“走，今天咱不做饭，我带你去国营饭店吃一顿好的。”

    三丫忙摆手道：“姐，爹还在沈家那边等呢！咱们回去吧，别让爹等久了。”

    原来三丫跟着田大林先去了沈家，只是沈老太太不在家。父女两人进不去,田大林就让三丫到工厂这边等她下班。

    田韶都不知道说什么好了，不过从这件是她也发现自己有许多事疏忽了。家里人不像她,全国各地跑很多事习以为常,但田大林跟二丫很少出门也怕惹麻烦都是能忍则忍。

    将带来的东西都搬进屋，田韶与田大林说道：“爹，以后若是有什么事直接来纺织厂找我就是，不用有顾虑。只要不迟到早退旷工，领导都不会管的。”

    偶尔过来拿个东西或者送个话又不影响什么，领导哪会管那么多。

    田大林点了下头，然后轻声道：“大丫，你舅舅与我说，这次自个烧了一万四千多斤木炭，收购了八千多斤木炭。大丫，这么大的量我担心会被发现。”

    田韶说道：“这事大舅跟我说过，这些木炭到时候都会销到外地不会在县城内卖。只要山里那边不走漏消息就不会有事。”

    田大林忧心忡忡地说道：“你大舅卖给古飞一斤是两分，但从山民收的价格却是一分三，我担心那些山民一旦知道会跟你大舅翻脸。”

    田韶不知道李大舅竟还倒卖起木炭了,说道：“从山里挑出来要走五个小时,难道还能给他们做免费劳动力。不过爹你担心也是对的，等见了大舅提醒他一声。没事自然好,有事的话提前准备了也不怕。”

    现在做生意都担着风险的，不过卖了这一波木炭明年肯定有钱起房子了。等明年九月份开学，大宝就能去学堂念书，挺好。

    顿了下，她看着还忧心忡忡的田林道“爹，你别担心，等大舅来了我会跟他好好说，让他暂时不要卖东西给古飞。”

    “你大舅性子执拗，并且家里现在开销大，不会舍得这条路子的。”

    田韶笑着说道：“只是暂时不卖，不是说一直不卖。只要咱们东西好，没有古飞我也能找着其他路子的。好了爹，这事你别操心了，我会跟大舅好好说。”

    论抗压能力，一家子就属大舅最强了，毕竟每次打猎都会有危险心理素质不强干不了。

    被田韶安抚了后，田大林稍稍放心。

    在他走时，田韶拿了半斤奶糖给她：“爹,我最近很忙，周末就不回去了。这半斤奶糖你让娘收着,若是四丫跟五丫有进步就奖励给她们吃。”

    田大林乐呵呵地应了。

    三丫看到半柜子的药，吓了一大跳：“大姐，怎么这么多药啊?”

    田韶笑着说道：“县城药铺的药没省城的好，所以就直接在省城抓好了带回来。三丫，这药一天煎三回，早中晚各一次，上午跟下午就要辛苦你送到工厂来。”

    三丫有些内疚说道：“姐，熬药有什么辛苦的，你一边上着班一边备考还要操心家里的事才辛苦。”

    她做的这点，真的是微不足道了。

    田韶笑着说道：“只要你们以后都能学得一技之长，以后日子过得好，我现在辛苦一些也值得。”

    四个妹妹只要都学得一技之长，以后就不愁。

    “大姐，你放心，我会的。”

    晚饭是三丫做的，田韶要帮忙也不让还被催促折去看书了。等第二天这姑娘又早早起来做早饭，做好了也不先吃，一直到去晨练的田韶回来才动筷子。

    第二天九点半左右，三丫将熬好的药送来了。将保温瓶打开，问到呛鼻的药味田韶差点吐了，只是为身体着想他还是强忍着恶心将药喝完了。

    一喝完药，田韶立即从兜里剥了一颗大白兔奶糖剥了放嘴巴里含着。

    奶糖的香味，勉强压下了那股呛鼻的药味。想着现在才开始还要喝三个月的药，田韶顿觉生无可恋。

    三丫宽慰道：“大姐，习惯就好。”

    这话说了，还不如不说呢！

    三丫来了县城不仅熬药，洗衣做饭打扫卫生全包。不仅如此，她还帮沈老太太洗衣服跟伺弄两块菜地，惹得沈老太太夸赞不已。

    赵康查朱玉秀，因为只能暗地里调查所以花费的时间比较长。他查了好些天有了眉目，这才打电话给裴越：“裴越，朱玉秀是我们的同志。”

    裴越怔住了，他并没怀疑朱玉秀，让赵康去查只是出于职业的习惯，却没想到竟是这样的结果。

    他皱紧了眉头问道：“既是我们的同志，为何会一直呆在乡下没人照料？”

    赵康摇头说道：“这个我不去清楚，我查不到。不过朱玉秀同志是在丈夫牺牲后，带着丈夫的骨灰回来的，然后就一直留在田家村。不过村里跟公社都很关照她，病了也请人专门照顾。裴越，是田韶送她走的，走得很安详。”

    裴越就是干这一行的，一听就知道老人的档案应该是保密的。他默了默说道：“既朱玉秀是我们的同志，以后你多照顾下田同志。”

    赵康笑着道：“田同志非常能干，不需要别人的照顾。”

    裴越的想法却截然相反，就是因为这姑娘太能干了才要赵康暗中照顾：“这姑娘写了一本小人书，我看了很有意思，出版社也决定出版了。这姑娘还不是拿稿费，而是要的版税。等书出版了要卖得火，消息传出去她就是成了香饽饽。”

    “版税是什么？”

    “如出版社给她一成版税，一本书两毛钱，那一本书她就能分到两分钱。卖得越多前越多。”

    赵康专业快两年办了不少案子，那些人为了名跟利无所不用其极。所以他知道，田韶要成为香饽饽并不是什么好事。

    “你就这么肯定，她的小人书会卖得很火？”

    裴越嗯了一声道：“等以后出版，你可以买一本看看。好了，我还有事要处理，先这么说了。”

    赵康忙喊住他别挂断电话，说道：“这么聪明的姑娘留在纺织厂你不觉得太浪费，你将她招了去不仅可以发挥她的才能，还能护她安全？”

    “她不合适。”

    (本章完)

