    等林放讲完以后，鲲鹏一脸意外的上下打量他。

    “没看出来，你还有点能耐啊！！”

    别的都先不说，能请的动鸿钧老祖，并让鸿钧老祖与之合作的，整个三界之中林放都算是蝎子粑粑独一份了！！

    林放一脸得意：“那可不是，我能耐打着呢。”

    “也就是说如今的你也是一界之主了？”

    林放点头。

    虽说看着不像，但他确实是。

    现在整个洪荒之中，比他身份更高贵的恐怕也不多。

    鸿钧算一个。

    但鸿钧之下，他林放不弱于任何人。

    林放挺胸抬头，一脸的傲然道：“我林放此生不弱于人。”

    然后。

    啪！！

    鲲鹏一手刀就削了过去。

    林放是纹丝不动。

    别的不说，林放这防御力是绝了，下手都不用一点点的留手，打起来超爽的，而且手感超好，鲲鹏都想多打几下了。

    但他还是忍住了，问道：“既然如此，那你接下来打算如何做？”

    林放：“跟着鸿钧老祖好好干呗。”

    他又不是傻子。

    拒绝鸿钧老祖，那他保不齐哪天就人道毁灭了。

    鸿钧老祖能砍一棵树，炖一只乌龟也不在话下。

    而且跟着鸿钧老祖好好干，他也不吃亏，不仅能有世界之力的补充，而且以后下面的人力量强大到一定地步了，也能飞升上界，作为他的班底使用。

    鲲鹏松了一口气。

    他就怕林放这没大没小的跟鸿钧捣乱，到时候给人道毁灭了。

    “嗯，你做的很对，以后继续努力。”

    林放很意外的看了他一眼。

    “你今天很关心我啊。”

    他觉得鲲鹏这态度不对劲啊。

    往常鲲鹏见他就烦，别说是正眼看他了，就算是多说一句话都不行。

    可今天鲲鹏可是正儿八经的跟他说了不少的话。

    这态度转变不可谓不大。

    鲲鹏脸色一僵，说道：“谁关心你了。”

    说完他转头就走，走的那叫一个干脆。

    林放满脸疑惑的看着他。

    ……

    接下来的几天里，林放尽可能的帮助自己的第二元神补充各种的设定，确保这个世界能尽快的发展起来。

    除了个别时间出来散心。

    那剩下的时间，他都在闭关室里度过。

    但在娲皇宫的外面，三界之中却一点都不平静。

    在他成功运转世界以后。

    女娲娘娘很快就赶上了他的步伐。

    当世界被成功炼化，并开始运转之时，女娲娘娘很自然的将这件事情昭告了三界。

    整个三界生灵都懵了！！

    前段时间，他们刚以为世界末日要来了。

    现在女娲娘娘居然就炼化世界，成为了一界之主，和鸿钧平起平坐的地位了。

    这尼玛……

    他们脑子都转不过来了。

    但这还不是结束。

    等他们稍微消化一下这个消息以后，太上老君同样炼化了世界。

    有女娲娘娘珠玉在前，太上老君自然也秀了一波。

    三界生灵又懵了！！

    女娲娘娘刚说完，您老又来？

    这尼玛三界是要乱套了啊？

    忽然多出来这么多的世界，那我们是不是要移民啊？

    他们心中一阵的小问号。

    而等他们的小问号才消下去，元始天尊又来。

    元始天尊炼化了世界以后，同样是昭告三界。

    梅开三度！！

    这次三界生灵倒是不震惊，也不懵逼了，他们已经习惯了。

    元始天尊之后，那就是通天教主了。

    三界生灵已经是见怪不怪了。

    他们甚至已经不在乎这样的事情会给他们的生活造成什么影响了，反正到时候听从安排就行。

    同时他们也等着西方二圣的发言。

    毕竟这三清和女娲娘娘都说过了，接下来肯定是西方二圣了。

    但很遗憾，他们并没有等到。

    因为须菩提总算是炼化了世界，也昭告了三界。

    这下刚习惯的三界生灵又懵了。

    不是西方二圣？

    须菩提？

    他凑个什么热闹呢？

    那西方二圣现在到底在干什么呢？

    此时西牛贺洲，西方二圣看着他们那边时不时传出一道昭告三界的声音，时不时传出一道昭告三界的声音，他们简直是眼红到不行啊！！

    那可是成为一界之主的机会，就这么让他们给错过了。

    如果能重来，他们肯定要牢牢抓住。

    但现在说什么都没用，分都分完了，再说这些有什么用呢？

    他俩对视一眼，叹了口气。

    但这还不是让他们两个最糟心的。

    最近他们发现原本蒸蒸日上的佛门气运，居然在一点点的减少，虽然速度很慢，但要是放着不管，迟早会成大患。

    但他们俩却是想管管不了。

    如今是大劫临头佛消魔长。

    妖族归顺道教，网络天下妖怪，更得到了天庭认可。

    妖族气运更是蒸蒸日上。

    此消彼长之下。

    佛门就有些日薄西山的意思。

    这种事情涉及大劫，就算是他们俩想管，也不敢管。

    只能是尽可能提点手下人尽可能的消耗妖族气运，决不可给妖族崛起的机会。

    否则佛门大祸临头。

    虽说有他们坐镇，不会覆灭。

    但肯定要元气大伤，需得千年时间才可恢复过来。

    最主要的是他们将失去佛门大兴的机会，这是西方二圣不愿意看到的。

    就在他俩唉声叹气的时候，如来也是一脸愁眉不展的走了过来。

    “见过圣人。”

    如来毕恭毕敬的行礼。

    准提好奇的看着他，问道：“不知世尊过来所为何事？”

    如来直起腰杆，狭长的眸子中亮起一道光芒，笑道：“近日三界动荡，西牛贺洲信徒亦是不安分，我上来问问，圣人何时炼化世界啊？”

    西方二圣那脸瞬间就黑了，如来还真是哪壶不开提哪壶。

    如来要不是现在佛，他俩打人的心都有了。

    “世尊为何有此问呢？”

    接引勉强是压住性子，问了这么一句。

    如来解释道：“前日鸿钧老祖曾言圣人力战异界邪魔，护此界安宁，后又论功行赏，如今其他几位圣人都已经炼化世界，所以我便过来问问。”

    如来实际上也不想上来的。

    因为他隐约察觉到了不对劲，觉得事有蹊跷。

    可是架不住西牛贺洲的茫茫众生都在情愿，希望得到一个答案。

    西方二圣闻言，脸更黑了。

