    家具店的以旧换新活动还是郑山给出的主意，李园除了一开始有些不赞同之外，之后就很支持这个项目。

    要知道现在很多家具，所使用的木料都是好木料。

    现在虽然老旧了一些，但木料是很好的，回收回来之后，稍微加工一下，然后再刷漆，就像是新的一样，而且还节省很多的钱，又能够做成买卖。

    可以说就这一项，就为家具店带来了无数的客户。

    现在很多人家都不富裕，有孩子要结婚，打一套好一点的家具的话，有可能会伤筋动骨。

    但是现在以旧换新出来之后，就能够少花不少钱，至于那些老旧的家具，反正都要买新的了，要旧的干嘛？

    另外一点就是，这些旧家具中，可是也有些是古董的，最起码让魏成军找人来看过，还真的收回来不少古董。

    虽然大部分都不值钱，但是也有少部分是值一些钱的。

    这也为他们家具店创造了不少的收益。

    他们收来的这些古董，可以直接卖给论古斋，古董的价格和老旧家具的价格那可是相差不少的。

    所以说现在山园家具店每个店铺后面都专门有一间仓库，装的就是这些老旧家具。

    然后没过一段时间，就让魏成军找人来鉴定一下，遇到古董就卖给论古斋，不是古董的就拿到加工厂重新加工。

    李园看着妻子认真的神色，知道她是确定了事实的，要不然也不会和他说这些。

    朱月芬虽然因为以前的生活导致有些抠门，但那也要分对谁的。

    只要郑山来他们家做客，朱月芬每次都是拿出最好的东西，鸡鸭鱼肉什么的，恨不得摆满了。

    正是因为体会到以前生活的困苦和绝望，她才知道现在这样的生活是有多么美好，以及多么来之不易。

    这也导致她在面对尹丽的事情上面，也是能忍则忍，要不然就凭借之前尹丽小偷小摸的动作，朱月芬就会开除她，甚至早就报警。

    李园此时第一个想法就是要不当做没看见？

    这也不怪他，因为尹丽毕竟是郑兰的妯娌，要是闹翻了，总归是让郑兰脸上不好看的。

    郑兰脸上不好看，郑山脸上就更不好看了。

    要是放在以前，李园说不得就这样算了，但是当回想起今天在俱乐部看到的那一幕，李园又想到了郑山的一些叮嘱。

    “想要将企业做大，基本的规矩是要有的，千万不能凭借人情来管理公司，那样只会将公司变成一堆麻烦。

    无规矩不成方圆，这一点老祖宗早就告诉我们了，而规矩在公司和企业的成长中很重要。”

    李园还记得郑山说出这话时候的表情，很认真，很严肃！

    至于一些亲戚朋友塞人进来，这一点不管是郑山还是李园都能够理解，只要服从管理，那么就没事。

    “我明天去找大山说一下。”李园最终下定了决心。

    到了这个时候，朱月芬反而有些担心起来，“这样会不会让大山不高兴？

    大山毕竟帮了我们这么多，而且家具店的最大股东也是他，我们这样是不是有些小题大做了？”

    她这是担心这样会引起郑山的不满，毕竟从郑山以往的表现来看，他根本不在乎一点小钱。

    这样做可是等于在打郑山的脸，所以朱月芬一下子又开始担心起来。

    李园下定决心之后，心中反而平静了下来，笑着安慰朱月芬道：“你放心好了，大山不是这样的人，而且我很了解大山，他是大方，也不在乎钱多钱少的。

    但是尹丽这样子可不是钱的问题，而是人品的问题。”

    “大山也是很讨厌这样的人，而且现在早处理早好，要不然等到了以后，估计可能会惹出来更大的麻烦。”

    “你想想，从一开始小偷小摸，只是拿一些店里面的茶叶，茶具之类的，现在才多长时间，就敢偷那些老旧家具了，要是再过一段时间，她还不知道会干出什么事情来呢。”

    朱月芬闻言点了点头，不过还是道：“你好好的和大山说，如果大山不在意这些，你就别说了，到时候顶多我看得严一些就行了。”

    李园道：“放心吧，我心中有数。”

    ...........

    次日一早，李园回到店里面，将事情安排一下，就来到了郑山家中。

    “来的挺早啊，有什么事情吗？”郑山一边刷牙一边问道。

    他已经一个多星期没去学校了，现在事情忙完了，该去学校一趟了。

    李园走到郑山身边，也没有拐弯抹角，小声的将事情说了一下。

    郑山闻言皱眉，他知道李园不会再这样的事情上面撒谎，同时心中也对这个尹丽有些厌恶起来了。

    自己好心好意的帮忙找工作，而且还让李园多多照顾，尹丽就这么回报自己的？

    郑山将嘴里的泡沫吐出来，洗漱完毕之后才道：“我知道了，你这边暂时别管，我下班之后再想办法处理这件事情。”

    李园点头道：“我只是和你说一声，如果你不在意，那么我就当做不知道。”

    郑山没好气的瞪了他一眼道：“我是那样的人吗？而且她算什么东西，要不是因为我姐，我才懒得理会她。”

    李园听到郑山这么说，心中顿时松了口气，脸上也有了笑容，“只要你别以为我是故意让你难堪的就行了。”

    “切，我们兄弟说这些就见外了。”郑山道。

    李园笑道：“行行行，我错了还不行了吗？是我以小人之心度君子之腹了，什么时候到我家，我罚酒赔罪。”

    “这可是你说的。”郑山说道。

    两人又聊了两句，李园就离开了，钟慧秀挽留他吃饭，他也说早就吃过了。

    郑山吃完饭就准备去上班，临走的时候，对老五说道：“你中午的时候，去一趟二姐家，让她下午早点下班，我去找她有事情。”

    老五对于这样跑腿的事情那是相当的乐意，因为每次这样的跑腿，她都可以拿到一些额外的零花钱。

    这次果然也不例外，郑山直接掏出了两块钱塞到了她的手心里面。

    看到钱到手，老五的眼睛都成了月牙儿，蹦蹦跳跳的推着自己的自行车出门了。

