    看来先生的手段真的是已达天人之境了，对于任何事情都是了如指掌啊！

    可同时他心中也慌，先生不会因此而嫌弃我吧？

    “放心，不会。”

    易枫一眼就看穿了陆青山的心思，安慰说道：“曾经的我，也像你一样。”

    说完。

    易枫一声感慨。

    前世刚毕业的他何尝不是如此呢，工作创业处处碰壁，碰到熟人还要装出一副混的不错的模样。

    “噢？”

    然而易枫的话却吓了陆青山一大跳。

    原来先生曾经也口这一口，而且还能如此坦荡的说出来，先生果然不愧是先生。

    他暗暗的将先生这个爱好记在心上。m.

    他一直想着报恩呢，其他的恐怕先生没有能看得上眼的，但是这一块他可是有不少的资源。

    “跟我走吧，去我岛上管管事儿。”

    随后，易枫又说道。

    “多谢先生。”

    陆青山眼眸一亮，其实他早就想要跟着易枫去岛上，只是不好意思开口。

    毕竟他的实力比起岛上那群人，差了很多。

    却没有想到先生直接邀请了他。

    果然。

    因为有同样的爱好，自己和先生的关系亲近了很多啊！

    带着陆青山回到岛上之后，易枫回到了新建好的新房子里。

    随后拿出了一份地图。

    这是一份仙江大陆的地图。

    “中洲，北海……”

    易枫敲了敲地图，目光锁定在这两块区域上。

    因为他想过了，只有去更大的地方，有更多宗门的地方，才有更大的可能碰到那种瞎了眼的宗门，将他收入囊中。

    只是，这边的地图制作的很简陋，就连比例都没有。

    所以易枫压根就不知道这两个地方距离他有多远。

    “不过上万里恐怕是有的吧！”

    易枫轻声呢喃。

    不过即便这么远的距离，也依旧没有让他灰心。

    好歹，如今的他也有一只坐骑，跑个四五十码的速度，一天跑个三四百公里，个把月也能到。

    毕竟，这可是牵涉他修炼的大事。

    敲定注意之后，易枫准备过几天就出发。

    就在这时，外面的陆青山赶来。

    “启禀先生，花魁陌思涵小姐求见先生，您看？”陆青山说道。

    “陌思涵？”

    易枫眼眸一亮，他正准备找这女人问关于那首夜曲的事情呢，却没有想到她自己先过来了。

    于是连忙起身说道：“快，请她上岛。”

    “是！”

    陆青山退下，刚要离开，忽然想起了什么，又回头朝易枫说道：“对了先生，今天陌思涵小姐穿的奇奇怪怪的的。”

    “穿的奇奇怪怪的？”

    易枫眉头一皱，没有明白陆青山的意思，连忙问道：“到底是怎么奇奇怪怪的？”

    “就是，就是。”

    陆青山摸了摸自己的腿，一顿形容也没能形容个所以然，最后只好说道：“反正我从来没有见过这种穿着打扮，不过我个人感觉还蛮好看的。”

    “得了得了，你别形容了，你赶紧将人请来我一看便知。”易枫挥了挥手，不耐烦地说道。

    “是，先生。”

    陆青山连忙退下。

    不久之后，等待的易枫就听到外面传来声音。

    “咯咯咯……”

    “恩？”

    这声音让易枫眼皮子一跳。

    这声音。

    怎么就这么熟悉呢？

