    林耀宗看向盛槐，冷笑一声，质问道：“我且问问你，我女儿与你们全家同进同出同吃同穿，为何她得了麻风，而你们却好端端地站在这呢？”

    “你且给我解释清楚试试！”

    “这……”盛槐语塞。

    他并非是口舌如簧的人，虽然以往也能高谈阔论，但对着林耀宗就似乎天然被他给压制了。

    他很不喜欢这种感觉！

    但同时，他也无法理直气壮的反驳，因为他心虚。

    以往面对着林家，但凡有什么问题，都是盛林氏出面的，所以他几乎不曾被逼到这份上过。

    姚翠见盛槐被逼到这地步，她忍不住出声道，“这事儿我们怎么会知道？只是看她莫名其妙身上开始冒疹子，瞧着就是麻风，这家里处处老的老，小的小，哪里经得起造，这才把人送去道观修养！”

    “哪里知道，哪里的观主也是擅长医术的，一看才知道她是确实得了麻风。”

    “你们林家便是再想替女儿出气，也总是该考虑考虑盛家上下那么多条人命吧！”

    “总不能都给你闺女填进去了啊！”

    姚翠一副“我们都是迫不得已”的模样，令盛槐不由松了口气，但同时也引来了了林耀宗的目光。

    林耀宗冷冷地觑着她，慢慢重复道，“我再说一次，你是什么东西，也配来对林盛两家的事指指点点？是盛家人都死绝了吗？”

    说着，他目光如炬，望向了缩头缩脑的盛槐，“盛槐，你好歹也是堂堂七尺男儿，躲在个妇人身后，是生怕人看得起你，是吗？”

    “盛家就是这么教养你的？圣贤书也是这般教导你的？”

    “妇人姿态，也难怪考了多年，连个功名都考不上！白白说出去丢人！”

    当年盛槐的功名是怎么来的，他家都是心知肚明的！

    他本是名落孙山，奈何前头出了舞弊作案，查处了前面数人，便把后头的人往前提了，他这才得了机会出头！

    不然以他的能为，何以有今日！

    他兴许也知道自己的能耐，后面也不提读书的事儿，只专心致志培养盛旷，想以此来一学前耻。

    眼下被林耀宗提起，盛槐燥得脸都红了，他也有些恼了，“岳父何必讲这些话膈应我……”

    本来一直不敢冒头的盛母，见儿子被侮辱，她也连忙跳了出来，替儿子谋不平，“是啊，亲家。好歹这亲事也是应你的，我儿子再如何，可不比那大字不识的人强吗？”

    “都是成亲十几年的人了，你而今跑来我家蹉跎我儿子，又是什么道理？”

    林耀宗懒得跟妇人掰扯，“得了，你们也别跟我岔话题。我今天不是来跟你们讲儿女婚事的，我是来讨公道的。”

    “你们且回答我，为何我女儿会得麻风病？”

    他的目光一一望向盛家众人以及姚翠，慢慢道，“若是回答不出也没关系，我会把你们送去官府。你们府中出了麻风病人，那你们就是源头，放任你们在这城里乱窜，不知道要惹起多大的风波。”

    “届时，自有青天大老爷审问你们了！”

    说着，他就站了起来，一副立刻就要出去的模样。

    盛家众人一惊，盛槐第一时间冲到跟前要拦人，却被拿着棍子的赵容则抵住，不准他靠近。

    “不许近前来！”

    盛槐急了，“岳父大人，您不能那么做啊……若是，若是真去告官，到时，到时您是不顾你闺女的安危了吗？”

    林耀宗冷笑，“她都确诊了。以后能不能活都看天意了！我这个当父亲的也没别的能帮她，也就是不能让害她的人逍遥法外了！”

    “儿郎们，看住了前门后门，断断不能让他们盛家任何一个人溜走了！”

    其他林家族人都纷纷应声，持着棍棒就去守林家的宅门。

    “等等……”盛母盛父都想去拦人，可哪里是他们的对手，众人纷纷都各做各的事情去了。

    盛槐也是无能为力，他有些无助地看向林耀宗，一时有些迷茫。

    倒是姚翠很快就镇定了下来，她咬牙道，“你们，你们守住了门又如何？若是我们因为麻风病而被抓，你们的在场人难道都能逃得了吗？”

    “你们一个个不都是跟我们接触过吗？官府可不会管三七二十一，到时候你们在场每个人都也都会被下了大牢。一起被抓去跟麻风病人隔离，便是死，大家都是死在一起的！”

    “你们若是真的想报官，进来前就不是带着族人，而是带着官府的人来！”

    姚翠早就了解清楚了官府处理麻风病人的情况，这才敢铤而走险。

    可以说，这就是柄双刃刀。

    一旦用得好，自然是能剪除了盛林氏。

    但稍有反噬也无所谓，她也会拉着林家下水，到时自有取舍！

    她笃定，在场并非人人都跟林耀宗一条心的。

    谁不怕死，谁敢拼命？

    果然，她此言一出，在场就有不少人停住了脚步，犹犹豫豫地望了过来。

    林耀宗略略地抬眼，这次他终于以正眼开始打量起这个被他刻意忽略的女人了。

    倒不是他前头故意看不起姚翠，而是身为个男人，冤有头债有主，不到万不得已，他不愿意跟女人一般计较，万事都是男人起的头，自然该找盛槐这个罪魁祸首的！

    可眼下，听得姚翠这清晰的字字句句，他突然就发现，前面兴许自己是错了。

    “你叫什么来着？”

    这个赵容则熟悉，他在百果镇的这阵子，早就打听清楚了盛家的情况了。

    当下就凑到林耀宗耳边嘀咕了两句。

    林耀宗颔首，“姚氏是吧？倒是我小瞧了你啊！”

    “也是，能背着我女儿生下儿子，还让我那蠢女儿替你养大多年，最后还对你感恩戴德，可见并非盛槐这蠢货一人之功啊！”

    姚翠抿住了唇。

    其实这件事，她也隐隐是得意的。

    看，盛林氏再霸道又如何，家世再好又如何，还不是被她戏耍得团团转！

    林耀宗没错过她眼底一闪而过的快意，“那也就是说，我女儿的病，跟你是有关的，对吧？不然，你也不会说出这番话来。”

    “想来，做这件事之前，你们早就想过会有今日了！”

