    第948章放弃这只猪的肉了

    因为孕妇有太多的忌口，很多东西都不能吃，只能吃专门搭配好的营养餐，跟陆君寒他们压根吃不到一块去。

    而且，陆安然怀孕前期非常嗜睡。

    好不容易等陆安然醒来，饿了，想吃饭了，太阳早就下山去了。

    倒不如分开用餐来的方便。

    ……

    另外一边，躲在厨房里的张妈看着餐桌上的裴修白，暗暗的勾了勾唇。

    之前黑衣男人，也就是他们的左护法去三亚杀陆梨，用的同样是毒药。

    但他那毒药，是一滴就足以致死的剧毒，哪怕是神仙来了，都救不回来的那种。

    这本来是非常简单能完成的任务。

    可谁知，陆梨这人非常邪门，最终，杀陆梨不成，左护法自个倒是误喝了毒药而死。

    有了这个案例，张妈他们谨慎了许多，也对陆梨十分的防范。

    因此，她这次用的是慢性毒药。

    就算她真不小心误喝了，只要入口的毒药量不到三滴，她就不会立马死去！

    只要她不当场死亡，她就能继续想办法杀死陆梨。

    大概是太想赶紧杀死陆梨了。

    除了在陆梨最喜欢吃的酸菜鱼里滴了两滴毒药外，张妈还将今天中午所有的菜，甚至是煮的米饭里，都滴了一滴毒药进去。

    要不是剩余的药量只有两滴了。

    张妈怕是恨不得将所有的菜都再倒上几滴毒药！

    毕竟，这毒药不是直接入陆梨的口中，而是混在了菜里面，这也意味着，陆梨要吃足够多的菜，体内的毒素才会达到一滴的量。

    张妈自然想将每种菜的毒性弄的强一些。

    这样的话，原本需要吃个十口菜才会有一滴毒药的毒性，现在说不定就只需要吃个五口就行了。

    但奈何，毒药就只有那么多，用了就没了。

    本来张妈看着只剩下最后两滴的毒药，还在暗自后悔，觉得自己太冲动了。

    但看到裴修白来了，张妈顿时就不这么想了！

    还好，还好她没只将毒药滴进酸菜鱼里。

    万一裴修白不喜欢吃酸菜鱼，那她岂不是错过了一次杀夜蘅的好机会？

    虽然她的那些伙伴已经在去杀夜蘅的途中了，甚至什么准备，什么预想都做好了，但谁知道他们能不能杀死夜蘅。

    只要夜蘅没死，一切都是未知！

    现在就不一样了。

    夜蘅是来用午餐的，既然是来用餐，那肯定会吃饭，吃了饭，肯定也会吃桌上的菜。

    只要他吃了，不管他吃的是什么，毒药都会进入他的身体里。

    可能这毒的份量不多，不足以让夜蘅立马死亡，但毒素只要进了身体。

    最多最多不出一年，他身体的所有器官都会衰竭，然后最终坏死，直至痛苦不已的死去！

    也就是说，哪怕他们就在今天，意外的被天道给认出来，抓走了，就算没有他们，夜蘅也迟早会死！

    一想到那个梦寐以求的场景，张妈整个人呼吸都急促了不少。

    ……

    此时此刻，厨房外。

    没有宋清婉他们在餐桌上做调和，这也就导致了，这会儿餐桌上四人之间的气氛，十分的古怪。

    当然，这只是旁边满脸都透着和蔼笑容的管家一人的想法。

    因为身为局中人的小陆梨一点都没察觉到这古怪又压抑的气氛，也完全没感觉到，她身旁正拼命的冒着冷气的她爹。

    只高兴的将一盘鲜嫩多汁的卤鸡腿端到裴修白的面前，兴高采烈的介绍着：

    “修白哥哥，吃鸡腿！这个鸡的腿可肥可好吃了！我跟爸爸能吃十个呢！你也要吃十个哦！”

    裴修白：“……”

    裴铭之：“……”

    倒也，不必这么热情。

    然而，管家看着，寒毛都竖起来了。

    小小姐以往都没这么热情的给陆少端过鸡腿，唯一给陆少夹过的菜，大概就是她不喜欢，陆少也同样不喜欢的青菜了。

    这么一对比……

    简直一个天一个地。

    管家瞄了瞄面无表情的陆君寒一眼，察觉到从他身上散发出来的冷气足以冻死人后，生怕会出命案，他赶紧笑着上前。

    将那盘淋了酱汁，透着浓郁香气的鸡腿端了起来，装模作样的说：

    “小小姐，我看这鸡腿好像没怎么熟，我端回去让他们重做吧，你先吃别的菜，我马上回来。”

    说着，管家也不等小姑娘回话，直接将这盘要人命的鸡腿重新端回了厨房。

    这下，不仅是陆君寒的表情稍稍好看了一点，连裴修白都抿唇微微松了口气。

    毕竟，没人会想当场吃十个鸡腿。

    但小姑娘没有气馁，又奶声奶气的介绍着：

    “修白哥哥，那你吃这个红烧肉！这个猪的肉肉可肥可好吃了，我跟爸爸能吃二十块呢！你也要吃二十块哦！”

    裴修白：“……”

    刚从厨房里出来的管家：“……”

    “等会！小小姐，”

    管家赶紧过来将那盘红烧肉端走，对上小姑娘困惑不已的澄澈目光，他解释道：

    “我今天刚收到这只猪的消息，它说它最近生病了，肉可能不太好吃。”

    小萝莉看着那盘肥美诱人，外表还带着一层微焦酥皮的红烧肉，吧唧了下嘴巴，显然并没放弃。

    管家顿了顿，补充：“而且，那只猪还说，如果你吃了它的肉，会跟它一样生病的。”

    小姑娘这才不舍的放弃：“……好吧。”

    小陆梨不想生病，上次生病发烧，她就好难受好难受的，而且，她也不想让爸爸、修白哥哥还有美人叔叔生病，她也不想让他们难受。

    只能放弃这只猪，不对，放弃这只猪的肉了。

    “那管家叔叔，猪猪什么时候能不生病呢？”

    小陆梨问。

    管家故作思索，“可能得过两天了，总之，今天不行。”

    小萝莉想了想，又重新振作了起来，握着小拳头，说：“行吧，我等它不生病再吃它好了！”

    管家松了口气，心说，总算是应付过去了。

    但他还没走一步，就听身后的小萝莉又无缝链接的开始介绍了。

    然而，这次，管家并没有派上用场。

    她义愤填膺的拍着桌子说：“修白哥哥！这是青菜！可难吃可难吃的青菜！我跟爸爸都不吃的，你也不要吃！等会我们就找个地方把它全部倒掉！”

    裴修白：“……”

    管家：“……”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    (本章完)

