    过了一会，库洛洛的手机震动了一下。

    【伊尔迷：他已经抵达了友客鑫市，但具体踪迹不明，还在寻找。】

    库洛洛手指翻动，又发送了一条短信过去——

    【他不在富豪罗达金多姆身边吗？】

    嗡！

    【伊尔迷：不在，昨天晚上罗达金多姆出席了友客鑫市拍卖会的酒宴，没有看见斩念刀的踪迹。】

    ——【请继续追踪斩念刀，有了他的踪迹立刻通知我。】

    【伊尔迷：OK！】

    库洛洛放下手机，陷入沉思。

    斩念刀并不知道自己这边对他发出的绑架任务，所以他与旅团的敌对无从谈起。斩念刀……锁链手……这两个毫无关联的人突然联手，还伏杀了窝金，侠客大概率也栽在他们手里了不然不会到现在还不联系旅团。

    是旅团的旧敌？很有可能，虽然每次行动都很注意不留隐患，但自己早年间行事有些张狂，难免会遗漏下那么一两个活口。

    再想到斩念刀声名鹊起的历程，天空竞技场……自己和西索都是天空竞技场的常客，这之间有什么关联吗？自己刚一盯上斩念刀，对方也立刻做出回应，这未免也太巧合了。

    库洛洛不是没想过会不会是伊尔迷那边泄露了情报，但他与伊尔迷交过手，深信以伊尔迷的强大实力就算无法活捉对方至少也能轻松逃掉，而且伊尔迷身为杀手家族传人对于杀手行规极为重视，断不会主动泄密。这一条只是在库洛洛脑海里转了几秒就被果断抛掉了。

    再做个设想，如果斩念刀和锁链手是亲人或者胜似亲人的关系呢？并非两人都与旅团有仇怨，只是其中一人是旅团仇敌，另一人被卷入了这场纷争之中。

    罗达金多姆这个大富豪在这当中又扮演了什么样的角色？

    正当库洛洛试图将一切串联在一起时，芬克斯已经将电脑放到大厅中，自认为就算抗议也没用的西索在众人围观下只得熟练地登陆账号进入猎人专用网站。

    没多一会，他们就查出点东西了。

    “赏金猎人爆山于今年1月份开始接受大富豪罗达金多姆的雇佣，担任罗达金多姆护卫队队长一职。”

    “今年5月，罗达金多姆位于罗敏市的庄园遭到雇佣兵团巨霸鬣狗的袭击。”

    “事后罗达金多姆那边公开了死伤名单，名单上没有爆山的名字。”

    “今年7月，罗达金多姆突然宣布解除了与数位职业猎人之间的雇佣关系，爆山也在其中。”

    看着电脑上罗列出的信息，芬克斯挠了挠头：“也就是说，这个爆山恢复赏金猎人的自由身后也来到了友客鑫市，然后从黑帮那边接下了猎杀旅团的任务？”

    “那他又跟斩念刀和锁链手有什么关系？”信长挠了挠脑门，一脸费解。

    “斩念刀是罗达金多姆聘请的安全主管，或许两人就是在罗达金多姆庄园被突袭时结识。”

    库洛洛站在西索身后，看着电脑屏幕有些出神：“问题在于，这个爆山是不是锁链手？”

    派克诺坦摇了摇头：“不清楚，对于爆山的信息还是从罗达金多姆相关情报中调查得来的。”

    西索坐在电脑前，怪笑了两声：“不太像啊，明明是个菜鸡，忽然就获得了能够战胜窝金和侠客的力量，不可能吧？”

    “如果是【制约与誓言】呢？”富兰克林忽然出声问道。

    库洛洛听到富兰克林的发问后沉默了一下，开口说道：“西索，查一下诺斯拉帮成员名单。”

    “O~K~”

    西索哼着歌敲击了几下键盘，晃了晃鼠标，电脑屏幕上蹦出一个页面：“喏，就是他们了。”

    电脑屏幕上显示一大串信息，包括名字照片和职位简略介绍。

    西索一页一页地查阅，忽然玛琪一指屏幕：“这几个很特别，似乎是诺斯拉帮的帮主女儿的保镖。”

    只见这一页上有五个人的信息。外貌确实有些许独特。

    “左上角那个很眼熟，没错，救回窝金的时候就是这家伙当看守。”芬克斯指向屏幕左上角，那里赫然是诺斯拉帮保镖队长达佐孽的照片：“被我干掉了，这么说锁链手也有可能在这几人当中？”

    翻到最后也没找到爆山的信息，看来爆山并没有加入诺斯拉帮，至少明面上没有。

    库洛洛看向芬克斯：“确定锁链手是诺斯拉帮的成员？”

    芬克斯点点头：“窝金说过锁链手是诺斯拉帮的保镖，这一点毋庸置疑。”

    “网站信息更新会有延迟，或许锁链手是新加入的保镖所以没有立刻录入信息。既然不知道锁链手的相貌，那就找到认识他的人，我们这边有派克，这是极大的搜索优势。”

    库洛洛开始下达指令：“从现在起两人一组，全力搜索照片上的人。”

    玛琪问道：“斩念刀怎么办？”

    库洛洛说道：“找到了锁链手，斩念刀自然也会被揪出来。你们自由分组，但基地里至少要有两人留守。”

    “团长你跟谁组队？”小滴举手提问。

    库洛洛撸了撸头发，原本的背头变成了向下披散的中分头，然后从兜里摸出一段绷带缠在额头前，挡住了十字纹身：

    “我要单独行动。西索，帮我查一样东西。”

    西索无所谓地耸了耸肩膀：“O~K~你想查什么？”

    “诺斯拉帮帮主的女儿，我需要她的详细信息。”

    ………………

    9月3日，晚上7点16分，墓地大楼。

    一身黑色西装，额前缠着绷带的库洛洛坐在二层的咖啡厅中，坐在他对面的是一个身穿短裙的漂亮年轻女孩。

    她叫妮翁·诺斯拉，人体器官收藏家，酷拉皮卡本次明面上的任务就是护送她前来参加拍卖会。

    但由于一系列的袭击和骚动，帮主莱特·诺斯拉因为担心女儿所以将她交给一帮直属他指挥的精锐护卫看管并禁止她参加拍卖会。一向任意妄为又处于叛逆期的妮翁怎么会听老爸的意见，偷偷从这帮眼生又不听话的保镖们眼皮底下溜出来想要参加拍卖会。

    现在墓地大楼戒备森严，警察和黑帮联合把守，怎么会放一个不肯透露姓名的小女孩进来？

    正当她犯愁时，库洛洛与其搭讪并利用一些手段顺利带她进入到了墓地大楼内。妮翁对这个相貌英俊谈吐风趣而且还帮了自己大忙的奇异男子很有好感，两人越聊越起劲。

    “这么说，你很擅长占卜？”库洛洛抿了一口咖啡，一副兴致勃勃的样子。

    妮翁笑嘻嘻地点着头：“对呀，总是有大人物请我给他们算算。据他们说，我一算一个准。”

    典型的小女孩在中意男生面前的自我夸耀行为。

    “据说？你不是会占卜吗？”库洛洛恰当地表达了一下疑问。

    妮翁立刻辩解道：“是超能力啦，我有一种超能力，手可以自动写字。”

    “听起来真厉害，那你也帮我算算吧。”库洛洛微微向前探出身子，恰到好处地表达了自己的需求和观点，同时不让对面这个刚认识没多久的女孩产生潜在的不安全感。

    妮翁点点头：“可以哦，你把自己的全名、出生年月日和血型也在纸上。”

    库洛洛找不远处的服务员要来了纸笔然后按要求书写信息，妮翁从库洛洛手里接过纸张后看了看：“库洛洛·鲁西鲁，二十六岁？比我大很多嘛，名字好奇怪。”

    “朋友们都叫我【团长】。”库洛洛微笑着说道。

    “那不就更怪了吗哈哈哈。”妮翁笑了两声：“那我就来算一算吧。不过我写的时候可不能偷看哦，否则就会失效。”

    “放心吧，绝不偷看。等你写完给我，我才会看。”

    妮翁嘿嘿一笑，将笔在指间熟练地旋转了两圈，忽然双眼放空，握着笔的右手不自觉地抬了起来。

    在库洛洛眼中，一只长相诡谲的念兽正用两只小短手抱住妮翁的右手，开始朝纸上书写。他也按照与妮翁的约定，不再去看妮翁那边的情况。

    特质系念能力【天使自动笔记】！占卜对象在纸上写下姓名(笔名、艺名皆可)、出生年月日、血型，然后妮翁在同一张纸上写上占卜诗。若对方不在现场，则需要提供本人相片。

    自动笔记写出的预言会因人而异，通常由四至五段‘四行诗’组成，内容为未来一个月内所将发生的事。

    当占卜出不详的预言时，诗中会有警示提醒，只要听从警示即可回避灾难。

    妮翁的预知能力无法为自己占卜。

    唰唰唰写完后，妮翁停笔刚要开口邀功，咖啡厅里却忽然陷入了黑暗，顿时响起一片吵闹报怨声。随即响起女声急促的道歉声，说是酒店电路出了些问题，应该很快就能恢复。

    库洛洛下意识地放出了【圆】，却没有发现任何问题，看起来确实是电路出现了意外事故。

    过了五六秒，电力重新恢复，妮翁被重新映入瞳孔的强光刺激得揉了揉眼睛，然后将纸张递给库洛洛：

    “写完了，拿去看看吧？我的占卜法有些独特，是由四五段四行诗组成的，能够将接下来一个月要发生的事预测出来。可这上面只有两段，大概是需要你注意的那件事很快就会结束了。”

    库洛洛接过纸张，逐行阅读——

    【暮色的天空即将被光辉映亮，阴暗角落中的蜘蛛无所遁形。】

    【来自过去的三柄复仇之刃过于锋利，蜘蛛最强大的手足必须团结起来。】

    【盛大葬礼的号角已然奏响，先行的手足虽然折断却已做出警示。】

    【表面的财富只是假象，过度的杀戮会带来反噬。】

    【金色的火焰如附骨之疽无法摆脱，只有假笑的小丑才能制约。】

    【尝到鲜血的复仇者藏于暗处，目标只有蜘蛛的头。】

    【火红眼锁定了蜘蛛最锋利的节肢，规定之剑已经命中其中一只。】

    【失去一半的手足无损蜘蛛的前行，你将带领剩余的手足奏响镇魂曲。】

    一滴眼泪，从库洛洛眼角滑落。

