    沈韫只轻吻了一下，他唇便从她唇角离开，他重新将口罩戴上。

    安夷手指捂着被沈韫轻吻过的地方，她抬头看向他。

    沈韫笑着说：“奖励。”

    他转身便朝楼下走，安夷便跟个小尾巴似的跟在他身后，握住他手说：“那可以天天这样亲我吗？”

    她开心的像是摇着小尾巴。

    沈韫说：“只能奖励一个，在你认真学习的前提下。”

    她说：“可是我什么都不懂。”

    沈韫说：“我可以帮你补课。”

    安夷想了想，她开始谈条件：“那不够，我要两个亲亲。”

    沈韫低头看着她：“不允许谈条件。”

    安夷瘪了瘪嘴，哼，不谈就不谈。

    她又问：“那什么时候开始？”

    沈韫在心里过了一遍安排，他说：“我只有晚上有时间。”

    安夷说：“那今天晚上好不好？”

    沈韫可从未见她对学习如此积极过，他低头看向她。

    沈韫说：“只是学习。”

    安夷说：“哼。”了声，表达自己的不满。

    之后沈韫和安夷下了楼后，一前一后离开了，各自回了各自的地方。

    到晚上，沈韫在实验室忙完，他摘掉口罩，便换着衣服。

    东子走了过来，搭住他的肩问：“一起吃饭？”

    七点了，沈韫说：“得回家，你们吃吧。”

    东子说：“好吧。”便只能跟别的同学以及师哥师姐去吃饭。

    沈韫放好衣服后，便拿着东西从实验室离开，刚到达外头，黑暗中一个小黑影窜了过来抱住了沈韫的手。

    沈韫问：“等很久了？”

    小姑娘点头。

    沈韫摸了摸她脑袋说：“走吧。”便带着她朝前走。

    沈韫又是最后一个走的，所以并没有人看到这一幕，沈韫带着人离开了学校，她要喝牛奶，所以又带着人在便利店买了牛奶，因为时间并不多，沈韫带着她坐的出租车回了公寓。

    之后到达家，沈韫点了外卖，他便带着喝牛奶的小姑娘进了房间。

    屋内开着温度正好的冷气，沈韫带着她在书桌前坐下，然后把她书包内所有的教材全都拿了出来。

    他刚想问她哪里不懂，可是想到她几乎没来上过课，这句话他便没问，而是拿着教材，打算给她从头开始补。

    沈韫开始给她划重点，开始她上课讲解着。

    安夷捧着牛奶盒乖乖坐在那认真听着，两人补了半个小时，外头门铃声响了，是外卖来了，沈韫便起身从房间出来去客厅外拿外卖。

    他对外卖员说了句：“谢谢。”便将东西提了进来，关上了门。

    到达房间，小姑娘看到吃的来了，高兴的很，立马从椅子上起了身，朝他走了过来，眼睛盯着沈韫手上的食物，只差没摇尾巴了。

    沈韫笑了，他说：“点了你最爱的鱼。”

    她眉开眼笑，又抱住了沈韫。

    沈韫不知道她为什么会这么喜欢抱他，沈韫也懒得说了，将吃的放在桌上。

    安夷坐下，沈韫便把吃的拿了出来，一一放在了桌上。

    沈韫递了筷子给她，她接过便盯着鱼，沈韫最先给她挑了一块，放在她碗内，她开心的小口吃着。

    沈韫笑了，继续给她挑着。

    两人在房间吃着饭，吃完沈韫收拾完外卖盒，允许她休息十多分钟，他便去了厨房处置垃圾。

    安夷开始在房间里乱跑着，这间房跑到那间房，也不知道在做什么。

    沈韫出来后，她停止疯跑，看着他。

    沈韫说：“时间到了，要继续上课了。”

    安夷开始跑到沈韫面前，跟他撒娇：“想睡。”

    沈韫说：“不行。”

    她可怜巴巴看着他。

    沈韫说：“你要是不愿意，我现在就送你回学校。”

    安夷抱住他，不肯。

    沈韫说：“那继续补课。”

    安夷抽泣了两下，沈韫不理会，牵着她进房间。

    到达里头，安夷又端正的坐在那，沈韫又开始给她补着，安夷强撑着精神，两手滑稽的撑着快掉到书桌上的小脑袋。

    沈韫又给她补了一个多小时，他看了眼时间，正好是十点。

    她困到快把脑袋磕在书桌上了，沈韫抬了抬她脑袋，安夷睁开眼看着他。

    沈韫说：“休息会。”

    安夷用力点头，沈韫无奈，他有点口渴，便从书桌前起身说：“我去喝口水。”

    安夷坐在那看着他出了房间。

    等他出去没多久，安夷也从椅子上下来了，她跟着出了房间，沈韫正在厨房端着杯子喝水，安夷走了过去，站在门口看着他。

    沈韫停住喝水，看向她问：“怎么了？”

    安夷走了过去，站在他面前，看着他手上的杯子。

    沈韫问：“要喝水？”

    安夷摇头，依旧盯着他。

    沈韫无奈，他又问：“冰箱里有酸奶，要喝吗？”

    她依旧摇头，表示不要。

    沈韫问：“那你要什么？”

    安夷说：“亲亲。”

    要奖励，又开始了。

    沈韫放下杯子说：“不可以，要到明天了。”

    沈韫出厨房，安夷又跟在他身后，可是当他即将要进房间时，安夷从后面抱住了他，不准他走。

    沈韫停住，低头看向她。

    她又说：“要亲亲。”

    沈韫将她的手从自己腰间拿开，他说：“不行。”便进了房间。

    安夷见他进去了，又只能跟进去。

    沈韫很严肃的跟她说：“还有半个小时，半个小时后，我送你回去。”

    安夷坐在椅子上，一脸都不开心，骗子，他又骗她。

    沈韫开始翻着书，安夷哪里还有之前的精神气，整个人开始趴在了书上，怎么都不动。

    沈韫坐在那看着她，看了好一会儿，他唤了句：“安夷。”

    安夷不动。

    沈韫见她实在不想学习了，便替她收拾着书本说：“那好，回去吧，我送你回学校。”

    安夷坐在那看着。

    沈韫替她收好东西后，便将她从椅子上牵了起来说：“走吧，回去早点休息。”

    安夷想要挣扎开他的手，可是沈韫扣的很紧，她几乎是被他拖到客厅的。

    到达客厅，安夷挣脱掉沈韫的手，站在那看着他。

    沈韫和她对视着。

    好半晌，沈韫是败给了她，他叹气，站在那对她说：“你过来。”

    安夷看着他。

    沈韫又说了句：“过来。”

    她磨磨蹭蹭过去，他弯腰吻住了她的唇。

