    鸟鸣之声清越入耳，并且由远及近，变得越发清晰起来。

    很快就有一只怪谲从黑暗中走上亡者栈桥。

    周正借着亡者栈道的光亮，隐约看到那只怪谲的模样。

    那是一只足有丈余高的神鸟。

    它的躯体由黑暗阴影构成，如同淡淡的烟雾，朦胧且不真实，但这并不能遮掩它的神俊。

    神鸟昂首屹立，迈着优雅的步伐走上亡者栈道，它顾盼间带着难以言喻的风采，那双细如柳叶的鸟瞳中闪着熊熊火焰。

    “不死鸟？”周凡心头微跳。

    这只怪谲十有八九就是此行的目标，可它肉身去了什么地方？

    难道说不死鸟已经死了？

    周正纵然早就在心中做了许多特殊情况的处理预案，也没料想到会出现眼下的状况，他心头乱糟糟的，一时之间没有了主意。

    阴影不死鸟速度极快，它几步便通过亡者栈道，径直走到深黑建木下面，然后熟络的加入了其他阴影怪谲的祭祀队伍。

    这些阴影怪谲们伴随着古怪的旋律，哼着奇异的歌谣，围着深黑建木转起了圈子。

    随着祭祀仪式的展开，它们身上居然有丝丝缕缕黑气飘散出来，然后一股脑的没入深黑建木里。

    这股黑气脱离后，阴影怪谲们气息稍微有些衰落，反倒是深黑建木枝叶抖擞，如同吃了大补药。

    深黑建木通过亡者栈道召唤附近亡者，再利用祭祀仪式吸收阴影怪谲的精华，这种手段似乎有些眼熟啊......

    突然他心中一动，想起了源于鸿蒙的图腾神。

    莫非深黑建木正在通往图腾神的道路上？

    周正虽然没有明确的证据，但眼下这个状况似乎可以肯定他的推测。

    但是随即，周正又露出苦笑......

    自己为了不死鸟之血而来，可不是为了研究深黑建木的跟脚。

    眼下不死鸟早就死亡，躯体估计也早就不在了，自己现在怎么办？

    难道就这么离开吗？

    周正心中突然生出一丝挫败感，他心中有些不甘，又隐隐期待着某种奇迹，于是继续躲在一旁观看。

    场中的祭祀依旧在继续。

    阴影怪谲们发出规律而轻柔的声音，它们的动作带着莫名的美感，却非常诡异的让周正生出宁静的感觉。

    然而这种宁静并没有持续太久。

    就在这时空间出现了一层异样的波动。

    周正心头突然闪过一丝奇异的感觉，就仿佛原本空无一物的空中突然多了某个物体，但他却无法将其定位。

    有些像水中之月，镜中之花，看的见却始终摸不着，这种难过的感觉让他心头几欲吐血。

    好在这种感觉很快就过去。

    他面前的空间如同幕布被从中分开，露出漆黑的虚空。

    清越长鸣突然响起。

    开始还微不可闻，却逐渐变大，最后如同晨钟暮鼓般响彻在周正心中。

    于此同时，一股沉重的压力油然而生。

    周正再一眨眼，发现漆黑的虚空中突然钻出来多一只浴火神鸟。

    “又一只不死鸟！”

    周正眼睛都直了，震惊的说不出话来。

    这只不死鸟体型要略大一些，似乎实力也更强些，它身边燃烧着炙白的火焰，散发出滚滚热浪。

    但周正却敏锐观察到，不死鸟身上有着多处伤痕，有些地方甚至露出森森白骨。

    他突然反应过来，这或许才是星落羽说的那只不死鸟。

    莫非这里本来就栖息着两只不死鸟，其中一只不知因何故死亡，亡魂被深黑建木摄去，而另一只为了夺回同伴的灵魂，这才数次向深黑建木发动进攻。

    那身伤就是挑战深黑建木造成的？

    不死鸟从虚空中钻出来后，突然发出一声长鸣，它展开翅膀腾在空中，火焰如柱般从口中喷出，直直射向黑暗建木。

    黑暗建木枝叶摇晃，层层叠叠的黑暗气息弥漫开，将射过来的火焰尽数消弭。

    戾！

    深黑建木树叶间发出一阵怪异的声响，围在它身旁的阴影怪谲如梦初醒，它们停下手中的动作，齐齐看向半空中的不死鸟。

    它们发出一声啸叫，迎向了不死鸟。

    这其中就有那只阴影不死鸟。

    不死鸟眼瞳中流露出悲伤情绪，它长鸣一声，也迎了过去。

    打起来了！

    周正眼神微凝，他静静躲在黑暗中，看着这些怪谲相互厮杀。

    不死鸟的实力比他想的还要强些，与那群阴影怪谲打，居然丝毫不落下风。

    它不断喷吐着火球，行动间更是带起条条火蛇，那些阴影怪谲并不闪避不死鸟的火焰，任由火焰灼烧它们的身体。

    阴影怪谲们如同失去理智的傀儡，硬顶着不死鸟的火焰扑了上去，不断用自己的利爪去撕扯不死鸟的身体。

    噗噗！

    鲜血溢散，随后被高温灼烧。

    周正看的心疼不已，这可是他任务的关键啊。

    不死鸟与这群阴影怪谲都厮杀的红了眼睛，它们的打斗越来越激烈，身体闪动间几乎成了模糊的影子，交手的余波使地面都塌陷下一层，气流狂乱肆虐，吹得周正脸颊生疼。

    周正小心往阴影中躲了躲，兴致勃勃的当起了观众。

    只不过他才看了一会，却突然皱起眉头。

    阴影怪谲们将不死鸟团团围住，五指如爪不停的在不死鸟身上抓挠，每一下都会带起一捧鲜血。

    不死鸟任由它们撕扯自己的身体，它自己则不断催动着火焰，从始至终的目标都只有一个。

    那就是阴影不死鸟。

    阴影不死鸟愤怒鸣叫，却被火焰打的连连后退，身体越发虚幻起来。

    不死鸟眼中充斥着痛苦，却加急了火焰攻击。

    战斗持续的时间并不长。

    轰的一声巨响，不死鸟操纵火焰成功的将阴影不死鸟斩成两段，无数阴影黑气从它的残躯中冒出来。

    它的身躯越发虚幻。

    “谢谢你帮我解脱……”

    临死前，阴影不死鸟恢复了理智，它的眼瞳中流露出一抹释然，随后才化作阴影消散。

    “昂！”

    不死鸟眼中似乎有泪水溢出。

    它大为悸动，周身的火焰顿时大盛，将四周的阴影怪谲避开，随后它惨嚎一声，趁机冲出阴影怪谲的包围，向远处逃了出去。

    不死鸟逃离后，那写阴影怪谲又回到深黑建木旁边继续祭祀仪式，似乎不死鸟的出现只是一段无足轻重的插曲。

    周正看得直吸冷气，他没想到会是这样的结局。

