    “生命会不会比血肉精华的效果更好？”

    陈长安好奇，便点开生命椰子的属性。

    【生命椰子】

    品质：浅蓝色（优）

    重量：76g（椰子汁）

    保质期：30天

    介绍：血肉藤蔓与椰子树融合后，椰子成了血肉精华的新存储地点，是动物血肉、椰子汁与阳光能量三合一的特殊产物，具有令生命二次发育的神奇功效，停止生长的骨骼或其他部位将会重新发育，是深海世界不可多得的珍惜材料。

    效用1：外敷。

    生命椰汁涂抹至特殊部位，将短暂激发该部位生长潜能。

    效用2：食用。

    直接食用后，生命将获得短暂的二次发育时间。

    效用3：美肤。

    将枯藤老树的血肉精华稀释二十倍后，可涂抹至任意皮肤处，美白祛斑效果惊人。

    评价：福音！永不失效！

    “嚯~居然没有抗药性！好东西啊！”

    陈长安资本家本能上线，立刻意识到生命椰子的潜在价值。

    当土著人类多次外敷，在女人面前缕次重振雄风，心理上已经习惯于自身的高大威猛，但时间一长，普通血肉精华会渐渐失去了作用。

    一旦没有抗药性的生命椰汁问世，那些老顾客们必然会花费大价钱，让自己重回男儿笨色。

    妙啊！

    陈长安将战场中的生命椰子统统收集了起来，总共得到了47枚生命椰子，以一枚60伊纳尔高价挂到了交易市场。

    可惜，无人问津。

    生命椰子很快便滞销了。

    但陈长安并不着急，等到枯藤老树的血肉精华销量放缓后，生命椰子才能高喊一声：芜湖~起飞！

    打扫完战场，陈长安正欲深入森林时，忽然发现岸边居然还有一颗椰子树，始终不曾参与战斗，苟全性命于宝藏岛。

    “是真正的椰子树吗？”

    陈长安将水灵力凝聚于眼眸，发现仅剩的一颗椰子树明显灵力能量超标，显然也是一颗枯藤老树。

    “漏网之鱼啊。”

    陈长安走进一步。

    轰！

    椰子树拔根就跑。

    “还挺聪明的，会跑啊！”

    陈长安哈哈一笑，轻易追上了逃跑的椰子树。

    正准备一斧头送它上西天时，椰子树忽然跪了下来，匍匐于地，作臣服状。

    “投降吗？”

    陈长安还是第一次见到主动投降的敌人，即将落下的风暴伐山斧不由缓了一分，冷笑道：

    “喂，你真的要投降吗？”

    椰子树也不知道是听得懂人话，还是听不懂人话，依旧一副很怂的模样，树身匍匐于地。

    听到陈长安问话后，椰子树由叶子组成的手臂突然高举，像极了法国军礼。

    陈长安情不自禁地笑了起来，忽然回想起种植船的新功能。

    树人征召！

    他曾测试过这个能力，但毫无效果，系统提示：

    “附近并无树人可供征召。”

    征召与召唤显然不是同一个词，陈长安望着眼前的椰子树，冷声道：

    “如果你愿意接受我的征召，那我留你一条性命也不是不行。”

    陈长安命姥鲨将种植船取来，以种植船船长的身份发号施令道：

    “发动能力，树人征召！”

    一大股淡绿色的气息从船首像流出，渐渐融入了椰子树体内。

    在自然气息的影响下，一丝丝腥臭的黑色血液从树身中被排挤出来，整颗椰子树扎根于地，汲取着大地的力量。

    椰子树的高度从3.5米渐渐扩张到了4米，树身愈发壮大，一股只属于超凡者的微弱威压渐渐出现，系统发来贺电：

    “恭喜，你征召了一名枯藤老树（椰树种）！”

    “恭喜，你的部下枯藤老树（椰树种）晋升为超凡种！”

    此时的椰子树简直是树大十八变，身高直接飙升到了5米。

    无论是体型还是霸气程度，船新版本的椰子树都远远超过原本的模样。

    大就是真理，长就是王道。

    陈长安嘴角微微上扬，正声道：

    “以后，你就叫椰树人吧！”

    椰树人恭谨地鞠了一躬，转身向着森林忽然手之舞之足之蹈之，不知道在表演着些什么，看得陈长安一头雾水。

    直到系统发来椰树人的面板信息，陈长安这才恍然大悟。

    【椰树人】

    状态：树人模式（1级超凡种）

    生物描述：树高5米。原本是被生命藤蔓控制住的椰树，在自然气息的感召中，完成了超凡种的突破，并借此摆脱了源于污秽海灵的血肉诅咒。

    自然气息：100/200

    能力1：树人模式/光合模式。

    椰树人可自由切换两种生命形态，树人模式将获得移动能力和一定的攻击能力，光合模式每天增加三点自然气息，每次切换需消耗10点自然气息。

    能力2：椰弹喷射。

    顶部生长的椰子获得了喷射的能力，攻击范围约为30米，最多可储存10枚椰子。

    能力3：香叶迷幻。

    椰树人的叶子具有特殊香气，可降低附近生命理智程度，激发内心欲望。

    能力4：永恒忠诚。

    椰树人多年沉沦于血肉诅咒，直到你使用了树人征召后，才重新回到自然的怀抱，它以橡树之父起誓，一生都将成为你最忠诚的部下，如违此誓，自焚其身。

    评价：周树人？椰树人！忠诚的椰树人！

    忠心才是最重要的能力！

    靠谱队友+1！

    探索宝藏岛第一支队成员+1！

    安全感+10！

    陈长安大喜过望，立刻放弃了原先狩猎枯藤老树的计划。

    这宝藏岛中的树木怪物们不再是血肉精华提供者，而是一颗颗忠心的树人部下啊！

    陈长安望向椰树人，笑呵呵道：

    “你有什么潜力不错的朋友，可以推荐一下吗？”

    椰树人摇了摇头，然后手指向森林深处。

    陈长安早就习惯了与橙子和公牛真鲨打交道，立刻猜出了椰树人的意思。

    “你的意思是，你不认识潜力不错的朋友，但你知道森林深处有潜力巨大的树人，是吗？”

    椰树人点了点头。

    陈长安笑了笑道：

    “我们正好也要深入探索一番宝藏岛，你在前面给我们带路，好吗？”

    椰树人立刻大踏步，第一个走进了森林深处，绝对服从于陈长安的任何命令。

    陈长安笑了笑没说话，

    但打心底里，多了一个忠诚且靠谱的队友，感觉真不错啊！

    探索宝藏岛第一支队继续深入宝藏岛！

    踩着厚厚的腐质层，陈长安冷静地观察着周围的环境，也许是这段时间杀戮了太多枯藤老树的缘故，他一路行走了十分钟，附近都没有枯藤老树敢出来蹦跶一下。

    陈长安由衷感叹：

    “师者，传道受业解惑者也，我这段时间辛辛苦苦教它们斧助线的知识，确实让枯藤老树们很感动啊。”

    王富贵与苦力鱼们回头看了他一眼，默默没说话。

    继续潜行，景色渐渐熟悉，远处的树木似乎稀疏了不少。

    陈长安望着周围的森林景观，忽然有种重游故地的奇妙感受，脑海中一副景象闪现，微微惊讶道：

    “这里不就是……我遇见堕落神庙的地方？”

    果然。

    椰树人越过一层灌木，一座石质建筑赫然出现在他的面前。

    三神庙！

    椰树人指了指神庙旁的两颗树。

    一颗是枣树，另一颗也是枣树。

    深海系统依旧是原来的配方，熟悉的味道，给出了陈长安四个选择。

    【你来到了废弃的三神庙，这里供奉着天空、大地、海洋三尊祖神，当你上供祭品后，即可进入神庙。】

    【供奉天空之神（破碎），祭品需求：酒水】

    【供奉大地之神（破碎），祭品需求：果蔬】

    【供奉海洋之神，祭品需求：血食】

    【放弃供奉，直接闯入神庙】

    但这一次。

    陈长安既不打算供奉，白白浪费贡品，里面根本不是天地海三尊祖神，只不过是沉睡的污秽海灵罢了。

    他也不打算跑路，重复上一次挑战宝藏岛时的窘境。

    要走，就走第六条路——杀开一条血路！

    “姥鲨，放大招，给爷拆了这座神庙！”

    姥鲨迅速凝聚出三把冰枪，朝着神庙大门射去！

    铛！

    冰枪瞬间将庙门射出三个大洞！

    本应该坐北朝南，坐着永远不动的建筑忽然动了起来。

    神庙底部生长出了数十根触手，令整个神庙悬空了起来，向着他的方向进了一步。

    “嘶嘶嘶~”

    也许是因为门牙被打了三个大洞的缘故，堕落神庙的嘶吼声中明显含着一丝怒气。

    当看到这些诡异的触手时，陈长安心中生出了微微的恐惧感。

    恐惧感是弱小者逃命的预警机制，却也是强者激发力量的肾上腺素！

    陈长安从神奇的医疗箱中取出肾上腺素，给自己来了一针。

    陡然间。

    陈长安感觉到身体的力量在上涌，握着风暴伐山斧的力道又大了一分。

    本就是超人类的体质，又一次得到了临时性强化！

    力量至少强化了25%！

    当堕落神庙进了一步时，陈长安回想起当初堕落神庙向他进了一步时的情景，轻笑一声道：

    “此时此刻，正如彼时彼刻。”

    但这一刻。

    陈长安也跟着进了一步。

    不仅仅是陈长安，他身后的椰树人、姥鲨、虎鲸、大白鲨、公牛真鲨、独角鲸齐齐进了一步。

    王富贵左顾右盼，哀叹一声，怂兮兮地进了半步。

    陈长安大步流星，第一个冲向了堕落神庙。

