    “所有人都跟着闪烁的红光撤离，不要穿过时空隧道就停下来，不要堵塞隧道……”

    夜晚灯光闪烁，场地正中有十个隧道口被开启，外面救护车的鸣笛声响不绝耳，有的在远去，有的在靠近。

    穿着军装的战士们在现场维持秩序，了解每一个人的身体情况，一旦发现不对，马上就会被送到旁边观察是要送医还是当场急救。

    张天元也在现场，算是半个指挥。

    就在半个小时之前，流浪时空一座靠近长白山的地下城被岩浆侵蚀出了一个巨大的口子。

    在发现危情之后，不到两分钟就层层报告到了他这里，然后之前才刚刚完善的地下城时空逃亡机制就迎来了首次实践。

    十个隧道口持续开着，络绎不绝的居民们从里面逃亡出来，大部分人都是灰头土脸，衣衫不整的。

    “谢谢谢谢！”

    “我的女儿呢？阿美！阿美！”

    现场各种声音跟灯光乱成一团，还有许多人认出了张天元这张脸，是他们在电视和新闻宣传上经常看到的那个人。

    大家都知道这次撤离是怎么回事，在路过他身边的时候都特别跟他道谢，甚至有人还给他跪下了。

    “现在出来多少人了？”

    张天元谢过众人的好意，穿过人群，找到设在时空隧道外面的指挥部。

    这里布置了统计撤离人数的机器。

    “已经达到37万人了！”

    “应该快了！”

    张天元此时也心急如焚。

    如果是平常时候的话，37万人早就把一个地下城都掏空了。

    但是最近地下城开始大量收容地表居民，每一个地下城的人口都已经超过了四十万不止。

    忽然10号时空隧道的人流停滞，只有一名消防员最后跑了出来。

    “10号隧道马上就要被岩浆淹没了，所有人转向其他地势更高的隧道，请马上关闭掉！”

    很快9号隧道，也冲了一名消防员出来，报告同样的话。

    地势最低的两条隧道接连关闭。

    而撤离人数也在快速上涨。

    38万。

    40万……

    这是一场与死亡的竞赛。

    接着是8号，7号，一直到4号、1号……

    最后坚守在隧道另一头的消防员带着防毒面具穿过隧道，向着张天元报告另一边已经见不到人了。

    所有时空隧道才被关闭掉。

    直到这时候，最终撤离人数也统计出来了：

    “487583人，如果这个地下城没有黑户存在的话，那就意味着所有人都撤离成功了。”

    所有人都松了一口气。

    张天元把这个撤离数字通过系统通信发给孙德义那边，马上就收到了他的感谢。

    显然，他也在时刻关注着地下城的撤离情况。

    张天元看了眼时间，已经是凌晨四点。

    突如其来的险情，让整座城市都喧闹了起来。

    在深夜的凉风里，有人在发毛毯发水发食物等一切必须的物品。

    各种各样的伤员被救护车送进各所医院里去。

    后续还要为这三十万人提供暂时的住宿。

    多得现在《2012》时空处于严控状态，很多资产都处于征用的状态，不然还真不好安排。

    张天元从外面回到自己的车上。

    被调回他身边开车的咩娟也跟着回来了，还给他递过来一条暖毛巾。

    “谢谢。”

    张天元擦了擦脸，正打算跟孙德义再讨论一下这48万多人的后续安排，却忽然发现日常开着的世界频道搜索再次停止了。

    搜索到新的世界了。

    张天元眼皮一跳。

    打开了时空隧道界面。

    果然在下面发现了一个新的世界——

    《环太平洋》

    这个世界……

    张天元轻易就想起了剧情。

    无非是“战神归来”的路子。

    五年前，与哥哥一同驾驶机甲的罗利不慎被通过虫洞来到地球的怪兽进行了无耻的偷袭！

    在这一战中哥哥丧生，罗利也随之退役，然后他一直辗转于底层，靠着卖力气当工人为生。

    直到他的前任上司潘特科斯特邀请他再次加入对怪兽虫洞的核攻计划中，他才迎来王者归来的时刻……

    “我们会在两小时内决定这48万人需要返回的地下城，到时候麻烦会长打开时空隧道，将里面的非伤员送回来……”

    孙德义发来消息。

    张天元顺手便答应下来。

    到时候他只要在系统面板上操作就行，不是什么麻烦事。

    不过孙德义很快就提出了一件新的麻烦事：“会长，经过最新的统筹规划，我们目前仍有大量物资缺口，生产力极端受限。”

    “而1号时空目前也无法提供更多的援助，所以我们还是希望能在2号时空获得种植园和工厂，里面的工人我们可以全部使用女……”

    “这件事我可以去帮你谈谈，但是可能性不大，或者限制会比较多。”

    张天元马上打断孙德义，以免他被打。

    “麻烦会长了。”

    “另外，你们如果需要物资的话，那我接下来再帮你们留意一下吧。”

    张天元是想到刚刚出现的新世界了。

    《环太平洋》这个世界第一次打破虫洞之后迎来了十年的黄金时期，生产和消费都在快速增长。

    如果能定位到那个时间的话，也许就能解决掉流浪时空物资匮乏的问题了。

    唉！

    想了想，现在开出来的都是些末日或者近末日世界，估计物资匮乏的状态还要跟着各个时空很长一段时间。

    孙德义不知道张天元心里的想法，应好道谢之后就去忙着地下城居民回迁的事情了。

    而张天元则是折返到传奇时空，跟童文石转达了孙德义的提议之后，坐到新盖好的中级学堂里回想《环太平洋》的细节。

    然后他就发现，这个电影世界跟其他末日世界最为不同的是，它不是一个末日世界……

    《环太平洋》的剧情走向明显是往人类胜利的方向走的。

    所以无论时势有多艰难，电影世界里的社会秩序和生产秩序都没有崩溃，怪兽引起的灾难一直被控制在相当局部的区域里。

    这个区域往往就是一座城市。

    一座城市受灾，对于整个世界来说，并非不可承受的。

    想到这里，张天元摸了摸自己的下巴。

    这意味着一个问题——

    他不能把前面三个时空的模式套到环太时空上。

