    接着，两人在来福大酒楼美美的吃了一顿，这才返回宗门。

    两人各自交了任务，叶尘总共收获三千六百八十两。

    其中，有一千六百八十两是猎杀黑风盗与铁北钢牙猪獠牙任务收获。

    剩下两千两，是狂暴牛的精血，青鳞羊羊皮，锯齿兽牙齿与毒囊，这些任务物品奖励加起来的收获。

    这次徐静倒是没有与叶尘分享任务奖励，她们徐家，也是八大家族之一，她是家族最天才的弟子，得到的支持很大，不差这点钱。

    重点是，等到明天带着叶尘去狩猎三级妖兽，得到的收获，要超过今天数倍，到时候再分钱不迟。

    经过今天的历练，最起码说明一件事，那就是叶尘值得投资，关注一下。

    叶尘却不管这些，经历今天的事情，足以说明一件事，那就是银子永远不够用，好东西还是很多的，可惜没有银子。

    总结之后就是一个字“穷”。

    苦修再次开始，在发现普通的功法，打坐修行，根本不如直接修行剑法积累灵气来的快之后，他就放弃了打坐炼气。

    去了一趟武技阁之后，他再次领取了一门剑法，一门拳法，一门轻功。

    唯一可惜的是，这些功法都是人阶中品，他现在的修为境界，只能进入武技阁第一层。

    武技阁第一层，人阶中品功法非常稀少，总共也没有几门。

    他挑选的是孤峰十三剑，金刚拳，梯云纵。

    “挑选武技，最忌讳贪多嚼不烂，算了，你去吧！”

    武技阁管事看向叶尘，刚准备语气深长的指导几句，不过，看到对方那张看起来比他还老的面孔，默默无语，放弃了劝说。

    要不是武技阁第二层，需要令牌，才能上去，他都想让叶尘上去挑选几门功法试试。

    叶尘很清楚对方看他的眼神是什么意思，没有失望，没有厌烦，有的只有可惜。

    不过这样也好，省下了很多的麻烦，他默默发育就好了。

    孤峰十三剑原本很可能是人阶上品武学，这是一门缺少对应吐纳法的剑法。

    不过，这对于叶尘来说，不算难事，只要他迈入出神入化程度，领悟出意境，就可以逆推出吐纳法，如果迈入技近乎道层次，甚至可以让功法在原有的基础上，晋级。

    对于叶尘来说，这不算是事。

    同样的，一晚上而已，孤峰十三剑，就已经被他领悟到了出神入化程度，逆推出了吐纳法。

    在这个过程中，金刚拳，梯云纵，一不小心就修行到了大成境界。

    事实上，他只不过是在修行孤峰十三剑的时候，他抽空练了练而已。

    孤峰十三剑重气势，“会当临绝顶，一览众山小”，对敌时候，以势压人，没有出剑的时候，其实就已经出剑了，战斗没有开始，敌人如果被这种剑势所慑，就已经输了三分。

    孤峰十三剑，一剑接一剑斩出，连绵不绝，就仿佛山峰倾倒，绵绵山脉，天崩地裂。

    每个人的领悟不同，不一定，非与原本剑法开创者意境合一，如果能青出于蓝而胜于蓝，效果只会更好。

    叶尘身边大量的灵气白雾缭绕，往身体里面钻，每次将一门剑法从入门，修行到更高级境界，这个过程的收获都是最大的。

    氤氲的灵气，这一刻仿佛化作了液滴，云雾缭绕，孤峰在云雾中若隐若现。

    紧接着，叶尘随手一扔，精钢剑飞了出去，钉在了石壁上。

    接着叶尘使出金刚拳，身为人族圣体，人族最强肉身，修行刚猛类型拳法，简直就是最契合的，拳脚来往之间，舌顶住牙齿，腹部运气，吐纳法，配合势大力沉，无坚不摧的拳势，一拳比一拳更加可怕。

    这一刻，简单的一套人阶中品的金刚拳，发挥出了堪比人阶极品拳法的威势。

    “金”，锋芒毕露，固若金汤，千锤百炼。

    “刚”，刚猛霸道，无坚不摧。

    连续几遍拳打过去，叶尘的拳势蓄积到巅峰，每一拳轰出，轰鸣声不断，身上自身散发着淡金色毫光，整个人沐浴在清晨第一缕阳光下，宛如一尊绝世战神。

    口鼻吐纳间，灵气氤氲，精气神都提升到了巅峰，极限升华，瞬间将这门拳法修行到了圆满境界。

    他的身影还是没有停下，这种状态可遇不可求，耳边仿佛有道音禅唱，胸口的菩提子，微微发热，所以说，他与这门金刚拳非常契合的情况下，爆发出了石破天惊的气势。

    大量的天地灵气，快速被吸引而来，吐纳间，或者顺着口鼻，顺着毛孔，钻入了他的身体当中。

    这种状态，一直持续了一个时辰。

    这个过程中，他吸收天地灵气的速度一直在提升，整个人仿佛腾云驾雾而来的神话中天神。

    翁嗡嗡！

    虚空震颤，叶尘的精气神进一步升华，背后隐约间，浮现一尊金色古佛，顶天立地，镇压天上地下，唯我独尊。

    至于叶尘的身体周围，云雾缭绕，云海翻腾，实际上都是由灵气聚拢而来，太过于凝聚，形成的异象。

    金刚拳迈入了出神入化的程度，修成了意境显化。

    由于他这是顿悟，触动了菩提子，再加上，佛门也有护法金刚菩提，在道音加持下，金刚拳早已，不是原来的金刚拳，变得更加神异，短短时间，就已经成为了一门人阶上品拳法。

    而叶尘依旧是处于修行状态，这样大的动静，也就是系统自动开启屏蔽功能，否则早就引起了流云宗强者的注意了。

    这场顿悟还没有结束，他自身的体质，与刚猛拳法的契合，还有菩提子，这枚遮天世界，准帝强者留下的菩提子，道音袅袅，禅唱渺渺，形成了良性循环。

    这场顿悟似乎是没有尽头一般，又是一个时辰之后，金刚拳再次提升一截，化作了人阶极品拳法。

    不仅仅如此，顺其自然的，一切水到渠成，他就已经将这门拳法领悟到了技近乎道的层次，领悟除出了拳意雏形。

    金刚拳意，哪怕是雏形，依旧是无坚不摧，无物不破，一力降十会，拳势大气磅礴，拳意光明正大，浩浩荡荡。

    轰！

    叶尘瞬间突破了练气境第三层，积累地灵气，终于让他的修为更进一步。

    他突破练气境第三层，那可是相当于别人一口气突破六七个小境界。

    且，他的金色苦海储存的内气，不论是质量，数量，都是绝对的碾压任何同境界武者。

    他现在仅仅练气境第三层修为，但是内气量，质量，都已经堪比凝真境武者凝练而成的真气。

