    一名出窍初期，一名分神巅峰，还有数十名分神和化神强者。

    如此恐怖的阵容足以将黑魔盟轻松覆灭好几遍。

    但就是如此恐怖的阵容，被李九霄轻飘飘的全部抹杀，连手指头都没有动弹一下。

    原本秦沐雨以为李九霄撑死也就只是出窍初期而已。

    可现在她才明白过来自己到底有多么天真，又有多么幸运。

    秦啸天此刻心里除了震撼之外便是无法言喻的激动。

    自己女儿认的这位主公竟然如此恐怖，连出窍初期强者也被轻易抹杀了。

    虽然李九霄不会因为自己的女儿帮助黑魔盟称霸。

    但是只要今天的事情传出去，所有人就会将李九霄当做黑魔盟的靠山。

    毕竟李九霄是他女儿的主公。

    想到这里，秦啸天顿时激动得浑身直颤抖，双拳紧紧攥在一起。

    此刻秦沐雨也反应过来，一脸崇拜敬畏地看着李九霄道：

    “主公，你太厉害了，没想到你连出窍强者也能轻松抹杀。”

    看着激动成一副小迷妹模样的秦沐雨，李九霄皱了皱眉，抬手将所有的储物戒收了起来。

    接着他心念一动，血色云船船舱里边的所有血刀宗弟子也尽数被真灵魔焰斩杀。

    做完这一切后，李九霄这才神色平淡的看着秦沐雨道：

    “血刀宗所在的地方你应该知道吧，带本座过去。”

    听到李九霄这话，秦沐雨顿时激动的连连点头。

    “知道知道，我们现在就走吧。”

    而秦啸天见李九霄要前往血刀宗，立马明白这是要去覆灭血刀宗，顿时激动无比的开口道：

    “前辈，让我带着一些强者跟你们一起去吧，也能……”

    然而秦啸天的话还没说完，李九霄便不容置疑的开口道：

    “不用了，本座带他们两个去就可以，从今往后，秦沐雨会跟着本座一起离开，你好自为之。”

    此话一出，秦啸天和秦沐雨皆是脸色微变，接着秦啸天便赶紧道：

    “前辈，您……”

    只是刚说出三个字，秦啸天便沉默下来，将要说的话咽了回去。

    沉默一两个呼吸后，秦啸天这才轻叹一口气，对着李九霄躬身行礼道：

    “既然如此，那就麻烦前辈了，若是小女有不懂事的地方，还望前辈见谅。”

    郑重其事地对李九霄行完礼后，秦啸天这才看向了女儿秦沐雨。

    此刻他的神色复杂无比，张了张嘴不知道说什么。

    就这样犹豫片刻后，秦啸天才拿下自己的储物戒递给了秦沐雨。

    “拿着吧，以后要乖乖听前辈的话，努力修炼。

    父亲实力太弱，没本事守护你，以后就靠你自己了。”

    说到这里，秦啸天的眼眶有点湿润了，心里酸酸的。

    他从来没想过会和自己的女儿以这种方式分别。

    从小到大，他都将秦沐雨当做心肝宝贝一样宠着，满足她的任何要求。

    可是这一次他让女儿失望了，他心里比任何人都难受。

    但是他没得选择。

    好在自己的女儿吉人自有天相，拜了这样强大的存在为主公。

    虽然他不想让女儿离开，但也知道让女儿跟着李九霄离开是最好的选择。

    这一次有李九霄挡住了血刀宗，但是下一次呢。

    自己女儿的美貌他清楚，就算没了血刀宗，也会有什么血剑宗和血枪宗之类的。

    看着眼眶泛红的父亲，秦沐雨的眼眶也红了。

    这一次父亲的确让她失望了，但她心里岂会真的怨恨父亲。

    从小到大，父亲给她的宠爱太多太多了，全都深深刻在她的脑海里边。

    不过经历了这一次的事情之后，她也深深明白了这个道理。

    自己的容貌在没有足够的实力守护时，就是无法阻挡的祸害。

    自己留在黑魔盟，不仅自己会有危险，父亲和黑魔盟也会有危险。

    所以最好的选择就是跟着李九霄离开。

    这个念头在脑海中闪过后，秦沐雨强忍着没让自己哭出来，勉强露出一丝笑容道：

    “放心吧，有主公在，没有人能伤害到我的。”

    强忍着哭出来的冲动说完这话，秦沐雨便来到李九霄身边颤声道：

    “走吧主公。”

    看着眼泪马上就要掉出来的秦沐雨，李九霄点点头，径直往血色云船踏空赶去。

    杨君看着秦沐雨这样，也是无奈地叹口气，小声道：

    “走吧！”

    说完两人便跟着李九霄一起来到了血色云船的甲板上。

    杨君没有在甲板上停留，而是直接进入云船船舱操控云船。

    在秦啸天满是不舍的目光注视下，血色云船缓缓开动。

    看着开动的云船，秦啸天眼中的泪水顿时掉了下来，对着云船甲板上的女儿大喊道：

    “雨儿，照顾好自己。”

    看着从未流过泪的父亲此刻掉下眼泪，秦沐雨再也压抑不住了。

    眼眶里积蓄的眼泪宛若洪水决堤一样流了下来。

    “呜呜呜……”

    秦沐雨泪流满面的看着那道熟悉的身影越来越远，终于大声喊出了心里的最后一句话。

    “父亲，我不怪你，不怪你……”

    这一刻她终究还是原谅了父亲，她不想让父亲留下这个遗憾。

    她知道父亲是爱自己的，也不想让自己嫁给血刀宗少宗主。

    但是在这残酷的修炼界，弱者如何能抵抗强者呢。

    如今主公帮自己解决了麻烦，她心里也就彻底释怀了。

    虽然云船已经离开了数百米距离。

    但是秦沐雨哭喊着说出的这一句话却是清晰无比传到了秦啸天的耳朵里边。

    看着甲板上对自己挥手告别的女儿，秦啸天哭着哭着却露出了笑容。

    能有什么比女儿原谅自己还开心的事情呢，他无憾了。

    站在云霄之上看着云船离开的方向注视了许久许久。

    秦啸天才擦开脸上残留的眼泪，自嘲一笑后便恢复了以往冷酷无比的模样。

    此刻他已经不是之前的黑魔盟盟主了。

    之前他有软肋，有忌惮，但现在他没有了，他无惧任何威胁。

    离开黑魔山数千米的血色云船上，泪流满面的秦沐雨坐在甲板上一言不发。

    李九霄也没有说什么。

    在这残酷无比的修炼界，生离死别是最常见的事情。

    而想要改变一切，能靠的只有实力，强大无比的实力。

    目光从秦沐雨身上收回后，李九霄便进入了修炼状态。

    在云霄中疾驰的血色云船，距离血刀宗也越来越近……

