
　　“灵眸斗罗霍天风，他竟然还没死？”

　　金鳄斗罗心中闪过一抹惊异，今天的拍卖会，给他的惊讶实在太多了。

　　许多他以为死得不能再死的老家伙，一个个都跑了出来。玉星辰、霍天风……

　　不知道一会儿还会冒出谁来。

　　“供奉大人，这位灵眸冕下，您认识？”

　　看到金鳄斗罗不断变幻的脸色，一旁的胡列娜小声问道。

　　“认识。他和老夫的年龄差不多大，辈分极高，是百年以前的封号斗罗！按理说，以他当年95级左右的实力，寿命不可能像老夫这么长，应该早就老死了才对。”

　　金鳄斗罗沉凝片刻，接着道：“也许跟他的武魂有关。他的武魂，是灵眸。”

　　“灵眸？”

　　胡列娜略一思索，突然惊道：“他的武魂，是他的眼睛？怎么可能？武魂不是分为器武魂和兽武魂吗？眼睛好像不算这两类武魂之中吧！”

　　“怎么不可能？”

　　金鳄斗罗淡笑了一声，用长辈看孙女的慈爱眼神道：“丫头，你还是太年轻，经历的事少。这世上除了器武魂和兽武魂，还有第三种武魂，名为本体武魂。”

　　“本体武魂，顾名思义，就是以自己的身体一部分为武魂。可以是眼睛、皮肤、大脑、躯干甚至是手指！”

　　“不过，本体武魂过于稀少，往往是一万名魂师之中才有一个，因此一直以来，我们武魂殿都没有给本体武魂单独归类。”天籁小说网

　　顿了顿声，金鳄斗罗话锋一转，“霍云风的灵眸武魂，主修精神力，换句话说，他的灵魂力量非常强大，这可能是他能存活一百五十多年的原因。”

　　听闻此言，胡列娜像天线宝宝一样点了点头，又学到了新的知识，果然是家有一老，如有一宝。

　　与此同时。

　　6号贵宾室之中，望着那名黑衣老者，周尘双眼微眯，喃喃道：“武魂灵眸？还姓霍？”

　　没错，周尘又无耻的动用天视地听大法，偷听了金鳄斗罗和胡列娜的谈话。

　　这个灵眸斗罗霍天风，让周尘想起了斗罗二绝世唐门的主角霍雨浩。

　　同样强大稀少的灵眸武魂，同样姓霍，唯一的差别就是两人存在的时间相差了一万年。

　　周尘觉得，这个霍天风，很可能是霍雨浩的母系血统祖先。

　　记得霍雨浩的妈妈，好像就叫霍云儿来着……

　　“阁下，这次的拍卖会，可是我紫微宫主持，还请阁下自重！”

　　就在霍天风释放威压，怒怼天象呼延震之时，一道中年人的身影突然闪了出来。

　　中年人说了这一句话之后，不再言语，而是用实际行动，表明了自己的态度。

　　只见中年人的脚下，两黄、两紫、五黑九个魂环冉冉升起，一条巨大的青色龙影盘旋头顶，赫然正是青龙斗罗，林阳！

　　“又一名封号斗罗？”

　　看到林阳身上的九个魂环，在场众人无不变色，心中对紫微宫的敬畏，又加深了几分。

　　而霍天风也是脸色三变，最终妥协道：“刚才是老夫唐突了，差点儿扰乱了拍卖会，真是罪过。”

　　“过而能改，善莫大焉。”

　　林阳淡淡的回应了一句，算是揭过了此事。

　　“是极，老夫绝对不会再干扰拍卖。”

　　霍云风拱了拱手，问道：“老夫霍云风，封号灵眸，不知阁下封号？”

　　“林阳，封号青龙！”

　　说罢，林阳身上青龙光影一闪，霎那间，他整个人便消失在了大厅中。

　　霍云风讨了个没趣，却也不好发怒，只是乖乖坐了回去。

　　今天他以身份压人，试图压低拍卖价格，已是犯了紫微宫的忌讳。

　　要是他再敢摆脸色耍脾气，搞不好一会儿刚出门，就会被紫微宫的封号斗罗们围殴。

　　“除了霍云风冕下，还有人出价吗？”

　　眼看现场恢复了秩序，拍卖台上，玉天萌挥舞着小金锤，声音动听的问道。

　　然而，在场无一人出价，连七宝琉璃宗、武魂殿的人，都静默无声。

　　毕竟，一千三百万的价格，已经很高了，超出了百寿丹拍卖的平均价格。

　　当然，最关键的是，霍云风刚才的行为，虽然破坏了规矩，让众人不爽，但这也正说明了，霍云风因为大限将至，已经急眼了。

　　谁都不想得罪封号斗罗，尤其是一个命不久矣，而且急需丹药活命的封号斗罗。

　　常人还有各种顾忌，这种将死之人，根本没有任何顾忌。

　　谁敢跟霍云风竞拍这颗丹药，估计霍云风出了拍卖场的大门，就能活撕了对方，搞不好还会牵连家族宗门。

　　封号斗罗要真的发起疯来，毁灭一个城市都不在话下。

　　“恭喜霍云风冕下，这颗百寿丹，归你了！”

　　玉天萌手中的金色小锤敲了桌子一下，伸手挥向霍云风，微笑着道。

　　天知道在这微笑之下，玉天萌有多不爽霍云风。

　　要不是这老头，这颗百寿丹，价格绝对能卖得更高！

　　作为喜欢金币的小龙女，这老头的行为是不可原谅的！

　　“多谢萌萌小姐。”

　　听到玉天萌说丹药归他了，霍云风欣喜若狂之下，霍云风语无伦次的朝着玉天萌行了一个贵族弯腰礼！

　　他又能多活十年了！

　　如果他在这十年之中，再度突破到98级的话，说不定寿命还能继续延长！

　　霍云风的举动，让众人都诧异的看着他。

　　身为封号斗罗，就算见到皇帝，也完全不必行礼。

　　这老头莫不是老年痴呆了，居然向拍卖师行礼，未免有失身份。

　　哪怕有些人知道玉天萌的真实身份是蓝电霸王龙家族的嫡女，也觉得霍云风太掉价了。

　　而此时，玉天萌看着霍云风的眼神，则柔和了许多。

　　这个老头还挺可爱的。

　　算了算了，刚才这老头犯的错，本小姐原谅了。

　　“好了，接下来继续……”

　　玉天萌敲了敲桌子，开始继续拍卖百寿丹。

　　有了霍云风的前车之鉴，再无人敢闹事，很快，仅仅半个时辰，剩下的丹药，就以极快的速度拍卖完毕。

　　五十颗丹药，整整拍卖了五亿七千多万金魂币！

　　周尘已经预料到，自己的个人实力，将迎来一个巨大的突破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百九十六章 霍雨浩的祖先，灵眸斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 