    杰克两人走后，蒲云川在帐篷里睡得很不安稳，倒不是因为米伦的事儿闹心导致睡不着，蒲云川是个心大的人，虽说恨不得把那个灰头发的叼毛脑壳锤爆，但也不至于被闹心得连觉都睡不着，这世界上能让他睡不着觉的只有那些曾经让他无比怀恋的养成游戏....

    此时翻来覆去睡不着的真正原因却只是因为冷.....

    不知为何，从躺下半小时后他就感觉到了冷意，而且随着时间越长，身体越来越冷，居然禁不住开始打哆嗦起来....

    这种情况他自从成为绿泰坦后已经很久没出现过了....

    的确，这冈多林物资贫乏，军队用的被子都很单薄，而且还是那种不知名材料的被子，完全没有D球那种棉被贴身暖实，但这对蒲云川来说根本不是问题...

    以前在火星的时候，大家都还是二级小泰坦，顶着比D球大六倍的辐射光着膀子挖矿，昼夜温差从零下二十度到零下九十度，他们这些搬砖的屁影响都没有，直接到头睡沙地，什么时候虚过？

    这冈多林外面冬天虽然也挺冷，但比起在火星时那温度，差得老远，前几天睡觉时蒲云川何时盖过被子？

    结果今天他把杰克和黑羊的两床搬过来后依旧觉得莫名的很冷，这般情况下他可不敢再睡了，这要是一觉睡过去醒不来咋办？

    想了想蒲云川觉得干脆还是出去走走，活动活动身体暖和一下，结果刚一出帐篷就愣了一下。

    不知从什么时候开始，营地外雾气一下这么浓了？

    结果还没疑惑几秒钟，就见两个人影迎面撞了过来，蒲云川定睛一看，正是去接自己夜班的杰克和黑羊。

    见蒲云川自己走出来后两人神情凝重的低声道：“云川兄弟，威斯克将军叫拔营往后撤，赶紧帮忙收拾东西吧....”

    蒲云川一愣，好奇道：“咋了？”

    杰克脸色诡异道：“和你说得一样，那林子有些不对劲.....”

    “怎么个不对劲法？”蒲云川顿时来兴趣了，自己的话这么快就应验了，正好后面可以去找机会膈应那灰毛小子一波....

    “那林子会动.....”杰克吞了口唾沫，表情有些惊悚道：“在一步步往我们这里靠.....”

    “哈？”蒲云川闻言面皮一抽：“啥玩意？”

    “是真的！”黑羊一脸莫名道：“说实话，如果不是亲眼看到，我都不会信这种邪事儿.....之前咱们斥候不是说了林子离咱们有一千码吗？刚才将军下命令的时候我看了一眼，怕是连五百玛都不到了......”

    “我去......”蒲云川闻言自己都听得一阵鸡皮疙瘩起，随即道：“那怎么一点动静没有外面？”

    “将军让不要引起恐慌，叫醒士兵后有秩序的往后撤......别说了，快收东西吧.....”

    蒲云川：“好好好！”

    --------------------------------------

    “将军，真要撤吗？”米伦望着指挥周围人收拾帐篷的威斯克道。

    威斯克抬头，望着他有些不太甘心的脸色，顿时皱眉道：“这种情况，还不撤等什么？”

    “可.....可我们迟早也要穿越那里呀.....”米伦皱眉道：“这事儿虽诡异，但总不能因为遇到点事儿就放弃了吧.....”

    “并不是放弃.....”威斯克沉声道：“是战略性后撤观察，行军不是靠一股子莽气，这种不明情况下更要慎重.....而且.....”

    “而且什么？”米伦见威斯克话里有迟疑连忙问道。

    “而且这怪异的情况发生的时机很是凑巧.....”威斯克面色凝重道：“一开始那个时候那林子动作很小，到我察觉不对的时候已经午夜了，那时候动作也不算大，偏偏在天快亮的时候林子速度明显和刚才不一样了....”

    “这代表什么？”米伦愕然道。

    “如果这是单纯凑巧的倒还好，如果这是有意为之就很麻烦了.....”威斯克压低声音道：“一般老兵都知道，袭击军营，最好的时机就是在凌晨，天快亮的时候，比起深夜，那个时候才是人最为松懈的时候.....”

    米伦闻言一愣，呆呆道：“没那么玄吧.....”

    这林子会动在他看来多半是变异的原因，可威斯克的说法却把这林子真说活了一般，听起来就像一个经验老道的猎人，而他们这些人就像猎物....

    “可....那林子怎么会知道我们这里的情况？”

    “或许就如云川那小子说得那样....”威斯克幽幽道：“昨晚那个时候，林子里面的确有什么东西在盯着我们.....”

    “将军，你居然信那小子的？”米伦顿时不满起来，心中一阵不舒服，逆反道：“我觉得是您想多了，这林子最多就是和外面传闻那些森林一样，发生变异在扩展了，哪有那么心机？”

    威斯克见对方态度从刚才将信将疑，瞬间变得完全反对后一下眉头紧皱，暗道：米伦这孩子资质不错，就是私心太重，个人情绪怎么能带到整体决策上来？

    见威斯克皱眉，米伦心中更加不舒服起来，于是又道：“如果真如您所说，要在凌晨那个时间对我们发动袭击，现在距离是不是太远了点？”

    说着回头指着黑石林：“按照这个移动速度，怕得清晨太阳晒屁股了才.....”但他刚一回头，整个人一下就僵在了远处....

    威斯克见状也连忙抬头，这一抬头之下整个人也一下愣住了，不知什么时候，那林子居然已经凑到眼前了....

    隔着他们最多不过二十米的距离.....

    我去.....什么时候过来的？

    两人顿时倒吸了一口凉气......

    他甚至能透过雾气看清那些形状怪异的树干，仔细一看不知为何，感觉那些树干看起来像一个个架着的活人.....就和自己小时候，夜晚看到自己父母田地里的稻草人一般，有种莫名的惊悚感蔓延上心头....

    “士兵，拿起武器！！”米伦惊慌之下拔剑吼道！

    一旁的威斯克听到这吼叫差点没忍住一脚对着他踹过去，刚才自己已经叫士兵们去收拾帐篷，此时肯定还在忙碌当中，这个时候定然是没准备好的，你这一叫，士兵多半是反应不过来，可对面绝对能反应过来的！

    果然，随着米伦这一叫，那些原本静止的树干纷纷发出一阵阵磨骨一般的怪笑，躯干也开始扭动起来，这时候威斯克才看清楚，这些哪里是什么树？

