    尹潇潇一张口，闽王脸上的笑意也随之悄然隐退，点点头应道：“是。”

    陆阁老一出手，方阁老等人随之一并上奏折附议。颇有一击定乾坤的雷霆之效！

    尹潇潇沉默片刻，低声说道：“此事确实是宁王所为，他被定罪也是应该，没什么值得惋惜的。只是可怜了四嫂。”

    平日尹潇潇看李湘如处处不怎么顺眼，可到底曾为同窗，又做了两三年妯娌。眼见着骄傲自矜的李湘如即将被踩入尘泥，尹潇潇心中颇不是滋味。

    看着眉头紧皱的尹潇潇，闽王心中涌起一丝熟悉的暖意。

    她看似凶巴巴的，实则心肠最是柔软。

    “这等时候，你还有心思为他人操这份闲心。”闽王半是认真半是玩笑：“你还是好好想想，我们日后要如何明哲保身吧！”

    此事闹腾了两三个月，还未消停。其中少不了闽王和鲁王的“功劳”。

    尹潇潇白了闽王一眼，没什么好气地说道：“你自己先消停些，暗中做的那些事要是被龙椅上的那位知道了，还有什么安稳日子过。”

    闽王随口笑着应了，心里却冷笑一声。

    建安帝在做皇子时，在人前总装得宽厚谦和有模有样，实则最是心胸狭窄容不得人。屁股下的龙椅还没坐稳，便开始急着对付宁王。

    父皇在世时，他们再胡闹，也无性命之忧。现在，却得提心吊胆时时谨慎戒备。

    建安帝强留他们在京城，为的就是要磨搓他们，令他们生活在天子淫威之下……他心里如何能咽得下这口闷气？

    什么是安稳日子？

    被关在牢笼里，还得乖乖低头跪下。这就是安稳日子？

    有些事，他在尹潇潇面前也不会多提。就让尹潇潇以为他是个窝囊没用的夫婿好了！

    闽王冲尹潇潇一笑：“宁王之事，总牵连不到我们身上，不说也罢。我们带霖哥儿回屋去。”

    闽王嬉笑的俊脸实在太有欺骗性了。

    尹潇潇没有察觉到异样，笑着点了点头。

    ……

    宗人府。

    自安公公认罪后，宁王也被关进了宗人府的牢房里。

    宗人府里的牢房，分了数等。诸如安公公之类的重犯，俱被关进戒备森严的地牢。关押宗亲女眷的牢房，还算干净整洁。还有关押普通宗亲的牢房。

    如宁王此等身份，住的是条件最佳的牢房。

    牢房颇为宽敞，桌椅床榻屏风样样不缺，每日都有专人打扫收拾得干干净净。衣食用度，也颇为精致。每顿饭俱是六道菜肴，三荤三素，美味可口。

    不过，这等牢房，守卫也是最森严的。

    牢房外有数十个侍卫轮班把手，任何人不得擅自进出。

    牢房上挂了三道铁链锁，便是开锁也要耗费一番功夫。这三把铁链锁的钥匙，一共只有两份。一份在看守牢房的牢头手中，一份在河间王手中。

    这一日晚上，河间王亲自开了锁。

    一同前来的，还有身形肥硕的临江王。

    临江王一双眼被脸上的肥肉挤成了两条细缝，一脸的悲悯和同情：“宁王被关押于此，我一直想来探望。奈何人人都盯着宗人府里的动静，我只得晚上悄然前来。”

    宁王并未被捆绑，也未以什么铁链锁住手脚。只是被灌下了软筋散，全身乏力。别说握刀，就是握拳揍人的力气也没有。走路走上几步，便会虚软无力。

    也因此，宁王大多是坐在椅子上或躺在床榻上。

    此时，宁王便坐在椅子上，一身素服，消瘦了一圈的俊脸冷漠如冰。

    往日骄傲不可一世的宁王，沦落到这等境地，依旧未露出半分颓丧绝望。冲河间王冷冷地扯了扯嘴角：“你来做什么？若想看本王的笑话，或是想听本王低头恳求，怕是要失望而归了。”

    “盛家子孙，没有那样的孬种！”

    可不是么？

    哪怕是平庸蠢钝如淮南王世子，在认罪后也会猛地撞墙身亡。并未哭泣求饶丑态毕露。这份骄傲，已经深深地镌刻进了盛家子孙的血液里。

    宁王更是其中佼佼者。

    临江王目光一闪，假惺惺地叹了口气：“你这么说，可就是误会我了。其实，我今日前来，是为了送消息给你。”

    “你被关在宗人府，不知外间风声动静。今日，陆阁老方阁老联合一众臣子上奏折，奏请皇上下旨给你定罪。”

    “皇上顾惜手足之情，不忍下旨，留中不发。”

    “只怕陆阁老等人紧盯着不放，少不得还要再上第二份奏折。”

    陆阁老！

    宁王目中闪过冰冷的恨意怒意！

    当日封藩王时，他就被陆阁老狠狠坑了一回。现在看来，陆阁老根本未曾罢休。摆明是要将他狠狠踩死才肯收手。

    想到陆阁老，另一张熟悉的脸孔瞬间掠过脑海。

    宁王心里狠狠一颤。一抬眼，正好迎上临江王不怀好意的眼神。

    果然，临江王假模假样地露出了令人作呕的关切嘴脸：“皇上给你定罪，传出去于天家名声有损。倒不如你主动认罪领罚。如此，也免得皇上左右为难了。”

    左右为难个屁！

    这是做了婊~子还想立牌坊！

    设局谋害他，现在倒又不愿落下迫害藩王残害手足的名声了。

    宁王目中闪过怒火。

    临江王的声音滔滔不绝：“只要你肯主动认罪，我便联合所有宗亲为你上奏本，求皇上从轻发落。至少，也能保全宁王妃母子……”

    “是盛澈让你来的吧！”宁王冷笑着打断临江王：“给我滚回去，告诉盛澈！他刚登基，便对着自己的亲兄弟痛下杀手。日后，史书上定会记下这一笔。”

    “身为天子，心胸狭隘，手段狠辣恶毒，连自己的手足也容不下。这等人，禽兽不如，不堪为人。父皇在地下有知，定会痛恨自己选错了人。竟让他做了储君坐上龙椅。”

    “他想杀我，只管来杀。休想用妻儿来威胁我！我死了，李氏和霆哥儿活着也没什么意义。一同赴黄泉也罢！”

    “想让我认罪，门都没有！”

    ……