    会议厅内，

    韦斯莱夫人推门而入，在亚瑟旁边坐下。

    不少巫师都看向她，却没有人说话，因为斯内普正在做报告呢。

    他做报告时，一向讨厌别人插嘴……小天狼星就干过这种事。

    一篇报告的时间，连续战术性打断七、八次，每次持续三十秒。

    时间或许不长，但太频繁了，谁也受不了。

    两人最后争吵起来，甚至差点就大打出手。

    从那以后，大家都不会触斯内普霉头……因此安静的会议厅内，他念着那叠冗长的文件，好像在进行吟唱。

    这报告有趣吗？

    当然有趣了。

    没看见唐克斯，低着头却还不忘点头赞许，似乎斯内普念的不是报告，而是一首词句优美的十四行诗。

    当然，如果不流口水的话就更好了。

    好在韦斯莱夫人的进来，也让斯内普感觉，自己发言时间却是有点长。

    看来得言简意赅、加快速度了。

    他端起杯子，不急不躁抿了一小口，清了清嗓子，又读了二十分钟报告，才总结陈词道：

    “总之，阿尔卑斯山招募巨人的惨败，让黑魔王很是愤怒。

    他出手惩罚了几个食死徒后，派遣了更多的力量，以及大量送给巨人的礼物。”

    “还是不死心吗？”

    邓布利多不在，麦格主持大局，她微微沉思，开口道：

    “按照威廉的说法，弗里德瓦法应该已经占据了绝对的优势。”

    “优势是有，但不能说绝对。”威廉对着众人解释道：

    “巨人是个短视的种族，即便一时的畏惧，投降了弗里德瓦法，后续也可能因为贪婪而反叛。”

    “写信海格。”麦格吩咐道。“让他与马克西姆夫人务必小心。”

    威廉微微颔首，表示记下了。

    伏地魔的意图，现在还无法确定，确实要提醒两人。

    但威廉总感觉老伏有其他打算。

    这老头阴得狠呢！

    斯内普的报告结束后，轮到了魔法部内部。

    韦斯莱先生给出了一个重要情报：

    “马尔福最近与福吉部长，走得很近，据说在谈捐楼事宜，但他不是这样主动的人。”

    斯内普暗暗点头，以他的了解，马尔福确实不是这么大方的人。

    这肯定是主人的任务！

    他最近一直调查黑魔王给马尔福的任务，却毫无进展。

    “要小心他用夺魂咒，控制福吉。”疯眼汉穆迪瞪着眼睛，粗声道：

    “可不能让福吉和卢多·巴格曼那个蠢货一样。”

    去年的时候，卢多就被小巴蒂用夺魂咒控制了一整年，都没有人发现。

    “我会注意的。”韦斯莱先生也是心中一惊，感觉有这个可能。

    毕竟看福吉那些弱智操作，就感觉他像是被夺魂咒控制了。

    正常人都干不出那种事！

    “接下来要讨论审判的事情了。”麦格再次开口：“威廉，赫敏的事情……”

    “不用担心，我会为她做无罪辩护。”威廉轻声道。“她不会出问题。”

    众人都好奇地看向威廉。

    赫敏的问题无比棘手，看着就没有翻盘点。他们都不知道，威廉为何如此有自信。

    还有，赫敏居然一个人打昏了三个傲罗，外加一个魔法部高官……

    只能说……胆子真大！

    可能，这就是强者吧！

    “很好，既然威廉你这样说，那问题就在哈利了。”麦格敲了敲桌子。

    “首先，我们得需要一个证人，目睹了摄魂怪的证人。”

    “那个叫达力的麻瓜怎么样？”唐克斯说。“他肯定受到了袭击。”

    “不，麻瓜虽然会被摄魂怪影响，却看不见他们。”卢平反驳说。“无法进行作证。”

    “费格太太呢？”威廉提议道。“哑炮也是可以看见摄魂怪的。”

    “福吉对于哑炮的证词，会提出质疑。”穆迪粗声粗气道。

    “哑炮也有人权的！”唐克斯不满地嘀咕道。

    “如果某人不擅离职守，我根本不会出现这种情况！”韦斯莱夫人狠狠瞪了蒙顿格斯一眼。

    不过蒙格斯顿的睡梦罗汉拳，已经修炼到了后期，现在还没有醒呢。

    麦格拍板道：

    “就由费格太太作证。但我需要她能够准确描述摄魂怪。

    唐克斯，你写下来，让费格太太背住，不能出现任何错误。”

    唐克斯点点头。

    “还有，”麦格教授环顾一圈，“我们需要辩护人，替哈利进行辩护。”

    威廉肯定不行，他要给赫敏做辩护。

    两场审判在同一天，时间只相差一个小时。

    一场审判还没有结束，可能第二场就开始了。

    威廉不可能一边给赫敏辩护，一边去给哈利辩护。

    麦格教授倒是可以，但她最近都有很多事情要做，根本没有时间。

    邓布利多不在学校，她不但需要主持霍格沃茨事宜，还得管理凤凰社。

    校长当撒手掌柜，但她不行啊。

    麦格教授表示，自己年龄那么大了，也需要培养一个秘书。

    威廉就很不错！

    就在这时，斯内普突然恶意地笑了，他说道：“我去吧，我肯定会让波特……无罪释放。”

    威廉怀疑望着他。

    这要是斯内普教授做无罪辩护，哈利还不得被摄魂怪热吻，那也得终身监禁啊？

    麦格教授也是皱了皱眉，思考可不可行。

    邓布利多虽然说，要相信斯内普，但是……

    当然了，除了几个霍格沃茨的教授外，凤凰社其他成员，大都没有什么意见。

    他们又不知道斯内普和哈利的矛盾。

    虽然疑惑一向孤僻的斯内普，居然会揽这件事，但也没有多想。

    也许是斯内普这位教授，私下里很喜欢哈利？

    再说了……老蝙蝠能有什么坏心眼呢？

    斯内普既然要求要去，即便是麦格教授在反复衡量以后，也只好同意了一下。

    最后一项讨论事宜结束后，所有人都站起身。

    斯内普接了个好差事，有些得意，他第一个走出来，脚步轻盈。

    但才打开门，愣住了……五六个大粪蛋猝不及防地砸了过来，正落在他的身上。

    斯内普懵逼了。

    任谁也想不到，凤凰社开会这么重要的地方，打开会议室门以后，会遭受大粪蛋！

    感受着身上湿答答的，他尖叫一声，直接幻影移形跑了。

    那股臭味开始传播，在房间内蔓延。

    好家伙。

    威廉连忙给自己施展了一个泡头咒。

    “肯定是安妮和金妮干得！”唐克斯在威廉旁边，笑弯了腰。

    “我告诉她们，为了防止偷听，韦斯莱夫人在房门上施展了抗扰咒。”

    “只要往门上扔东西，如果东西碰不到，就说明念了抗扰咒。我让她们试一试大粪蛋……”

    “……”

    走出房间后，安妮与金妮都假装没事人似的。

    金妮更是直接甩锅给她的猫咪。

    “哈利，好久不见，暑假过得好吗？”威廉打了声招呼。

    哈利本想说很糟糕。

    但想起秋刚刚和他说的话……尤其了解威廉与赫敏，这个暑假的经历后，他实在说不出糟糕这个词。

    因为他只是安全地待在姨妈家里罢了。

    哈利露出勉强的笑容，道：“还不错……小天狼星有什么消息吗？我给他写信，都没有得到答复。”

    “他去执行一个绝密任务了，短时间不会回来……这是他给你的信，让我带回来的。”威廉掏出几封信。

    哈利欣喜地接了过去。

    “威廉，你们留下来吃晚饭吗？”韦斯莱夫人招呼着。

    “不了，我们今天刚刚回到英国，都没来得及回家呢。”赫敏婉拒道。

    威廉伸出手，赫敏与安妮，分别站在他的左右，抱住了他的胳膊。

    “那么诸位，再见了。”

    在众人的目光下，三人消失在空气中。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“Ace101”，“箴谏岁悦”，“太平天G天下太平”三位大佬的打赏。

    感谢新盟主“黑手大酋长咸鱼维”大佬的七万币打赏。

    也是上本书就在的老读者了，十分感谢大佬打赏。

    欠了那么多更，肯定会还的，不过明年再说……咳咳，一月十五号以后，就闲下来了，看鸦鸦表现。

    顺便，实鼠不疫，牛转钱坤……1202快乐）

