    几乎是在听见韩齐声音的一瞬间，尼根身上迸发出了此前全无的强横力量，一下子抗衡住了身上的所承受了来自于图兰堡护城大阵的压力。

    随后，这名岁月教派的剪枝园丁像是完全不在乎刺入了自己心口的宝剑一般，向侧方一跃，想要跳上一旁的屋顶逃离。

    不过到了这时候，杰安就一点也不着急了, 看向韩齐的声音的来处。

    只见一袭青灰色道袍的韩齐站在街道中央，双手掐道门法诀。

    尼根眼中厉光一闪，想要通过爆发手段更快逃离，但下一刻他就放弃了，斫龙阵在韩齐手中发挥出了远远超过在杰安手中的威力。

    尼根只觉得身体里像是被灌入了成吨的水泥，整个人刚刚跃至四米半空，瞬间就重重砸落到了地上, 在地面砸出一个大坑……

    这个时候的尼根还没有放弃逃跑，双眼深处紫黑色的血液, 想要献祭自己的肢体获取逃亡的力量。

    但下一刻，韩齐抛出的【北极元磁剑】已经插入了他的后腰将在钉在了坑里……

    这件五阶法器所带来的压迫感最为直观，压制了尼根的肉体、法力还有魂魄，让他不能够调动哪怕一丝一毫的力量。

    到了这个份上，尼根终于是放弃了。

    韩齐扬袖大步走来，杰安带着激动的笑意赢了上去：

    “老师，您回来了！”

    韩齐朝他点点头：

    “你做的很好。”

    这次韩齐从康瑞尔歌回来本来也是一路步行，按理说还需要一天时间才能到，但是是杰安发现了尼根近几天一直在图兰堡四处逡巡，所以连发了三份电报请韩齐速归。

    然后今天晚上杰安发现尼根已经不再潜藏行迹直接进入到道观后院大肆翻找，猜测这名神秘人应该是想要离开了，所以这才现身阻拦。

    韩齐其实已经提前用【乘物游心】赶回来了，只不过刚才就像看看杰安会怎么处理罢了。

    这次杰安的作为确实是很合理，所以韩齐也难得地表扬了他。

    得到了韩齐表扬的杰安嘿嘿一笑，很是开心。

    两个人走到坑边，看着被钉在坑里面的尼根, 韩齐问道：

    “姓名, 来历，目的，说吧。”

    尼根被钉在下面，只能抬头看向韩齐，但虽然是仰视，他的眼神当中却满是毒辣与狠厉：

    “你猜猜，我会告诉你吗？你现在把这把剑拿走，然后跪在地上求我，或许本大爷开心了才会跟你说说话。”

    韩齐轻轻一笑，纯阳元神已经看到了他的信息：

    “尼根·博尔朗，岁月教派剪枝者，刚才你说你是弗瑟提的儿子，他本人可比你有气度多了。”

    “你！”

    尼根眯了眯眼睛，盯着韩齐的心脏、咽喉位置。

    本来被韩齐叫出了名字来历，他正震惊着，突然有听见了自己父亲的名字，他的内心又被怒火所充斥……

    “算了，猜他也不会说，先拉回去关着吧。”

    韩齐说着手一招, 数以百计的符咒从纳戒当中飞出, 化作荧光样的文字溶入到同样从纳戒中飞出的【三光定水针】上。

    随即, 三光定水针刺入了尼根胸柄骨的位置将大量的定身符、清身符的法力留驻到了尼根的身上，然后从他的脊柱位置飞出。

    韩齐刚做完这一切，一队红甲城卫军从街角处拐了出来。

    这些经过了道兵炼化的城卫军在战斗力上十倍于普通城卫军，现在已经成为了图兰堡的中流砥柱。

    “两位大人！”

    城卫军们停在韩齐与杰安面前向两人致意。

    韩齐点点头：

    “把这家伙带到监狱里吧，正常关押即可。”

    谷鍮

    “是！”

    ……

    等城卫军们带着尼根离去，只剩下韩齐与杰安两个人站在街上。

    韩齐仰头看了看天。

    “月色正好，陪我走走？”

    “好的。”

    ……

    师徒两人走得不徐不疾，像是在闲游。

    月光照落大地，街道上摆放的物件留下倒影，颇有些水中藻荇交横的氛围。

    从刚才战斗的地点走回道观的方向，两个人一开始都没有说话。

    韩齐是真的在享受夜色，杰安则是在韩齐面前一向拘谨。

    经过了数次欲言又止，杰安终于开口说道：

    “那个……刚才那名岁月教派的教徒像是尝试过潜入昆仑山，不过德莱厄斯大人说那家伙没能突破护山大阵……然后斫龙阵反应他在道馆外边逛了好几天……”

    “我知道，你不是都已经在电报里说过了吗？”

    韩齐随口答道。

    “我…老师我突然出手会不会惊吓到了那个家伙，我下次一定更谨慎些！”

    杰安听见韩齐随意的语气，还以为韩齐生气了，赶紧认错。

    韩齐实在是被这家伙气笑了：

    “你这家伙……唉，我刚才不是说了吗，你做得很好！我不在的时候你明明思路很清晰，我一回来你怎么就畏畏缩缩的了？是我会压制你的智力吗？”

    “不是不是……”杰安赶紧否认，但又不知道该怎么说了。

    韩齐看他这幅样子也是无奈：

    “你早晚要学会自己做决策的，你这次也做得很好，只要你觉得是对的事情就去做，我会支持你的。”

    “嗯！”

    韩齐说着，向杰安诡秘一笑：

    “我现在就有一个重要的任务要交给你，你有信心吗？”

    “当然有！”杰安赶紧回应道。

    “有信心就好，那我之后再跟你嘱咐两句，你带上伊芙丽雅和加奥一起出发吧。”韩齐说道，“哦对了，最近图兰堡还有什么别的事情吗？”

    杰安想了想：

    “倒是真的有一件事，昆仑山来了一名访客，自称是兽人的信使，带来了兽人皇给您的书信，说要和我们道教修好，如果可以的话，兽人还愿意将我们奉为国教……其实我觉得有点儿离谱，不过毕竟他说的东西涉及太多了，我没有办法做主，所以就将他留在了昆仑山上，等您回来之后再做定夺。”

    “好~”韩齐说着一笑，“那就走吧，现在就回昆仑山。”

    “这么着急吗？”

    “哈哈，看我杀这信使一个措手不及，让他晕头转向！”

    ……

    “老师，您是在康瑞尔歌受伤了吗？我看您气息好像有些不稳定。”

    “为师英明神武怎么会受伤？只是在渡劫罢了。”

    “哦……”

