    被周奇一捣鼓，齐紫霄对女装的兴趣更大了。

    虽然那家伙强调过不能把女装穿出去，但我在家里穿，不就不会破了他的规矩么?

    本圣女果然机智~！

    她琢磨片刻后，换上了男装，出门而去。

    青山镇不大，甚至可以说是半个‘现代化’农村，不过也正因如此，很多东西在大城市里不好买的，在这儿却是能轻松买到。

    比如……

    香烛纸钱等。

    要算出杀那土豪之子的凶手，在没有灵气的情况下，便只能开坛做法……

    之前吴国栋询问的时候，齐紫霄口口声声说不必如此，可现在却还是只能开坛做法了。

    虽然脸有些疼……

    但只要不被吴国栋知道咱开坛做法了，那咱的脸不就不疼了么？

    齐紫霄再一次被自己的机智所折服！

    “要买的东西还挺多……没灵气、没真元就是麻烦，也不知道到底如何才能获得一些灵气。”

    她皱起眉头，开始琢磨起自己要买的东西来。

    香烛纸钱这些开坛必备之物自不必说，除此之外，还需要准备糯米、纸人、元宝、大红公鸡等等。

    齐紫霄只能在青山镇转去，足足小半天才凑齐了需要的材料，朝上次吴国栋带自己去看尸骸的地方而去。

    不认识路？

    没关系，天地大衍术已经入门，去过一次的地方，自然会有冥冥之中的感应，方位感不会出错。

    ……

    中午时分，离地方不远，但齐紫霄却依然饿的前胸贴后背了，便准备找个地方吃点东西。

    此地繁华，美食遍地。

    她琢磨片刻，便盯上了京都烤鸭。

    “吃烤鸭请上五楼？”

    看着招牌上的提示，齐紫霄进了电梯，按下五楼后，便静静等待。

    就在电梯门即将关上之时，一只手却是瞬间伸了进来，将齐紫霄吓了一跳……

    然而，对方却只是扒拉开了电梯门，随即，对齐紫霄微微一笑：“抱歉，我赶时间。”

    他戴着口罩，齐紫霄也看不清其长相，便淡淡点头，没有过多理会。

    然而对方却在电梯按钮附近，一阵捣鼓，由于是背对齐紫霄正好遮挡了视线，所以齐紫霄也看不清他到底在干嘛。

    三楼。

    对方下了电梯，此时，电梯中便已经只剩下齐紫霄一人……

    四楼、五楼……

    然而。

    电梯却并未停下，电梯门也并未打开，一直到十八楼之时，才猛然顿住。

    齐紫霄双目微眯：“这是所谓的电梯故障？”

    “好像电梯内都是有摄像头的吧？”

    她回头撇了摄像头一样，放弃了扒拉开电梯门出去的想法，虽然那很轻松。

    毕竟，那家伙说过，要低调……

    “所以，遇到这种事应该怎么做来着？等待救援？”

    她提着一大包东西，一阵琢磨。

    但就在此时，电梯内却响起了令人毛骨悚然的音乐，就跟恐怖电影即将吓人之前的音乐一样，让齐紫霄不由翻起了白眼。

    “这青天白日的，还能见鬼了不成？”

    她根本不怕。

    见鬼是肯定不可能见鬼的，因为这世界没有鬼……

    别说这个世界了，就算是修真界也没有，最多就是鬼修，但所谓的鬼修其实是肉身破灭的修真者，只能以自身神魂修炼，没有肉体，也不是真正意义上的鬼。

    既然如此，自己还怕个什么？

    不过……

    这也让齐紫霄明白了一件事，那便是有人在搞鬼！

    她没遇到过电梯故障，但好歹也是经常追剧的人，在电视中看过类似的片段也不止一次了。

    是以，她直接淡然道：“谁在放音乐？烦不烦啊！人家还有事呢！！！”

    她的声音一出，与此同时，大楼监控时里，一个头戴鸭舌帽的男子浑身恶汗。

    “人……人家？！”

    他身旁，两名身穿保安服的男子已经瘫倒在地，陷入深度昏迷。

    “这特么是个变态？”

    他骂了一声，带着郁闷，随即凑近麦克风，压低了嗓子：“呵呵呵，不愧是所谓的犯罪克星，胆量的确不小。”

    “不过……马上就不存在什么犯罪克星了。”

    “你，准备好迎接死亡了吗？”

    犯罪克星？

    齐紫霄眉头一挑，反应过来。

    这是来针对我的啊！

    就是吴国栋说的那些亡命徒，而且专门跟警方对着干，每一个都比邱树风值钱的那种？！

    她瞬间兴奋。

    “准备好了，准备好了，你在哪儿呢，快来杀我吧！”

    对方：“……”

    鸭舌帽男子懵了。

    你特么神经病啊！？

    这跟我想的不一样啊这！

    难道这种时候，你丫不应该是愤怒、惊恐、哭喊、求饶、冷静等几种情绪之一么？

    你他妈这么兴奋是什么鬼？！

    就特么好像苍蝇见到了大粪似的，神经病啊！

    短暂的错愕之后，他再度开口：“呵呵呵……”

    “你呵个头啊呵！”

    画面中，‘林凡’直接开口：“我就在这儿等着，你到底杀不杀？”

    话语被打断，鸭舌帽男子十分郁闷，但强大的心理素质却让他任何时候都不会失去冷静。

    “你是想激怒我，然后忍不住出现在你身前吧？”

    “可惜，你想错了。”

    鸭舌帽男子幽幽开口：“我不傻，来之前早已调查清楚，目击者称，你实力很强，连邱树风在你手中都没有还手之力，试问，我又怎么可能亲手杀你？”

    “何况，这种事，是一门艺术。”

    “打打杀杀，太血腥，不好，不好……”

    对方的话，让齐紫霄有了兴趣，把手中袋子往脚边一扔：“那你如何杀我？”

    袋子落地，其中的香烛纸钱也就散落出来。

    鸭舌帽男子见状，顿时哈哈一笑：“你还会算命？竟然知道今天就是你的死期，连香烛纸钱都准备好了？放心，我会烧给你的。”

    “至于如何死法……你看，电梯故障，安全绳断裂，从十八楼坠下如何？”

    “挺不错的。”

    齐紫霄已经懒得跟他废话，不过暂时敌暗我明，她也搞不清楚对方在哪儿，只能开口问道：“对了，死之前问你个事儿。”

    “什么事？”

    “你叫啥名儿，值多少钱？”

    对方闻言，顿时愣住：“……”

