    许不令抬了抬手：“姨，虽说是一家人，但这话也太过火了，八字还没一撇呢。”

    萧绮也是略显无奈：“国哪有那么好谋的。目前最重要的，是让西凉占据主导地位，待在西域荒芜之地，永远受制于人。目前考虑的，应该是趁着这次机会，让西凉军入驻关中，最好驻扎在长安城附近，只要站稳了就死赖着不走，为以后的布局做基础。上来就想着谋国，六位宋氏藩王肯定先和圣上联手，把许家灭了再说。”

    陆红鸾微微点头，知道有点异想天开，便也不插话了。

    萧绮继续道：“要让当今圣上用西凉军，首要前提就是‘北齐打不回去、楚王倒向东部三王，圣上孤立无援’。但孤立无援，圣上哪怕妥协退位让贤，也不可能放有篡国之意的西凉军入关中。所以我们还得克制些，不能让圣上太多忌惮。”

    许不令想了想：“怎么克制？”

    萧绮偏头望向陆红鸾：“这次大婚，已经代表萧许两家联姻，这事儿已经很敏感。你若是再公开把红鸾也接进门，就是‘萧陆许’三家联姻结盟，这可不是小事儿，光是现有的班底，都可以直接组个朝廷了。”

    陆红鸾听到这个，连忙点头：“是啊，我没想着一起入门，我是他姨呢，怎么可能光明正大的嫁。我和令儿……嗯……回去后，偷偷拜个堂就好。”

    萧绮想了想：“还有宁玉合，宁玉合以前差点当皇后，你娶进门，让皇帝如何自处？还有湘儿，湘儿是皇帝他娘，连面都不能露，你……你们都做了些什么大逆不道的事儿？让皇帝知晓，没仇也得先把你灭了。”

    萧绮本是古井无波的性子，说到到这些也有点恼火。

    皇帝若是知道，订过婚的未婚妻和正儿八经的继母，睡在许不令床上玩尾巴叫‘好哥哥’，这不把许不令骨灰都给扬了，都对不起身上的龙袍。

    被姐姐训斥，太后宝宝脸色一红，低下头去不好意思说话。

    许不令轻轻咳了一声，略显尴尬：

    “嗯……机缘巧合，缘分到了，避不开……”

    事已至此，萧绮也不好说什么，只是轻哼道：

    “还好崔皇后病故的早，不然，你说不定连当朝皇后都给偷了。你到底是有多恨宋暨？要不要把公主再给你弄一个过来？凑个老中青三世同床？”

    三世同……床？

    许不令摊开手，略显无奈：

    “绮绮，我是那种人嘛？我喜欢女色不假，但君子爱美取之有道，岂会为了报复别人接近女子？”

    萧湘儿也有点恼火：“什么老中青？姐你会不会说话，我和你年纪一样大，哪里老了？再者，你还是红鸾姑姑嘞，红鸾是许不令姨，你俩怎么算？你叫他相公，他叫你姑奶奶？”

    越说越乱，陆红鸾略显窘迫：

    “别说了，明知道上不得台面还说……等完婚之后，不就没这些乱七八糟的关系了嘛。”

    许不令也是点头：“对啊，不提这些，说的我和目无礼法、败坏纲常的败类一样……”

    “你连欺师灭祖的事儿都敢赶，还好意思说自己是正人君子？”

    “行啦行啦……”

    许不令站起身来，附身抱起偷笑的宝宝，走向里侧睡房：

    “事情都聊完了，休息吧。有什么明天再聊，回肃州最少半个月，有的是时间。”

    陆红鸾见状，表情微微一僵，站起身来：“那……令儿，我先回房了……”

    许不令把宝宝丢在被褥上，又回身横抱起陆红鸾：

    “陆姨最贴心了，待会帮忙倒倒水、垫垫枕头什么的挺好，反正回房也是一个人，没意思。”

    陆红鸾手儿蜷在身前，绣鞋在空中晃晃荡荡，眼神窘迫，却不知道怎么拒绝。

    萧湘儿倒是很有兴致，拍了拍枕头：“红鸾，快过来，你不是酸嘛？这次让你酸个够……”

    萧绮知道陆红鸾还是未出阁的大闺女，瞧见此景，略显恼火：

    “你们俩是不是人？这般欺负红鸾，和自己吃肉，让别人看着有什么区别？”

    “我只是怕陆姨无聊，聊聊天也行，又不是非得那什么。”

    许不令含笑走回来，又抱起自己张开胳膊的萧大小姐……

    ------

    夜色渐深，随着人员到齐全部装船，楼船在夜色中消声无息的驶出港口，进入渭河，前往两千里外的西北首府肃州。

    楼船的一层，宁玉合睡在宁清夜的房间里，依旧在孜孜不倦的开导正处于青春迷茫期的徒儿。

    钟离玖玖老实巴交的在屋里捣药、喂虫虫，明知楼上的许不令在做什么，心里很是思念，却又怕楚楚瞧见，不敢上去凑热闹。

    松玉芙的房间里，四个遛完马的姑娘，沐浴更衣后，找了个大毯子铺在地上，然后并排排躺着，身上盖着厚被褥，看着窗外的月色熬夜唠嗑。

    小麻雀都快被夜莺养熟了，不过可能是在玖玖怀里呆习惯了，在夜莺身上找不到家的感觉，此时在满枝和楚楚身上反复横跳，挑选着舒坦的地方。

    祝满枝最是活泼，左右看了看：“小宁怎么不过来？我还想问问她阵前擒王的事儿呢……”

    夜莺身材纤瘦，躺在满枝跟前，要什么没什么，眼神不时偷偷对比：

    “宁姑娘受了伤，又长途奔波，已经休息了。”

    祝满枝点了点头，便也没有再去打扰清夜，转而抱着后脑勺，看向窗外的月亮：

    “终于要回肃州了，等我们到的时候，应该快开春，哪里的大花海，许公子讲了好多次，肯定很漂亮……”

    钟离楚楚去过肃州，也远远瞧见过花海，轻声道：

    “也就那样。肃州比较荒凉，到处都是兵马，连个江湖人都没有，不过和我长差不多的人，倒是非常多……”

    祝满枝小眉毛一皱，偏头打量几眼：“和你差不多漂亮？”

    “怎么可能，你当八魁是大白菜？我是说肤色、眼睛差不多……”

    钟离楚楚个儿最高，异域的身材更是火辣，看起来比其他三个姑娘大一号，此时还故意挺了挺胸脯，没气到满枝，倒是把夜莺弄自闭了。

    钟离楚楚说了几句，瞧见身旁的好闺蜜松玉芙沉默不言，偏头道：

    “玉芙，怎么了？”

    松玉芙躺在楚楚身侧，看着窗外的月色，犹豫了下，柔柔开口：

    “没什么……到了肃州，就要嫁人了，有点紧张……”

    “对哦！”

    祝满枝才想起这个，脸色微僵，一头坐了起来，被子掀开天气太冷，又被两边的姑娘给摁了回去。

    祝满枝满眼紧张，红着脸道：

    “怎么下了船就要嫁人了，好怪的，我都没准备好……不对，我爹说过，要看着我成婚。现在我爹正在江南和清夜她爹造反干大事，肯定过不来，我应该得等到下次，和小宁一起……”

    说道这里，祝满枝松了口气，脸上的紧张消退，又恢复了没事人的模样，开始安慰：

    “芙宝，你别紧张，大姑娘总是要嫁人的，伸头一刀、缩头也是一刀，有什么大不了的……”

    “……”

    三个姑娘无言以对，都是斜了满枝一眼。

    满枝也觉得说风凉话不好，嘻嘻笑了下，转而道：

    “大钟是不是也跟着进门？”

    钟离楚楚抿了抿嘴：“都那样了，不进门还能如何？哼……人家都是当娘的看着闺女出嫁，我倒好，送师父上花轿……算了，不提这些了，聊别的。”

    祝满枝知道楚楚有心事，叹了口气，也不好说什么，开始继续扮演说书郎，讲起各种江湖事迹。

    松玉芙出生书香门第，对江湖事兴趣不大，真正踏上归程，想到落地后就成了许家的媳妇，心里免不了紧张。缩在被褥里，呆呆的看着窗外的月色，不知不觉又回想起了，在国子监时顶着月亮帮情郎抄书的一幕幕……

    -----

    后面到大婚结束带兵出肃州，都全是日常，可能有点水，但婚礼对女主来说挺重要的，还是得写……

    求月票求点赞呀~还差1200成就点就进名作堂了！

