    “你笑什么？”

    魏小宝不解的笑看着王小雅。

    王小雅甜甜一笑回答道：“小宝哥，你真是我的守护神。每当我有危险的时候，你就会出现！”

    魏小宝揉了揉王小雅的脑袋，颇为宠溺的说道：“哥哥帮助妹妹还不是应该的？待会我送你回去，天黑了，你一个人回学校，我不放心。”

    “小宝哥，我……”

    王小雅欲言又止，随后看了下其他俩个姑娘。

    “既然这样，我和雪儿就先回去了。”

    白晓蝶耸肩说道：“原来我还打算让你请我们唱K，小雅姑娘还是学生，就不要和我们出入娱乐场所了。”

    虽然白晓蝶平日里大大咧咧，但心思还是比较细腻的，哪怕贪图玩乐，也会为王小雅设身处地的着想。

    杨雪儿附和道：“的确，你现在真是面临人生中重要阶段的时候，以后也不要出来打工了，会耽误学业的。回头让小宝哥给你我的联系方式，以后如果有什么需要帮忙的，可以联系我哦。”

    “那怎么好意思呢……”

    王小雅颇为娇羞的柔声说道。

    虽然在大河县上了三年学，但王小雅骨子里还是有农村姑娘的淳朴和憨厚。

    杨雪儿却大方回答道：“有什么不好意思的，你是小宝哥的妹妹，就等于是我们的妹妹。”

    “就是，咱们家雪儿和小宝哥是一家人。”

    白晓蝶又开起玩笑来，咧着嘴笑道。

    杨雪儿抿了抿朱唇，瞪大美眸告诫道：“白晓蝶！你能不能消停会儿，成天拿我开玩笑！”

    即便杨雪儿和白晓蝶只不过是玩笑话，但王小雅却当了真。

    她再次仔细而又羡慕的多看了几眼杨雪儿，这个大姐姐个头比自己高，身材比自己好。

    最重要的是，那种气质就像是电视上的电影明星一样。

    王小雅不禁心想，小宝哥如果真的有雪儿姐姐这样漂亮的女朋友，也算的上是郎才女貌了。

    想到这里，王小雅提魏小宝感到开心，同时也自卑的为自己感到难过。

    从小到大，王小雅和魏小宝也算得上是青梅竹马。

    虽然比魏小宝小了好几岁，但从这姑娘情窦初开的时候，就对魏小宝芳心暗许。

    无奈魏小宝本事大，出人头地干了一番事业，这让她自卑的甚至不敢表露自己的情愫。

    “想什么呢，这么入神？哥送你回去，咱们好些日子没见面了，刚好可以聊聊天。”

    当王小雅反应过来的时候，魏小宝的大手已经按在了她的头顶，随后温柔的揉了两下。

    王小雅最讨厌别人弄乱自己的头发，唯独喜欢魏小宝的大手，温暖却有安全感。

    白晓蝶开着自己的那辆minicoupe，和杨雪儿先行离开。

    当魏小宝和王小雅从餐厅出来的时候，夜里的温度已经有些下降。

    他将自己的外套脱了下来，随后披在了王小雅的身上。

    因为已经辞职，王小雅将餐厅的外套归还，此时她只穿了一件白色的衬衫，领口系着一条红色丝带。

    “咱们小雅长大啦。”

    魏小宝将外套披好，轻轻按着王小雅的双肩，说道。

    站在魏小宝的对面，王小雅自然也清楚意识到魏小宝的目光所向，顿时红了俏脸。

    “瞎说什么呢小宝哥，外套给了我，你不冷么？”

    虽然魏小宝的动作很自然，王小雅却觉得心头一暖。

    在魏小宝没有来大河县闯荡之前，王小雅在这里举目无亲，但凡是遇到什么事儿，都无人帮忙。

    尤其是伤风感冒这些小病的时候，尤为想家。

    魏小宝笑呵呵的一把将王小雅的香肩搂住，随后大大咧咧说道：“的确有些冷呢，不过这样就不冷了。”

    这突如其来的动作，让王小雅轻轻依偎在魏小宝的怀里。

    虽然这怀抱很温暖，就像是避风港一样让人心里踏实。

    但想到魏小宝如此举动，仅仅是哥哥对妹妹的关爱，王小雅心里就有些难受。

    “现在学校宿舍已经宵禁了吧？要不要给你开个宾馆？”

    魏小宝看了眼时间，已经晚上九点钟了。

    王小雅摇了摇头，回答道：“现在我已经不住在宿舍里了。”

    “啊？”

    魏小宝大为诧异，他接着问道：“你都快高考了，这段时间不住在学校里，得耽误多少学业？”

    “你这丫头，怎么这么不让人省心呢？传柱大叔可指望着你给王家争气呢。”

    魏小宝表情有些严肃，语气中也有些责备。

    如此一来，让王小雅觉得，这分明就是亲哥哥训话的架势啊。

    “小宝哥你别生气……我已经想好以后要走什么路了。按照我的成绩，重点的大学肯定考不上了，所以我打算报考大河县的凌海市高级艺术学院，我一直想要学播音主持，而且艺术学院的分数线很低，唯独学费高了些。按照我的成绩应该没有问题，主要是学校的面试环节需要下些功夫，然后在趁着这段时间可以挣些学费，不耽误的。”

    王小雅说了很多，而她的话也打消了魏小宝的顾虑。

    她已经是成年人了，很多事情考量的也的确面面俱到。

    “我爹身体不好，能保住家里几亩棉花地，已经不能顾及我了。刚好我也可以打工赚学费和补贴家用，多好。”

    说完这些，王小雅对魏小宝甜甜一笑。

    看着王小雅无邪的笑脸，魏小宝摇头心想，这姑娘懂事的让人心疼。

    不过她的打算也的确没错，李秋平的孙女李若初，就是在凌海市艺术学院学绘画。

    假若王小雅真的能考取播音主持专业，以后也未免不是一条很好的出路。

    “你的形象和气质都非常不错，而且普通话也很标准，想来一定是没问题的。”

    既然这姑娘已经决定未来的选择，魏小宝能做的只有鼓励她。

    他接着建议道：“那么你得借着这段时间考证才行，如果有什么困难的地方，和我打声招呼。”

    “知道啦！我晓得小宝哥现在在大河县吃得开，没什么问题是你搞不定的。”

    王小雅笑起来，俏脸上露出两个若隐若现的小酒窝，非常可爱。

    魏小宝轻轻咳嗽一声说道：“之前我不是和你说过，上大学的学费哥来解决，你这么还这么固执呢。”

    “我哪能用小宝哥你的钱？我现在也是成年人了，是大人了，问题还是由自己来解决才行！”

    王小雅乐呵呵的说着，随后秀眉一紧。

    魏小宝沉声问道：“怎么？有什么地方不舒服么？”

    王小雅摇头否认道：“没……没什么。”

    即便这姑娘不愿意说明，但她的身体状况，根本逃不过魏小宝的眼睛。

