
　　但是这种逃避方法又能坚持多久？

　　厉璟渊也不知道自己是为谁担心，脚下猛踩油门，以最快的速度回到厉宅。

　　而此刻，他很清楚的知道，自己是为了顾凉烟，猛踩油门！

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　厉璟渊倚在病房门口，交叠的大长腿放置在前，他颀长的身姿、俊美的脸庞以及天生矜贵的气质，惹来不少护士和病人侧目。他毫不在意，深邃的眼眸望向窗外，目色沉沉，忽而迷茫，忽而冷冽。

　　“厉总。”安海快步走到男人身侧，恭敬的将平板递给厉璟渊。

　　画面上暂停着一段视频，是楼下客厅的摄像头记录下的，从沈夕夕进门时开始，正巧对着沈夕夕的脸，将她的每个表情，每句话，都录的清清楚楚。

　　厉璟渊认认真真看了始末，太多震惊让他一时说不出话。

　　最后他合上平板，半晌都没有开口。

　　夜色很沉，沉入人心。月光却格外明亮，仿佛可以驱散所有的黑暗，直达最原始的真相。

　　一定会有光芒的那一天，即使这个夜再深，白昼也终将到来。

　　……

　　“厉璟渊，我就问你一个问题。你到底爱谁？沈晴羽，还是沈夕夕，又或是你从头到尾都在忽视的女人。”柳心如攥紧小拳头，一副要打人的样子。

　　她的出现是个意外，原本今天晚上的这顿陪酒依旧没有收获，本来还在盘算如何先跑。却没想到安海突然来找她，将她直接领走了。

　　本想请安海吃个夜宵，却半路上出了变故，辗转被带来医院。

　　柳心如出现，厉璟渊并没有多言甚至没有意外。

　　然而柳心如突然上前的这一句问话，安海没拦得住，厉璟渊本人都措手不及。但是人的本性就是，真的当有人直接问你这个问题，你就算第一时间没有答案，也下意识会向灵魂最深处发出问询。

　　看着柳心如一脸认真的模样，男人突然笑了，“柳律师你以什么立场在跟我说话，我又凭什么回答你的问题。”

　　“不，这个问题我并不想知道答案。”柳心如歪着脑袋，一本正经的看着厉璟渊。

　　她的回答完全出乎厉璟渊的意料。

　　不得不说，她柳心如之前还有些害怕这个男人，可不知道为何，今天的腰杆格外直。

　　她颇为遗憾地接着说道：“有些事，你自己想不通，没人能帮的了你。”

　　柳心如说完就不再看他，顾自坐在顾凉烟的病房门口，闭目养神，等待医生的召唤。

　　而厉璟渊，安海接到消息告诉他沈夕夕在隔壁楼，已经醒了。于是男人狭长的凤眸给了安海一个眼神，丢下一句：“这个醒了告诉我。”

　　之后，潇洒转身离开。

　　气得柳心如暴跳如雷，这个男人，以前为了沈晴羽丢下顾凉烟不管，现在又为了沈夕夕？怎么啊，以为是古代皇帝还三妻四妾串门不成！

　　呵呵！大猪蹄子。

　　安海没有跟去，他拦着忿忿不平的柳心如，陪着她等顾凉烟醒来。

　　而且，他并不觉得此刻厉璟渊去找沈夕夕是件好事。

　　反而...根据他这几年对厉璟渊的了解，沈夕夕这次，必定会吃点苦头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第101章免费阅读。https://xs.23sk.com 