    延迟了二十四小时的“成绩使我进步”奖励终于来了！

    27000的学神经验值啊，已让秦克非常满意了，他之前就推测，这次全市联考的影响力，估计与奥数省赛相仿——论起在远州本地的影响力，当然是联考更强，但论起全省的影响力，又是奥数省赛更广些，两者一综合，影响力系数应该是相近的。

    结果也不出秦克所料。

    而且他也算是判断出来了，第二名，评价是“A+级”，看来要第一名才能评价为“S级”了。

    不管了，有这27000学神经验值入手，看看怎么分配较好……

    秦克正琢磨着分配方法，又听到“叮！”的提示音：

    “因为您已解锁超过一门科目，‘成绩使我进步’奖励的学神经验值分配将自动按如下规则进行分配。”

    “月考、期中、期末等全科目考试，以及参加未解锁学科的单科竞赛，获得的学神经验值奖励，将平均转化为所有已激活学科的专用经验值；参加已解锁学科的单科竞赛，直接奖励该学科的学神经验值。”

    “本次的27000点学神经验值，将平均分配到数学、英语、化学三科当中。”

    秦克：“……”

    好吧，系统根本就没给我自己自由分配的权限，自己白琢磨了。

    不过总的来说，系统这样的分配方式还算合理，秦克也没太大的意见。

    随着学神经验值的下发，系统的提示音不断响起。

    秦克一边冒着风雪返回宿舍，一边细听着。

    “叮！你的学神经验值（数学）+9000！”

    系统界面上，“数学”下面的升级经验条猛地再蹿了蹿，一举成功突破了100000点关口！

    “叮咚！恭喜您，您未使用的学神经验值（数学）积累超过100000点，使得您的数学等级提升为：‘高中数学奥赛（国际IMO）级别’。此至，任何不超出国际IMO难度的奥数题目已难不倒你，你甚至可以直接从题目中看出解答过程和答案。”

    又是大量的奥数经验与知识技巧涌入到秦克的大脑中，让秦克过了好会儿才完全消化。

    “数学科目下一等级：‘大学本科数学（核心理论）级别’，需要您的学神经验值积累至200000点。请您继续加油！”

    “‘大学本科数学（核心理论）级别’共计有四大分支科目，分别为‘数学分析’、‘高等代数’、‘几何学’和‘概率论’。经检测，您已基本上完成了‘数学分析’的学习，升级所需的学神经验值自动降低25000点！”

    伴随着系统的提示音，数学学科的状态与下面的升级进度条立时发生了变化。

    “数学：高中数学奥赛（国际IMO）级别，下一等级：大学本科数学（核心理论）级别，所需学神经验值（数学）102566/175000。”

    咦，自己吸收完数学分析的知识，居然还有这样的好处？秦克又惊又喜，看来有必要将概率论的知识也抽空消化掉了！

    “叮！你的学神经验值（英语）+9000！”

    “英语：大学英语四级别（CET4），下一等级：大学英语六级级别（CET6），所需学神经验值（英语）9000/10000。”

    “叮！你的学神经验值（化学）+9000！”

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值（化学）积累超过900点，使得您的数学等级提升为：‘高中化学（高三级别）’。”

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值（化学）积累超过2100点，使得您的数学等级提升为：‘高中化学奥赛（市级初赛）级别’。”

    “叮咚！恭喜您，您用的学神经验值（化学）积累超过5000点，使得您的数学等级提升为：‘高中化学奥赛（省级复赛）级别’。此至，任何不超出省级复赛难度的化学题目已难不倒你，你甚至可以直接从题目中看出解答过程和答案。”

    “数学科目下一等级：‘高中化学奥赛（全国决赛）级别’，需要您的学神经验值（化学）积累至30000点。请您继续加油！”

    “化学：高中化学奥赛（省级复赛）级别，下一等级：‘高中化学奥赛（全国决赛）级别，所需学神经验值（化学）4000/30000。”

    连串的系统提示音加入涌入大脑的庞大知识量，让秦克都有些站不稳了，他也不管正下着雪，找了个避风的角落，倚在大树上，整整缓了将近三分钟，才算是完成了化学奥赛的知识吸纳。

    重新睁开眼睛，秦克的大脑还有些隐隐作痛。

    难怪昨天系统要定个什么二十四小时延后期，如果一次性将这两天的知识全传入他的大脑，他怕不晕倒也会头晕呕吐，心神大损。

    秦克深深地呼吸了几下冰寒的空气，才算是重新恢复如常，激动喜悦之情才齐齐涌上心头。

    数学等级终于提升到IMO级别了！

    在车上听施存远和林海波提起这次国赛题型会向着IMO看齐，秦克就下定决心，一定要在国赛前将这数学等级提高，才能保证自己万无一失地捧回满分第一名的金牌，完成“以威凌天下之势，杀奔IMO吧”任务的第一个目标。

    现在随着掌握的无数更精微奥微的IMO级别奥数知识，以及学习数学分析得到的数学思维强化，秦克已有足够的信心与实力，将国赛踩在脚下！

    化学的等级提升也是意外之喜，毕竟秦克知道下学期是分别有物理、化学、生物三科的竞赛，他有志于同时参赛，起码现在他就不用翻化学的竞赛书了。

    正想着呢，忽然感觉衣袋里的手机震了震，秦克取出来看了眼，却是宁青筠发来的微信消息。

    小青竹要长高高：“抱歉，这两天奶奶身子突然不舒服入院了，我一直陪她在医院，出门太匆忙手机忘记带充电器了，到医院忙完就没电了，刚刚才借到充电器，充上电看到你发来的消息。你的扭伤和后背的伤好了吗？还痛不？”

    秦克这两天发了几条消息给宁青筠，基本上就是借着学习的名义，问她奥数复习得怎样之类，但宁青筠一直没回复，让秦克好一阵牵挂，现在才知道居然是她奶奶忽然入院了。

    战无不克：“我没事了，你奶奶身子怎样？”

    小青竹要长高高：“奶奶的心脏不舒服，怕要住院一段时间了，保姆会陪着她，我要明天才能回学校了，和你说一声。”

    战无不克：“谢谢。”

    小青竹要长高高：“谢我？为什么谢我？”

    战无不克：“谢谢你告诉我你的行踪，没让我担心啊。你都不知道你这次你失联这么久，我这个好朋友有多担心你。”

    秦克咬紧了“好朋友”的身份，但这样撩拨的话发过去，秦克猜她此时一定会脸红的。

    嘿嘿，叫你不把行踪向我报备。

    正如秦克所料，此时在医院里的宁青筠，小脸不由自主地泛起了两朵红晕，心里却甜滋滋的，这种被人关心和牵挂的感觉真好。

    “筠儿，你在和谁发消息呢？”

    宁青筠抬头，便看到奶奶不知什么时候已醒了，正笑眯眯地看着她。

    “和……和一个同学。”宁青筠忙收起手机。

    “哦？难得见你和同学聊天，你们聊，不用管我。奶奶很久没见你笑得这么开心了。”

    宁青筠摸摸自己的嘴角，似乎真的向上勾起了，不禁大羞：“我……我才没有笑得很开心！刚才……刚才我在看笑话来着！”

