
　　回到华龙谷，日子一切如常，短暂的出差并没给秦修的日子带来什么波动，不过华龙谷里的人却是彻夜不眠。华龙发生动乱，而且这动乱来得之突然，众人都措手不及。

　　神龙军团最近的事情太多了，赵歆竹一直都呆在军团里，打理着各种事情，加紧各种工作，逐步恢复被被重创士气。所以回到府邸，也只有素悠悠和沐子在。

　　素悠悠在学院学习，学习各种军事知识，每日的作息时间都很有规律。沐子则帮秦修打理各种杂物，同时也为秦修联系火云的人，加紧西域那边基地的建立，购买材料、招募高级工程人员、各种资金的运转、购买土地等等。

　　第二天一大早，阳光明媚，晴空万里，别院的后院里，秦修依然是很有规律地早起晨练，素悠悠也是跟着秦修晨练。

　　在秦修离开的短短时间里，素悠悠竟然已经突破了，晋级为A级强者。素悠悠原本就已经是B级巅峰，天赋极高，自身也处在实力成长的巅峰阶段，突破也是理所当然的人。

　　“老师，你好厉害啊，竟然大败了四大巅峰高手，学院里的人对你都好是崇拜。”素悠悠纯洁的大眼睛望着秦修，满眼都是小星星，看得秦修大感受不了。

　　“呵呵，这根本不算什么。新道统坚固了所有人的信念，过不了多久这些人就能突破浑圆，成为S强者。”秦修微笑着说道，看着天真浪漫的悠悠，美丽的大眼睛里是不是地闪过一丝狡黠，就像一个淘气的孩子，总是贪玩不够。

　　“老师已经半步踏入浑圆，已经是准S级的强者，他们就算踏入浑圆也不是老师的对手，而且老师比他们更厉害，一定能比他们先踏入S级。”素悠悠可爱滴翘起小嘴，对秦修又是尊敬又是崇拜，心里还有一丝丝说不清道不明的依恋，有点像小女儿依恋父亲，却又有点不像，总之是非常复杂，理不清楚，她也懒得去理。

　　秦修淡然一笑，他的境界已经算是S级，领悟浑圆真谛，但他力量却还没有达到S。其他人偏偏和他相反，领悟力量真谛，肉身能量化，但境界却没有达到，没有领会浑圆真谛。不过虽然都是准S级，但也有三六九等之分。他的力量浑厚，武功精深，已经登峰造极，只欠缺一丝升华就能翻越这个巅峰，成为越级挑战的逆天强者。

　　“悠悠，你师姐拜师之时，我送了她一柄匕首，乃是天地宝材，携带空间之力，你拜师这么久，我也没什么东西送给你。这次出战，缴获了些东西，这把枪送给你防身。”

　　说话间，秦修从影子里拿出一柄S狙，素悠悠接过巨大的S枪，感觉有股沉重入手，马上就发现了这枪的不凡，微微灌入术力，仿佛自己的手臂一般，传导性绝佳，而且术力一灌入就延着某些渠道流淌，不断地转化，开启内部的阵法。

　　“还厉害的法器。”悠悠忍不住感叹，心里还是喜欢，玩得爱不释手。

　　“呵呵，这可不是普通法器，这枪已经算是下位法宝，名叫S狙，是用来对抗S级强者的武器，要A级巅峰才能将威力完全发挥出来。”说着秦修用拿出20枚子弹给悠悠，“这是子弹，子弹非常有限，不到关键时刻别乱用。”

　　“恩恩，知道了。”悠悠欢喜地把子弹拿在手里，忍不住兴奋地微笑。

　　“我一共缴获两柄S狙，以及68枚子弹，等我们的基地建成了，也招揽些科学人员，希望能成功地复杂S狙以及子弹。”秦修说道，如果能复杂出S狙和子弹，他也同样能逐渐一支强大的神枪对，S级强者都要含恨而死，“好了，今天就到这里吧，你也该去上课了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“恩恩。”素悠悠拿起S狙，像个小女生般蹦蹦跳跳地离开，去上课了。现在学院的体制改革，都是以军事课程为主，同时还有修炼战斗的课程。素悠悠学习的只要是军事课程。

　　晨练结束，秦修回到书房里，学院要添加磁力训练场，已经开始动工修建。挑选合格学员的工作也在慢慢中，补充神龙军团的损失。同时，学院扩大招生的工作也在进行，以及“深渊”的名额问题等等工作，都在进行。秦修身为校长，虽然他不理凡事，都是让他的私人秘书赵语楠处理，但很多重要文件都要他过目签字。

　　当然，他是从未去学院视察过工作，不过这也很正常。社会上很多不务正业的校长都是从来不去学校，在学院里见不得校长的人影这已经是人们的共识了。从某种角度来说，秦修也是属于不务正业这个行列，拿着华龙的皇粮，却一心想往外跑。话又说回来，华龙的皇粮也不好吃啊，稍有不慎就万劫不复。

　　书房里，赵语楠送来各种重要文件，还有合格学员的一些资料。这些学员大几乎全是各个世家门派的子弟，他们这些人都或多或少有些底子，稍微训练一段时间就能投入战斗。秦修快速过目各种资料，需要签字的签字，需要决议的决议，需要审批的审批等等。

　　忙完一大堆文件，不知不觉一上午的时间就过去了，秦修忍不住伸了个懒腰，感觉处理文件比与高手对战还要累，看来武夫终究是武夫，而为政者也终究是为政者。他仅仅是处理一个学院的事就感觉累，而那些高层们管理着偌大的华龙，日理万机，清理天下大事，依靠的就是理想和信仰，为二十多亿引导仿佛，这得需要多么强大的意志，这也是一种修行，他们的灵魂品质绝对不会低。

　　难怪古书上都记载，凡是为皇为帝者，以及身居高位的官员，都是万邪不侵，各种妖邪污秽皆要绕道。以总理天下的至高意志，自然是神鬼难近，文臣武将皆要臣服。不过这种修行却不适合他，各有各的道，他的道是武道，只求至高力量，守护自己身边的人。而那些伟人的道，是守护所有人，清理天下大事，教化万民，引导众生的方向。也正是因为这样，伟人才被称为伟人，才能得到天下人心的拥护。

　　忙完了这些事，赵语楠又拿出一份单子，“这是各大世家门派，以及军政各界官员送的礼单，希望能在学员名额上照顾照顾，以及优先配置深渊。”

　　“呵呵，还是这些收礼的事情来得轻松，处理文件真是累人。”秦修点了点头，校长这个位置的油水就是多啊，报名和毕业都有人送礼，平时各方的礼品也是不断，各种古董字画、金器玉器、奇珍异物、补药灵物等等，什么都有。单纯的送钱是最俗气的，不过秦修就喜欢这俗气的现金。

　　“他们希望让某些子弟晚一点毕业，多锻炼锻炼，不要太早出战。让某些子弟能尽快进入军团，出战立功。还有新一届招生、分班、日常训练等等，都希望能照顾照顾。”赵语楠细声细语地说道，以秦修现在的权力，如果想打压某种家主实在太容易。

　　直接卡住那个家主的子弟，不让他们进入学院，那么他们练武也就等于白练了。得不到学院的毕业证，武力处处都要受到管制。除非他们一辈子不出手战斗，练武仅仅用来健身。或者他们可以直接进入军队，从最底层的士兵做起。只有得到了术士学院的毕业证，才能算是合法拥有武力，隶属军部正统机构，而且还有相应的军衔，吃国家的皇粮，这辈子几乎是不用愁了。

　　“按照老规矩，要名额的话就拿钱，所有礼品照单全收。”秦修微笑着说道，他现在正缺钱用，在西域买一块地盘不容易啊，而且按照他的设计建立基地，耗资非常巨大。

　　“明白了。”赵语楠微笑着点头，对于这些事，她也算是轻车熟路了。

　　“沐子，火云最近的情况如何？”秦修淡淡地说道，书房的屏风后面，沐子缓缓走了出来。

　　沐子身穿一袭白色的合服，勾勒出窈窕柔美的身姿，容貌靓丽，气质温柔动人，也是一个诱人的尤物。沐子是素嫣的心腹亲信，还有一个姐姐樱子，两姐妹跟随素嫣多年，出生入死，所有武功遁术都是素嫣传授，虽然名义上是主仆，却情同姐妹

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百六十九章 杂物免费阅读。https://xs.23sk.com 