    皇城亦是大雨。

    苏若若踩着小矮凳踮起脚尖将螓首探出窗外，她的眸光落在那连绵的雨幕里，藏着很轻微一点儿的落寞。

    山风过堂，吹得她背后深褐案桌上没用墨砚压着的案卷一页一页翻过，唰唰作响，苏若若头也未回，只是闷闷看雨，摆在窗旁的传音玉一闪一闪的，被她攥入掌心，没有被雨打湿。

    苏若若轻轻叹了口气，近日以来也不知是批阅文书实在是倦了，还是多日没空修道导致心绪有了波动导致自己胸口闷得很，总有一股子郁结萦绕似的。

    如今见这一幕雨，苏若若本以为自己能缓下来的心境却是愈发堵的慌，她将头轻轻搁在掌心，目光顺着雨丝掠下。

    长安城里的骤雨卷走了所有的人间烟火气，大街小巷上，棋盘无人掷子，琴台空落落，苏若若看得一点理案卷的想法都没了。

    类比之下，她忽感前两日长安城内百废俱兴之景不过是昙花一现，而自己分明坐在楼台这么久，到头来却是无用功罢了。

    再想到先前自己妄言大离不过是个小国而已，结果连一个目光所及的长安城都没有彻底把拿，苏若若摇摇脑袋，随手理了理被雨水沾湿了一点点的发丝，深感心有余而力不足。

    “离了些人不过几日，就失魂落魄成这样了？”

    背后传来平淡但有几分温和的声音，苏若若缓缓回眸，那一双长腿很是惹眼，她眼底的艳羡一闪而过，嘴唇努努:

    “不是‘些’，是‘个’而已。”

    周倾韵倒是开心，掩唇轻轻笑了笑，寻了张很契合她身份雕花椅款款坐实，架起了那双让人很是眼馋的长腿，

    “少宗主稳坐大离幕后却不心系国都，反倒是如此心悦我夫君，连你师尊小裴子的本都忘了，还对着本宫当面念叨，是有不妥吧？”

    苏若若一愣，将扒着窗台的手挪开，“啪”地一声踩实在那只凳上，双手叉腰，勉勉强强能居高临下地瞪向坐着的周倾韵，这小妮子怒气冲冲道:

    “还不是你个老妖婆勾引我家林不玄，先来后到懂不懂呀？明明是我寒山先遇的他!而他皇宫见你都过了好几个月了，当夜，我背着师尊偷偷旁听了符，哪有一见面就卖弄风骚的？!你…你才是横插一脚!”

    苏若若的言语攻势听起来灼灼逼人，但很可惜，这几句话打在周倾韵心里一点水花都没激起。

    这位太后姐姐甚至还觉着这丫头可爱，话都羸弱几分，她只是似笑非笑地与这只白发摇曳的妮子对视，也不说话。

    苏若若顺着她的眸光一路游弋，最终在自己平坦到感人的身板上停了下来，然后她再抬头，顺着那双可恨的长腿往上，那混女人双手环抱，怀里的形状苏若若连做梦都想象不出来。

    苏若若当即气血上涌。

    可恶!可恶!可恶!

    周倾韵分明只是很简单的一个动作而已，可在自己脑海里已经补完了全过程，她撅起唇哼哼唧唧:

    “身为人妇，还不检点些，这夏日将临，大雨落下，闷热的很，腿上还穿什么轻纱？搔首弄姿做什么？!勾引我执柳宗的姐妹么？”

    周倾韵讪然一笑，“不玄他就好这口，万一他有什么事折返了呢？搞不中了狐妖欲毒寻解，那姐姐也得以最逢迎的姿态相迎不是？”

    “谁让他交给了本宫那么宝贵的东西？我看是某人酸了吧!”

    “另外…原来少宗主今日扒着窗台是担心自己的身板不得争宠，心有芥蒂？”

    苏若若愕然，脚下一晃，险些栽下去，她扶着窗台才是站稳，

    “臭老女人!你真以为仗着你那下作的身材就能把不玄迷得不行了是吧？他不过是入世不深看你人之将死，动了恻隐之心才便宜了你而已，沾沾自喜个什么劲，修为散尽类同凡人，那么多次还不是没怀上？”

    “本小主亦是某条道儿的第一!你!有什么可骄傲的？!”

    周倾韵缓缓起身，高挑的身姿将即便是脚下垫着凳子苏若若也稳稳压过一头，她接着念叨:

    “自然是比不过妹妹会打扮喽，扮狐妖又拿什么假尾巴…”

    “本宫近日宫寒道躯抱恙小小休整两天，本以为少宗主能独揽权政，只手遮天，尽显顶流魔门之大势，没曾想居然卧在窗台心心念念着本宫的夫君，案卷被风雨打落在一旁也丝毫不在意，国君如此，大离亡国也来日可期!”

    苏若若被这话戳的有点儿脸红，周倾韵说的其实没错，自己本是看雨，多半是触景生情而已，后来的确心里想的都是要是林不玄在就好了，以他出谋划策，自己绝没有那么辛苦。

    可此行出京，没有他这个八扇门得而诛之的诱饵又不行，如今铲除了齐王，也算是有所收获了，听说还谈拢了赵红衣登帝…不愧是他啊…

    但苏若若依旧嘴硬，扮着鬼脸道:

    “国师大人妙招不少，念想念想怎么了？况且…什么叫你的夫君？不是本小主的？相遇也好，相知也好，相识也好，凭什么你当姐姐？!”

    周倾韵还是很耐人寻味地抱起手臂，正欲说些什么“就你这小身板治理他整个后院，够格么？”之类的话，耳旁却传来窸窸窣窣的声音。

    两人下意识顺着窗台往下望，周倾韵轻轻伸脚抬了抬那只凳子，苏若若也没制止她，两人眸光随着那几道声音一路追到某个酒楼，里头的传音玉一颗接一颗亮起，琴声、说书声、播报声与人声交杂，却显得很是融洽。

    还有人打着哈哈说，“还好今天我听了电台里的预报有雨，没去礼佛，不然就遭重喽!”

    “预知天气？那可起码得是分神境的大士才能做到的吧？堂堂分神境，竟然会为我们特地预感…林先生竟有如此…”

    “魔门也未必都是坏心眼嘛!价格是贵了点，但…新奇又划算，总比文宗好吧？!你看那个《剃度，然后捡到落魄女修》第三节没有？好好的发糖变成了收wrq，太膈应人啦!”

    “发糖？wrq？啥意思？”

    “嘿嘿…没抢到《白蛇》第四节吧？雨夜大师在里头都有详解…”

    ——

    太清殿里的一大一小两只妮子缓缓对视，相视一笑，“真不知道我们在这虚空争宠有什么意思，给谁看？”

    苏若若跳下板凳弯腰拾起案卷，还是很老实地转过头，对着周倾韵认真道:

    “谢谢太后姐姐特地来解我心中郁结，已是好多了。”

    苏若若也不笨，周倾韵没必要平白无故来激她，她早就察觉到了不对，拾起案卷的时候发现居然都批阅完了，心里很是感动的。

    周倾韵唇角微弯，“若若近日太累了，想太多了，昨夜见你趴在案桌上睡着了，是有些担心的，你看呐，不玄他的棋局很稳，哪怕是出京些日子，长安城依旧是蒸蒸日上，一切都不是虚妄的假象。”

    而后她微微垂眸，两步上前，“后院争宠，偶尔一两句碎碎嘴也就罢了，往后姐妹肯定多，太上纲上线便不行，在不玄面前最好，他应该喜欢看这个。”

    苏若若被她的眼神盯地有些毛毛的，轻声嘟囔道:

    “姐姐贵为大离太后，素以清贵高冷相传，如今怎对不玄他宠成这样，尽显小女人之姿？”

    周倾韵哂然，只说了四个字:“悦己者容。”

    苏若若似懂非懂地点点头，又一脸茫然，后者才是解释:

    “素闻执柳宗里有个少主杀伐果断一言不合就要动手杀人，如今还不是被林不玄抱在怀里，对着铜镜一面顶撞一面乖乖压了修为一个劲儿求饶？”

    苏若若脸一下子红了，“那……那是我…我那个…喝多了!”

    周倾韵一愣，神色微滞，“真有这样过？!”

    苏若若才晓得自己上了套，双手捂脸，大声嚷嚷，“我这个…我这个…哼!本小主就是喜欢林不玄，喜欢死了!怎么样嘛？!”

    太后姐姐哈哈大笑，“不怎么样。”她摆摆手，露出藏在手里的留影玉，“只是姐姐我这一段全录下来了。”

    苏若若猛然一怔，旋即一边蹦跳着伸手想抓那枚留影玉一边可怜巴巴嘟囔，“这恶俗的手段姐姐在哪学的啊？!”

    “你把姐姐给你亲手裁制的小猫娘衣裳穿上，姐姐就告诉你…”

    周倾韵抬高双手，望着眼前有真气不用，一蹦一蹦的小妮子颇感有意思。

    苏若若当即双手抱胸，“那衣裳…布料那么少!太…免谈免谈!”

    “那姐姐我传音给林不玄啊…”

    “呜呜…姐姐饶命…我脱就是了…”

    ——

    太清殿外的裴如是按着殿门，旁听了全过程，一脸的不知所措。

    （错字明天改）

    （这番外本来是打算520或者521发祝兄弟们节日快乐的，结果最近实在太忙了，一看就522了，不过没关系，一想到反正你们也没女朋友不用过这个节，我就释然了）

