    “什么话？”陈梅梅看向凯特。

    凯特称她为“小姐”，那是客气，她已经三十七岁了，只不过保养得很好，表面上看起来也就是二十八九岁的样子。

    “陈搏龙呢？”凯特问。

    陈梅梅妩媚一笑，道：“现在负责陈家上下事务的是我，凯特先生这个时候提起陈搏龙，是觉得我比不上陈搏龙吗？”

    凯特道：“陈小姐误会了，我不是觉得你比不上陈搏龙，而是觉得你们在座的各位，以及你们陈家的所有人，都比不上陈搏龙！”

    “如果是陈搏龙，他不会让事情变成现在这个样子！”

    他冷笑了一声。

    环视三人，连道别都没有道别，快步离开了。

    秘书等在门口。

    看到凯特出来，连忙举着伞靠了过去。

    现在下雨。

    一向绅士的凯特，罕见的不绅士了。

    他脚步很快，秘书必须小跑着才能跟上去，跟上去之后就更倒霉了，水渍和泥污全部都溅在了秘书的裤子上。

    新买的裤子。

    秘书微不可查地叹了口气。

    凯特却突然停住了脚步。

    是听到叹气了？

    秘书绷紧了身子，相当紧张地举着伞，生怕因为右手颤抖而让雨水滴在凯特的身上。

    要是这样，这就是她工作上的失误了。

    看到凯特拿出了手机，她松了口气，拿着伞的右手也不是那么颤抖了。

    手机上的来电是一个国外的号码。

    国外能知道他号码的人，都有来电显示的，像他这样级别的人也不会收到骚扰电话。

    难道是，某个朋友换号了？

    凯特接起。

    手机那头响起了一个让他期盼已久的声音：“凯特先生，过得还好吗？”

    “陈……”凯特惊呼。

    但这是在景家，他连忙压低声音，急切的询问道：“你现在在哪里？”

    “华尔街。”陈搏龙道。

    “你在米国？”

    “没错。”

    “该死的，你怎么会在这个时候去了米国，你知道吗？我们公司现在……”凯特现在急切想要找到一个解决库存的办法，要不然亏损太大了。

    陈搏龙笑道：“我知道，我什么都知道。我还知道凯特先生你刚刚吃了我家和景家给你的闭门羹，我家这伙人就是这样，景家的人更不用说，凯特先生，你在这种时候还留在国内是解决不了问题的。”

    “那你说要怎么办？”

    凯特快步出了景家。

    到了车里。

    他知道陈搏龙躲到了国外，一定有他的道理。

    凯特不喜欢夏国文化，可要说国内有什么人是让他敬佩的，就只有陈搏龙了。

    “放弃。”陈搏龙果断道。

    “放弃？”

    “对，放弃一切，趁着所有人都还没有反应过来的时候，将手上所有的东西低价销往国外，获取利润。”

    凯特犹豫，道：“这样做，亏损不少。”

    陈搏龙道：“可总好过将那些东西全部都烂在手里，你不懂我们夏国人，也不懂周萧，周萧这个人连免费医疗都敢做，你认为他这个时候还会再有什么失误吗？”

    “所以你逃去了国外？”凯特明知过问。

    “我不喜欢给别人背黑锅。”陈搏龙微微一笑，道：“而且我有办法能让你再稍稍赚一些，只不过你要拿东西来换。”

    “什么东西？”

    现在的凯特，为了手上的利润，他可以放弃能放弃的一切。

    “别担心，凯特先生，不是什么珍贵的东西，我只是想要一份介绍信，现在的我在米国举目无亲，需要一份工作而已。”陈搏龙道。

    “可以。”凯特立刻应下，“但你说能让我赚回来的办法是什么？”

    “我会给你一个电话号码，你拿着这个电话号码去找这个电话的主人，他手里有一批绿意公司生产的抗癌药，这批抗癌药通过合法途径购买，你甚至可以将它们运到国外，你们这些洋人现在肯定没办法拿到抗癌药，所以你可以明白这批抗癌药的价值吧！有这批抗癌药，纵然你失去了国内的市场，相信总公司这边也不会给你任何的处罚，你说对不对？”

    “陈，你真是太聪明了！”凯特欣喜的几乎快要跳起来了。

    这才是他想见的陈搏龙。

    也是陈搏龙，从一开始的时候就提醒他，对付绿意公司一定不要倾尽全力，否则只会给自己带来麻烦。

    凯特照做。

    事情的结果果然如陈搏龙所料。

    “安迪，你知道吗？东方人，真是太可怕了！”

    凯特已经挂断了电话。

    可想着陈搏龙的话，和周萧制作出来的抗癌药，他只觉得心生恐惧。

    他能明白。

    陈搏龙一定已经利用这批抗癌药赚到了一些钱。

    他想要拿到这批抗癌药，肯定还要付出一大笔钱，但这一笔大笔钱是可以轻易赚回来的。

    没错。

    陈搏龙以最低价买入了抗癌药，转手又卖给了一家国内的商人，商人当然不愿意，但陈搏龙晓之以理，也说钱可以先不给他，等到商人手里的货出手之后，可以再把钱给他。

    抗癌药经过了两次转手，第一次是到了这位商人的手中，第二次是被凯特买走。

    商人和陈搏龙二八分账。

    此时，米国华尔街。

    正走在街头的陈搏龙，收到了一条短信，是一条转账信息。

    他在国外的银行卡里多了两千万！

    “哥！两千万啊！”

    陈擒虎激动了。

    有这两千万，就算不工作，他们在这边的生活也有保障了。

    陈搏龙却是一声苦笑，“你自己想想，凯特愿意花这么多的钱来购买抗癌药，如果周萧是个贪财之人，单论财力，你觉得我们陈家真的能比得上周萧吗？这就是一本万利的生意啊！”

    他又是叹气，又是苦笑。

    从怀里拿了一张照片出来，赫然是周萧的照片。

    他盯着照片，久久无言。

    无言之后，又是一阵惆怅，“你是个企业家，但我只是个商人，往日之辱，今后我一定报还！”

    他死咬着后槽牙。

    收起照片，打开手机。

    手机屏保和壁纸上，赫然也是周萧的照片。

    陈搏龙不是个背背山，他只是气，也是恨，败在了周萧的手上，还败的如此体无完肤。

    “希望家里那群傻瓜不要再有小动作了，小心赔了夫人又折兵啊！”

    他长长叹气。

