    梁小青病愈后好了伤疤忘了疼，继续怎么清凉怎么穿。

    今天她穿的是一字领包臀连衣裙，头戴一顶红色窄边圆顶小帽，将编成长辫的头发随意地披在身侧，手挎一只形同虚设的小包，脚上一双六厘米高跟鞋，性感又可爱。

    她悠然自得地走在山间小路上，十分引人注目，对此她却坦然自若。

    姑姑觉得她身上孩子气太重，不够沉稳内敛，自作主张给她报了一个周末的茶艺班，意图让她修身养性，可惜她不争气，完全没有想学的心思，课程还没结业她就翘课不去了。

    她对茶文化知之甚少，班上古典美女有之，青年才俊有之，人人风雅，偏她不是传统的人，与清一色气质温婉的女子坐在一起格格不入。

    或许是她特立独行，吸引了一位姓沈的先生，沈先生不知从何处得知她的地址，看她没来上课，茶艺课结束就驱车出现在了她家门口。

    梁小青看到家门口停着一辆奢华的跑车，先是狐疑，再看候在车旁的男人，却大脑一片空白。

    沈先生主动上前，双手递上名片：“梁小姐你好。”

    梁小青认真阅读了名片上的头衔，原来是影视公司的老总，难道是姑姑的朋友？

    “沈先生有什么事吗？”

    “我们可以进去说吗？”男人谄媚笑道。

    让陌生男人进家门不太明智，可是把客人隔绝在外又太失礼了，梁小青有些纠结。

    看对方文质彬彬的样子，她出于礼貌，说：“如果您不介意，附近有一家茶室，我可以请您喝杯龙井。”

    沈先生略有些意外，他在茶艺班这段时间观察过梁小青的做派，看她一言一行实在不算保守的女孩，否则也不会穿得那么性感，他猜测这种女孩必定贪慕虚荣，一旦有有钱的男人示好，她必定乖乖跟着走。

    难道他看走眼了？

    他不死心，笑着将梁小青从头打量，咬紧后槽牙说：“没想到梁小姐防备心还挺重。”

    梁小青听出他的不悦，想解释，只是还没开口就听身后传来一声清亮的“青青”。

    她微微一愣，从来相熟的人都叫她“小青”，只有一个人喊她“青青”。

    是她的初恋，裴禅和。

    大一入学后不久，市里举办舞蹈大赛，她最后一个上场，舞跳一半，伴奏却出了问题，她只能硬着头皮继续跳，虽然不影响正常发挥，但和其他参赛者相比却稍逊一筹。是裴禅和忽然从观众席走上台，拿起一把琥珀色的小提琴，巧妙地化解了危机，甚至可以说锦上添花。

    后来，他们成为学校里人人称羡的天生一对，直到他不告而别，远赴法国，有了混血新欢。她始终想不通他为什么要这么做，他分明不是会劈腿的渣男，于是几次三番试图联系他，想要一个解释，发出去的信息却石沉大海。

    她也执着过，只是初恋再美好，回忆再珍贵，终究被时间稀释干净，如今再想起他，她已经不觉得难过了。

    她回头循声看去，许斯年缓步而来，夕阳的余晖和路旁微弱的路灯一起拉长了他的身影。

    她问：“你找我？”

    “上次你发烧，把我家的毯子带走了。”

    梁小青恍然大悟：“我已经洗好了，你进来拿吧。”

    有许斯年在，她莫名就不害怕了，于是邀请沈先生一起进来。

    梁小青上楼去阳台拿毯子，客厅里只有许斯年和沈先生两个人，许斯年光明磊落，沈先生则心虚得很，此时有第三人在场，他自然不能说明来意，心里正琢磨着如何开口告辞，坐在他对面的许斯年却开口了。

    他说：“您是华影的沈总吧？”

    沈先生用手习惯性推了一下滑落到鼻梁上的眼镜：“你认识我？”

    “看过采访。”许斯年注意到沈先生眼圈乌青，这模样明显纵欲过度，而且他的无名指根部有一圈皮肤肤色略浅，估计那里原本戴着戒指。

    确定了这些猜测，许斯年胜券在握道：“沈先生眼光好，投资的几部电影都爆红，十几亿票房不在话下，想必身边不缺美女，怎么今天专程来找小青？难道是那些美女都太顺从听话？您腻了，想换换口味吗？”

    许斯年这话说得直白，沈先生顾忌颜面，心虚怒道：“你、你这话什么意思？我不过是踏踏实实的生意人而已，什么美女，你别胡说八道，没有的事。我今天找梁小姐，是因为……因为我有项目想找她合作。”

    “哦？既然如此，那为什么趁天黑来找她？什么项目不能在茶室说还非要进她家里来谈？”许斯年咄咄逼人道，“我看过你的采访，也知道一些你的传闻，说实话，你的风评实在太差，如果我今天不在，青青松口放你进来，你是不是准备图谋不轨？如果她从了你，你就拿钱打发了她，如果她后续到处声张，你就利用公关污蔑是她勾引你在先？”

    沈先生被问得哑口无言。

    许斯年最后说：“沈先生贵人多忘事，可能不记得了，去年一月您曾带一位二十岁出头的女孩来我的药堂调理身体，当时你老婆给你打了电话，问你在哪，你谎称在外地出差。如果我没记错，你老婆和你同是公司股份持有者，家世背景来头不小，而我那间小小的药堂，至今还保留女孩的病历，如果你敢对梁小青动歪心思，就别怪我把你身边那些莺莺燕燕的信息全都泄露给你老婆，包括你在外面有私生子这件事。”

    许斯年的一番话逻辑清晰，沈先生狼狈至极，窘迫得无地自容，楼上传来脚步声，他匆忙起身，对许斯年狠道：“无凭无据，小心我告你诽谤。”

    许斯年耸耸肩，一副无所谓的态度。

    于是等梁小青抱着毛毯下楼时，客厅里已经只剩下许斯年一人了。那毛毯洗过就晒在阳台上，有一角未干，于是她用吹风机又吹了吹，所以花费了一点儿时间。

    她听见窗外传来引擎发动的声音，还有些纳闷，问许斯年：“那个沈先生呢？他怎么走了？”

    “他老婆来电话了，喊他回家吃饭。”许斯年慵懒靠坐在沙发上，随口胡诌。

    “哦。”梁小青把毯子递给她。

    许斯年抬头看她这身打扮，心想难怪被有钱的大佬盯上，实在是勾人，他蹙眉叮嘱：“你是没钱吗？衣服能不能多几块布料？”

    梁小青撇嘴：“你懂什么，这是今年夏天最流行的款式。”

    许斯年看不懂时尚：“妖里妖气的。”

    “喂！你说谁是妖精！”

    梁小青气急，抬起脚来就要踹他，许斯年却身手极好，准确无误地握住了她的脚踝。她重心不稳，被他这么一拽整个人摔坐在了沙发上。

    她挣扎了几下，许斯年却没有放手的意思，反而像发现了什么，自顾端详着她的脚。

    她又痒又羞，裙子太短又不好挣扎，只能用嘴巴抗议：“许斯年，你变态啊！”

    许斯年却抬起头，用手指轻轻捏揉她的跖趾关节，一本正经说：“高跟鞋不符合人体力学，你每天踩着高跟鞋，轻则骨节变形，重则影响行走。为了健康，建议你选择平底鞋，如果非高跟鞋不可，最好选择五厘米以下的高度。而且经过科学研究，挑选高跟鞋的最佳时间在下午三点左右，这个时间可以确保鞋子合脚且舒适……”

    许斯年皱眉观察着她的脚型，他轻垂的眼睫毛又浓又密，像小扇子似的撩得梁小青心猿意马。她莫名看愣住，完全放弃了抵抗，就这么安静地听他讲了下去。

    她从没见过任何一个年轻男子，甘愿留在深山老林中，避开纷纭俗世，享受田园之乐，生活习性与这里的农家别无二致。

    侍弄花草，饮茶练拳，晒药开方，这些竟然就是他一天之中全部的内容。

    他还在喋喋不休，她竟然不觉得烦了，反而笑出声来。

    许斯年听见，抬起头：“你笑什么？”

    “你好像我爸啊。”

    “……”

    “罗里吧嗦。”

    许斯年决定不再对牛弹琴，把她放开，拿起毯子转身走人。

    梁小青却在他走到玄关时小声补了一句：“还有点可爱。”

    许斯年脊背僵直，放在门把手上的手迟疑了一瞬，嘴角上扬，推门而出。

    梁小青对茶艺班实在提不起兴致，最后干脆背着姑姑偷偷把学费退掉了。

    姑姑忙着带领话剧团排演新剧，对这件事也没有察觉。

    四月初，话剧团新排的剧目《雷峰塔》首次在杭州公演。

    落幕时，全场不约而同地起立鼓掌。在庆功宴上，姑姑喝得有些醉，她握着小青的手说：“姑姑这辈子最大的遗憾就是没有孩子，以后等姑姑干不动了，话剧团就是你的。你跟着前辈们好好练，早晚能走向更大的舞台。”

    梁小青听爸妈说过，姑姑年轻的时候有过一个彼此深爱的男朋友，但姑姑的体质不好，医生说她不能怀孕，男朋友迫于家庭压力就跟她分手了。

    她听后不禁唏嘘，既然如此，又算哪门子“彼此深爱”呢？

    彼时她才十六七岁，正是把爱情捧为金科玉律的年纪，以为这世上真的存在矢志不渝的爱情。后来她遇到了裴禅和，确实拥有了一段轰轰烈烈的回忆，但也仅仅是回忆而已。

    其实现在想想，她对裴禅和，也算不上是喜欢。

    上学时追她的人很多，她都不为所动，只有裴禅和一如既往地坚持着，两年里每天早安、晚安的短信从来没有断过，直至他出现在比赛现场，帮她解围，赢了金奖。

    她是因为感激才和他在一起的，所以后来他走后她才会那么失落。

    她曾经误以为他的陪伴是爱，可是他的不告而别，让她对感情有些迷惘。

    后来她始终不交男朋友，不是眼光高，而是因为她不知道自己真正喜欢什么。

    闺蜜曾告诉她，只有一次次交往，才能筛选出最想要的。

    可是她做不到，在有限的生命里，她的感情也是有限的，她怕耗尽全部精力，当遇到那个人的时候没办法全心全意地爱他。

    姑姑在庆功宴上睡着了，梁小青没有喝酒，于是开车的任务落在了她的身上。

    或许是公演的成功也在刺激着她的神经，她有些异常兴奋，不知道为什么总会想起很久以前的事。

    记得毕业前室友讨论最多的就是以后要签约哪家影视公司，怎么成为时尚杂志的御用模特，畅想如何拥有一个光芒万丈的未来。而她总是躺在床上装睡，默默地把所有人的话都听进了耳中。

    其实那时的她心里也在幻想，凭自己的外貌和气质，会不会有朝一日也被大导演看中，一夜之间“梁小青”成为全民聚焦的名字。可是真到毕业前夕她却放弃了很多一步登天的机会。她害怕，也自卑，所以她心安理得地来到了杭州，跳跳舞，演演戏，领一份还不错的薪水。

    因为《雷峰塔》首场效果惊艳，此后每场门票都在短时间内售罄。

    姑姑很快做出增加公演场次的决定，并和编剧张老师仔细研究剧本，试图让人物和情节更加丰满。

    梁小青则刻苦排练，在剧团，她是年轻的新人，还有许多不足，饰演主角尚且不够火候，于是每天天不亮就能看到她在院子里压腿拉筋，柔软的身段像蛇一样灵活。

    清晨的阳光洒落，种在橘井堂院子里的藤蔓不知道什么时候已经爬进了她家的地盘，紫花缀在藤中央，星星点点，好看极了。

    她轻轻嗅着空气里的芳香，听到隔壁传来低低的说话声。

    “许大夫，你为什么不喜欢我？”是一个女孩子的声音，梁小青仿佛抓到桃色新闻的八卦记者，兴致高昂地蹲在墙根底下继续听。

    “小周，你不能因为我帮你治好了青春痘就以身相许啊，这谢礼太贵重了，还是算了。”???

    “噗！”梁小青掩嘴偷笑，姑娘啊，你这可太不值当了。

    “许大夫，我是认真的，你严肃一点！”女孩子恼了。

    “好好好，你的心意我收到了。哎呀，都七点半了，你再不走该迟到了，你要是迟到了，班主任又要给周奶奶打电话了。周奶奶年纪大了，上次就是因为你迟到，在去学校的路上摔了一跤……哎，小周，你这么快就走啦，不坐一会儿啊？给周奶奶问好啊！”

    梁小青捂着肚子笑个不停，这小丫头也太好骗了。

    这时，墙那边的许斯年轻轻咳嗽一声：“梁小青，你笑够没有？”

    糟了，被发现了！她立刻噤声不语。

    “怎么？偷听墙根还不承认啊？那好，昨天周奶奶送来一袋新采的明前茶，让咱两家没有茶园的分一分，你要是不想要，我就独享了。”

    “你敢！”她大喝一声，“就算我不要，我姑姑还要呢。”

    这个时间橘井堂还未营业，她踏入天井就看到许斯年坐在直背藤椅上，手持一只圆筒竹杯，悠悠地品着茶。

    许斯年家中单设了一间茶室，里面有各式各样的茶具，连上等的宜兴紫砂壶也是有的，多是相熟的朋友在了解他的喜好后赠送的。可他却放着玲珑精致的器具和茶室不用，更愿意坐在天井中，用朴实的木杯为器皿，以家中甘甜的井水泡茶，一次次加水，茶韵渐渐转淡，直至消弭。

    他注意到梁小青难得地穿着平底运动鞋，抬眸得意道：“看来我说的话你听进去了。”

    她低头看了一眼，径自坐下，毫不客气地拿起桌上的杯子泡茶：“你少臭美了，我在练基本功，你见过谁拉个筋还穿高跟鞋的？”

    未等她说完，许斯年劈手夺下了她手中的茶杯：“这茶照你的泡法都白白糟蹋了。”

    又抬头注意到她眼周的黑眼圈有些严重，问：：“你经常熬夜？”

    梁小青虽然每天都提醒自己早睡，可是不到十二点死活睡不着。夜里失眠，早起训练，恶性循环，导致睡眠不足。

    经他这么一问，她如实回答：“你怎么知道？难不成你除了看病还会算命？”

    许斯年凑到她面前，伸手在她的眼部周围画了一个圈：“这么明显的熊猫眼，你当我瞎啊。”

    “站在内分泌的角度，十一点后还没睡就可以称为熬夜，晚睡的人会阴虚阳亢，易动肝火，过早衰老，破坏免疫系统。你别看你现在貌美如花，相信我，不到三十岁就人老珠黄了。”叶敬辞笑了笑，一边垂首抿了一口清茶，一边慢条斯理地伸出三根手指头在她面前晃了晃。

    梁小青不由得感慨这嘴皮子不说相声可惜了，同时紧紧地捏住拳头，竭力克制着咬他的冲动。

    许斯年识趣，友情提示后乖乖闭嘴，认真沏了一杯茶递给她：“尝尝我的手艺。”

    梁小青警惕地望了一眼杯中的水：“你没往里投毒吧？”

    许斯年故意逗她：“那可不一定。”

    她认真审视他的脸，夺过茶杯，一口喝光，笃定地说：“我就不信医者仁心的许大夫能干出那么有损医德的事。”

    许斯年眸中闪过恶趣味得逞的狡黠：“看来你高看我了，我刚刚趁你不注意在杯里加了一些夜交藤。”

    梁小青这才察觉到舌苔略感苦味，但为时已晚，一口茶水已经全被她咽了进去，总不可能再吐出来。

    她看着他，紧张问：“什么是夜交藤？”

    许斯年却并未正面回答，只是看她一副惜命的样子，宽慰道：“放心，我们家世代从医，不会拿人的性命开玩笑的，就算真的有事，我也一样能把你救回来。”

    他的医术梁小青是见识过的，前两天还有人千里迢迢送来一幅“妙手回春”的锦旗。当时她看到那一幕只觉得夸张，现在医学这么发达，来看中医的病人想必是以调理为主，要真有大病，早就去大医院找专家去了。事后她才得知锦旗名副其实，对他也肃然起敬。

    既然他这么说，那应该没事，梁小青不和他一般见识，心血来潮，好奇问：“听说你们全家都是大夫，那一定有什么独门绝技吧？说来听听。”

    “独门绝技？”

    “就是一些大家不知道的偏方，专治疑难杂症的那种，更神奇的还可以包治百病，武侠小说里都是这么写的。”

    “包治百病？”许斯年推开她越凑越近的小脑袋，“那你是武侠小说看多了。”

    梁小青无精打采地嘁了一声：“不想告诉就算了。”

    许斯年却勾勾手指叫她过来：“独门绝技没有，不过倒有一本自古以来就被从医者奉为医学宝典的书。”

    她两眼放光：“什么书？”

    许斯年在她耳边一字一句地说：“《伤寒杂病论》。”

    “许斯年，你耍我！”她作势要捶他一拳，却被他反手攥住，她刚要反击，却听门口忽然传来一道刺耳的婴儿啼哭声。

    两个人齐齐向门口看去，一个面容疲倦的女人抱着一个尚在襁褓的婴儿疾步走了进来，走到许斯年面前，女人焦急地说：“许大夫，你快看看我儿子吧。他发烧烧了一晚上，吃了退烧药也不见好，哭得嗓子都哑了。”

    这种事梁小青帮不上忙，她眼看着许斯年一改玩笑的神态，起身邀请女人进了药堂。婴孩一闻到苦味哭得更凶了，不会说话的小孩子只能用哭和笑来表达情绪，此时号啕大哭的样子让人看得心都要碎了。

    “什么时候开始烧的？”

    “昨天晚上八点左右。”女人眼睛红红的，看来熬了一宿。

    “都给孩子吃什么退烧药了？”

    女人报上药名，担心地问：“许大夫，宝宝不会有什么事吧？”

    他简单地查看一番，伸手在婴孩腮部摸了摸：“腮腺炎，没什么事，还好发现得早，不然容易导致脑膜炎。”

    听许斯年说完后，女人如释重负地松了口气。

    许斯年一面写药方一面叮嘱她：“春季是腮腺炎的多发期，又有传染性，孩子抵抗力弱，被传染很正常。我开了口服和外敷两种药，你给孩子搭配使用，具体的使用方法我都写在纸上，下面留了我的电话，有不明白的可以打电话问我。”

    他把药方写好递给她，“拿好去柜台抓药吧。”

    婴孩啼哭不止，有学徒从兜里掏出糖果哄小家伙，可是显然小家伙并不买账。这么哭下去可不行，真容易哭坏了嗓子。

    许斯年想了想，走向药柜，先配出一服药，包好后拿到了后厨炉上用武火煎，煎沸后改用文火，而后把药汁盛入碗中，转温后一勺一勺喂给小家伙吃，味苦难咽，过程很曲折，但好歹吃进去了一些。中药慢，而且因为病人是孩童又减少了剂量，离药效发作还有一段时间，他便又捣了外敷药敷在孩子的发炎处，先止痛，孩子的眼泪自然就止住了。

    小家伙渐渐老实起来，许斯年拿凉毛巾给小家伙的手心脚心擦了些酒精。这时候小家伙已经完全安静下来，瞪着乌溜溜的一双大眼睛打量着药堂。

    小家伙的妈妈去柜台结算药钱，许斯年就临时抱了小家伙一会儿。他从抽屉里取出陶笛吹了起来，悠扬旋律婉转动听。小家伙的眼皮渐渐耷拉下去，最后伏在他的肩膀上睡着了，小嘴嘟着，粉雕玉琢，可爱极了。

    陶笛的旋律回荡在药堂四周，大家都安静下来，静静地听着许大夫吹奏这段著名的《千年风雅》，每一个音符都圆润又饱满。风穿药堂，不知何处响起林叶的簌簌声，让人心旷神怡，仿佛置身于空旷无边的世界。

    许斯年把小家伙抱上车，再三嘱咐孩子妈妈药方上写明忌口的食物千万不能给孩子吃。目送他们的车消失在山路上，他才返回药堂，一进门就看到了躺在藤椅上的梁小青。

    就在刚才的两个小时里她也睡着了。

    学徒岳麓抱着盛满草药的竹筐正欲到前院晾晒，发觉学长的视线，这才想起什么：“对了，刚才有客人忘了说，小青姐在咱们院子里睡着了，要不要把她叫醒？”

    “不用。”许斯年淡淡应着，摆了摆手，“你先去忙吧，告诉大家来来往往小点声。”

    “哎，知道了。”岳麓一面答应一面往院子里走，走了几步又折了回来，“学长，昨天周奶奶问我要一些夜交藤，她说最近失眠得厉害，想泡点水喝。”

    许斯年转头看向井口旁茶几上的瓶瓶罐罐：“好，我这就包一些，一会儿你给周奶奶送去。”

    这天上午除了那对母子，其他的客人都是带旧方来抓药的，许斯年难得清闲，忙碌过后重新在梁小青旁边的藤椅上落座。

    一壶碧螺春，半本《八十一难经》，梁小青的呼吸声就在他的耳畔，纵然穿越亿万光年，他也不会忘记。

    好消息总是给人一种天上掉馅饼的感觉，让人难以置信，想笑又不敢笑，怕乐极生悲。

    就像姑姑在《雷峰塔》公演后不久就给话剧团带来一个惊人的消息，公演当天海棠影视第二大股东就坐在观众席，据说这位近来归国的导演是海棠创始人的独子，即海棠未来的接班人。

    他表示看上了这部话剧的故事构架，愿意购买版权，筹拍电影版《雷峰塔》，直接派助理洽谈合作事宜，并表示他本人会力求和金牌编剧、一线影星合作，斥巨资打造这部脍炙人口的民间传说，完成这部归国后的处女作。

    北京海棠电影制作有限公司，娱乐圈的织梦者，国内一线明星尽在其麾下，占据着影视业的半壁江山。姑姑接到消息，立刻和负责剧本的张老师匆匆飞往北京，在历时一个星期的洽谈后成功签下了合同。

    回来时姑姑精神焕发，简陋的剧团排练厅也有了翻天覆地的变化。

    梁小青和姑姑一起坐在排练厅的地板上，看着镜子里的自己，她有一丝出神。

    姑姑忽然郑重其事地问她：“小青，你想不想当演员？”

    “嗯？”她有些呆愣，这个问题她已经很久都没想过了。

    姑姑语重心长地说：“姑姑是看着你长大的，教你说话的人是我，教你走路的人也是我。姑姑凡事都为了你好，有什么好事，第一个想到的也是你。这次和海棠合作，身为团长，我有给剧组推选演员的资格，你要不要试一试？”

    “我？”她显然有些底气不足，“能行吗……”

    “我已经跟海棠那边打过招呼了，为你争取了一次试镜机会，这可是千载难逢的好机会，你年轻、漂亮，应该有更好的发展前途……”

    姑姑的话一直回荡在她的耳边。

    这一晚她彻夜未眠，关于想不想成为演员的问题，她并没有准确的定论，严格来说，她已经成了一名演员——话剧演员。影视演员是她曾经幻想过的方向，可她不喜欢艺人在镁光灯下毫无隐私的生活，所有的优缺点都被过分放大，普通人的一个举动对于艺人来说可能就会成为热门话题，像她这种慢热的人，在娱乐圈一定没办法自如生活。

    不过既然是姑姑难得争取来的机会，她不好拂了姑姑的好意，去试一试也无妨，成功了不仅代表着演技得到了肯定，还有钱赚，能上镜，也不错。如果没选上，那就当作一次教训了，从中也能学到不少东西，白捡的机会，那就试试吧。

    可是她从来没听人说过，试镜演员会收到导演准备的礼物，而这件事就这样不可思议地发生了。隔天，梁小青面对突然到访的金发碧眼的混血美女，再三确认：“你……确定……这些鞋子……都是送给我的？”

    导演助理一面命人把车上的鞋盒逐一搬下来，一面礼貌地回答她的问题：“没错，这些鞋子都是送给梁小姐的，还希望梁小姐到时候准时赴约。”

    混血助理的中文非常流利，还带着北京人特有的儿化音，让梁小青莫名觉得有些违和。

    她不解地看向姑姑，搞不清楚这是什么状况，却见姑姑也是一脸茫然。她再三拒绝无果后，混血助理潇洒地走了，留下一地堆成像金字塔般的鞋盒。她逐一掀开盒盖，发现每一双高跟鞋都是她中意的款式，鞋码适中，五厘米的高度，穿上再舒服不过了。

    她从大学开始就有一个爱好，收藏高跟鞋。

    那时候还是学生的她金钱有限，但毫不阻碍她省吃俭用买高跟鞋的癖好。她脸长得漂亮，又有一双长腿，再穿上高跟鞋，简直要羡煞旁人。那时她整个床铺下面都是鞋盒，舍友有演出活动，总是问她借鞋子穿。

    只是这个浪费银子的爱好近几年渐渐消失了，她已经很久没有买过高跟鞋了，现在穿的也多半是原来的旧款，突然收到这么多鞋子，还真有些不知道怎么办才好。

    “啧。”许斯年不知道什么时候出来的，此时在橘井堂门口，隔着矮矮的灌木丛，提点她，“送女人高跟鞋在某种程度上可是一种性暗示。”

    漫不经心的一句玩笑话却一语点醒梦中人，梁小青恍然间领悟到了什么。

    导演该不是要潜规则她吧？

    她正要向同样身为男人的许斯年寻求应对之法，他已经转身返回了药堂。

    等她追进去，只见他安然自得地握着一把蒲扇躺在藤椅上闭目养神。

    时下杭州渐渐热了起来，茶炉沸腾，升起缕缕青烟，不知何处传来甜丝丝的香气，将堂中药香掩盖。

    梁小青仔细嗅着混迹在空气里的味道，有茶香、药香，还有……蜂蜜和梨子的甜味。

    她一下子就忘了来意，“你在做什么好吃的呢？”

    许斯年笑：“狗鼻子。”

    她也不怒，经过短暂的相处，她已经对这个许大夫有了一些了解，嘴贫，毒舌，腹黑，和他打交道的最好方式就是少说话，不然一定要被他噎死。

    上次她在橘井堂不小心睡着了，醒了后许斯年嘲讽她好吃懒做，呼噜声仿佛震天响。她觉得许斯年就是故意的，药堂上下那么多人，一定是他嘱咐大家不许叫她，才让她那么丢脸。

    这次既然说她是狗鼻子，她就做一回小狗，咬死他！

    她照着他的手背琢磨怎么下嘴，他却在这时睁开了眼睛。两个人四目相对，他的眼睛清澈纯净，没有寻常男子为了功名利禄不断攀附的野心和抱负。他的眼睫毛浓密如扇，每眨一下眼都像下了一道符咒，还蕴藏着微微笑意，蛊惑人心。

    他的瞳孔清晰地映出她的轮廓，让她不由得想要伸手去摸他的眼睛，她既然这么想，也是这么做的。

    他却一把握住她作乱的手，笑吟吟问：“你要做什么？”

    梁小青如梦初醒：“我、我就是想看看你戴没戴美瞳。”

    说到后面气势明显弱了下去。

    许斯年笑而不语，松手问她：“听说你下个星期去剧组试镜？什么戏需要那么多高跟鞋？”

    梁小青这才想起高跟鞋的事：“你说导演突然送我这么多高跟鞋，不会是要潜规则我吧？”

    许斯年一口茶水险些喷出来：“你真以为自己倾国倾城吗？”

    她莫名有些无辜：“是你说男人送女人高跟鞋在某种程度上是一种性暗示的……”

    许斯年沉吟着把茶杯放下，若有所思地拿起手边的医书，不再理她。

    梁小青猜不出他在想什么，看他又在读晦涩难懂的大部头，索性起身，循着弥漫在空气里的浅浅甜味溜到了后厨。

    原来厨房的蒸屉里蒸着蜜汁梨，这就是蜂蜜和梨子香气的来源。

    所谓蜜汁梨，就是在梨蒂下方切一个圆圆的梨盖，用小勺把梨核挖出，放入蜂蜜，不用多，半勺足够，然后盖上梨盖放入蒸屉，蒸二十分钟左右，对治疗咳嗽和喉痛有一定功效。

    对医学一窍不通的梁小青哪里知道这些，她看许斯年对她不理不睬，遂决定偷吃他一颗梨。

    梨肉绵软带着甜腻的馨香，可惜蜂蜜放得太足了，甜得有些腻。

    她干脆用勺子把蜂蜜舀出来放到一边，却在这时听到身后来人说：“野生蜂蜜很贵的，不能浪费。”

    她被吓了一跳，猛地转身，看他意味深长地盯着她手里的梨子，生怕他会抢似的，囫囵吞咽说：“梨是不能分吃的，分梨就是分离，我吃了你就不能吃了。”

    许斯年看她狼吞虎咽才不想和她抢，他倚墙而站，一双灼灼桃花眼看得人心都要酥了。

    他说：“哦，我知道了，你不想和我分离。”

    梁小青哑然，随即反应过来脸颊绯红，见鬼了，她脸红什么。

    “不、不是的，我不是这个意思，我我我……”

    她“我”了半天，也没“我”出一个所以然。

    许斯年对她这副窘态心满意足，他凑近梁小青耳边，轻声道：“虽然我本人对你做明星这件事不看好，但还是祝你试镜成功。”

    她不解其意：“为什么不看好？”

    许斯年正色道：“娱乐圈鱼龙混杂，你以为那天来找你的华影沈总是什么好人？今天这位海棠影业的导演你也见到了，想必看过你的资料对你颇有好感。梁小青，你很漂亮，这是你进入娱乐圈的资本，但有时候让你引以为傲的颜值或许也能把你拖下悬崖。人活一世，有舍有得，一边是风声鹤唳的阳关道，一边是青山水秀独木桥，你怎么选，未来就会有怎样的人生。”

    他这番语重心长，梁小青却抓错重点：“等等，你刚才说，我很漂亮？”

    许斯年意识说漏嘴，轻咳一声，糊弄道：“我说了吗？你一定是听错了。”

