季谌指着焰虎背后的那株绿色的草说道“那就是紫藤桉！”
吕梁惊喜的看着那抹绿色，再看了看焰虎，有些为难的说道“季兄，这焰虎都有灵王五阶了啊，我们两个一个灵王三阶，我才四阶，怎么打得过他啊？”
季谌脸色也是有点难看。
这灵王五阶的焰虎对于他们来说是真的很难对付。
“早就说了，这样行不通，你看吧，我们还是回去找宋叔他们吧，我们队伍里人多，也有灵王六阶的，所有人一起，一定可以打过这只焰虎的。到时候，我们就可以拿到紫藤桉，完成任务了。”
季谌鄙夷的看着他道“你傻吗？你回去了，到时候所有人过来了，这紫藤桉的功劳就得所有人一起分，你亏不亏啊！”
吕梁不赞同的说道“怎么亏了，就凭你我，根本拿不到那颗紫藤桉，把大家叫过来，人多力量大，分点资源也没什么啊？”
“你傻啊，”季谌冷哼了一声“这焰虎正在睡觉，我们神不知鬼不觉的去把紫藤桉偷走不就行了！打不过，你还躲不过吗？”
吕梁眉头皱了皱，不太相信的说道：“你确定能够偷到？这焰虎可是五阶的实力，我们两个拼死一博都有可能对付不了。”
“放心，我们大可先试试，要是真的不行，我们就回去找他们，让他们一起来，如何？”
季谌退了一步，说道。
“也罢，试试！”
吕梁觉得自己找了这么久，也不能白白便宜了别人，万一自己真的可以拿到，为什么要麻烦别人？
“那行，我们计划一下。”
两个人靠近一块，窃窃私语。
慕容乔和沐宸躲在后面，看着他们商量，然后慕容乔说道“他们两个要偷紫藤桉耶。”
沐宸轻蔑一笑“偷？焰虎的感知能力非常的强，就他们两个的三脚猫功夫，也敢去偷？”
“不是吧，好歹他们也是灵王三四阶的人呢。”慕容乔无语的说。
沐宸：“……”
忘了，这里的级别太低，一时间没反应过来。
“那就看看他们怎么偷了？”
“可是我的紫藤花。”慕容乔犯难的看着那颗紫藤树上开的正艳的紫藤花道。
沐宸摸了摸下巴，提议道“要不，我帮你把那只焰虎杀了？”
“师傅，你不能这么残暴的。”慕容乔转头看向他，一副教育的口气道“你厉害，但是你不能什么事都帮着我啊，我也需要历练的，不止我，还有他们，你一下子把老虎杀了，他们还历练什么？”
沐宸：“……”
“小乔乔，你话变得很多诶，是不是跟云非妖那小子学坏了？”
慕容乔捂住嘴摇了摇头“我只是在陈述一个事实。”
“也行吧，你有这觉悟自然是不错的，那为师就先去外面逛逛，有事在过来吧。”
“嗯嗯，师傅慢走。”慕容乔眼底闪过一丝促狭的笑意。
在沐宸离开后，她饶有趣味的看着季谌和吕梁的背影。
她勾唇一笑“这会是我回礼的时候了吧？”
沐宸出来洞口，在地上发现一个奇怪的东西，他脸色一沉，又转身走了进去。
季谌和吕梁两个人分工，一个悄悄过去偷，若是那只焰虎醒了，那吕梁就去吸引他的注意力，给季谌争取时间逃跑，要是焰虎没醒，就是万事大吉。
看到是季谌去，慕容乔摸了摸下巴，眼珠子一转，悄悄的溜到了一边。
师傅说他们两个人偷不到，那就一定偷不到，但是她可以偷啊！
这叫什么？螳螂捕蝉，黄雀在后！
她就是黄雀！
她笑眯眯的躲在了一边，季谌每步都是小心翼翼的，生怕惊动了焰虎。
就在他快要接近紫藤桉的时候，他窃喜了一下，然后伸出手去抓。
突然一只巨大的虎爪子按住了他，季谌惊恐的退后，只见焰虎不知道什么时候站了起来，目光凶狠的看着他。
季谌咽了咽口水，连忙大喊“吕梁，救命啊！”
吕梁转头，掏出剑冲了过去道“准备打！”
季谌也拿出了剑，两个人开始了跟老虎的对战。
暗处一个声音偷偷的溜了过去，一阵风吹过，那株绿色的紫藤桉就没了。
焰虎大吼一声，一颗巨大的火球从他嘴里喷出来，两个人连忙极速闪躲，也被烧了半边衣服。
不过焰虎似乎有意保护紫藤树，所以紫藤树这边就没有受到波及。
慕容乔在树上暗自庆幸的拍了拍胸脯。
突然一片紫藤花的花瓣从她头顶落下，落在了焰虎的鼻子上。
慕容乔庆幸的表情戛然而止，卡在了脸上。
紫藤花的花瓣从来不可能自己落下。
唯一的原因就是有人动了。
所以这花瓣落下……
慕容乔笑了笑，给转过头冷冷的瞪着她的焰虎说道“嗨，虎哥，你别生气，我什么也没有干，真的你要相信我。”
焰虎眼睛看了看地面，然后在回看了她。
慕容乔瞥了一眼地面空荡荡的土壤上，一个被拔了东西的土坑还在上面。
焰虎的眼神很明显，你是在当我傻吗？
“啊！虎哥我真不是故意的！”慕容乔连忙从树上跳开，因为焰虎已经张开双翼飞了过来，要把她咬死。
季谌和吕梁惊愕的看着突然出现的慕容乔，这家伙不是被龙卷风吹走了吗？
居然没死？
还在这？
不对，紫藤桉！
两个人反应过来的时候，紫藤桉已经不见了。
“慕容乔，是不是你拿了紫藤桉！”
慕容乔忙着闪躲焰虎，没好气的说道“我拿了怎么了？一个队伍的吼什么吼？还不过来帮忙啊！”
季谌哼了一声，没动。
他巴不得她死。
还救她，没门。
吕梁抿了抿唇，说实话他也不太喜欢她。但是她在这里，紫藤桉在她的手上，功劳全是她一个人的。
“你先把紫藤桉给我们。”
把紫藤桉给他，他可以考虑…救她一命。
慕容乔眸光一冷，冷笑一声，道“好，给你！”
她将紫藤桉扔了出去，焰虎看到紫藤桉连忙去接，吕梁也是十分的快速的去接。
焰虎怒了，一尾巴把他扫开。
吕梁在地上爬了起来怒道“你故意的！”
慕容乔翻了个白眼“拜托是你叫我给你的，给你了你没接到怪我咯？”
“我让你给我，不是让你现在给，明知道焰虎在追你是为了紫藤桉，你还把紫藤桉扔出来，你是想害死我吗？”
慕容乔气笑了，从来没有见过这么不要脸的人。
“你再比比一句，我一会就把你给老虎当晚餐！”
这种不要脸的人说什么都不会理你，懒得理会。
焰虎见他们两个剑拔弩张，一副看好戏的模样站在旁边。
他已经有了灵智，跟一个正常人一样，差不多。
“慕容乔，你别太过分！你也是仙门中人，你这么卑鄙无｜耻，你就不怕被万人唾弃吗？也是，你就是魔女，你懂什么大义，我呸！”
慕容乔蹙眉，冷冷的看着他，哼了一声转头对焰虎说道“紫藤桉在这里，你想要是不是？”
焰虎点了点头，他守在这里就是为了吃这株紫藤桉，被人抢了当然是愤怒的。
“那行，这个人，你把他杀了，我给你吃！”
慕容乔冷厉的说道。
吕梁惊恐的看着她道“魔女！你好歹是接了任务的！我们也是一个队的队友，你竟然驱使魔兽对付自己人！你有没有良心！”
季谌冷笑一声“她不是向来如此吗？要不是飘渺仙府收留她，她就是过街老鼠！人人喊打！”
慕容乔拳头握的咯吱咯吱响，眼神冰冷的看着他们。
突然笑了。
笑得如同罂粟一般的绝美。
“我最平生最讨厌别人冤枉我，你说我是魔女，那我就做给你看！”
……
绿洲之内。
宋叔等人休息了挺久以后，正要整装待发，清点人数的时候，除去云非妖几个人，发现还少了两个人。
一个人说道“季谌和吕梁走了，去了前面找什么东西，这么久没回来，说不定遇上了什么麻烦，我们要不赶紧去看看吧？”
宋叔连忙点头道“赶紧去，他们千万别出什么危险才好！”
而绿洲的另一边，云起安跟在云非妖的身后说道“表哥，你说乔乔会去哪啊？之前那片荒漠都找遍了，根本没有人。”
云非妖包扎了一下自己的手，眼神担忧的说道“我也不知道，既然不在那里，说明乔乔还活着，我们去绿洲里面找找吧。”
“嗯。”
安左低头看着地面的痕迹，突然惊喜的道“云公子，小公子，这里有脚印。”
云非妖也是有些惊喜的低头。
只见他们的脚下有一排大大小小的脚印，小的脚印有点像是个十几岁的女孩的。
另一个是个男人的。
“这脚印大小跟乔乔的差不多，我们去看看。”云非妖抱着一丝希望，这个脚印就是慕容乔的。
“我们寻着脚印走。”
三个人跟着脚印来到了山洞路口。
山洞路口的这里有许多的脚印，踩的十分的凌乱，可以说是来了几个人。
云非妖蹙了蹙眉道“进去看看！”
一进去就听到了一阵兽吼，还有吵闹的声音，刀剑撞击的声音。
里面似乎在打斗。
云非妖实力最高听得最清，他听到了一个少女的声音。
可是三个人进去的时候，地面突然一晃，出现了两条路。
两边都有声音。
“这是怎么回事？”安左惊愕的说道。
“这山洞有古怪，我带着起安走一边，安左你走一边，一定要找到小师妹！”
“好！”
