    <!--go-->    对于这封颇具诚意的邮件，林诚下意识的思索了一番。

    毕竟对他而言，在此之前从来没有考虑过休学中途去打职业这件事。

    仔细思量了一番之后，林诚还是回复邮件委婉的拒绝了Hirai的邀请，表示自己暂时并没有休学打职业的意向。

    关掉邮箱，林诚长呼一口气。

    虽然有点遗憾，但是林诚很快就将这件事抛诸脑后，准备打两把RANK。

    季前赛主要也就是为了新赛季打点隐藏分，林诚也不是很积极，这几天游戏打得很少。

    登陆客户端，林诚特意看了一下好友列表。

    几个职业选手大多不在线，倒是厂长居然又在线上，没想到明凯先生转职做了教练还这么努力。

    正在这时候，厂长发来了语音邀请，林诚二话不说点击同意，这还是两人第一次连麦。

    “喂喂喂！听得见我说话吗？”

    一个略显低沉的声音响起，根据林诚为数不多看过的采访来看，是七酱无疑。

    于是林诚第一时间表达了自己的仰慕：

    “厂长，我是你的粉丝。”

    明凯：“？？？”

    企鹅直播间，原本心血来潮加上直播间水友鼓动之下，明凯先生看到林诚上线，第一次向双排了多次的神秘好友发去了语音邀请，没想到他一开口就这么有节目效果。

    明凯先生的表情凝滞了，他一时分不清对面的**崽子是不是故意的。

    林诚说的这句话其实是一个梗。

    S6全球总决赛上，巴西外卡队伍INTZ的打野选手Revolta曾经在接受媒体采访的时候高呼‘厂长，我是你的粉丝’。

    紧接着，Revolta就在小组赛与EDG的交手中选出盲僧踹翻了厂长，INTZ爆冷击败EDG，那也是EDG队史上首次输给外卡队伍。

    Karsa也曾经在LPL的决赛前说过他是厂长的粉丝这句话，然后在比赛中选个盲僧把厂长踢成了麻瓜。

    至于另一个说过这句话的人小花生，更是让厂长身败名裂，这个逼前脚说完他是厂长的粉丝，后脚就在赛场上把厂长打成了癌症晚期患者。

    那一个充满魔力的BO5，小花生不但亲手制造了4396这个伴随厂长整个职业生涯的神秘数字，还有小花生正反手瞎子教育奥拉夫，奥拉夫教育瞎子，厂长盲僧RQQ放歪，人马空大留大卖队友等等一干经典场面。

    厂长本身就和盲僧有不解之缘，每每都被自己的‘粉丝’掏盲僧出来暴打，现在真的有点无法直视‘我是你粉丝’这句话了。

    直播间的弹幕已经因为林诚开口的第一句话疯狂暴动了。

    “啊哈哈！惊不惊喜，意不意外？厂长，我是你粉丝。”

    “这个逼到底是猪仔还在黑我七酱？我有点分不清了。”

    “自信一点，这个逼就是在黑我七酱。”

    “这句话太特么经典了，小花生殴打厂长那个BO5简直就是淀粉的噩梦之源。”

    “4396给我刷起来！”

    “憋说了，今年小虎的2200已经把我厂长洗白了。”

    “小花生这个逼今年都追到LPL来了，简直是阴魂不散啊。”

    “这个小哥哥的声音还挺好听的，一听就知道是个帅哥。”

    ······

    厂长看着潮水一样的弹幕，沉默了两秒才叹气道：“兄弟，你把我说话的节奏都打乱了。”

    林诚呵呵一笑，“我不是黑你，我真的是厂长你的粉丝，上次排位那个盲僧的操作我一看就知道是你了。”

    明凯先生：“····”

    你妈的，还说不是黑我？

    再度叹了一口气，明凯先生没有去管密密麻麻的弹幕，“对了，我现在在直播没关系吧？”

    “直播？”

    那边的声音一愣，随即没了动静。

    “喂？”

    明凯先生一愣，咋没声了呢？

    “喂？还在吗？”

    “喂喂喂？”

    “兄弟别搞我啊，我搁这直播呢。”

    “你这样让我很没有面子的啊。”

    “求求你回句话吧。”

    明凯先生还是首次碰到这种事，干咳一声对直播间观众道：“唉呀！看来对面的网络不太好，咱们只能下次再聊了。”

    不等明凯挂断，那边突然又传来了动静。

    “来了来了，我来了，不算晚吧？”

    厂长长呼一口气，“你干嘛去了？这么久没声音，弄得我有点尴尬啊。”

    “刚刚去整理了一下发型，生平第一次上直播没啥经验。”

    明凯：“·····”

    你在说你妈呢？又不露脸你整理哪门子发型？

    直播间的弹幕再度炸裂开来。

    “笑死我了！这哥们太有直播效果了，233333。”

    “简直笑到劳资肚皮痛，语音连麦他跑去整理发型。”

    “厂长从一开始的懵逼逐渐变得卑微，最后知道原因人都傻了。”

    “可以的，这个老哥不打职业也可以开直播啊，太有意思了。”

    “厂长问问看，这哥们是不是真的在韩国念书啊，搞回来打职业算了。”

    “算了吧，你们没看B站UP主搬运Youtube的那个视频吗？韩国高校的那个比赛，首尔大学的上单就是他啊，强到爆炸。”

    “我也看了，晚晚之前说他是最强刀妹我还不信，那个细节处理简直逆天。”

    “你放屁，我看了，ID根本不一样好吧，人家是SNU Cheng，你到底长没长眼睛？”

    “大哥，SNU是队伍名称啊，你是不是傻？”

    “可惜只有比赛视频，没有现场视频，没看见长啥样。”

    ······

    明凯：“对了，还不知道应该怎么称呼你，你的ID就是拼音的念法吧？”

    “就是我名字的拼音，我叫林诚，你直接叫我名字就好了。”

    林诚突然又问：“对了你是在哪里直播？我去看看。”

    明凯：“我在企鹅电竞直播，7号房间，你在韩国能看吗？”

    一边打开网页林诚一边解释，“可以啊，国内的网站我这里都能上，就是有些涉及到版权的视频看不了。”

    林诚飞快的找到了厂长的直播间，打开直播间手里的鼠标差点没拿稳。

    只见直播画面里，厂长一身粉色睡衣装扮，头戴麋鹿角，眼睛上还有一个绿色圣诞树造型的眼罩，骚气到了极点。

    “我看到你了，造型挺别致的。”

    明凯先生解释：“今天就是平安夜了，刚刚在给粉丝抽奖，搞点氛围出来。”

    林诚违心的送去称赞：“厂长，你今天真帅。”<!--over-->

