    曲檀儿和小萌萌的做法，包括曲檀儿和小萌萌等人说的话，都已经一字不差地被暗线传给了他们知道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再没有多久，荀涛也收到风声了！

    当听到曲檀儿和小萌萌那一句……荀涛脸色都变了！

    完了完了……

    荀涛对于这个女子为尊的水城，原来就很感冒，这一下又有人惹出了麻烦，顺着这一条，开始大刀阔斧地整顿改革了。城主大人一怒，这绝对是烧起来的火。欣儿回去家族里面，立即就被自家的老祖宗给绑了，送去了帝宫。

    一个罪了，全家都受累。

    不过，荀涛没有取一个人的性命，只是欣儿的修为被废掉。剩下那些人的权利被收回，还有，那些平日狐假虎威，在城内引起众怒的修n代们，全部被警告，有些身上背着命案，犯过城规的，全部被流放了——去挖矿一百年。

    执行的度极快！

    曲檀儿等人在鸳鸯河内喝酒，还没有一半，荀涛就完成了。

    随后，荀涛绷着一张苦脸，出现了！

    “大人，墨爷……”荀涛进来，很纠结。

    墨连城淡淡地望了他一眼，含笑道：“来了，事情解决了？”

    荀涛先是一愣，很快就知道他是问欣儿那边的事情，立即苦笑道：“解决了。不过，属下猜想大人也不会在意这点小人物的生死，所以，废除了那女人的修为，还留了一条性命——”

    “行了，这个不用汇报。水城本就归你管。”墨连城打断了荀涛的话，他不想知道这些事，“过来坐，一起喝杯酒。”

    荀涛听了，再见墨连城和曲檀儿浅笑淡然的脸色，紧张的心情稍缓。可是，当他看到小萌萌那闪闪亮的眸子，他的内心就开始滴血了。

    这一回，他恐怕又要大出血啊！

    这时，他是恨死那些不长眼的家伙了，什么人不招惹，怎么就招惹到这几个煞星。

    曲檀儿含笑地给荀涛倒了一杯灵酒，“荀城主，辛苦了。来，喝一杯。”

    “大人。”荀涛苦逼无比。

    “不必紧张，这点小事我还没有放在心上呢。”曲檀儿笑眯眯地说着，“其实，我们更好奇……你在这里过得如何？后|宫充实了吗？”

    “噗！……”

    小萌萌刚喝了一口酒，差点喷了！

    同时，小萌萌迅地闪开，离得某爷远远的！果然，他抬头就看到某爷凉飕飕的目光。锦樊很强大地忍住了笑意，在城外时的闹剧，很有意思呢。

    曲檀儿也不自觉地挺直了背脊，这一问，是失误了啊……后|宫充实这个问题，很敏感。立即就提醒了某爷，那个所谓九城的女人最想睡的男人话题……难道这个话题是真的？以前她还真没有听过这一个八封呢。

    没有想到自己失踪一段时间，竟然有了这么个回事……

    于是，她意味深长地望了墨连城一眼。

    墨连城眼角微微跳了跳。

    小萌萌那个八封，真不是乱扯的。

    在九城真流传着这一个话题，还有，妖域都有传了。原因还是起点墨连城到妖域这段时间所生的一切，每天所生的事，都会让九城布置的暗线一件一件传回九城。