    陆斐懵了一下。

    那声音？

    海岛这种地方还会有猫存在吗？

    她艰难地挪动着自己的根系，在沙土中匍匐向猫叫声发出的地方前进。

    如果有人在旁边，一低头看见一株蔫了吧唧的植物用根系走路——一准得被吓一跳。

    这颗星球上的天气相当不好，恒星过于灼热，虽然不至于造成多大影响，但地表温度比荣光星和首都星要高得多。

    陆斐的根系娇贵得很，往日里都安安分分地呆在土壤里，此时骤然被当做代步工具，没多久就攀不住地面。

    陆斐一时无话，躺平歇了一会儿，只好伸出自己的茎叶把自己往前拖。

    那只猫叫唤了一声，接着不知道是力竭还是如何，再没有声响。

    好在陆斐耳朵好，记性也好，再加上与草木通灵，没花多大力气就把自己挪到了距离猫猫不远处。

    胜利就在眼前，她动着根茎咕涌两下，总算是到达了声音来源地。

    她喘了口气，努力凑过去看。

    她实在是太小了，看不出声源地是个什么境况，只知道面前横亘一道“悬崖”，崖边的土壤呈现出漆黑的颜色，仔细问还有一种硝烟味。

    陆斐探着一根枝叶向下看。

    她眼神好，一眼看到悬崖底下有一团黑乎乎的玩意儿。

    陆斐犹豫了一下，茎叶蜷缩，想了想还是动了动枝条，把根系护在中央，整株植物蜷缩成一颗小球，朝着那东西就滚了下去。

    好在悬崖并非成直角，而是有些倾斜，她一路滚得头昏脑胀，半天才到地方。

    陆斐揉着叶子一看那玩意儿，心说好家伙。

    这猫真惨。

    看样子可能是只长毛猫，不知道是被火燎了还是怎么，全身都沾满了泥土和黑灰。

    长长的皮毛也是被烧得七零八落，整只猫生死不知地趴在地上，看上去相当凄惨。

    陆斐凑过去，用叶子戳了戳猫咪。

    那黑煤球发出微弱的“喵”的一声。

    哦，还活着。

    陆斐有些纠结。

    其实说得干脆一点，若是死了，她还不用发愁。

    活着那就难搞了。

    陆斐不讨厌、甚至是有些喜欢猫咪，根本无法袖手旁观。

    她惆怅地叹了口气。

    整棵植物显得更加蔫，左右转了转，发现这底下除了一些不知名残骸以外什么也没有。

    她自暴自弃地躺平在猫猫旁边，嘴里咕哝道：“我这是造了什么孽……”

    然而却没闲着，根须扎进土里，不断催动着向下探去。

    半晌，陆斐直立起来。

    根系已经收了回来，随着她的心意呈现出一种球状。

    细细的根交错，将球状结构扎得紧紧的，一点缝隙也不透露。

    陆斐把球状根凑到猫猫面前。

    碎碎念：“喝水了，喝水了……”

    黑煤球半天没反应。

    陆斐也不气馁。

    猫猫满身都是伤，她也不敢乱动，就用叶子扫着它紧闭的双眼。

    半晌，猫咪的眼睛睁开一条缝。

    陆斐一时惊喜，正准备摊开球状根让它喝一口水，还没动作，就见这只不识好歹的猫直接把她整个根含在了嘴里！

    陆斐：！

    要是她长毛，她这会儿已经炸了！

    你吐出来，吐出来！

    敏感的根系被这么一口吞在嘴里，猫咪齿间的尖牙时不时划过娇嫩的根系表面，陆斐的反应极其剧烈，叶子都竖了起来，茎叶绷直，不住颤抖着。

    她一时气愤，又不敢用力拽，急得藤状茎下意识拍了拍猫咪的背。

    并不重。

    但是这只猫也不知道是受疼了还是怎么，松开了口。

    陆斐长舒一口气。

    球状根里面储蓄的水已经消失殆尽，她心疼地把根系护在草叶里，怒目而视。

    克洛薇瑟睁开眼时，看到的就是这么一幕。

    面前的不知名藤状植物，全身都呈现出一种古怪的保护姿势，也不知道护着什么。

    被它保护的东西上面，是蔫哒哒的主干，不知道为什么，明明主干上什么也没有，克洛薇瑟却仿佛看到了一双眼睛气鼓鼓地瞪着她。

    她想起自己方才嘴里的那些水，心想可能是这株植物救了她。

    克洛薇瑟一时没反应过来为什么这植物这么人性化，她勉强地张了张嘴，想要道谢。

    但是身体实在是太疼了，动一下都疼，张开嘴都能牵扯到嘴边的伤口。

    她只好用感激的眼神看着这棵小植物。

    陆斐瞪着瞪着，就发现面前的黑煤球睁开了眼睛。

    还是只鸳鸯眼的黑煤球。

    左眼是清透的蓝色，右眼是璀璨的金色。

    它眨着这双漂亮的眼睛，一个劲儿盯着她看。

    陆斐瑟缩了一下。

    心说完了，这猫该不会闻道她的气息了吧。

    ……再一想，她现在是灵体状态。

    因为神魂凝练，能够触碰到各种东西，也能够被人看到。

    但是到底还是神魂，恒星的光能够直接透过她的身体照在地上，她身上的气味旁人也是闻不到的。

    陆斐顿时安心。

    略有些凶地用藤蔓捶地：“你不准咬我的根。”

    克洛薇瑟茫然地想了想。

    什么根？

    她琢磨了半天，总算是察觉到。

    方才她在喝水的时候，嘴里好像确实有一团东西。

    水就是从这团东西里渗透出来的。

    原来那竟然是人家的根系吗？

    克洛薇瑟顿时有些愧疚，乖乖地喵了一声，表示自己知道了。

    植物的根系当然不能乱碰。

    她不仅碰了，还差点吞进嘴里要嚼两下，难怪对方这么生气。

    陆斐见她这么乖，再加上这叫声虚弱又凄惨，也跟着轻拿轻放。

    算了算了，和一只猫较什么劲？

    她没好气地哼了一下，说：“你等着，我再去弄点水来。”

    克洛薇瑟回应以一声“喵”。

    本来以为植物听不懂。

    结果陆斐还真能听懂，嫌弃地说：“谢什么谢，要谢我就打钱。”

    她已经确定面前这只猫也是个基因混种的人类了。

    真是的，就不能有一只真正的猫咪吗？！

    陆斐一边生气，一边骂骂咧咧地再次把根系扎进土壤里。

    海边的沙土层里能收集到的干净淡水实在是太少了，她这次努力了好久，花了将近十分钟，才又捧出一颗球状根。

    

