    “所以？”

    “他想让我娶凤薇，我爹还说如果凤薇看不上我，娶凤娟也不错，还说如果凤娟也瞧不上，就娶白家那个庶女薛桃！”

    白莘长叹一声，一提到这事儿就愁苦的不行。

    苏叶就看着这个彩虹小糖人不停的在地上打滚。

    她开口

    “翻个面。”

    白莘看看苏叶，以为是出了什么事，立刻翻了个面。

    趴在地上。

    苏叶煞有介事的点了点头

    “这彩虹还挺均匀的，脖子上的图案都挺完整的。”

    白莘抱住苏叶的胳膊，目光恳切

    “我娶你吧。反正咱们俩也有婚约。门当户对，我爹肯定乐的晚上睡不着觉。”

    苏叶抬起一根手指，摁着白莘的脑袋，将人从自己的身边推开，把自己的胳膊解救出来。

    跟着，她似笑非笑

    “你确定要娶我？”

    白莘突然反应过来，苏叶身边还有那个男人。

    刚刚还一副亲切期盼，非她不娶的样子，转眼就抖了抖身子，摇头

    “其实薛桃也不错。”

    白莘小声嘀咕

    “就是有一点不好。”

    “哪儿不好？”

    “是个女的。”

    这说话的功夫，天色逐渐黑了下来。

    在太阳即将落山之际，狂战把楚粱他们带来了。

    林莫雨，银斩也都一起过来了。

    宋珏也不知道什么时候回来的，一行人聚在这儿。

    楚粱仍旧坐着木轮椅，推轮椅的阿福见到苏叶尊敬的喊了一声

    “苏姑娘。”

    苏叶点头应了一声。

    狂战哈哈大笑起来

    “好一阵都没聚的这么齐了，等白莘这档子事结束了，一定得去金阳楼大吃一顿！”

    苏叶听着，也是一笑。

    似乎，确实是很久没这么整齐的聚过了。

    正想着的时候，轰！

    一道深紫色的亮光闪过，在白府不远处的一座屋顶上方，一个紫色的光芒将整个屋子笼罩。

    狂战立刻来了精神

    “是白虎神兽要现世了吗？”

    远远望着，林莫雨开口

    “不，我感受到了魔族的气息。那好像是我们魔族的亡灵防御罩。”

    狂战疑惑

    “什么是亡灵防御罩？”

    “以亡灵之气，形成巨大的罩子，亡灵生物会现身，将罩子里所有非魔族的人杀死。”

    狂战一听，咂舌

    “这罩子不错，可惜罩错了地方。”

    干嘛去罩一个屋子，他们都在这儿呢。

    众人齐刷刷的看向狂战。

    狂战茫然，

    “怎么了？”

    白莘紧张的开口

    “我大伯他们都在厅堂。”

    太阳即将要日落西山，彻底消失干净。

    夜晚要来了。

    天上的彩虹仍旧挂着，被星光与月光映照。

    彩虹是由光的折射产生，但是太阳落下了，没有光了，它仍旧在天上。

    那画面，略显诡异。

    白莘那样子，也不知道是不是天黑的原因，好像皮肤彻底黑了下来。

    白莘紧张兮兮

    “我们现在该怎么办？要去救我大伯他们吗？”

    楚粱目光望向天空的方向

    “来不及了。”

    这个时候，周围已经有大批的高手包围充斥。

    他们仿佛跟随着夜色而来，带着肃杀之气。

    俨然一副要屠了这白府的气势。

