    第3章大魔王不好哄3

    墨允川忍俊不禁：“还是我来吧，小师妹。”

    唐姝他从小看着长大，如今她能有如此善心，墨允川心中不免有种吾家有妹初长成的欣慰感。

    把大魔王交给男主？

    唐姝犹豫了几秒，最终考虑到自己体力废的属性，还是把谢晏秋托付给了墨允川。

    男主毕竟有男主光环，唐姝心想，就算大魔王中途醒来，男主这种挂逼也不可能会挂掉。

    更何况谁让穿书局限制了她的体力呢？

    …

    步行出了鬼枯林，墨阳宗的马车已经停在了外面。

    即便是师门试炼，有掌门亲女儿在里面，谁也不敢怠慢。

    更何况师门上下都舍不得小师妹受一点委屈。

    墨阳宗只招收男弟子，故而原主就成了墨阳宗唯一的女弟子。

    年岁在这届弟子中又最小，很难不被宠爱。

    唐姝一个死过一次的人，虽记忆全失，但也是头一回见到这样的阵仗。

    她惊了又惊，然后迷迷糊糊就被一群俊美好看的师兄们哄着上了马车，整个人都有些飘。

    老阿姨迷茫且震惊。

    冷静下来后，唐姝才想起了大魔王。

    众人只见马车被掀开了一角，一个毛茸茸的漂亮脑袋下一秒就从里面钻了出来。

    唐姝掀了掀眸，朝墨允川招手：“大师兄，把那位大哥交给我吧。”

    见男主犹豫不决，唐姝便加了一句：“反正马车里很宽敞，大哥伤重，让他躺下来休息一下不是坏事。”

    “我可以照顾好他。”

    墨允川失笑。

    他哪是担心唐姝照顾不好人，只是孤男寡女共处一个密闭空间，墨允川打从心里不太放心。

    不过对方的确伤重，料他也不能对唐姝怎么样。

    再者，小师妹修为虽低，但身上防身保命的法器还是有不少的。

    思及此，墨允川颔首，把背上的人放到了马车里。

    唐姝放下了马车帘，伸手去接大魔王。

    对方没了力量支撑，带着清冷气息的修长人影瞬间就朝她倾倒了过来。

    唐姝一时不查，忘了自己手无缚鸡之力。

    一下就被对方扑倒抱了个满怀。

    真是挡也挡不住。

    咸鱼地躺了会儿，唐姝努力把脑袋从大魔王颈窝里解放出来，双手下意识扯住了对方腰间的布料。

    马车里的动静外面的人也都能听见。

    唐姝刚解放就听到男主的声音：“怎么了小师妹，需要帮忙吗？”

    “没什么，出了一点小意外，已经解决了。”

    唐姝边说，边把大魔王往旁边一推。

    她其实没使多大劲。

    但大魔王却像个易碎的人偶娃娃，被她轻轻一甩，就轻而易举推出好远。

    额角撞到了马车壁，发出咚的声响。

    唐姝一顿。

    她好像没用力？

    不会吧不会吧，大魔王还和炮灰碰瓷？

    系统：【……】

    唐姝懒得把谢晏秋弄到软塌上，于是将他就地安置。

    最多就是把原主漂亮的小毯子盖在了他身上。

    忙碌完后，唐姝坐在边上，擦了擦身上刚刚沾上的血。

    方才的剧烈运动让她出了不少汗。

    系统：？

    你管这叫剧烈运动？

    唐姝：那不然呢？谁让她体力值被削了。

    唐姝没继续和系统插科打诨，她揉了揉手腕，后背轻轻靠在马车壁上。

    乌黑卷翘的睫毛被汗水濡湿了，黏连在一起，鼻尖也沁出了浅浅细汗。

    这体力值确实不太行。

    唐姝瞬间放弃了等大魔王醒来，骗他自己还背了他一程的想法。

    (本章完)

