    “吱嘎！”

    前后不过一小时，包厢门被推开。

    两名玩家先后走进来，正是熊霸天下、醉清风。

    “还行，没跑！”

    “有点胆子！”

    见深渊还座在那里，熊霸天下点点头，面露满意神色。

    “钱，凑够了？”

    深渊微微侧脸，瞥了他一眼。

    熊霸天下二话不说，发出一堆道具图鉴。

    「金钱：486金币46银币」。

    「守护者之铠（紫色）」。

    「凌冬之剑（紫色）」。

    「开膛手之匕（紫色）」。

    「木纹靴（紫色）」。

    「虎皮腰带（紫色）」。

    “480金币，12件紫色装备！都是LV9以上的！”

    “就按你那价格计算，总价值800金币以上！只多，不少！““这次，你能接受决斗了吧？”

    “这次，你没有理由推托了吧？”

    熊霸天下说道。

    醉清风望着深渊，脸上是若有似无的笑意。

    他虽然没说话，但眼中，是胸有成竹、胜券在握。

    “行，那这赌斗，我接受！”深渊点点头，答道。

    “那就，请吧！”

    “比武场，走起！”

    熊霸天下故作大方，做了个请的手势。

    深渊站起身。

    熊霸天下走在前面，深渊紧随其后。

    而见这一幕，醉清风脸上笑意更浓！

    今天，赚大了！

    不但那「雷蛇机械战弓」是我的！

    那「幽冥之铠」，我也要定了！

    三人先后走出包厢。

    而事情进展到这程度，钢铁之心、暴风雪等人，也无法再说什么。

    他们也跟在后面，走在后面。

    不只是他们。

    “走！”

    “去看看，见识见识！”

    那些「尖牙」的普通队员，新队员，小字辈，也全都跟了出来。

    当深渊走出酒吧，才发现，又岂止是「尖牙」的人。

    这酒吧门外，已经被三十多名玩家，围的水泄不通。

    其中「马大帅」等人，赫然在列。

    显然，这些都是「天下会」的人！

    就如熊霸天下所说。

    之前，他为了凑够跟深渊的赌约，几乎是拿出整个公会的全部家底。

    其中，不少玩家也照深渊提示的做法。

    到银行NPC，借了不少钱出来！

    这么大的事，自然是惊动这些玩家。

    他们都跟过来，想亲眼见证这场对决。

    特别是「马大帅」等人，他们一见深渊，眼中便浮起丝丝恨意。

    杂碎，你叫你杀我！

    活该！

    我们老大出面，我看你还怎么办！

    而深渊对于那些「天下会」成员，只是看一眼，就收回眼神。

    都不用熊霸天下领路，径直向“比武场”方向走去。

    「尖牙」战队就有二十多人，「天下会」三十多人。

    如此多的玩家，同时行动，场面当真有点壮观。

    “怎么回事？”

    “哎？那是「尖牙」的人？还有「天下会」的人？”

    “他们这时候，这么大规模行动，是干什么去？夜间BOSS？”

    “哎？他们走的方向，好象是……比武场啊？”

    “他们两家，不是友盟吗？去比武场干什么去？闹翻了？”

    “走，过去看看！”

    不少玩家的注意力，都被吸引。

    他们都跟着这两个公会的脚步，向比武场方向走去。

    「巴克遗址」城池不算大，片刻后，已经来到目的地。

    所谓「比武场」，其实就是一处小广场。

    这地方，没有象城镇内，其它地方那么多的建筑。

    地方比较大，比较宽阔。

    打起来，跑的开，方便走位！

    比其它场景，更适合单挑。

    原本，这里有两、三波玩家，正在比武切磋，提升PK技巧。

    但一看这么多人，都是识趣的自动让路，站到一边。

    “醉清风，该你的了。”

    熊霸天下给醉清风一个眼神示意。

    醉清风心领神会，点点头，走到比武场正中。

    他脸上，依旧是那副淡然，若有似无的笑意。

    他向深渊勾勾手指，挑衅之意明显。

    “哼，这犊子！”

    一见他这目中无人的样子，暴风雪就气不打一处来。

    深渊好歹是他的师傅，他却从未给深渊应有的尊敬！

    这也是暴风雪、伤心凉皮，死活看不上醉清风的原因。

    倒是深渊，却是根本不以为意。

    他脸上依旧没有任何表情，向台上走去。

    “熊老大……。”

    钢铁之心来到熊霸天下身边，想要说什么。

    “铁老大，不用说了！”

    熊霸天下却是摆摆手，打断他的话。

    “我知道你想要说什么！”

    “今天这赌斗，必须进行！”

    “若是我赢，我自然对我的兄弟有了交待！不会再追究他杀我兄弟的事！”

    “相反，若是他能赢我！那我也无话可说！”

    “我的兄弟们都在这里看着，不是我不给他们出头，是对方真心强大！赢不了，我也尽力了！”

    “认赌服输，我输得起！”

    “我向你保证，今天这赌约之后，我和深渊，一切瓜葛、一切仇怨，就此一笔勾销！”

    熊霸天下说道。

    话以至此，钢铁之心自然也无法再多言，点点头，站到一边。

    这！

    不二情还有话想说，但他也有点无法开口。

    犹豫许久，还是来到近前。

    “熊老大，真的……一定要这样吗？”

    而熊霸天下对钢铁之心，还算是和颜悦色。

    但望向不二的眼神，却是十二分不满。

    “哼！你说呢？”

    “到这时候，你还想劝我收手？”

    “你认为，你有资格说这话吗？你认为，我会信你吗？”

    他这态度，让不二情无奈苦笑。

    “熊老大，我知道之前那事，是我处理不妥！过错在我，我无话可说！”

    “但作为朋友，我还是想提醒你一句。”

    “深渊……他毕竟是我师傅，他是在《未来》网游中，创造一个盛世的「远神」！”

    “如果你现在想收手，我跟我师傅说说，未必没有缓和余地……。”

    不二情话未说完，熊霸天下就一脸不耐的挥手打断。

    “闭嘴吧你！”

    “他在《未来》里再辉煌，又能怎么样？那也是过去的事了！”

    “在这《恶梦》游戏，他就是个垃圾生产系！”

    “你不用说了！今天这决斗、这赌约，必须进行！”

    “谁说，都不好使！”

    说着，他还狠瞪了不二情一眼。

    熊霸天下知道自己的语气不好，但他觉得，已经是嘴下留情！

    动不动就“师傅”、“师傅”的。

    他是你师傅，又特马不是我师傅？

    再说，就是你师傅又能怎么样？

    就象醉清风所说。

    他要玩的是弓手，我还畏惧他三分！

    但他玩的是个生产系，我会怕他？

    今天，他输定了！

    与此同时，深渊面板内，弹出一条提示。

    提示：玩家「醉清风LV12」，向您提出决斗申请！

