    这有钱能使鬼推磨，也同样能使磨推鬼。

    给了小伙子200美金，对方屁颠屁颠的就去打电话了，他缩在角落里，就算距离稍远，也能听到那头传来的不耐烦声音。

    但也不知道这小伙子说了啥，对面嘟嘟囔囔显得很不爽，但还是说就过来，小伙子这心里忐忑不安，很勉强的笑着走过去，“先生，我们老板很快就到。”

    风衣男点点头，独自一人饮酒醉。

    小伙子见他没有什么谈话的兴致，也不打扰，自己就坐在吧台前，大约过了十几分钟的样子，这玻璃门就被人从外面用力推开，咣当医生，玻璃没碎也是出人意料。

    一名壮汉拿着棒球棍进来，很凶狠的对着小伙子说，“那个捣乱的酒鬼呢！我要把他的脑袋打进他的屁股里。”

    小伙子很尴尬，他为了让老板过来，稍微撒了个小谎，就说是有人闹事，这老板一听，那还得了，带着棒球棍就来了，现在那些游行的人兼职打劫。

    自己就这点家产可千万不能被人给嚯嚯了，老板见小伙子满脸尴尬的站着不知所措，顿时就明白了，他又不傻，一巴掌就拍在吧台上，满嘴开始骂娘，这嘴巴都张的能够吃人了。

    “老板，是那位先生找你。”小伙子弱弱的指了指坐在靠窗边的风衣男。

    “嗯？”老板狞着眉头转过头，不怀好意的盯着，风衣男正好将二两的伏特加下肚，然后转过头来，当看到那张脸时，老板面露惊愕，但紧接着没有欣喜，反而是很沉默、很安静。

    “耶苏，今天你回家休息吧。”

    老板沉声说，小伙子一愣，他看了下风衣男，低声说，“老板，要不要帮忙。”

    “滚回去。”老板瞪着眼说。

    小伙子悻悻然的脱下工作服，走出咖啡馆的时候，还用狠狠的眼神盯了下风衣男，想要警告对方，可后者完全没把他放在眼里。

    “柯蒂斯夫，过来坐。”风衣男开口，声音很洪亮，中气十足，指了指面前的座位说。

    老板蹙着眉，杠了一句，“我的地方，不需要你教我。”话虽这么说，但还是走过去坐在他对面，从口袋里掏出跟烟，都没管对方，自顾自的抽着。

    风衣男也不在意，“你还是那么的小心眼。”

    “哼哼。”老板用这种来表达自己的心情，抱着手臂，瞥了他一眼，“你来找我什么事？难道单纯的来看望我吧。”

    风衣男安静了下，还真的点了点头，“我有个20万美金的生意你要做吗？”

    20万…美金？！

    老板柯蒂斯夫这抽烟的手一抖，紧接着双眼深处冒着光，但又很快暗淡下来，“我已经不干这事了，你找其他人吧。”

    “我知道你缺钱，这个单子足够你生活很久了，金钱可不能退役。”风衣男还在劝说着。

    金钱对于任何人都有杀伤力，除非他远离这个社会。

    “你想知道什么？”沉默了半刻后，柯蒂斯夫还是顺从了自己的本心，他需要钱，需要很大一笔钱。

    风衣男从内口袋中掏出一个黑色塑料袋，正正方方，放在桌子上，“这里面是3万美金，算是定金，拿到东西，剩下的钱再给你。”

    柯蒂斯夫很不客气的将钱收了下来，既然都决定干这票了，当然得收钱，他知道对方现在为一家“国际组织”提供情报，有丰厚的经济来源，自己不用跟他客气。

    “你们想要什么？”柯蒂斯夫问。

    风衣男身体前倾，轻声说，“想要杜达耶夫官邸的情报，还有他妻子、情人和儿子们的情报，越具体，价格越高。”

    柯蒂斯夫一怔，但紧接着就是脸色骤变，他当然不是忠诚的杜达耶夫党，但他从这里面嗅到点不对劲，有人要搞车臣！

    “告诉我，谁要消息？”柯蒂斯夫死死的盯着老朋友说。

    “这个你不用管，我只是个为了这个订单，还有其他人，这里不是你可以管的。”风衣男说，“也不用想着去告诉杜达耶夫，难道，他身边就没有人为了钱出卖他吗？”说着，站起来，将名片压在桌子上，“到时候准备打这个电话，会有人来拿的。”

    他说完，就将帽子重新带起，然后离开了咖啡馆，还很有闲情雅致的朝着外面的流浪狗挥挥手，对方夹着尾巴反而跑的更远了。

    “呵，胆小的狗。”风衣男笑了声，转身就走。

    柯蒂斯夫在窗户边看着对方走远，抱着双手，眉头还紧蹙。

    最后叹了口气，这山雨欲来风满楼了，车臣人在这种大势中，就像是大海中的小帆船，随时都有可能翻船，他不是车臣人，但同样也不是俄罗斯族人，他是阿兰人。

    这让他躲过清洗，但他的朋友有俄罗斯族人，看着他们被从屋内赶出来时，柯蒂斯夫也有些难受，但又无可奈何。

    “世界总是在变得，今年，刚好轮到了车臣。”

    ……

    救世主公司名下的情报组织很宽松，并不像是四大组织那样的严谨，他们除了有自己内部人员外，还喜欢用钱去买情报，毕竟，那些游荡在黑暗中的野狗，也喜欢有人偶尔投喂一下。

    他们通过自己的渠道了解到哪里有生意，这有暴露的风险，但暴露了又怎么样呢？又不是救世主公司出面，他是下面转了好几层，老板都换了，这几百万美金砸下去，杜达耶夫每天晚上在干什么，这情报都能汇总上来。

    商人跟国家组织最大的共同点其实都是追逐利益，只是前者更加的直白罢了，难道后者就是很干净吗？

    任何人都相当世界首富，任何国家都相当世界霸主，脚盆鸡想、约翰牛想过、高卢鸡想过、汉斯虎也想过，当然，兔子也想过，毕竟，当了几千年的老大，你来一句我会和平发展，谁特么相信。

    只是战争模式变得不是那种火炮而已，土地面积也不是显得那么重要，而是影响力，要不然，鹰酱为什么会在银河号上搞一搞兔子？

    当然，这些跟唐刀没关系，跟救世主公司也没多大关系，他们现在全力运转，为了就是自身的利益。

    像救世主公司这种吃了这头吃那头，只要是大户都不放过的样子，就是典型的为了利益什么都能卖，之前跟杜达耶夫还是亲密的像是一个人，对方在他这里可是高级VIP，哦豁，转眼间，客户都卖了。

    这名声肯定难听，但军火商，要什么名声？

    唐刀也不管这个，背后的股东也不管。

    他们只有一个想法，听说，车臣产石油！！

    都是我们滴。

