        等到酒过三巡，菜过五味，郑青云才缓缓的开口说起了正事。

        “我看见咱们建华村修新房子，修路了，不过修到一半怎么不修了？”

        郑青云看着姜小白开口问道，这些工程他来的时候就看见了，都是修了一半就停下来了。

        后续继续动工的迹象一点没有。

        “是因为钱的问题？还是料的问题。需不需要县里帮忙解决一部分？”郑青云不等姜小白开口，就继续问道。

        建华村从原来的国家级贫困村，到现在张宣县的第一村，也可以称之为改革村。

        如果真的要是有成效的话，那么也是郑青云这个领导的政绩。

        而成效的表现在哪？一是外在表现，那就是村民们住的怎么样？穿的怎么样？？

        二就是内在，村民们兜里有没有钱，生活的幸不幸福？

        内在的无所谓，就是装都能够装的出来，可是外在的表现，没有办法，人们一来村里就都看见了。

        姜小白刚想说话，就愣住了。

        “县里要是能够帮忙解决一部分，那当然是太好了，不过钱就不用了，主要就是料的问题，比如水泥，要是能够多给批点，那就太好了。”

        虽然要是县里能够给建华村贷款一部分，建华村的资金压力就能够小一点，可是现在的政策反反复复的。

        从1978年开始的改革开放，到了今年1980年，才算是开始了，人们也敢干了。

        可是到1983年，温州玩的过火的八大天王抓的抓，逃的逃，改革开放就又陷入了冷却期。

        当然了，温州八大天王被抓，他们本身没有什么事情，关键是温州玩的太过火了。

        什么走私之类的都敢干，国家能不处理吗？

        而从1983年以后，政策也是一时一个变化，人心不稳，但凡有点牵连，都有可能给整进去。

        真正的进入改革开放黄金期，是1992年，92南巡以后，那时国家才真正的进入了全面改革开放时期。

        郑青云这话要是放到1992年说，姜小白绝对想也不想就借他一个亿。

        这个时候还是别有太多牵扯的好。

        “没有问题，年后你让负责人来找我，保证够你要的量。”郑青云笑呵呵的说道。

        郑青云这话一说，姜小白就愣住了。

        嚯，好大的口气。

        温书记，看见姜小白的神情，仿佛明白了什么，笑着开口说道。

        “小白厂长还不知道吧，郑书记现在已经在市里的领导了，只不过还管着张宣县罢了。”

        “兼任，又升了？”姜小白愣愣的问道，这郑青云升官的速度，确实是有些快。

        自己重生的时候，他才是副县长，现在都成为市里的领导了。

        平步青云啊，不过仔细一想，也是，这个时候但凡是大学毕业的，有文化。

        仕途都顺利的很，国家也缺乏人才。

        毕竟大专毕业，都能够去教大学生，在大学里边当老师。可想而知，国家人才匮乏到了什么地步。

        “哈哈，肩上的担子更重了而已，责任也更重了。”郑青云哈哈大笑着说道。

        “小白，你说你们这家庭联产承包制，也施行一年了，能不能谈谈这家庭联产承包制的优劣？”

        郑青云开口问道。

        这才是他今天来的真正目的，至于村里建设，只是进村的时候，看见顺便提的而已。

        建华村是张宣县，甚至是上党市最早施行家庭联产承包制的。

        甚至可以说全国范围内来说，都是最早的一批。

        听说南方那边倒是也有同期施行大干包的。

        而张宣县现在其他村子施行的家庭联产承包责任制，都是从建华村学来的。

        有的正准备施行，可是只有建华村已经完全的实验了一年的时间。

        从成效上来说，应该是好的。这一点从建华村今年的产量上就能够看的出来？

        可是具体的情况，郑青云还是想听听姜小白的想法再说。

        毕竟张宣县是一个县，而不是一个村子。

        郑青云已经算是改革的急先锋了，可是这一年多的时间，他对于张宣县这些施行家庭联产承包责任制的村子。还是采取不支持，不反对的态度。

        而不是旗帜鲜明的支持，甚至是在全县范围内施行。就是因为摸不准这家庭联产承包责任制的优劣。

        而现在建华村已经实践了。一年，所以他想看看具体的情况，也想听听提出这个概念的姜小白本人，对于这种制度的看法。

        然后再决定他以后的决定，可以说姜小白说的话，将决定未来家庭联产承包责任制在张宣县的推广情况。

        “这样吧，我们换地方聊，也可以带你去村里的实地看看。”姜小白说道。

        “好，”郑青云点点头，一群人离开食堂，来到办公室。

        泡上茶，然后重新坐了下来。

        “建华村，施行家庭联产承包责任制，已经一年了，一种制度的优劣，归根结底，要看的社会实践活动，就像人民日报上说的那样，实践是检验真理的唯一标准。”

        姜小白缓缓的开口说道。

        “而大锅饭这种社会实践活动已经进行了很多年。效果怎么样？大家都清楚，我不多说，这种大同社会主义，是社会主义后世才能够实现的，而我国现在处于社会主义的初级阶段……”

        其实对于社会主义的认识，才是这个时代很多人最大的障碍。

        “家庭联产承包责任制这种制度的社会实践活动，已经在建华村展开一年了，平均每亩地的产量翻了一倍多不止，这就是社会实践的成果，我不用多说，社会实践活动已经证实了这种制度的优越性。”

        姜小白说着，郑青云不断的点头。

        而温书记和其他的工作人员，就有些听不懂了，只是觉得姜小白和郑青云两人之间的谈话，高深莫测，不明觉厉。

        “而现在，我们只要是证明这种制度在建华村的社会实践活动，不是特例，而是一个普遍的现象就可以。”

        姜小白说道。

        “要是这样的话，周边也有村子施行了这种制度，只要是等到这些村子实践一年，就可以了。”

