    “孩子户口的事情？”飞机上姜小白看着宋馨问道。

    “没事，我爸能够帮忙，再说了，这么一点小事情，我自己在京城那边也有关系的，肯定没有问题。”宋馨无所谓的说道。

    “好，要是有什么事情，需要我帮忙的话，就直接给我打电话，我已经通知过老宋了，他们到时候会去机场接我们……”姜小白有些没话找话的说道。

    一旁的小糖糖对于姜小白还算是熟悉，上了飞机以后也一直在闹着，姜小白有些无奈，

    这孩子，一点也不可爱，改天找到她爸爸，把他收拾一顿。

    呵呵，你欺负我，改天我你爸爸。

    姜小白想着也乐了起来，做人就是这样嘛，苦中作乐。

    京城，一大早的宋汉斌和宋母两个人就起身开始收拾了。

    “老宋，房间已经收拾出来了，你去房间里拿两个玩具啊，让宝宝从机场回来的路上玩。”

    “哎呀，回来的路上，就这一截路上稀罕宝宝还稀罕不过来呢，玩什么玩具。”宋汉斌纯粹是懒啊。

    不过这话说的也没有什么毛病，宋母点点头一想也是。

    “你先联系一下司机，看看车子过来了没有，我把闺女房间再收拾一下。”宋母说道，

    闺女和外孙女，不，应该说是孙女两个人回来，从得到姜小白的消息以后，宋母就请了几天假，把家里从里到外的都收拾了一遍。

    不适合孩子的家具，比如说带尖角之类的家具，全部都换了，还有宋馨的房间。

    床单被罩之类的都是新的，并且晒了两天，宋汉斌也同样请了一天假，去百货大楼，给孙女买了很多玩具。

    “唉，对了，一会接了孩子回来，多做点饭，留姜小白在家里吃的，这一次麻烦人家姜小白出去一趟，

    待了整整半个月，咱们必须好好谢谢人家。”宋汉斌说道。

    宋母也点头，姜小白有多忙，他们都清楚的，结果姜小白这一去就是半个月时间啊。

    而且姜小白去花旗国一路上人吃马嚼的，不知道需要花多少钱呢。

    “对啊，我知道的，其实姜小白这孩子真的是不错，要能力有能力，就是可惜和咱们馨儿有缘无分啊。”宋母有些遗憾的说道。

    宋汉斌摇摇头：“算了，不用说这种事了。”

    宋母叹了口气，也没有再提，不愿意破坏今天的好心情。

    很快两个人就出门了……姜小白和宋馨等人下飞机的时候，宋汉斌已经在到达大厅通道外边等着了。

    看见闺女出来，宋汉斌心情激动的厉害，顾不上其他，直接跑了过去。

    把宋馨和小糖糖抱在怀里，宋母也紧随其后。

    眼睛通红的厉害，还没有说话，眼泪就掉了下来。

    “妈。”

    “回来就好，回来就好。”宋母哽咽着说道。

    姜小白站在旁边看着这一幕，脸上也露出了笑容。

    “小白，走啊，到家里吃的。”宋汉斌这才顾上招呼姜小白。

    “这一次谢谢你了，要不是你……”

    姜小白不等宋汉斌说完就打断了：“不用说这些，应该做的。”

    “而且去家里吃的，我就不去了，你们一家人好好聚一聚。”

    姜小白不愿意去，宋汉斌一家人好不容易团聚了，姜小白不愿意打扰。

    “不行，你是大功臣，今天一定要好好喝两杯。”宋汉斌拉着姜小白不让姜小白走。

    一旁的宋馨也说道：“别走了，你忙活了这么长时间，还带了那么多的东西去花旗国，你不吃一顿就走，我爸估计心里过意不去。”

    “好吧。”姜小白有些无奈的说道。

    然后把李龙泉给叫过来，让他先带着其他人去住下。

    然后和宋汉斌等人出了机场，宋馨和宋母，吴妈带着孩子上车了，姜小白和宋汉斌抽着烟。

    宋汉斌拍了拍姜小白胳膊，感谢的话他不愿意一遍一遍的说，但是姜小白的情他却记在心里。

    “对了，那个孙子叫什么名字，回头我让人找找，教育他一下。”姜小白问道。

    宋汉斌看了一眼，正在车里说话的母女俩，开口说道：“好像叫什么唐尼，外籍华人，在唐人街那边干过一段时间，照片没有。”

    “行，这就够了，有没有照片无所谓的。”姜小白点点头，记下了唐尼这个名字。

    还在唐人街干过，应该不难打听，范围不大，只要是舍得花钱，

    而正好，姜小白不缺的就是钱。

    中午在宋家吃了一顿以后，姜小白下午坚决离开了，只不过和宋馨约了一下，如果有时间让她可以去魔都那边看一看。

    “姜董，魔都那边张总来电话了，说是正好有个会议。”

    “什么级别的会议？”姜小白有些头疼的问道，刚回国就开会。

    “好像是部里的一个会议，会议的主题好像是企业的发展方向之类的。”李龙泉说道。

    “好吧，给张总回电话，就说我会去参加。”姜小白答应了下来。

    这种会议，如果自己不愿意参加的话，张卫义就需要专门过来跑一趟。

    当天晚上姜小白在宾馆住下来以后，给赵心怡打了一个电话说了一声，可能要推迟两天回魔都去。

    第二天下午，姜小白在李龙泉的陪同下，去参加会议了。

    本来姜小白参加这个会议就是走个流程的事，结果没有想到来的竟然还挺多的。

    其中还选了几个公司的负责人上台讲话，姜小白也在邀请之列，不过姜小白说自己刚从国外出差回来，没有准备就推脱了。

    “下面有请联想的倪总讲一下。”主持人说道。

    倪光南走上台，拿着话筒笑呵呵的开口。

    “其实我今天想要说的是我们联想最近的方案，那就是芯片计划，我们正在魔都，香江等地招揽人才，成立了我们联海微电子设计中心，我们国内各个企业。

    相对比国外的企业来说，我们国内的企业差的就是技术，长城做的是IBM，四通做的是康柏，所以我一直在考虑，我们怎么样才能够走出这个困境……”

