    第158章 禁断之器，诸神黄昏

    祖龙现身，恐怖的威压席卷天地。

    纵然对面是恐怖如斯的剑仙，面对祖龙的攻击也无可奈何。

    再加上江晓换上了他身上最强装备。

    全身超神器套装，可以说是华丽到了极点。

    在江晓与祖龙的合力攻击之下，这个神秘剑仙明显不敌，开始处于下风。

    江晓见状，自然不会放过这个大好机会。

    他手持十方俱灭，各种职业的满级大招接连扔出。

    每一次都能将对方给轰退。

    蛮荒祖龙张开嘴巴，一口将这个剑仙给咬住。

    可是这家伙的肉身也很强大，硬是顶着祖龙那恐怖的咬合力，顽强抵挡。

    “再吃我一剑……”

    这是一个绝佳的机会。

    晓化身圣骑士，施展了“大天使圣剑”，一剑将剑仙的身体给洞穿。

    伤害暴击！

    这个恐怖的剑仙扑哧一声，身体瞬间化作一团烟雾。

    看到眼前这一幕，佳宁小也懵逼了。

    什么情况？

    祖龙一口咬了个寂寞，巨大的龙首也表示很疑惑。

    敌人呢？

    去哪了？

    没多久，蛮荒祖龙现身时间已到，自动的回到了次元空间。

    江晓的脸色变得有些难看。

    难不成自己跟祖龙合力都没能把这家伙给杀死？

    就在他思索之际，一道清风飘来，凝聚成一个人形。

    正是之前那个剑仙的模样。

    只是现在的这个人有眼睛，而且……

    他还有表情。

    “恭喜寒江孤影通过深渊级副本蓬莱岛，斩杀隐藏BOSS逆苍天，获得禁断之器‘诸神黄昏’。”

    突如其来的系统广播让江晓有些吃惊。

    几乎在同一时间，整个华夏地区的人都听到这个广播。

    连续播报了三遍才停止！

    “我靠，深渊级副本居然都能过，还要不要人活了？”

    “寒江孤影，又是寒江孤影，这家伙肯定是开挂了！”

    “你们注意到没有，好像系统只提示寒江孤影一个人，难道他一个人就通关了深渊级副本？”

    “真的假的，要不要这么屌……”

    一时之间，所有华夏修仙者都在议论。

    寒江孤影再一次成为了所有人的焦点。

    “江哥牛逼啊，900级深渊副本一个人通关，他这是要封神的节奏啊！”正在打怪升级的周雪宇激动的跳起来。

    “我靠，周雪宇你搞毛啊, 快给我治疗术, 老子要挂了。”赵小川顶着残血, 脸色苍白的大叫。

    “哦，一时激动，忘了。”周雪宇不好意思, 急忙给了赵小川一个治疗术。

    “对了，刚才广播里说的什么, 只顾着杀怪, 没注意听。”谭凯等人好奇的问道。

    “你们自己看广播记录吧, 绝对能惊爆你们24K钛合金狗眼！”曾小山嘿嘿笑道。

    叶轻舞站在地图一旁，听到系统广播, 也为江晓感到高兴。

    与此同时，江晓捡起那把爆出来的禁断之器“诸神黄昏”，满脸的不可置信。

    在《神话》中, 装备等级设定：

    以他十年经验来看, 能够被称为青铜、白银、黄金, 传说, 仙器、神器、超神器、禁断。

    他之前爆出来的那把轩辕剑也只是一把超神器，属性可以说是非常逆天了。

    而禁断之器是游戏设定中最顶级的存在。

    是比超神器还要恐怖的至尊武器。

    以游戏的平衡设定, 禁断之器不应该出现在玩家手中的，只能出现在游戏BOSS，或者是某个特殊NPC手里。

    可偏偏, 江晓就爆出了这把禁断之器。

    一把比轩辕剑都为之恐惧的至尊武器。

    可当江晓低头一看，发现这把所谓的诸神黄昏竟然是一种流水形态的东西。

    怎么形容呢, 这玩意没有固定的形态，像是流水一般。

    江晓脸色狂喜, 伸手将这个奇怪的物质捡起来。

    入手有些冰凉，感觉有点像乳胶, 很柔软。

    叮：“玩家寒江孤影, 您已经获得全球唯一禁断之器‘诸神黄昏’。”

    叮：玩家寒江孤影，因您持有诸神黄昏, 将被默认为气运之子。

    叮：全球所有玩家注意，气运之子已选定, 全球正式进入全民修仙时代, 上古神魔将陆续投放到修仙世界，请各位玩家做好准备。

    系统连续三个提示音，让江晓都为之震惊。

    “气运之子？”江晓摸了摸自己有点小帅的脸庞, 还是比较认可这个评价的。

    只是那个上古神魔陆续投放又是什么意思？

    等完成了眼前的事, 得好好的研究一下才行。

    江晓仔细一看，诸神黄昏的属性一下子就出现在他面前。

    诸神黄昏（封印中）

    使用要求：1000级

    品级：禁断

    来自远古神魔意志, 有神秘而恐怖的力量, 关乎新世界的生死存亡。

    持有者：寒江孤影，已绑定，不可掉落，不可偷窃，不可交易，不可丢弃。

    战力：未知。

    神技·神魔共舞（封印中）

    神技·逆乱阴阳（封印中）

    禁技·神国净土（封印中）

    除此之外，再也没有更多的属性介绍。

    但是即便如此，看到这把诸神黄昏，江晓第一次有种头晕眼花。

    那不是吓得，是激动的。

    在他看来，轩辕剑已经是至尊神器了，没想到自己竟然有一天还能得到禁器。

    这太不可思议了！

    难道正如系统所说，自己是气运之子, 所以才能得到这把禁器。

    关于这把武器的来历，也只有聊聊数字的介绍。

    但是它拥有的三个恐怖神技却是让江晓双眼发绿。

    两个神技, 一个禁技。

    这玩意听都没有听说过，但肯定是非常恐怖的存在。

    只是目前处于封印之中, 至于怎么解开封印, 以后再说。

    “少年人，我在你身上感应到了英雄勋章的气息，可否给我看看？”这个仙风道骨的剑仙突然开口说道。

    “我靠，你会说话啊，吓我一跳。”江晓往后退了一步。

    逆苍天微微一笑：“你不用怕我，我的真身已死，你所看到的只是我留在人世间最后一缕残影罢了！”

    江晓不信，再一次丢了一个火眼金睛。

    果然如他所说，还是跟刚才的信息一模一样，根本就看不到他的人物属性。

    “诸神黄昏是你给我的？”江晓问道。

    逆苍天点了点头：“你已经通过了我的考验，有资格得到它。”

    “谢谢啊！”江晓激动道：“不过能不能麻烦你帮我把这把它的技能给解封了，我想看看它的威力。”

    逆苍天沉声道：“此事我也无能为力……”

    江晓一听，脸色顿时一跨：“那我拿来干嘛？砍柴吗？”

    江晓的心情顿时就不好了，感情自己白高兴一场。

    (本章完)

