    夜里，云灵从自己的背包里翻出一条麻绳，往两面平行的墙上扔了两枚钉子，将麻绳挂了起来。

    纵身一跃，便躺在了麻绳上。

    一夜无梦，睡到自然醒，一番洗漱后，她换了一身衣服下楼。

    浅蓝色的格子衫，外加白色背带裤，整个人干净利落，十分清爽。

    她下楼时，餐厅里已经坐了不少人，有要去上班的，还有要去上学的。

    “云少爷早。”

    听到佣人给云灵打招呼，秦彦西不禁抬头，本是随便一瞥，却微微一怔，目光一瞬不瞬，被云灵吸引了。

    宛若漫画里走出的少年，眉眼间带着冷酷，他的脑海里，立马想到了‘花美男’这个称呼。

    不仅他，秦彦月的视线也停留在云灵身上，久久不曾挪开。

    云灵这颜值，妥妥的偶像标准，要是去了劳伦斯，估计校草就得改成她了。

    秦彦星一个劲地在吃东西，不经意抬头，云灵已经来到他对面坐下了。

    他顿时眼前一亮：“云哥，你这身真好看！”

    江素芬却不以为然，用脚踢了踢秦彦星：“食不言，吃你的饭。”

    她才不觉得好看呢，反倒觉得像基佬。

    乡巴佬的眼光果然就是艳俗，真没法入眼。

    “喜欢吃什么，不喜欢什么，回头你列张清单给管家。”秦彦西吃得差不多了，起身临走前，叮嘱云灵。

    云灵抬起头，打了个OK的手势，酷酷的。

    秦彦西和她表情一致，冷酷地离开。

    秦彦阳在上大学，平时住校，这次是专程来见云灵，所以才回了家。

    吃完早饭，他拎着行李，跟江素芬道别：“妈，我回学校了，六弟、七弟，还有云弟，我走了啊。”

    “周末记得回家。”江素芬冲着秦彦阳的背影喊道。

    秦彦阳行李包往背上一甩，欢快地应道：“知道啦。”

    待餐厅里只剩下江素芬和秦彦月、秦彦星以及云灵的时候，江素芬的脸色立马变了。

    “行了，云灵，今天是你第一天去学校报道的日子，别迟到，拿着书包，赶紧去上学吧。”

    “妈，你让云哥吃饱点，他都没怎么吃……”

    “吃早饭要紧，还是读书要紧？他本身资质就差，要是第一天就给班主任留下不好的印象，吃亏的是他！”

    江素芬口口声声全是为云灵好，其实是赶她走。

    见到她就烦，更别说坐一张桌子吃饭了。

    云灵笑了笑，把筷子放下，什么话都没说，拎起自己的书包离开。

    待她走出大门，江素芬这才不满地吐槽起来：“一点礼貌都不懂，果然没教养！”

    ……

    云灵来到停车场，管家把一辆破旧的自行车递给她。

    “云少爷，这是您的交通工具。”

    昨晚云灵特地问了佣人，劳伦斯私校距离秦家有20公里。

    这么远，竟然让她骑过去？而且还是这么破的自行车？

    想也不用想，就知道是江素芬的意思了。

    偏偏这时候，秦彦月和秦彦星也出了门，都不用走到停车场这边，一辆宾利便开到了他们面前。

    秦彦星见状，赶紧跑过来：“管家，你这什么意思？该不会，你要让云哥骑去学校吧？”

    “这……这是夫人的意思……”管家低着头，声音很轻很轻：“七少爷，您快上车吧，闲事您就别多管了。”

    “老七，过来，上学要迟到了！”秦彦月看了眼云灵，旋即便对秦彦星道。

    “可是六哥……”

    “难不成，你要他跟咱们同乘一辆车？”秦彦月的语气里带着点嫌弃。

    见秦彦星杵着不动，他自己钻进了车里。

    当宾利缓缓发动时，秦彦星跺了跺脚：“云哥，那咱们学校见。”

    说毕，朝宾利追去：“六哥，等等我！”

    “那云少爷，这车您还要不要？不需要的话，要么您走着去？这边可不好打车。”

    “没事，骑过去。”云灵勾了勾嘴角，笑得很乖张。

    说毕，腿一蹬，跨上了自行车。

    抬腿的时候，脚直接甩过管家的脑袋，在蹬上车的同时，管家直接被踢飞，摔到了几米外。

    整个人从原来的位置，愣是滑了十几米，在地上留下一道又长又深的印记，身上的衣服，当即就磨破了，大腿上磨破了一个大口子，鲜血淋漓。

    “哎哟喂！”管家疼得嗷嗷叫，可又敢怒不敢言。

    他感觉自己脸上像被大石头砸了一般，火辣辣地痛，并且全身要散架似的，跌坐在地上，久久都没法站起来。

    云灵看都不看他，骑上自行车，风驰电掣般行驶在宽敞的马路上。

    “我的天！六哥你看！那不是云哥么？他的自行车超过了咱们唉？”秦彦星戴着耳机听英语课文，猛地一抬头，便看到一个如风的身影掠过。

    秦彦月看了眼车内的表盘，车子时速80KM/h！

    这怎么可能？就云灵骑的那辆破车，能超过他们的顶级豪车？

    “司机，追上他！”

    一分钟后，豪车紧追慢赶，却怎么都追不上前面的自行车。

    最后自行车主动放慢速度，车型走位，居然骑到了豪车的顶部，从顶部掠过，像飞天一般，在半空中落下一个完美的弧度。

    ‘砰’！

    豪车内的人，只觉得有块千斤顶一般重的东西砸来，像是要把车顶砸出个窟窿一般。

    司机吓得猛踩刹车，等车子猛地停住，后排的两位少爷都不约而同地身体前倾。

    等他们抬起头时，云灵忽然扭头，冲他们竖起了中指。

    “ohmy,god，云哥酷毙了！”秦彦星惊得目瞪口呆，瞬间变成小迷弟。

    一辆破自行车被她骑出了陆空两用的感觉，云哥真是超人啊！

    ……

    劳伦斯私校是海城最贵族的学校，这里一个月的学费就要十万，一年下来，需要花费100万。

    所以，能上这所学校的学生，非富即贵。

    而学校的停车场，也就成了豪车的聚集地。

    当云灵蹬着破旧的自行车来到学校门口时，被保安好一番阻拦。

    各种盘问她，最后电话打到秦彦西那边，由秦彦西亲口确认了她的身份，才被放行。

    而她把破自行车随手往停车场一放时，立马引来其他同学的议论。

    “咦？那人是谁？长得真不错啊，不过怎么骑了那么烂的自行车啊？我家佣人的交通工具都比他好。”

    “你们还不知道吧？秦家从乡下接了一个穷小子过来，说是秦老爷救命恩人的孙子。秦老爷为了报答恩情，可不得把这小子当亲儿子一样养？亲儿子上全海城最好的学校，他不也得上？”

    “啊？是么？竟然有这么戏剧性的事啊？那这么说，他是劳伦斯唯一的穷学生喽？”

    “可不是么？又穷，身份还低贱。”

    一群同学趾高气昂，对云灵充满了鄙夷。

    甚至觉得他们身份高贵，学校混进了这样的学生，很拉低他们的档次。

    云灵听到了这些人的议论，扯了扯嘴角，没在意。

    双手抄兜，便迈着大步离开停车场，按照指示牌的提示，走进了校长办公室。

    校长早就等候多时，听到有人敲门，立马激动地站起来。

    云灵走了进来，像个不良少年，眉眼里带着桀骜，往校长面前一站。

    校长手里捏着一封推荐信，激动地声音发颤。

    “……你就是方先生以及秦先生一起推荐来的学生？你叫云灵？”

    “是我。”

    云灵淡淡道。

    校长眼睛里闪着光，方先生可是本国的副总统，一人之下，万人之上，他从没想过，有生之年能收到他的亲笔信。

    更惊讶的是，这样的大人物，居然推荐了一个这样的小人物来学校。

    校长对云灵的身份很好奇，可奈何她的档案上，内容寥寥无几。

    只写了她今年18岁，云家村人，其他多余的东西，就无从知晓了。

    她和秦先生的关系，秦先生已经告诉过他了。

    但和方副总统什么关系，对方却没说。

    “冒昧问一句，你和方先生什么关系？他怎么会给你写保荐信？”

