    虽然莫名其妙当了一把别人的丈夫，但是苏牧还是不准备插手叶家的家事。

    女人的嘴，骗人的鬼，苏牧可是深有体会。

    她用得着你的时候，你就是她的丈夫。

    用不着的时候，你啥也不是。

    叶氏总部一楼有一家咖啡厅，名字叫遇见。

    苏牧找了一个靠窗的位置，点了一杯最便宜的美式，然后装出一副思考的模样，但是一双贼眼却一直瞄着窗外来来往往的大白腿。

    一坐就是一个多小时，一杯美式差点被他连杯子都舔了一遍，也舍不得再来一杯，让服务员都一阵鄙视。

    又过了十多分钟，一个美女服务员端着一个托盘走了过来。

    “先生，这是有人请您喝的咖啡。”

    放下咖啡的同时，杯底还压着一张纸条。

    苏牧心头暗自得意。

    拿起来一看，纸条上面是一行娟秀的字迹。

    “安静而忧伤的你，有什么心事吗？”

    苏牧不由得贼贼一笑。

    安静而忧伤？

    好吧，心事倒是没有，只不过是看大白腿看得出了神而已。

    他突然一个激灵。

    我日。

    这纸条，可别是一个玻璃写的，那就糗大了。

    要知道现在很多玻璃可男可女，不但比女人会化妆，写的字也比女人好看。

    顿时，手边那一杯香浓的摩卡，直接就没了味道。

    “噗嗤！”

    身后有人突然轻轻笑了出来。

    苏牧转过身去，就看到一个白衣飘飘的安静女孩，正一脸笑意的看着他。

    “是你？”

    苏牧一眼就认出了这个女孩是昨天晚上在顶楼餐厅追着自己要联系方式的钢琴女孩。

    墨流苏绝美素颜浅浅一笑，长发如缎，披散在肩膀上，给人安静的感觉。

    她脸上似乎有一抹红晕，一双美目却勇敢的看着苏牧。

    “是我。”

    说完，墨流苏端起面前的咖啡，勇敢的坐到了苏牧对面。

    咖啡厅外面停车场，一辆黑色的轿车内，墨流苏身边的两个护卫，正拿着高精度望远镜，密切注视着咖啡厅里两个人。

    见到墨流苏主动坐了过去，女护卫翠姨咬了咬牙，低声骂道：

    “这小子居然让大小姐主动，真是该死。”

    她丈夫却微微一皱眉，放下望远镜，警惕的看着四周，淡淡道：

    “别大意，这小子不简单，肯定是个有故事的人。”

    苏牧打扮很普通，但是架不住那一张脸实在太帅，加上气质的原因，他身上多了一抹隐隐约约的邪痞，对于女人来说，这就是致命诱惑。

    如果是平常在大街上遇到，墨流苏最多只是多看他一眼。

    但是，作为国内最年轻的钢琴家，居然被一个男人在自己最擅长的领域轻松击败，这就激发了她心头的好奇。

    在苏牧弹琴的一瞬间，墨流苏就动心了。

    所以，她不惜发动了家族暗卫调查苏牧，然后又来了一场偶遇。

    东阳四大家族分别是赵家，白家，秦家，墨家。

    她姓墨，但是却并非是墨家的人。

    极少有人知道，帝都同样还有一个墨家，却是高不可攀的存在。

    她，就是帝都那个墨家三代唯一的公主。

    墨流苏静静的看着苏牧，鼓足勇气说道：

    “我现在，可以要你的联系方式了吗？”

    苏牧嘻嘻一笑：

    “小妹妹，你忘记了，我跟你说的话了吗？”

    墨流苏脸上又是一红，瞪了他一眼，略带撒娇的哼道：

    “小哥哥，你也忘了我问你的话了吗？”

    苏牧哈哈一笑，摇了摇头。

    他招手向服务员要了一支笔，然后刷刷刷写下一行字，端起咖啡，在墨流苏惊讶的目光之中，咕咚咕咚犹如牛饮。

    放下杯子抹了抹嘴，苏牧起身就走：

    “小妹妹，切记，你这是在玩火。”

    看着苏牧潇洒的走了，墨流苏有些愤怒，又有些窃喜，更多的却是失落。

    难道本小姐不好看吗？为什么两次他都避之不及？

    拿起之前自己递过来的纸条，她眼前又是一亮。

    好漂亮的字。

    上面是一串手机号码，还有一句话。

    爱情易碎，幸福很长，小妞儿，还是那句话，所有主动靠近你的大小色批，除了想睡你，并不能帮你什么。

    墨流苏突然咯咯笑了起来，然后变成了开怀大笑。

    惊觉到四周的人都在看自己，她才有些俏皮的吐了吐舌头。

    把那张纸条叠好收起，又摸出手机，给苏牧的号码发了一条短信。

    “记住，我叫墨流苏，在东阳大学读书，我会每天给你发消息，烦死你。”

    苏牧这个时候已经上了一辆出租车，看到短信，飞快的回了过去。

    “烦死我吧，烦不死你就等着被我烦死吧。”

    回了之后，他掏出五百块递给了司机，说道：

    “师傅，跟上前面那辆车。”

    这个时候，叶致远和林文兰狼狈的上了一辆车离开，而那个叫楚南的家伙，却独自上了另外一辆车。

    楚南上车之后，一脸阴沉的靠在后排，脑海里却不断闪现遇到苏牧的画面。

    他怎么也没想到，居然会栽在东阳。

    想到苏牧所代表的那个组织，他就不寒而栗。

    驭龙者！

    神秘，强大，权势滔天。

    任何形容词放在驭龙者身上，都不过分。

    再直白一点，驭龙者，就如同盛唐的百骑，富宋的皇城司，大明的锦衣卫。

    驭龙者还有一个正式称呼——内海卫。

    任何一个加入驭龙者的成员，都不可能退役。

    那个家伙居然说他是被人开除的，这简直就是侮辱人的智商。

    不过败在这种人手上，楚南心服口服。

    五十亿买一条命，划算。

    但是，不甘心啊。

    “我怎么可能输？我也输不起。”

    “输，同样也是一个死啊。”

    “早死晚死都是死，那么……！”

    楚南几乎是咬牙切齿的从嘴里吐出几句话，英俊的脸庞变得极为狰狞。

    开车的司机警觉的看了看后视镜，说道：

    “七少爷，有人跟踪。”

    楚南一愣，似乎明白了什么，苦笑一声，说道：

    “让他跟着吧，先不去南城，去天梦，然后你在门口迎接他，恭敬一点。”

    司机眉头陡然一皱，但是却没敢问，而是恭敬的答应了一声。

    天梦是一家俱乐部名字，是东阳三大顶尖俱乐部之一。

    苏牧从出租车上下来，一个锋芒隐现的壮硕男人就迎了上来，对着他微微鞠躬，尊敬的说道：

    “先生，我家少爷有请。”

    苏牧笑着点了点头：

    “带路吧。”

