    “我叫顾千河，今年十二岁。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”顾千河脸颊微红，很乖巧的站到了刘攀面前，而后却是一脸认真的开口道：“大哥哥，你的修为真的很强吗？能不能让我拜你为师，我想要以最快的度变强。”

    对于顾千河的资质，之前在将其救下驱逐体内冰寒之气的时候，刘攀就已经探查过了。

    资质普通，勉强达到中品灵根，若无意外，这一生最多只能达到武王境。

    “修炼我倒是可以指点你一下，拜师什么的就算了。”刘攀伸手摸了摸顾千河的头。他倒不是嫌弃顾千河的资质，而是因为他明白，以书中情节展的度来看，顾千河绝无任何可能跟上他的脚步。

    “能不能告诉我你为什么想要变强？”想了想，刘攀问出了这句很“老套”的话。

    虽然没有收顾千河为徒，但显然的，刘攀是绝不希望自己指导修炼过的人儿成为坏人。

    “我想去找我爹。”顾千河开口，说话的同时他看了看中年女子，拳头有些紧，道：“我要问问我爹，他为什么要打我娘。”

    …………

    “你先按以往的修炼方式一下吧，我观察一下你的修炼情况，这样才能对你的修炼进行指点。”刘攀开口，然而说出这话之时，他的眼中却是闪过了一丝异色。

    按照之前的了解，这冰域中冰系灵根资质修士有且竟有唯一的修炼功法玄冰诀。这也就是说眼前的顾千河，甚至是之前他深入冰域时现的所有在冰寒之中的修炼者修炼的都是玄冰诀。

    可偏偏他没有感觉玄冰诀的气息，甚至若不是中年女子肺部的伤上有玄冰诀的气息，他都不会这么快就现冰域之中有玄冰诀。

    很快，在刘攀的示意下，顾千河开始盘膝坐下修炼，而刘攀也是很快便愕然了。

    这是在修炼？刘攀上下打量了一番顾千河，而后一只手搭在顾千河的肩膀上，精神力流淌，开始探查顾千河体内的情况。

    很快，刘攀皱起了眉头。精神力探查下，刘攀现顾千河并没有在修炼玄冰诀，而是在不停的引导外界的寒气进入身体。

    这是在修炼还是在自虐？如此长久下去，恐怕……

    “恩？”

    忽的，刘攀一怔，就在这一刻，他感觉到了顾千河体内的元力开始运转，玄冰诀的气息也开始流露。很淡的一丝，游走在顾千河的经脉之内，夹杂在冰寒之中。

    “这……”

    刘攀的眉头紧锁，他真没想到顾千河会这样修炼玄冰诀。也难怪他之前没能感觉到玄冰诀的气息了，这一丝元力比起纳入体内冰寒之气的气息弱了太多，如果不是从体内探查，真的很难注意到。

    想了想，刘攀唤醒了修炼之中的顾千河。

    “修炼之前先纳冰寒之气入体。这样的修炼方法是谁交给你的？还有冰域之中的所有人都是这样修炼的吗？”刘攀开口。这一刻他想明白了很多，却也依旧还有迷惑。

    纳冰寒之气入体，在冰寒之中修炼冰系功法，这固然能加快修炼的度，但这无论是对精神还是肉身都会有极大的损害。

    对于武道修炼者而言，肉身修复并没有多大的困难，可精神就不一样了。

    人类的精神与灵魂有着最为直接的联系，一旦受损，将很难恢复过来。尤其在这资源枯竭的时代，与灵魂相关的创伤几乎可以被定义为“绝症”的。

    “这是冰域内最寻常的修炼方法，所有人都知道，不用教的。”顾千河开口，说话的同时却是在不停的用手揉着眉心，并且有片刻时间，他的精神明显有些飘忽。

    刘攀皱了皱眉。原本猜到玄冰碑是顾氏一族放在天霜宗内的陷阱，他还以为顾氏一族只是对外界的冰系灵根修士挖了坑。可现在看来，顾氏一族却是连生活在冰域之中的本族人都一起坑，并且似乎还坑得更狠。

    这是一个正常家族能够做得出来的事情吗？

    “大哥哥，怎么了，这有什么问题吗？”顾千河开口，眼中满是奇怪之色。

    “没什么。”刘攀摇了摇头，道：“修炼方法不用人教，那修炼功法你是从哪里得来的？”

    “修炼功法就在镇子里，是刻在一根石柱子上的，想看的时候直接过去看就行了。只是，这要赶几天的路，很麻烦。”顾千河眨了眨眼，有些奇怪的看着刘攀，似乎是不解刘攀怎么会问出这样一个问题。毕竟，在这冰域之中是没人不知道修炼功法在哪里的。

    “千河，你相信大哥哥吗？”刘攀想了想道。

    “当然相信大哥哥，大哥哥可是治好了我娘的病呢。”顾千河脸上满上笑容，眼睛都快眯成了月牙状。

    “那好，”刘攀笑了笑，伸手摸了摸顾千河的头道：“我现在另外教你一部功法，你不要在继续修炼玄冰诀了……”

    一天后，在确认顾千河已经记下自己教导的功法，并且反复叮嘱修炼的时候不要再引寒气入体，也不要向任何人泄露这部功法之后，刘攀便是离开，继续向着冰域内部开始深入。

    随着深入，能看到盘膝而坐的修炼者越来越少，而房屋却是越来越多。并且还有几户人的聚落。刘攀也能明显感觉到，随着他的深入，空气之中的冰寒之气明显的减少了很多。

    因为得知了玄冰诀的功法所在，刘攀虽然没有御剑赶路，但却是不自觉的加快了自己赶路的步伐。

    半天之后，刘攀眼中闪过了惊异，他看到了树，绿叶的树。

    果然，这个地方的气温存在异常，一些耐寒的植物已经可以生长了。

    随着精神力扫动，刘攀也是现脚下的冰层的厚度已经不到一尺了。毫无疑问，再往前进一段距离，脚下的冰层会消失，露出泥土。

    而刘攀也是现，因为空气之中冰寒之气的减少，这里的修炼者变得更少，甚至他还现了好些人在赶路，向着冰域外围而去。从其交谈的话语中判断，他们是要去冰寒之中修炼。

    “果然有问题。”刘攀抬眼扫视前方，眼中闪烁着莫名。

    半天时间，他深入冰域的距离不止千里，然而，他竟真的连一个武师境以上的修士都没有现，这……那冰域的召集令真的有这么大作用吗？刘攀表示怀疑。