    一轮黑白太极图笼罩虚空，四道混沌剑芒凌空飞旋。

    巨大的剑阵笼罩了半个姆大陆，这也是如今巫铁能够做到的极限。哪怕他已经到了‘道变’境界的极致巅峰，他全力出手，释放的剑阵也只能护住半个姆大陆。

    黑压压无边无际的附庸族群从天而降，他们嘶吼着，咆哮着，宛如一群没有灵智的行尸走肉，疯狂的向姆大陆冲了下来。

    被巫铁护住的半块姆大陆上空，这些附庸族群就好像无数的血肉，主动投进了绞肉机里。

    血雾飞溅，血雨倾盆。

    随着无法计数的附庸族群被绞杀，巫铁头顶一片紫气金光倒卷而下，不断注入他身后的共的金轮。

    姆大陆的天地意志在颤抖，在咆哮，在疯狂的嘶吼。

    天地意志是混沌的，懵懂的，他很强大，但是他的本我意识，或者说他的智商水平，大概和刚出生的小奶狗没什么区别。

    天地意识凝聚在巫铁身边，疯狂的催促着。

    一股巨力萦绕在巫铁身边，一丝丝的侵入他的身体，一点点的强大他的身体。巫铁凝聚的，已经有海洋那般大小的一片先天灵光中，无数姆大陆上的山川河岳的影像一闪而逝。

    巫铁强行压制了某种冲动。

    他站在武都的上空，抬头眺望着那些疯狂来袭的异族，低声的喃喃自语：“我不知道我做的是对是错……但是，起码我要求一个念头通畅！”

    一条条巨大的戮神舟从武都所在的外海中升腾而起，黑压压的，绵延数千里的戮神舟就是一块块小型的陆地。

    无数武国的文武臣子，携带巫大山的谕令，带着一条条戮神舟快速的奔赴四方。

    迁徙，迁徙，强行的迁徙。

    武国境内，那些最优秀的炼丹师，最优秀的炼器师，最优秀的炼阵师，最优秀的符箓师等等……还有最优秀的农夫，最优秀的牧民，最优秀的读书人，最优秀的学生……

    但凡各行各业的顶尖人才，哪怕是骟马的、阉鸡的、剃头的、缝衣的，只要是做得出色，做到顶尖的，他们，连同他们的直系家人，第一时间被迁徙到戮神舟中。

    在这些顶尖人才之外，武国境内，精挑细选了一批天赋最好、身体素质最好的青壮男女，他们也会第一时间被送入戮神舟。

    巫铁学了学九的手段……打不过，随时准备跑。

    武国这千年来，耗费了无数积蓄，拢共打造了十万三千条巨型戮神舟。

    计算了一下，这十万三千条巨型戮神舟，里面的空间全部延展开来，可供武国上下千分之一的百姓进驻，且足以提供完美的生态圈，让这千分之一的人在戮神舟内舒舒服服的繁衍生息、传承文明。

    千分之一……不过千分之一。

    巫铁这边剑阵凶厉，短短几日时间，就绞杀了无数的生灵。其中更有神王甚至神帝级别的高手驾驭神器，统军冲锋，也都被巫铁斩于剑下。

    而另外半边巫铁没能护住的姆大陆，则是兵火连天，死伤无数。

    在巫铁歼灭观察前哨之前，在巫铁劈开天幕之前，姆大陆上空，以太古人族先祖布下的一座巨型神阵，笼罩整个姆大陆，是为姆大陆的最后一道防线。

    但是巫铁劈开天幕时，这座巨型神阵中，好些太古遗存的古老存在，倾尽全力帮助巫铁破开天幕，他们耗尽了最后一丝力气，有的烟消云散，有的彻底沉睡，整个神阵的威能削弱了九成以上。

    无数附庸族群付出了一定的代价，在冲入姆大陆大气层的过程中，损失了巨量的人手，然后他们终究是闯过了那一座神阵的重重堵截，降临了姆大陆表面。

    有熊部、九黎部，一座座在过去千年鏖战中修建的城池迅速被包围，无数隐藏在山林中的堡垒也陷入了人山人海的包围圈。

    两大阵营在过去千年中打造的战舰、战堡纷纷腾空而起，无数蛮神兵在嘶吼冲锋，无数的战兽战禽在怒吼厮杀，无数千年鏖战锻炼出来的人族精锐在结阵杀敌……

    一座座大大小小的城池内，一座座大阵发动，将降临的附庸族群挡在了城外。

    有熊部、九黎部，将过去千年修炼出的大杀伤性神通毫无保留的施展出来，动辄绵延千万里的杀伤性神通杀死了无数的敌人。

    如此，诸神重临后，七天七夜时间一闪而逝。

    武国上下，几乎没有战损。

    有熊部、九黎部，死伤极其惨重。

    第一波进攻的敌人，尽是被当做炮灰的附庸族群，他们的数量庞大，但是实力普遍较弱，只有极少数的神王级和寥寥无几的神帝级高手混在里面。

    饶是他们实力低微，他们的数量太多，太多，太多，他们也有战舰，也有大型战具，他们在后方诸神的催促下，不惜牺牲的疯狂冲杀，终究是给人族带来了巨大的损失。

    诸神再临的第八天。

    红日初升的那一瞬间，人族百姓占据的数十个命场大陆上，人族两大阵营最核心的数百个巨型城池，所有的城防阵法瞬间崩碎，所有的城防禁制瞬间被毁。

    不是被外敌摧毁，而是被人族的某些高层，从内部直接毁掉了大阵枢纽。

    无数附庸异族欢呼着，咆哮着，犹如黑色的洪水冲进了这些对人族百姓而言，最为紧要，犹如心脏一样重要的巨型城池。

    姬弘德、蚩尤等正在统军厮杀的人族高层，听得这个消息，一个个顿时大口吐血。

    异族进城之时，有人族满脸堆笑，身穿粗陋的麻布衣，手捧七彩锦缎制成的降表，带着同样满脸谄媚笑容的族人，毕恭毕敬的跪在了城门口。

    有高阶神族从天而降，丝毫不以为奇的，顺手接过了这些人族手中的降表，在他们额头上打下了深可及骨的鲜明烙印，然后册封这些开门投降的人族为——‘牧领’，就是，牧场统领的意思。

    诸神再临的第九天，一支规模惊人的‘牧领’大军，已经组建完成。

    无论是人数，还是装备情况，或者修为实力，这支充当诸神爪牙的‘牧领’大军，都不比有熊部和九黎部正在和异族作战的大军稍弱。

    那些投靠异族的‘牧领’，他们在组织大军的时候，只说了一句话——‘加入牧领大军，全家可活’！

    武装到牙齿的‘牧领’大军，在诸神再临的第九天，从背后给了有熊部大军狠狠一刀。

    有熊部大军措手不及，当场大败。

    有诸神的‘古神’，即‘道变’境界的圣人混在大军中出手暗杀，有熊部九位圣人，当场陨落三人，其他六人包括姬弘德在内纷纷重伤。

