    等虞玦离开之后，齐泗壬方才出声对虞生炙道：“主上，此事急不得。”

    毕竟比起第一次虞玦躲着他，一见面就是剑拔弩张的，现在父女二人之间相处气氛好多了。

    虞生炙当然知道如此，在虞玦离开之后，神情倒是出意料的轻松愉快。

    农家的膳食虽不是十分的精致，但胜在口味好，又有熬的浓浓的鸡汤，虞玦一不小心吃撑了，下午的时候便和绘锦去摘了茶花，到厨房做茶花饼去了。

    上次在并州城吃的茶花饼，虞玦记忆犹新，她不止会吃，做点心也是十分擅长的，让绘锦去村口买了细面以及白糖，晚上的时候虞生炙瞧见那精致糕点，微微有些惊讶。

    “这是小主人做的。”

    齐泗壬拿着一块糕点，笑眯眯的说道，倒没想到自家小主人不止医术好，连做糕点的手艺都这么好。这些时日相处下来，他俨然对虞玦的印象发生了翻天覆地的改变。

    不说别的，就为了这做糕点的手艺，一定要帮主上将小主人带回月宫！

    虞生炙瞧着粗糙的碟子里，那精致的点心，冷峻的眉眼带着几分温和，但……瞧着齐泗壬手中拿着的糕点的时候，眉宇之间闪过了一丝凌厉之色……

    齐泗壬被自家主上凌厉的目光一扫，默默地收回了往碟子里拿点心的手。而在这个时候，却见蒋青阳端着一碟子点心从厨房走了出来。

    蒋青阳一出来，便对上自家主上杀气腾腾的目光，他难得机灵了一回，连忙道：“这是那个小丫头给我做的。”

    青阳刀客没说的是这盘点心完全是绘锦做失败了，准备拿出去扔的，结果被他厚颜无耻的拦截了下来……

    次日虞玦和绘锦一齐去上山采药，此处钟灵毓秀，有很多就连在上京也都十分罕见的草药。原本前几日虞玦都蠢蠢欲动，想要上山采药了，但碍于虞生炙的伤势要照料，再加上害怕月宫那些叛徒会找上他们，所以一直在犹豫。

    倒是虞生炙醒来之后，听说了他们的顾虑，只让她上山的时候带上蒋青阳便就好了，顺带有些长在山崖险要地方的草药，可以让蒋青阳去采，他轻功好，也不怕摔。

    虞生炙都这么说了，虞玦便没有再顾虑了，直接带着蒋青阳上山去了，到了夕阳时分满载而归。

    在山上的时候，蒋青阳还抓了一只兔子以及两只山鸡。原本按照蒋青阳的意思晚上吃烤兔子，但虞玦抱着那只吓得瑟瑟发抖的小兔子不放手，在虞生炙凌厉的目光下蒋青阳不得不放弃了嫩嫩的兔肉，将两只山鸡拎了出去拔毛了。

    这山鸡虽然不及兔肉嫩，但别有一番风味，洒上虞玦今日从山中采摘特殊的草药，虞玦抱着一只鸡腿啃的津津有味。

    “五小姐，其实烤兔肉比山鸡味道更好。”

    蒋青阳瞧着在角落里啃草的小兔子，舔了舔嘴唇道。

    虞玦犹豫了会儿，还是道：“明日你再抓一只小兔子来怎么样？”

    瞧着那白白软软，毛绒绒的小兔子，虞玦还是有些舍不得。

    蒋青阳嘴角微微抽了抽，这里的山虽然大，但兔子可不是那么好找的，但这个小祖宗都是活出口了，瞧着自己主上淡淡的目光，蒋青阳含泪应了下来……

    倒是饭桌上虞生炙见虞玦实在喜欢吃这些，眼中闪过了一抹若有所思之意。

    次日虞玦三人从山中下来的时候，瞧见了虞生炙和齐泗壬二人坐在岸边垂钓。

    二人穿着寻常的布衣，戴着遮阳的斗笠，旁边还放着几条用柳叶串成一串的鲤鱼。

    远远看去，两个人还真似寻常的渔翁，哪里看得出来这两个人，是只手能搅弄天下风云的传奇人物。

    不过……虞玦的目光从二人身上移开，瞧着穿着布衣短打的蒋青阳，这位背着药篓，手中还真的拎着一只灰扑扑的小兔子，早已没了当日第一次见到他的时候，身上那凌厉的让人不敢接近的杀气，丝毫没有闻名于南境的青阳刀客的影子。

    一时间，夕阳在他们身上渡上了一层浅浅的光芒，远处农舍炊烟渺渺，虞玦竟有一种岁月静好的感觉。

    要是燕宸曦在就好了……

    想到燕宸曦，虞玦微微叹了口气，不过这一种怅惘，很快便被丰盛的晚膳给冲散了。

    今天的晚膳没有烤山鸡，但却有虞生炙亲手所做的烤鱼。

    架在火上烤的鱼洒上了齐泗壬亲手磨的香料，瞬间香气四溢。虞生炙看起来清清冷冷，不食人间烟火的样子，却没想到竟有这么好的手艺。

    鱼肉被烤的外焦里嫩的，酥软的让虞玦恨不得连骨头都吃下去；除了烤鱼之外，虞生炙还用大片芭蕉叶包着从池塘中新钓的鱼，不放过多的调料，在去腥之后用这里特殊的香草放在鱼肚子里，包裹好之后埋在了火里面。

    鱼肉嫩嫩的，还带着芭蕉叶的清香以及香草的味道，虞玦就像是一只看到鱼儿的猫一样，恨不得吃的直摇尾巴。

    在虞生炙每日变着法的给她弄吃的情况下，虞玦与虞生炙父女二人之间的关系倒是日渐亲近。

    村子里的生活安然惬意，虞玦和虞生炙父女二人之间剑拔弩张的关系，这几日父女二人的关系也渐渐地变得缓和起来……

    乐不思蜀的人，倒成了虞玦了。

    九月九重阳这一天，和平常一样，虞玦和绘锦一齐去村子里山中去登高采菊，虞生炙和齐泗壬也如同往常一样，拎着鱼篓去河边钓鱼。

    蒋青阳原本是想跟着虞玦她们的，倒是他也不知做了什么，惹恼了好脾气的绘锦。绘锦瞧了他就没给过好脸色。

    瞧着气氛微妙的两个人，虞玦摸了摸下巴，若有所思，最终虞玦决定不带蒋青阳上山，这样才好闻绘锦嘛~

    因着此处村庄平静安宁，在这些时日追兵也没找到他们，虞玦想当然的放松了警惕。因为今日只是去后山采菊而已，也不算远，蒋青阳见状只好留了下来。

    待上了山，却见山林郁郁葱葱，菊花开的正好，虞玦采了一些菊花和驱散毒虫的茱萸，眼见着二人越走越远，绘锦不知为何突然有些不安，催促虞玦道：“小姐，时候不早了，我们快些回去吧。”

    虞玦见东西准备的差不多了，刚想说好，未曾想到看到对面的山崖上恰好看见了一株碧鸢花……

