    一分钟的时间转瞬即逝。

    当倒计时归零，巨星号的身影微微闪烁了一下，随后直接消失不见。

    其余的战舰也在紧随其后，在极短的时间内，这支算不上庞大的星际舰队全部进入跃迁通道。

    这一次跃迁之后，那就是一场不死不休的战争！

    ……

    ……

    距离蜥蜴母星有着三百万公里所在的一处陨石带中。

    在这里驻扎着将近七千艘各种型号的战舰，而且护盾舰的数量明显是多了许多。

    这些战舰除了第一舰队的两千多艘战舰之外, 其余的便是这半年以来来投靠他们的那些大大小小的势力了。

    奥杜诺自然是来者不拒的，只是最终半年的时间还没有他们策反的第二第三舰队的数量要来的多。

    奥杜诺知道自己即将面临着什么，他将所有能用上的力量都用上了。

    准备殊死一战，当然后手也是有准备的，他已经安排了数艘满载着蜥蜴人的战舰，以光速的速度远离这一片区域。

    若是他们全部阵亡，这些离开的蜥蜴战舰也许在其他的星系能够重新建设起新的蜥蜴文明吧。

    至于母星上的那些蜥蜴人，他虽有想让他们撤离的心，但之前那第二第三的存在让他完全没有办法去做这件事。

    就算告诉了那些长老之子们, 也是如同石沉大海一般，再无音讯，很显然对方那是完全没有将他的话放在心上。

    甚至有可能直接就将他所发过去的信息给扔进了垃圾桶，甚至再给他打上一个阴谋家的标签。

    “母星上的那些动乱还在持续吗？”

    奥杜诺询问着一旁的哈罗德，自从前两天收到母星上的袭击突然增加，他的内心就有了十分不好的预感了，甚至在第二第三舰队还未彻底入侵完成之前就将其带回了陨石带之中。

    并且告知了他们可能即将面临的情况，这自然让那些刚刚投靠过来的那些战舰舰长有了那么一丝的不安。

    当时投靠的时候可没说这么一件事啊，很快他们就冷静了下来，表示自己会全力支持奥杜诺的决定。

    在他们进入陨石带之后他们就没有别的选择了，现在这种情况他们到底走还是不走，好像区别都不大。

    走的话那存活的几率就非常小了，说不定还未走多远就会被奥杜诺一炮轰下来，他们相信对方有这个胆量。

    而不是只会在那边说着：“你再走一步我就攻击了, 再走一步就攻击了！”

    不走的话生存几率同样很小，不过至少不会马上完蛋，这里有这么多战舰总不能一上来自己运气那么差, 就直接被一波干掉了吧。

    “将军, 最新传回来的消息，现在我们母星安静的可怕，之前连续两天的混乱在两个小时之前就已经停止了，到目前为止没有再出现其他袭击事件发生。”哈罗德摇了摇头继续说道：“不知道为什么这一次的宁静总有一种暴风雨来临之前的感觉。”

    奥杜诺转身看向了他：“我也有这种感觉，对母星上的袭击几乎是同一时间开始，从我们的信息渠道来看，对方袭击者是那种可隐形的，我们的探测器没有办法探测到，就好像之前我们遭受那未知文明袭击的时候，那同样也是隐身状态下。”

    “所以您是说，这一次的袭击对方那是那未知文明的手笔？”

    哈罗德顿时惊了，这个方向他不是没有想过，或者说他不敢去想，现在奥杜诺说出来了让他直接面对了自己所不想面对的事情。

    “可是将军我们在虫洞附近部署的太空鱼雷可没有任何的触动，而且在那边警戒的战舰也没有发现他们踪迹，这个文明是怎么做到的。”

    奥杜诺说道：“你忘记了，那些隐形的可是战机而不是战舰，我们在那边部署的鱼雷那都是按照战舰的大小所部署的，按照他们那灵活的飞行状态，躲避这些鱼雷也不算是什么困难的，我们的王牌飞行员同样也是可以做到的。”

    “就算是战机可以绕过来，但是这样对我们的威胁也不算太大，没有战舰的存在，就算他们来的再多，用不了多久那都会直接弹尽粮绝。”

    哈罗德有点疑惑。这种事情偷袭可以，但是想要打大规模的战斗那还是需要战舰的存在才行。

    “还有一点你是不是忘记了，当时是怎么出现在我们舰队上方的？”奥杜诺眼中的瞳孔微微缩了一下：“经过分析能够确认，那是我们只存在概率之中的空间跃迁技术。”

    哈罗德：“空间跃迁技术？”

    奥杜诺点头，解释道：“这种技术一旦实现，像这三十光年的距离在跃迁技术面前只需要短短数天甚至更短的距离。”

    哈罗德也是看到过这方面的消息，同时一个可怕的想法在他脑海中浮现出来：“您的意思是对方会绕过我们防守的虫洞出口直接前往我们的母星所在？”

    奥杜诺点了点头：“你可以先去看看这两天他们在我们母星上所摧毁的都是什么。”

    哈罗德闻声，来到了一旁蜥蜴操作人员的控制台旁，示意他打开传回来的消息。

    结果一看，哈罗德的脸色就微微变换了一下，上面显示着被摧毁的区域都是一些防空阵地，以及一些在之前幸存下来的导弹营地，空军基地，等等，凡是要能对空中造成伤害的防御性武器百分之九十以上全部摧毁。

    所以说现在蜥蜴母星所在的区域除了那些小势力的战舰还有那些没有被策反的第二第三舰队的战舰之外便没有了其他的防御力量。

    “这未知的文明是想要直接占领我们的母星！”

    谷咔

    哈罗德脑海中瞬间就冒出了这个想法，他带着震惊色看向了奥杜诺：“将军我们难道就不做任何的行动吗？”

    奥杜诺闭上了眼睛：“我们与对方正面对打的话我们的胜率很渺茫，他们占领我们的星球之后有他们的士兵存在就不会对星球表面进行大规模的打击，那时候我们隐藏起来的队伍只要与他们的士兵战在一起，那我们就还有一丝反抗的机会，至于舰队我们是不能动的，我现在都怀疑我们现在所处的位置已经被对方所发现了。”

    “我们附近十万公里内都有安排了各种探测器，到现在没有发现任何的异常，也许是您想的太多了。”

    哈罗德有点不相信，别的他会相信，但是说他们现在的位置会被发现这还是有待确认。

    毕竟吃了一次这个亏之后他们就学聪明了，不管什么样的探测器只要是有用的，那就是得部署，不怕没有作用，就怕需要的时候没有这些探测器。

    除此之外在这一片陨石区域总共设置了三层防御。

    其中第一层防御便是在这些陨石地带外布满了大量的太空鱼雷，这一次部署的与虫洞所在的区域不同。

    这里的鱼雷密密麻麻的，稍微体型大一点的战机都无法穿越过来，要想进入陨石地带那就需要走特殊的路线。

    而且这些太空鱼雷都是有着一定的智能，可以经过战舰内部的特殊网络来操纵。

    在敌方以为躲避掉了鱼雷之后会在智能系统的操纵下直接撞上去，若是防御的舰板比较薄弱那就可以直接炸开一个大窟窿。

    第二层防御便是隐藏在陨石带中那些大型陨石上方的一些少量的电磁防御炮台，以及大量的导弹防御炮台。

    一次集体打击之下，只要全部命中，就算对方拥有着强悍的能量护盾，也能直接一波带走。

    至于最后的一道防线那就是他们的那几千艘战舰了，这一次他们可是他们的主场，而且做了大量的准备，不会被打的毫无还手之力。

    就在哈罗德与奥杜诺在聊着的时候，陨石地带外围的探测系统突然探测到了空间波动，这种异常的情况探测系统自然是第一时间就上报了上去。

    然而就在系统上报的下一瞬间，原本空无一物的黑暗宇宙之中，一艘艘巨大的战舰从虚空中穿梭而出。

    庞大的战舰群在出现的第一时间就启动了自己战舰上的攻击模块，附近的那些探测器只来的及汇报了第一条信息之后就全部被摧毁了，只剩下了距离更远的探测器依旧在运转着。

    探测器的损坏让陨石带中的蜥蜴战舰之中顿时就亮起了红光。

    “警报！警报！外侧发现大量位置战舰，正在对我方防御系统发起攻击，前线探测系统已经瘫痪，无法收到具体信息，请所有人员做好战斗准备！”

    “请所有人员做好战斗准备！”

    随着智能系统的提示，战舰上个各个战斗岗位都快速动了起来，他们到目前为止虽然不知道自己的敌人是谁，作为战士在警报响起的时候不管面对的是什么那都要做好一切的准备。

    蜥蜴文明的旗舰之中，那些战斗参谋们全部沉默不语快速的下达着战争时的指令。

    奥杜诺看这周围闪烁的光芒：“哈罗德，看样子对方已经来了，这一次的结果如何我也不知道，但是我会尽力，若是胜利了我们的文明还有救，若是失败了，那么我们的文明就前途未卜了。”

    哈罗德立即朝着奥杜诺行了一礼：“将军，我相信我们在您的带领下一定会打退这一次他们的。”

    说完他便示意自己的亲卫跟自己离开，他需要到另外一艘战舰上去。

    看着离开的哈罗德，奥杜诺没有说什么，整理了自己的思绪之后，他站到了指挥台上：“士兵们，这一次我们的敌人是之前我们影子都没有见到，就已经被打的被迫撤离的舰队，现在他们站在了明面上来了，我们现在就不用再去害怕他们了。”

    “探测器上显示他们这这一次抵达的战舰不过两千三百多艘，而我们有着七千多艘战舰，而且这一次是在我们的主场之上，让他们知道上一次只是我们没有准备好导致撤离，而这一次他们的到来就是一个错误的决定！”

    “吼！必胜！”

    蜥蜴人们都大声吼了一句，就如同奥杜诺所说他们第一舰队的蜥蜴人那都是一群内心骄傲的蜥蜴人。

    就像前文所说，在没有遭遇到苏峰的舰队的时候，基本上都是以进入第一舰队为荣，别的蜥蜴士兵听到他们是第一舰队的士兵的时候都会高看上一眼。

    然而骄傲被苏峰的舰队所打破了，那自然就需要找回来。

    奥杜诺看到士气正旺的他们，也开始下达了一系列的指令，护盾舰镇守四方，这一次他们的作用不在是当一个只能承受攻击的乌龟壳，而是当一个坚固的护盾。

    战列巡航舰上的大和炮，整个蜥蜴文明就没有一艘战舰能够抵挡，这时候就需要护盾舰的帮助了。

    与陨石带中的严阵以待不同，在陨石带外围，罗宾所带领的战舰群，将周围的眼睛都清理干净之后，看着眼前的这一片庞大的陨石带。

    罗宾微微眯了眯眼，对方这是赌到他会出现在这里了，原本还想打突袭的，结果是这样的结果。

    那些在陨石带外围的那些太空鱼雷他自然没有放在眼中，经过火控雷达一扫描，全部显现了出来，它们上面所涂装的隐形材料完全没有起到任何的作用。

    将数据导入之后，战列巡航舰上的激光炮组那是立即就行动了起来。

    密密麻麻的激光射向了这一片太空鱼雷所覆盖的区域，顿时大量的火光在在一这一片区域亮了起来，就如同过年放烟花一般。

    那些太空鱼雷之中的初级智能系统还想操纵它们靠近舰队，然而刚走了不足百米就被激光所击中。

    当然奥杜诺也不是放任罗宾一方在这处清理，建造在陨石带上的大型电磁炮，防空导弹直接在数百公里的范围内朝着罗宾的舰队攻击了过来。

    女武神护卫舰，解放者立即放出了拦截导弹，将敌方大部分的攻击阻挡在外，只有少量的导弹，以及那些电磁炮的攻击，击中了挡在前方的护卫舰。

