 而他秦逸尘和曾征战中州的半步神尊骊滔天比起来，确实有欠缺之处。

可并不代表他就会落了下风！他本该有一个无比辉煌的种族乃至靠山！可生不逢时，可他并没有就此低头！从来都没有！“神皇后裔，睥睨东蛮，俯瞰各族，着实威风。”

可他秦逸尘，又何况是弱者！？

天仙九重，哪一重不是九死一生？

灭界族，战仙宗，诛群魔，震中州！一年前在东疆战场，便是杀你东蛮后裔如砍瓜切菜，一尊神王之复苏，亦破碎于逆鳞神剑之下！所以，他为何要怕！“轰！！！”

龙吟九天，响彻八方！在那漫天龙吟之下，笼罩着修长身影的金芒竟是更为澎湃，秦逸尘借助这一战的气势，直接突破了九重天巅峰！龙吟肆虐，令得各方神王后裔都是忍不住颤抖。

“这，这……”火烈惊得语无伦次，这难道是这老东西真正的战意！？

十三殿下感受着那漫天龙吟，竟是令他宛若无数神魔矗立的狂傲为之一颤，随即却又仰天狂笑。

“哈哈哈，对！这才对嘛！王侯将相宁有种乎，这才是我东蛮英杰！”

看似狂笑，可十三殿下更是借此在爆发气势，宛如众神狂笑，神音灭世！两道身影凌空而立，而当十三殿下再投去眸光时，眸中的失望竟是渐渐散去，但取而代之的是却是极致的狂热！“轰轰轰……”只见藏神阁周围，神霞激荡，仙云爆裂，两人身形未动，可仅仅是战意所夹杂的仙威，便搅得周天乱颤！“前辈，我查过了，以你淘汰那些家伙的战绩，在玄榜的排名，绝对不低。”

十三殿下笑容癫狂：“而我，同样不比前辈差，所以我战胜你之后，有望冲击地榜！”

秦逸尘神色冰冷，对方将他视作对手，而他，却将对方视作敌人。

“也就是说，打赢你，我就能登上地榜？”

识海内，红莲激动无比：“小子！打死他！对！就是这种劲头！东蛮神皇又如何，也不过是你族手下败将！”

“今天，你就借着这小崽子，来凝炼你的极致战意，来为你一路高歌成就龙神铺路！”

漫天神霞乱颤，十三殿下咧嘴：“现任神皇玄孙，夏侯钟毅！”

自报家门，俨然是对待对手的态度！虽然夏侯钟毅辈分很低，乃是现任神皇的玄孙，但在东蛮，讲究的是血统，更重要的是实力！能被册封为十三殿下，可想夏侯钟毅足以是令神皇认可的后裔！秦逸尘神色冷峻，淡淡开口：“骊龙族，骊滔天！”

下一刻，万千龙影尽出！那一道道激昂龙影，震碎空间，遮天蔽日！尽管其中，十之八九皆是幻影，可仅仅是那上百道龙影之威，便可令不少强者脸色骤变。

然而夏侯钟毅看在眼里，却只是淡然一笑：“神武双修，的确是天地间凤毛麟角的大造化！可是，我东蛮神皇一脉，又何尝没想过对策！？”

“天视！”

一声爆呵，竟见夏侯钟毅身后浮现出一尊虚影！那虚影宛若神明，虚影无面，脸上唯有两尊竖眼，竖眼缓缓张开，与此同时，夏侯钟毅眸中更是爆发出两道实质一般的精芒！在那一刹，秦逸尘感觉自己营造的道道幻影，竟是被看穿虚妄！识海内，红莲亦是脸色凝重。

“众神决！这小崽子竟然修炼了众神决！也对，东蛮殿下，定然得神皇真传！”

“小子，当心了！这可是东蛮神皇一脉的镇族神功！”

秦逸尘星眸一凝，神皇一脉的镇族神功，那也就是东蛮的至高神功了！而且从这名字中，再加上红莲在识海内的介绍，让秦逸尘知晓了这众神决的强横！众神决，顾名思义，号令众神，集万千神通为我所用，睥睨众神，通天手段为我差遣！下一刻，夏侯钟毅一拳轰出，看似平淡的动作，可是身后，却有五尊宛若群山的神影矗立，随之一同轰拳！一拳轰出，似有神助！赫然间，漫天龙影炸裂，幻影被一触即破，纵然是秦逸尘道道龙鳞所化的龙影，竟也被那神拳镇压！“前辈！莫要说我欺你，这便是我神皇一脉的强大！一拳轰出，如驱使神拳，一眼扫去，如神眸听我号令！”

夏侯钟毅叱咤：“一举一动众神随，一言一行诸神颤！这便是我东蛮神皇！这便是众神决！”

“轰！”

夏侯钟毅身影一振，只在原地留下一道虚影，而那一刻，秦逸尘星眸中陡然浮现出警惕。

“噌！”

刀罡划过，竟见夏侯钟毅双掌合十，背后神影亦是合掌，将白虎之刃斩出的滔天刀罡镇压！秦逸尘星眸一颤，而夏侯钟毅却是战意更甚：“前辈，我说过不欺你，我比你神功更强，你比我多活一世！”

“除此之外，我不用宝物欺你，前辈用何等宝物，我便也用几品！不以外物定胜负！”

夏侯钟毅倒也是坦荡，而这番言辞在火烈等人看来，已经给足秦逸尘面子了！殿下不用宝物占优，明显是在放水，毕竟就算骊龙族上下把能拿得出手的宝物都给了他们的先祖，也无法和神皇的底蕴相比！“前辈，他这瞳术，能否看穿一切幻境？”

这个问题对秦逸尘很重要，因为这决定了他能够动用多少底牌！红莲也凝声道：“不好说，因为我没法确定他刚才爆发的天视神瞳，就已经是极限了。”

秦逸尘脸色一沉，看不透对方的深浅，就会让他有所忌惮。

不过，夏侯钟毅主动说出不以宝物决胜负，动用多少宝物全凭他变化，这让秦逸尘对前者升出一抹敬意。

天下英雄无庸者，能够称霸东蛮，自然有着一方主宰的心胸！“刀来！”

只见夏侯钟毅一声爆呵，手上多出一柄金芒，金芒凝聚为战刀模样，散发出的威势，竟是与白虎之刃不相上下！与此同时，夏侯钟毅身后，更是凝聚出一尊八臂神影！“前辈，听说就是你手中这把刀，一路挑翻了我东蛮数百强者，不知和我比又当如何！”

 