    “楚老师你不化妆吗？”庞浦见嘉宾没去化妆师那边，直接走向客厅，不由询问。

    “我们《红·楼梦》不是要拍摄明星的日常吗？我日常在家不化妆。”楚枳说道：“能配合节目组，我绝对会配合节目组，其他明星我记得也是素颜出镜。”

    瞧瞧这话说的，庞浦本来想说大可不必，但见到嘉宾真诚的小眼神，想说的话又咽了回去？在娱乐圈混的，还有如此耿直的？可曾听闻有种妆容叫伪素颜妆，谁会真素颜上节目啊，都知道明星行程问题，导致昼夜颠倒，不少艺人皮肤条件很差。

    稍微介绍伪素颜妆，核心是选择底妆颜色，看起来好似脸上没粉纯天然，具体选择方式看手腕血管颜色，偏蓝紫色是冷色，偏橄榄绿是暖色，蓝绿是中性肤色，如果低头看不到血管……掐住手腕一小会再放开。

    直播间没打开，但这段必须要放在花絮，庞浦想到总导演蒙藤交代的事。

    庞浦说：“楚老师如果想喝酒的话，先和我沟通，直播镜头原则上是不能出现喝酒画面。”

    “放心我会尽量控制。”楚枳点头。

    尽量控制，庞浦心中默默判定嘉宾有酒瘾。

    各大直播平台都不允许抽烟喝酒，只要有主播踩线平台内部就直接禁，芒果卫视还算有些实力，抽烟没事，喝酒顶不住。楚枳也知道，在地球好多影视剧里抽烟喝酒的镜头都一刀切，实在要出现要么是结束，要么是开始，反正没过程。

    正因为猜到有可能不允许，所以才保留十几个红酒空瓶，否则拢共宿醉三次，前面两次瓶子还都丢掉的，哪能剩下一排排的空瓶，心机boy楚枳。

    “今天上午看书，下午应该会尝试进行编曲。”楚枳叙说行程安排。

    编曲的话，会进入练歌房，庞浦很好奇为什么练歌房不让安置摄像头，进去瞅瞅一切都清楚。

    准备完善直播间打开，准确说是播放的花絮变成直播内容，刚好八点整。

    有许多小果实卡点进来：“九哥我来啦”、“是路人，为什么称呼楚枳九哥？”、“打卡打卡”、“为橘子留下足迹”、“感觉九哥脸色稍微有点差”……

    吃过早餐拉面，楚枳继续学习，他并非想打造学霸人设，学历摆在那里，只是为将来修桥铺路，留下证据让网友们有迹可循，“虽说我没大学文凭，但我热爱学习，知识素养相当高，以后我写出什么惊世骇俗的诗歌，也合理”。

    读书过程没什么意思，除开死忠粉，基本没路人观众喜欢看，哪怕魏桐梓偶尔会搭话。

    一晃眼，该吃午饭。

    今日，楚枳点的依旧是超标的碳水美食，但《红·楼梦》也不是吃播，现场编剧青蛙孙没给直接的镜头，小芒友也没注意吃很多的事。

    吃完今日三顿，能达到[超碳水进食一天*3]，三枚个性币即将入账。

    “有机会，我想在哔哩哔哩开一个分享读书感悟的账号。”楚枳走出书房时说。

    “非常好，我一定会天天投币三连。”魏桐梓是哔哩哔哩老用户，她深刻知晓偶像在网站是两极分化的情况，首先唱歌实力不行被B友们群嘲，同时剪辑“每天一遍，防止早恋”这种美男视频时，经常会出现。

    自从风吹麦浪和逆光舞台后，哔哩哔哩风评好太多，楚枳和温柔划等号，几乎是小鲜肉、顶流明星在哔哩哔哩的最佳待遇。

    “有件事不知道方不方便问。”魏桐梓犹豫。

    楚枳询问：“我觉得挺方便，桐桐你问。”

    “粉丝群嘛，我也加入了楚老师的粉丝群，粉丝群很多人都希望楚老师能够再开通微博和INS的评论区，以及多发点动态。”魏桐梓说道。

    “发动态我尽力而为。”楚枳沉吟半响后，对着镜头道歉：“微博开通留言区的事，有点抱歉，有点害怕，要习惯一段时间，再给我一点时间我就能克服。”

    不说直播观众的反应，魏桐梓是粉头在现场，看见偶像小心翼翼道歉的模样，心头很不是滋味，她当然知晓怎么了，之前她也点击前面的评论区瞅了瞅，那叫一个污言秽语，各个都捏着户口本上阵。

    “咳咳，那什么，楚老师我记得你介绍了新专辑是流行和摇滚。”魏桐梓快速转移话题。

    “不是流行和摇滚，是流行和流行摇滚。”楚枳纠正。

    “流行摇滚？是摇滚的一个分支吗？话说摇滚有很多分类吧，楚老师能不能给我们小芒友讲解。”魏桐梓眼睛一亮，为偶像打造个展示机会。

    “将流行摇滚分类到摇滚，不如说是现代流行乐的分支。”楚枳讲述。

    摇滚是个大类，也幸亏楚枳这货喜欢有备无患，喜欢有备无患，就好比音乐基础。

    什么是摇滚，除开欧美的华丽摇滚，与岛国的视觉系摇滚外，摇滚不能用外观判断，好比没点大病谁听二手玫瑰，二手玫瑰一眼能看出的摇滚范，可以归纳为华丽摇滚，也可以归纳为“二人转摇滚”。摇滚的内核是反抗、享乐、颓废，歌词就需要带着这种精神，旋律以吉他、贝司、键盘、架子鼓为主。

    在旋律为以上的基础，音量拉满，吉他失真且长时间重复独奏是重金属；同样以吉他为核心但不失真，歌词多表现自己，是日不落为抵抗美国文化入侵，硬凹出来的英伦摇滚；简单的三和弦编曲，感觉随性没什么技巧的是朋克摇滚，大张伟老师的花儿乐队前期可以称为朋克摇滚。即兴创作的三和弦配合小型爵士乐队出场是蓝调摇滚；有时候你听一个摇滚乐很嘈杂，歌手只是在重复呐喊，不是你的欣赏水平有问题，那是朋克摇滚的进化硬核摇滚，呐喊越大越吵就越硬。

    以上话语带着一定的调侃，但常见的摇滚分类就这样，细分的话有几十种详细分类，摇滚乐本来就起源于诸多音乐节奏，布鲁斯、乡村音乐以及种族音乐，本身是串儿。至于伪摇滚一说，如果你信摇滚精神那么你的世界就有伪摇滚，如果你认为摇滚精神就是扯淡，那么万物皆可摇，甚至纯音乐你也能说是后摇（后现代摇滚）。

    以上是楚枳对镜头讲述的大概，原本内容讲述二十多分钟有余，有点沉闷就不赘述，毕竟流量也要花钱。

    在书房抽走几张简谱，以及《爆肝》的歌词，影帝兽要开始了。

    “楚老师新歌是我们能直播的吗？”庞浦询问。

    “当然能，歌名《爆肝》，我学生时期是我比较有冲劲和中二的时光，我想要将冲劲和中二传达。”楚枳道。

    “楚老师给我们小芒友的提前福利，想当年通宵传奇时期，我也是肝帝。”庞浦笑着道：“谁还没有两个肝呢。”

    “新专辑的简谱、歌词以及从头开始编曲，只有在外面李宁的赤兔系列休闲跑鞋冠名的《红·楼梦》节目里才有这个待遇。”魏桐梓说着，示意摄影师果冻拍摄。

    果冻驾着摄像机凑上去，《爆肝》完整的简谱出现，能看见有许多写写画画修改的地方。

    [1=G4/4

    烟火，跟我，都是越黑暗越灿烂。

    太阳，下山，就是我的精华时段。

    不是不爱睡觉，不是不够爱肝。

    我只是，还有很多，很多很多正经事要管。

    ……]

    某些手机显示问题，看不到简谱上的数字以及音符，可以理解。

    这首歌依照楚枳个人喜好，并不算他爱听的歌，传唱度也不高，但一张专辑里有四五首能打的就是神专，没必要每首都有传唱，关键是目前手上也没那么多符合[有限的世界，无限的快乐]主题的金曲。

    话说回来，人的物种多种多样，世界都无相同的耳纹，有听众就爱节奏欢快的《爆肝》。

    “看起来很好听啊。”魏桐梓是纯粹的捧场，她压根读不懂简谱。

    打开练歌房的厚门，很明显的隔音门，与普通房门截然不同没，楚枳走前面“啪啪”打开灯，其他人才逐步走进来，八十多平米的屋一览无遗，中央摆放着电子琴、架子鼓、吉他、贝斯、钢琴等齐备的乐器，东南角落摆放有电容话筒、话筒放大器、人声效果器、耳机分配器、调音台、近场监听等录音设备。

    说练歌房太客气，简直是小型录音棚。

    器械和乐器核很吸引眼球，但庞浦、魏桐梓，以及摄影师果冻，三人瞬间被墙壁密密麻麻的特殊花纹吸引，远看像一串串蓝色藤蔓从地面连同天花板，天花板的图案同样密集，但一团一团，更想繁星点点。

    “好有个性的装修。”果冻举着摄像机，靠近墙壁，离得近看清楚了，这尼玛那是藤蔓全是字——[汪汪爱楚、九个豆沙包、の月、为你撑起一片星海、noble~……]

    准确说是一个个ID，以特殊的弧度缠绕，远看像是藤蔓图案。

    “卧槽！”果冻忍不住在直播前说脏话，即便举着摄影机人是没录进去，但声音肯定录入，两位交流员庞魏皱眉，怎么回事？是没见过大场面？

    果冻也顾不得那么多，招呼：“你们过来看。”

    庞浦和魏桐梓靠近，看清墙壁花纹的构成元素，也是一脸诧异。

    “这得多少字？”庞浦脱口而出，他可不认为这么多字，明显是ID的情况，没有任何含义。

    楚枳如数家珍地说：“具体多少字我不清楚，但整个房间有22548742个ID。”

