    第83章胜者：苏泱泱！

    【泱姐hhhhhhh你是不是没看过冯雪戈击剑比赛啊？】

    【额，说实话，这有点托大了吧？】

    【我相信泱姐！】

    【泱姐射弹弓不是很准吗？我觉得应该也有点运动天赋吧？】

    【不是，你们忘了苏泱泱是运动白痴啊？之前参加过全明星运动会的，舞个彩带都够呛，你让她给你击剑？你玩我？】

    【emmmm好不容易累积起来的好感，这一下突然退完了】

    罗菲菲嗤笑出声,“我的妈哟，听听，听听！你怕伤到冠军啊？有多怕啊？”

    她简直受不了了，满脸写着脏话。

    这话落下之后，身后的队员也在笑，场上众人都被逗乐了,看向苏泱泱的眼神里，都多多少少染上了一些戏谑。

    都等着看好戏了。

    屏幕前。

    “泱泱会击剑？”薄熙存疑。

    薄斯凛不答,盯着屏幕。

    冯雪戈愣了愣。

    随后笑了，“行，听你的。那我们拿树枝吧？”

    苏泱泱点头，表情也和缓了一些。

    两人先后上场。

    众人脸上还带着笑意，都没有从苏泱泱上一场离谱的表演中缓过神来。

    “诶，你说，会不会一会儿苏泱泱拿这个树枝去咻咻咻啊？哈哈哈哈哈哈……”

    “难说，我搞不懂这个女人。”

    议论声夹杂着笑声，在整个营地里蔓延。

    罗菲菲和苏灵凑在一起，找了个最佳观赏的位置。

    这一次，就连苏灵脸上的笑意都有些隐藏不住了。

    “你确定没看见过她击剑吧？”罗菲菲低声确认了一遍。

    苏灵看了看周围，轻轻点头。

    “确定，从来没有过，而且她是运动白痴,这些东西从小都不乐意学。”

    罗菲菲这才放下心来。

    “不过她之前也怕虫子。”苏灵皱了皱眉头道，“所以我也不确定……”

    “装的呗。”

    罗菲菲冷笑,“为了节目热度,故意立的人设。不过虫子这些还能忍一忍,现在是真枪实弹比划的，她还能装？人家冯雪戈也不是傻的，就算是让着她，是骡子是马，一眼就看出来了！”

    她说着，撇嘴，“苏灵，你家这个姐姐可真的是牛逼，隐藏这么多年，这么大的野心，你居然都没有看出来？”

    苏灵眯眼。

    是啊，她竟然没有看出来。

    看来从前苏泱泱能忍她，都是计谋！

    “等着吧，今天怎么说也要挫一挫她的锐气！”罗菲菲狠狠踢了一脚地上的石头，“妈的，长这么大，就没受过这种气！”

    场上，两人已经就位。

    众人议论声停了下来,视线都集中在了两人身上。

    “准备——”裘野拖长了音调。

    冯雪戈先道：“不好意思了,我不会放水的。”

    放水就是不尊重，运动精神从来如此。

    输赢各凭本事，这一点，是属于冯雪戈的坚守。

    苏泱泱眼睛微亮，“好。”

    【啊啊啊啊泱姐！你敢站上去已经是好样的了！】

    【对，不管输赢，我觉得泱姐就是在给我们树立一个榜样！】

    小何也是这么想的。

    “泱姐好感人啊……”小何吸了吸鼻子道，“她就是在用自己的行动告诉我们，就算对手强大，就算注定了是个输了，我们也要坚强地迎难而上！”

    田甜和沈若晴拼命点头。

    倒是任博，撇了撇嘴，“不行就是不行，上去丢脸，丢的还不是一个人的脸，是我们队的！”

    其余几人立马转头，狠狠地盯着任博。

    任博动了动嘴唇，只是哼哼，没有继续说。

    “倒计时三十秒——开始！”

    一声令下。

    场上，冯雪戈率先拿着树枝，往前冲去！

    树枝上已经沾染了颜料。

    结束的时候，谁身上的颜料更多，谁就输了。

    苏泱泱一个侧身，滑到侧边，轻松躲过。

    冯雪戈挑眉。

    有点意思？

    她刚才害怕伤到苏泱泱，所以力道都是刻意收着的，没想到苏泱泱速度竟然这么快，直接就躲了过去！

    冯雪戈立马换了方案，树枝往后，送到苏泱泱跟前！

    “啪啪！”苏泱泱一个后仰，树枝从眼前飞过。

    冯雪戈直接惊到！

    再反应过来的时候，身上已经多了两下颜料的痕迹！

    她愣在当场。

    这……这么快的吗？

    【卧槽！！！！！！！】

    【刚才发生了什么！！！】

    【天呐！！！她衣服上的颜料是泱姐弄的？】

    【这么厉害吗？泱姐真的会击剑？】

    【应该不是正统的击剑，但是看起来灵敏度和力道都很牛逼的样子，看样子像是练过什么】

    【我怎么觉得好看起来了？！】

    【我燃起来了！！！！快点干！！！！】

    场上另一边，罗菲菲和苏灵愕然。

    “怎么可能！”罗菲菲说着就要起身。

    下一秒，她被苏灵拉住。

    “冷静点。”苏灵凝视现场，“还有二十秒，冯雪戈还没有使出全力，她是怕伤到姐姐了，所以才收着的。”

    罗菲菲咬牙，不甘心地落座，一双眼死死盯着场上。

    冯雪戈愣了两秒之后，脸上隐隐出现了兴奋的表情。

    有意思！

    “十五秒！”裘野喊。

    “别收着。”苏泱泱抬了抬下巴，“拿出所有实力，跟我比。”

    “好！”冯雪戈也沸腾了。

    刚才别人不知道，但她自己却是知道的。

    虽然没有使出全力，但也是使出了至少七八分的实力了！

    但苏泱泱轻松压制了她，这说明什么？

    说明苏泱泱绝对有点东西的！

    她立马屏息，重新收拾好了自己的情绪，立定在原地，重新拿起了树枝。

    这一刻。

    所有人都不自觉收起了脸上的玩笑。

    两个人拿着树枝的画面也不再滑稽。

    在场的人坐直了身子，屏幕前的人也是一样。

    苏泱泱舔了舔嘴唇，笑了。

    “开始了。”

    她眼里压着跳动的火苗，仿佛置身于千万人的战场。

    因为对手的眼里，也是同样的狼性和厮杀！

    身影倏而动了！

    苏泱泱不进反退！

    她迅速后撤，在倒计时十秒的声响时，脚尖踏上了身后的大树。

    随后借力一翻！

    冯雪戈的树枝已经到达眼前。

    她侧身扭过，腰线的柔韧度已经到达了令人惊叹的程度，竟是在空中直接做了一个后空翻！

    所有人倒吸一口凉气！

    【！！！！！！！！！！！！！】

    弹幕震惊到失语。

    “八！”

    计时还在继续——

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    冯雪戈倾身前探，用力在苏泱泱的胸膛上留下了一个痕迹。

    “四！”

    “三！”

    苏泱泱突然一个假动作。

    冯雪戈立马往前走去，然而下一秒，她旋身过来，以极其诡异的速度窜到冯雪戈的后面！

    “二！”

    “啪啪啪啪！”

    刺痛感瞬间让冯雪戈后退。

    她转向镜头。

    后背、左胸、大腿以及脖颈处，全部都是炸开的颜料，如同烟花一般！

    冯雪戈错愕抬头，愣在当场。

    “一！”

    “时间到！”

    裘野的声音在场上回荡。

    隔了几秒，他再次吼出声来。

    “胜者——苏泱泱！！！”

    (本章完)

