    （9K大章！

    求月票！）

    ·

    第二百四十三章【你到底死不死啊！】

    创始神？

    陈诺心中第一个念头就是不接受。

    老子是GCZY接班人好不好！什么神不神的！GCZY才是唯一的神！

    哼(￢︿??￢☆)！

    而且，要仔细分说的话，这家伙算哪门子创始神啊！最多算是一个盗火者而已。

    普罗米修斯那个盗取天火让让人类进化的家伙。

    而这个家伙，也同样是盗取了母体的能量，馈赠给了地球上的生物，导致了生物大爆发……

    嗯，馈赠或许都不能算。

    这个家伙摆明了是投机，投资人类，利用人类。

    ·

    这么看来的话，陈诺对这个种子的说法，信了八九成。

    尤其是这里的母体的死活，现在看来多半已经是真的被这个种子给干掉了。

    如果说，母体文明死于那个可怕的精神生命体的病毒大灾难——那种病毒对于精神生命体是致命的东西，比如癌症。

    那么，生命滋生出来的负面精神能量，可能没有那种病毒那么猛烈，那么厉害。

    对于母体来说，大体可能相当于一场感冒。

    但是，这个种子在这里，设下了这个局，也不知道过了几百年，还是几千年。

    千百年来，不停的在这里玩生灵献祭的把戏，滋生负面精神能量。

    对于母体来说……

    嗯，一场感冒或许死不了。

    但是千百年来不停的被感染感冒病毒。

    终于，长年累月下来，母体扛不住，被这个雄心壮志的种子给阴死了。

    母体被自己孕育出来的种子给榨干了。

    这个故事说明了啥呢？

    要警惕啃老族啊！！

    ·

    “看来，你在这里已经做完了所有你想做的事情？”陈诺小心翼翼问道：“这里的母体死掉了……而你也苏醒了？那个约翰斯特林……”

    “那不过是之前无疑之中找到这里的一个人类，被我弄成了一个分身罢了。”种子摇头道：“我在这里吞噬种子，总需要有人在外面不停的帮我带来新的负面精神能量的。”

    懂了，白手套么。

    “他是一个很好用的分身，来到这里后，我赐予了他一些能力，他出去后，我给了他一个我当年帮助这里的土著人类制造的水晶骷髅，用来当做储存负面精神能量的容器。

    他出去后，没过多久就回来了，带来了让我惊喜的，大量的负面精神能量。

    不得不说，我还是很感谢他的。”

    ……出去后没过多久？

    陈诺心中一动。

    约翰斯特林是在第一次世界大战的时候来这里冒险，找到了这个地方的。

    离开后没多久的话……

    陈诺叹了口气。

    太阳之子也反应了过来，皱眉道：“那个约翰斯特林，肯定是跑去了一战的战场上去搜集负面能量了！”

    什么地方会有大规模的屠杀，死亡，滋生巨量的负面精神能量？

    毫无疑问，当然是战场！

    爆发在欧洲的一战主战场，自然就是最佳的搜集地点！

    “那一次我非常的意外，然后就赐予了他更强的力量。”种子笑道：“然后，他没有让我失望，过了一些年后，又一次带回来了更多的负面精神能量。”

    ……过一些年后……

    那是二战！

    “再然后，他开始有了自己的心思，甚至开始算计我了。”种子莞尔一笑：“为了吸收母体，我陷入了沉睡之中。

    他认为我是沉睡在这里的神灵，饲养我的同时，却希望我不要醒来，继续赐予他力量。

    他甚至认为，那些饲养我的负面精神能量能让我继续沉睡，甚至还想通过这种方式杀死我。

    从某种程度来说，他判断的倒也没错。

    那些负面精神能量，自然也是我的弱点。

    可惜的是，他还是失败了。我已经完成了对母体的彻底杀死，后面我的沉睡，只不过是在消化母体留下给我的馈赠罢了。”

    顿了顿，他笑道：“不过我还是要谢谢你们的。如果不是你们找到了这里，摧毁了他的计划，我可能还会在吸收之中继续长眠下去，而且……他还会带来更多的负面精神能量，而且，很可能，有一天，他找对了方式，也会用那些东西对付我。

    就像我对付母体一样。

    不能说他一定会成功，但至少也有一点几率的。”

    说完这些，这个种子居然对着几个人，真的就微微的欠了欠身，语气居然也非常真诚的。

    “谢谢你们。”

    面对这个人的致谢，几个人却同时都生出了一种毛骨悚然的感觉来。

    陈诺立刻冷笑道：“那可真的不必谢我们了！你感谢完了之后，嗯……

    故事也说完了，下面，大家就准备动手吧！”

    这个种子摇头，似乎有些惋惜：“还是要动手么？”

    他用很认真的语气，仿佛试图陈述，也试图说服：“我们之间没有直接的矛盾，你们的目的是来杀死母体的话，母体已经不存在了。”

    “但你还存在。”陈诺摇头。

    “如果你是说，我杀了很多生灵，抽取负面精神能量的话……那是为了对付母体。

    啊……我明白了。”

    种子似乎有些不以为然的一笑：“你们人类那些无聊的道德观么？

    反感屠杀的行为？

    真是一种没有意义的存在啊。

    我让你们得到了进化，成为了文明，你们却也弄出了文明的副产品：道德体系。

    是么。

    可是……

    如今这里的母体已经不存在了，你们所抗拒的那种所谓的屠杀，也不会进行下去了。”

    太阳之子老头子却摇头：“但是你还在！”

    看了一眼旁边皱眉仿佛有些犹豫的鹿细细，又看了看若有所思的陈诺，陈诺沉声道：“这个家伙不会满足的！

    而且……别忘记了，地球上没准还有其他母体的碎片！

    难道要放他出去，再找到一个母体，然后……再弄出一个几百年几千年的屠杀献祭？

    更不用说……这个家伙若是进化到了尽头，天知道他会变成什么！”

    变成什么？

    陈诺心中一震！

    新的母体？！

    “两位！”太阳之子身上已经开始催动他的烈焰之火了。

    胖老头神色凝重：“相比沉睡的母体，这个能自由行走的家伙，对我们的威胁更加可怕！

    今天这样的机会，我们可能未必再有一次了！

    放过他的话，若是将来再想堵住他消灭他，恐怕很难凑齐今天这样的阵容了！”

    这话倒是有道理的。

    这个世界上的能力者，掌控者级的大佬虽然也有一些，但是如同今天这样，能现场凑齐三个白金大神……

    啊呸！

    凑齐三个掌控者大佬，实属难得了！

    再有下一次，未必还有今天这样的机会。

    陈诺也发现了，这个种子，虽然强大，但是也没有强到离谱的程度，没有强大到让人无法匹敌的那种层面。

    精神力上，他比鹿细细强了一些，但也就那样。

    己方三个掌控者大佬，未必会输！

    “鹿！女皇陛下！”太阳之子往前踏了一步，昂首盯着种子，并不回头，却大声问道：“你的意思如何？是战还是放弃？！”

    鹿细细低头想了一下：“我听我老公的。”

    说着，鹿女皇看陈诺。

    陈诺心中虽然还有一些东西没想明白，总觉得这个种子的叙述里，似乎隐隐的还深藏了什么东西……

    但此刻，太阳之子的说法，陈诺却也是认同的！

    他为什么不远万里来到这里寻找母体？

    目的，和太阳之子，和瓦内尔这些人是一样的。

    轻轻吐了口气，陈诺郑重点了点头。

    “战吧！”

    ·

    陈诺既然开口，鹿细细也就脸上露出了战意来。

    女皇双手之上开始缭绕出了一条条闪电来，噼噼啪啪的响着，然后一头海藻般的秀发，也无风自动！

    陈诺深吸了口气，将精神力催发出来，开始行成了层层的壁障，先把自己的身体层层裹了起来。

    ——任何时候，陈阎罗动手，都先求自保，稳如老狗。

    就在这个时候，太阳之子忽然双手动了！

    他飞快的打出了一连串的手势！

    这分明是军队之中的战术手势。

    陈诺一看就明白了太阳之子的用意。

    大敌当前，用言语商量战术，这个种子听了就会有防备。

    而三人虽然是掌控者大佬的实力，但都还没有精神力强大到可以像种子或者母体那样，是纯粹的生命体，可以用精神力进行交流。

    哪怕是用念力操控音波来，达到所谓的私聊。但是有一个精神力强大的敌人在面前，这种办法对付普通人可以，但是精神力强大的种子，依然可以轻松的窥听到。

    用战术手势，却反而是最佳的办法了。

    陈诺读懂了老头子的手势，鹿女皇也不陌生。

    太阳之子传达的信息很明确：

    我主攻吸引对方火力，你们从侧面突袭干掉他！

    ·

    算上两辈子和太阳之子的认识和一起的经历，陈诺今天直到此刻，才是第一次看到了太阳之子，这位资深的传奇掌控者大佬，第一次全力的毫无保留的出手！

    出手就是搏命的姿态！！

    胖老头低吼一声，忽然之间身形就飞了出去！

    他全身如同熊熊燃烧的恒星，骤然之间光芒大作，如同天上的太阳坠落到了地面一般！

    那耀眼的光芒，瞬间就将整个遗迹世界照的一片让人炫目的白光！逼的人甚至睁不开眼睛！

    那蓬勃汹涌的能量如同奔流的江河！

    老头子凌空飞向了种子，半空中的怒吼如同传说中愤怒的神灵！

    陈诺和鹿细细都不是普通人，战斗经验充足，两人又有默契，在老头子刚动手的同时，两人毫不迟疑，一左一右也飞身跑开！

    仅仅落后太阳之子半步，从左右，如同两把钢刀插向了种子！

    ·

    太阳之子攻击的姿态，声势惊人！种子站在原地，虽然脸上依然带着那一丝仿佛雕刻在嘴角的微笑，但是眼神却明显凝了一下！

    老头子已经一头冲到了种子的面前，双手高举再落下，轰的一声，一道汹涌的如同岩浆一般的滚滚烈焰之火就轰上了种子！

    种子原地一晃，身形却往前迈步，他的身体上自然就出现了一层精神力的念力茧来。

    却迎着那滚滚烈焰，反而一头扎了上去，然后那滚滚火焰，就如同当头被一把无形的刀直接切开！

    种子的动作也是极快，忽然就分开了烈焰，和太阳之子迎面相撞上。

    老头子大吼一声！

    在他的吼叫声之中，他脚下和周围的地面，那些残留的城市废墟，所到之处，石头都被那可怕的烈焰炙烤之下，纷纷碳化甚至崩裂成粉碎！

    还有的驳杂的石料，在这可怕的高温之下，溶解然后结晶！

    可是这可怕的高温，却似乎对种子没有行成什么影响，他的身体上始终存在这一层薄薄的念力茧，看似轻薄，却将一切伤害都挡在了身体之外！

    太阳之子和种子终于面对面！

    种子抬手，手指戳在了太阳之子的身上，直接突破了他身上的烈焰之火。

    老头子哼了一声，明显受创，但是却脸上反而露出狞笑！不退反进，忽然大吼一声，双手抓住了种子的双臂肩膀，身子腾空上一步，居高临下，一个头槌就砸在了种子的额头！

    轰的一声，种子就如同站在地上的一枚钉子，被直接砸进了土里！

    他额头上的念力茧，瞬间就无形碎裂，整个人的脑袋都似乎被压进去了一块！

    但是一个呼吸之后，种子的脑袋就瞬间恢复，新的念力茧瞬间行成，他身子陡然钻出土来，然后双手一勾，也反抓住了太阳之子的手臂，身子也腾空而起，越过了太阳之子！

    砰！！

    种子完美还原了刚才胖老头的那一下，也一头将太阳之子砸下了地面去。

    老头子被钉进了地面上，一双腿直接没入土中，直至腰部。

    抬起头来的时候，太阳之子已经满头是血，却大吼一声，举起双臂来，又一团烈焰轰了出去。

    种子在半空，被烈焰笼罩，但是身形却飞快的后退。身上的念力茧抵抗着高温，也在飞速的被溶解。

    这个时候，陈诺和鹿细细从两边杀到了！

    女皇双手召唤出了两条闪电，甩向种子，而陈诺比女皇慢了半步，却瞬间就一团精神风暴朝着种子砸了下去。

    种子身形扭动，欲躲开女皇的闪电，却被陈诺的精神风暴压制之下，动作慢了那么一瞬。

    闪电准确的击中了种子！

    第一条闪电，被种子身上的念力茧消接掉，但是念力茧瞬间就被稀释，而第二条闪电终于穿透了念力茧，肉眼可见的，直接击穿了种子的身体！

    那一道蓝色的电光之后，种子身上的肉身顿时发出了嗤嗤的声音，瞬间身上的黑袍都冒出了火光来。

    种子头上和脸上的毛发也冒出火光来。

    这个家伙脸上露出一丝痛楚的表情，然后身形掠向女皇！

    女皇手里已经再次幻化出一条闪电来，飞快的卷了上来！

    这一次，种子冷笑一声，却一把抓住了闪电鞭，然后用力一抖，女皇立刻如中重击，身子往后一退！

    种子飞身上前来，他的手里，忽然一引……

    一团如同太阳之火般的烈焰，蓬勃而出！

    此刻两人近在咫尺，种子忽然玩出了这么一手仿佛太阳之子的绝技，烈焰之火！

    女皇猝不及防，眼看就被火焰笼罩，女皇只能双手抱前，身形之上闪电缭绕，念力飞速弹出，护住自己，却也终于被赶来的种子，直接一拳打在了手臂上。

    女皇身子如利箭般飞了出去。

    种子一拳打飞了女皇，却忽然身子猛的往前一个踉跄，身后陈阎罗已经直接一个念力裹住了这个家伙，然后四面八方的精神力触角纠缠了上来，疯狂的撕扯着种子的身体！

    种子的身体上，念力茧被撕扯之下，轰然崩溃！

    不等他催发出新的念力茧，陈诺的精神力已经轰在了他的身体上！

    种子口中发出了一声尖锐的尖叫，整个人的后背那条脊梁骨的位置，仿佛直接就被陈诺撕裂！

    但是这个家伙飞出去在半空，瞬间身体在半空扭了几下，那可怕的扭曲伤势就恢复了原状！

    陈诺似乎早有预料，在种子飞出去的时候就如影随形跟上，一波一波的精神力疯狂的轰击在这个家伙的身上！

    念力行成的冲击力量，如同天空中一个打锤，将种子打的上下翻飞！

    陈诺此刻根本没有任何保留，强大的精神力量，第一次完全施展出来！

    一时间，甚至倒好像是他将这个强大的种子强行压制住了！

    种子被捶打了七八下，身体一次次的在念力的撕扯之下扭曲，但是瞬间就立刻复原。

    几次之后，陈诺的呼吸略急促了一些，种子的脸色却也更苍白了三分！

    终于，种子的眼神里闪过一丝厉色，一道念力被他强行扛下后，种子也大吼一声，双手伸出，无数精神力触角从他的身体上汹涌冲了出来！

    陈诺的精神力触角被这一波轰击之下，顿时粉碎，反而整个人也被从天空之中抓住。

    他口中喷出一口血来。

    “放开我老公！”

    随着女皇的一声怒吼，鹿细细周身都是闪电，已经从天而降，天空之中，瞬间就幻化出了无数黑云，然后一道闪电从天砸落在了种子的头顶！

    种子在闪电之中被轰的飞了出去，鹿细细双手如同钢琴家的手指一般，飞快的舞动，黑云之中，密密麻麻的闪电如雨般落下！

    种子在一片雷鸣之中，一次次被闪电击中，最后终于落在了地上！

    “啊！！！！”

    女皇一声尖叫，天空之中的乌云瞬间疯狂凝结在了一起，一道惊人的如神灵战斧一般的闪电，在响彻天底的轰鸣中落下！

    种子刚抬起头来，就被这道闪电砸进了地面！

    地面上，电光如水波一般四面八方散开，一个巨大的地坑之中，种子站在那儿，周身的衣服都已经片片碎裂，然后抬起头来，凝视着悬浮在半空的鹿女皇。

    女皇刚才这一次攻击毫无保留，种子明显受到了重创。

    他裸露在外面的肌肤，不少地方，皮肤已经隐隐的出现了龟裂，而这一次，他的身体那惊人的恢复力仿佛也变弱了。

    种子用力呼吸了几下后，身体上的龟裂，却也只是变浅了一点，并没有如同方才之前受到创伤后能够瞬间恢复。

    轰！！

    一道烈焰之火再次轰在了种子的身上，他仓促之中转身，一道念力屏障挡在了身前，扛住了从地上爬起来的太阳之子的偷袭。

    种子却扭头就冲上了天空，迎着鹿细细而去！

    鹿细细身形立刻后退，她刚才发了一个打招，现在需要先喘口气。

    鹿细细一退，陈诺已经赶到，直接就拦在了鹿细细的身前。

    一团精神力风暴交错在一起，顿时将这个种子卷了起来，如同置身在风暴漩涡之中。

    陈诺低吼着，精神力疯狂催发，撕扯种子的身体。

    种子人在漩涡之中，仿佛挣扎的越来越激烈。陈诺就感觉到，自己的精神力纠缠撕扯，如同一条麻绳，却是拴住了一条猛虎！

    而瞬间之后，这只猛虎就变成了一头霸王龙！

    “麻绳”瞬间绷断，陈诺闷哼一声，身形坠落，但是地面上，无数废墟里的碎石却疯狂的飞了起来，漂浮了一下后，密集的射向了种子！

    种子大吼一声，那一声尖锐的吼叫之中，天空之中所有飞向他的石头，瞬间化作粉末！

    陈诺安全落地，抬头看去，却看见种子正要追来，再次被鹿细细折转回来挡住！

    鹿细细一道闪电将种子再次轰出了数十米。

    陈诺一把将地上的太阳之子拉了起来，老头子看起来呼吸粗中，显然情况不是太好。

    三个人里，其实太阳之子的状态最差。

    他之前在雨林里和约翰斯特林打了两天，早已经受了不少暗伤，来到这里后，又是激战连连。

    一直以来，都是靠着掌控者强大的实力强行压制住自己的损伤，刚才又是全力爆发，此刻已经隐隐有些后继无力的征兆了。

    “死不了。”胖老头摇头站了起来，甩开陈诺的手，飞身又窜了上去！

    此刻鹿细细已经再次被种子打飞！

    而这一次，陈诺站在地面，看的清清楚楚，种子居然是双手也幻化出了一条闪电来，他的闪电比鹿细细的闪电更暴虐，直接击碎了鹿细细手里的闪电后，将鹿细细整个人都卷飞了出去！

    “小心！这个家伙在模仿学习我们的战斗！”

    陈诺心中一动，大声叫了出来！

    ·

    种子强大么？这个问题自然不用说。

    但是……强大的种子，擅长战斗么？

    那就……未必了。

    几千年前，种子唯一经历过的战斗，可能就是杀死同类种子——甚至未必是经过了战斗，他是在暗，其他种子在明。

    用偷袭的法子就可以做到。

    然后，他开始制造献祭……

    那么更不需要战斗！

    后来有了约翰斯特林这个被他收复的手下后，他就陷入了沉睡，一心一意的吸收母体。

    可以说，种子从诞生到今天，他其实没有经历和体验过什么激烈的战斗。

    他空有强大的力量，却并没有相对应的战斗技能和经验！

    但是可怕的地方在于……他惊人的模仿和学习能力！

    方才两次击退鹿细细，第一次他使用出了太阳之子的烈焰之火。

    第二次更是模拟出了鹿细细的闪电。

    而且，因为他的能量更强，摸出来的战斗技能，比原版更为强大！

    ·

    想明白了这一点，陈诺也冲上了天空，这一次，太阳之子再次和种子对轰了一记烈焰之火，但是倒霉的太阳之子再一次被击退，弱不是被鹿细细拉了一下，恐怕就要再次被砸到低下去了。

    鹿细细一把抓住了太阳之子，将他强行拉了回来，身后种子已经闪身而来！

    眼看种子手里凌空抓住一道闪电来，就朝着鹿细细的后背轰了过去。

    砰！！

    种子忽然整个人一震，陡然朝一侧飞出去！

    陈诺在身侧，飞快的收回了踢出的一脚，然后再次跟着种子而上！

    “别使用技能了！他在学习我们对力量的使用技巧！”陈诺大吼一声，却已经追上了种子！

    这一次，陈诺在半空之中，却并没有再用精神力去轰击对方，反而只是一个简单的肘击！

    这是一个非常娴熟的近身搏斗技能！但虽然高明，却并不属于能力者的范畴。

    若是赛琳娜没有晕过去的话，恐怕对这些东西倒是在场最熟悉的人了。

    一个肘击，在背后直接轰在了种子的肩胛骨的位置，种子身子一震，肩胛骨直接被陈诺打碎！

    瞬间就恢复，种子才转过身来，立刻就是一个一模一样的肘击动作，却找的时机非常准确，直接就戳向了陈诺的肋骨！

    陈诺却早有准备了，让开半个身子，却双手抓住了种子的手臂，用力一抖一拧！

    咔的一声，种子再次退后，一条手臂却已经软软的垂下。

    一个反关节技，直接就把种子的一条胳膊卸掉了！

    种子皱眉，看了一眼自己的胳膊，深吸了口气，手臂立刻自动恢复。

    陈诺却已经再次贴了上来！

    同时陈诺大吼一声：“你们先别过来！！”

    他仿佛放弃了所有能力者战斗的力量使用，就用单纯的体术肉搏的姿态，纠缠上了种子！

    各种反关节技，各种擒拿，曲肘，膝撞……

    一时间，种子居然被这种看似凌厉，但是对能力者而言却显得很“低端”的进攻，打的节节败退，身上不时被陈诺重创！

    他每一次呼吸，都能飞快的恢复，但是终究是经不住受伤的次数太过频繁！

    鹿细细和太阳之子愣了一下。

    两个强者用尽绝招和这个强敌对轰，对种子造成的伤害，加在一起，却还远远不如这个陈诺，用了一套在能力者看来再简单不过的格斗术？！

    终于，种子在第十多次被陈诺打飞后，他从方才的绝对下风，开始渐渐的扳回了局面！

    可怕的学习能力，让种子飞快的适应了陈诺的格斗术，一次次的受伤后，他甚至已经开始学会了这套格斗术，并且用同样的手法还击！

    陈诺最后一次将种子打飞，同时一个膝撞让种子断掉了两根肋骨后，却自己也吃了一记肘击！而且肩膀的地方也被种子直接给卸掉了！

    格斗术已经被对方摸透了！

    陈诺喘了口气，眯着眼睛看着种子。

    “你这套战斗的技巧，很低级……”种子皱眉，看着陈诺，摇头道：“我明白你的用意了……你最好不要在使用了，我不会再上当了。”

    “哦？”陈诺嘿嘿笑了一声：“那我换一套，看你还敢不敢学？”

    种子：“…………”

    陈诺忽然一拧要，一脚往前迈出半步！

    左掌往右一引，推出，收回。

    右掌往左一引，推出，收回。

    架势摆了个十足！同时陈诺身上分明有精神力疯狂的凝聚起来！

    种子眼睛一亮，立刻全神贯注的盯着陈诺，仔细的捕捉他的每一个动作，每一道精神力触角的行动轨迹……

    陈诺一口气摆了三五个架子出来，口中低声喝道：“去死吧！”

    “这又是什么？”

    “……降龙十八掌！”

    “？？？”

    轰！！！

    种子还在仔细看着，忽然之间，身边一道闪电已经轰在了他的身上！

    鹿细细从旁边飞身而来，却也不忘记白了陈诺一眼。

    这两口子也不知道如何就有了极高的默契，眼看陈诺在半空之中装神弄鬼，鹿细细顿时就瞬间明白了陈诺的狗心思！

    ·

    种子被一道闪电直接贯穿，身上更是留下了一道可怕的贯穿伤口！整个人的腰部上被轰出了一条可怕的豁口！

    内脏都已经清晰可见！

    然而一团念力却依然牢牢的护住了他的腹腔，不让内脏掉落，同时贯穿的豁口上，血肉飞快的如同滋生，疯狂的愈合着伤口！

    鹿细细吐了一口血，一声低喝：“他变弱了！一起上！！”

    太阳之子再一次补位！

    在种子回击的时候，挡在了鹿细细的前面，用烈焰之火硬扛了种子的一道闪电，然后老头子飘开，也在半空一口血喷了出来。

    陈诺拧身顶上！

    这一次种子不再看他装神弄鬼了，直接一道烈焰之火轰了过来，陈诺却冷笑一声，面前的念力直接制造出来一个漩涡来，将火焰尽数崩散，然后再一次轰在了种子身上！

    “这又是什么技巧？”种子身子踉跄开，扭头盯着陈诺沉声问道。

    “这叫……”陈诺眯着眼睛冷笑，正要说什么骚话。

    “让开！”身后传来了鹿细细的声音，陈诺立刻身子往前一扑，直接做了一个扑街的动作。

    身后，一团闪电从陈诺身上呼啸而过，越过陈诺，砸在了种子的身上！

    种子的身影终于往后飞了出去，这一次，他直接被砸到了遗迹世界的边缘，然后重重坠落在了地上！

    地面上的种子，挣扎着爬起来的时候，整个人仿佛都已经扭曲了。

    他身上原本龟裂的肌肤，开始一小片一小片的出现了隐隐的崩溃的状态。

    血肉的掉落，让种子的身体上，有些地方甚至露出了森森白骨！

    他身上不知道多少地方都留下了可怕的伤口，鲜血流淌，他整个人虽然站了起来，却仿佛站在了血泊之中！

    三大掌控者强者合力，这个明明是四人之中实力最强的强敌，仿佛终于被逼上了绝境！

    太阳之子眼睛里露出了振奋的目光，虽然老头子一口血一口血的在吐着——看样子他的伤怕是比种子也好不了太多。

    鹿细细也是嘴角残留着鲜血，女皇和种子硬拼了好几次，其实内伤已经很重了。

    就连最狗的陈阎罗，也是精神力消耗巨大，身上的念力屏障早已经消耗殆尽，身上虽然没有可怕的外伤，但是骨骼却已经断掉了几根！

    而且陈诺已经察觉到，自己在几次和种子的正面硬抗下，内脏已经出现了损伤，有些地方已经在内出血了，只是用念力强行压住！

    ·

    三个人从天而落，站在了种子的周围，成一个品字形状，将种子围在了当中！

    “一口气杀了他！”太阳之子咳出一口血来，却狠狠低声道。

    说着，老头子已经大步往前，拧拳朝着种子头上砸了过去！

    鹿细细也是眯起了眼睛来，女皇伸手如刀，一道电光闪烁，紧随太阳之子身后！

    陈诺看着种子，却忽然心中猛的生出了一股极大的警觉！

    （好像……哪里不对劲！！）

    原本已经迈步冲上去的陈诺，忽然人在鹿细细身后，全身陡然一寒！仿佛根根汗毛倒竖！！

    ·

    “你到底要在这里盯着那个破碗看多久！”

    身后的中年女人举起扫帚怒骂。

    吴叨叨盘腿坐在蒲团上，却仿佛充耳不闻，眼睛死死的盯着摆在面前的一只破烂空碗。

    吴叨叨双目充血，眼球上一条条血丝，显然已经不知道多久没睡觉了。

    此刻身后的女人不耐烦的挥舞扫帚：“吃也不吃，睡也不睡！怕你熬死了，每天都要把汤送到你嘴边，你才勉强喝两口续命！

    你这是发的什么魔怔！！”

    吴叨叨却仿佛依然没听见一般，就是这么死死的盯着那只碗。

    碗内空空如也，但如果仔细看去的话，却能看见，在碗底，有那么非常非常细微的，一丁点，细细的碎沫。

    中年女人终于不耐烦了，她心中明明是浓浓的担忧，但是性子使然，话说出来，却变成了斥骂：“你再这么发疯，别怪我打断你的腿了！！”

    说着，扫帚就朝着吴叨叨的脑袋上砸了下来。

    忽然之间，吴叨叨的眼睛猛的一亮！

    “等一下！！！”

    吴叨叨大吼一声，让女人倒是吓了一跳！

    然后就看见吴叨叨已经跳了起来，撅着屁股双手死死捧着那个破碗。

    “你吼什么？你……”

    女人说了一句，忽然也闭嘴了！

    那只破碗里……

    那些细碎的粉末，忽然缓缓的，如同魔法一般，神奇的开始凝结……

    最后，仿佛是某种恢复的力量使然。

    变成了……一根头发！！！

    吴叨叨脸色震惊，仔细盯着看了几秒钟。

    “难道……改命了？不会死了？”

    就在吴叨叨念叨的时候，忽然之间，这头发又自己飞快的燃烧了起来，化作了粉末！

    “卧槽？”吴叨叨眼珠子瞪大了：“这……这……”

    不等他说完，头发的粉末，再次重新复原，又变成了一根完整的头发！

    吴叨叨：“我……“

    又烧了！

    吴叨叨：“？？？”

    又复原了……

    吴叨叨心态崩了

    “你他妈的到底死不死啊！！！！”

    ·

    【求月票！！！

    表个忠心：不会刀鹿女皇的，你们想什么呢！

    就连个别暗搓搓怂恿我刀掉鹿女皇的读者，都被我愤怒拉黑了。

    不可能的！

    鹿女皇的生日文里说过的，和饲养员同志是一天啊！我怎么敢？！】

    ·

