
        “嗯？”

    刘长青微微一怔，道，“有没有治好，当时你爷爷自己应该最清楚，还有你自己，难道感觉不出来？当时的你，治好之后应该身体很轻松吧？”

    翟婷婷想了想道：“好吧，算你说的有理，但是我爷爷现在的确又犯病了，虽然没有上次严重，可也有点那种趋势了，这是怎么回事啊？”

    刘长青道：“你爷爷最近有没有去过什么特殊的地方？比如墓地，荒废老宅，古塔之类的？”

    翟婷婷道：“没有。”

    刘长青道：“那先看看你爷爷吧，你爷爷现在在哪？”

    翟婷婷道：“在家里，我家在阳光市，你还在青山镇是不是？我现在就开车去接你，今天傍晚之前应该能打个来回，你先准备治病的东西。”

    刘长青“哦”的一声，道：“那你不用去青山镇了。”

    “为什么，你自己过来吗？”

    “你运气好，我就在阳光市。”

    “加我微信，发个位置给我，我去接你。”

    刘长青直接拒绝：“抱歉，我的微信只加好友……”

    翟婷婷顿时有种想砸车的感觉。

    然后就听见刘长青说道：“我在朝晖路，图文大厦门口，多久能到？”

    “十分钟。”

    刘长青看看车流中也没有出租车，当即点头答应。

    结果足足等了二十分钟，才看到翟婷婷开着一辆红色法拉利停在他的面前。

    美女加跑车，顿时引来无数路人侧目。

    “上车！”

    翟婷婷戴着一副墨镜，手放在车窗上，朝刘长青招呼。

    刘长青是个土包子，第一次如此近距离的接触法拉利，围着车子转了一圈，道：“这就是法拉利啊？也不怎么样嘛，我还以为你开的是驴车呢，足足晚了十分钟。”

    法拉利的标致不就是一头驴……不，是一匹马。

    翟婷婷觉得自己有点肝疼，肯定跟这个家伙八字不合，想想上次，自己被爷爷和老爹打的像猪头，他就在旁边看戏；后来还故意用手拔自己的舌头，只要一想起那件事马上舌头疼，要不是知道他手段厉害，爷爷的病需要他，她才不会来找他呢！

    “我这是马车，马车……不，我这是法拉利。”翟婷婷自己都要混乱了，“路上堵车有什么办法，我又不能飞过来。”

    等到刘长青一上车，仔细看了眼翟婷婷，眉头就皱了起来。

    “没见过美女啊？”翟婷婷瘪嘴道。

    刘长青道：“美女我见的多了，你还算不上。”

    翟婷婷胸口起伏，很想一脚把他踹下去。

    “我忍，我忍，为了爷爷我忍住。”她小声的碎碎念，结果，刘长青突然冷不丁伸手，将她的墨镜给摘了下来。

    “啊——”

    翟婷婷吓了一跳，更是大声尖叫。

    她感觉眼睛特别不舒服，刺眼，外面的阳光很大，她赶紧闭上眼睛，甚至没来由的感觉到害怕；不过，刘长青还是从她的眼睛里面看到了一些什么东西。

    “你干什么呀？”重新戴上墨镜的翟婷婷，没好气的瞪着刘长青。

    “没事，开车吧！”刘长青淡淡回了一句，然后就闭上眼睛不说话了。

    翟婷婷怪异的眼神看看他，没说什么，直接开车。

    ………………

    翟婷婷家，是一座看着非常气派的别墅。

    一走进里面，刘长青都惊呆了。

    别墅不是没见过，但是像翟婷婷家的这种，还真是没见过，这应该是自己建造的，处于某个小山坡，距离市中心又不是很远。

    整片区域加起来，大概有五六栋别墅。

    别墅的外观看起来有点老旧，这当然不是因为别墅建造的时间过久，而是这别墅的设计本来就是这个样子，偏向西方欧洲国家的古堡。

    就连里面的装修也是。

    “喂，你怎么了？”翟婷婷领着刘长青进门，忽然发现刘长青站在后面不动了，怔怔的看着里面，马上拉了他一把。

    “哦，没什么，走吧！”刘长青没有说什么，但是他心里很清楚，翟婷婷的爷爷突然旧病复发，估计就是跟这个宅子有关系。

    很快，走进了翟老爷子的房间。

    “爷爷，我把小神医请来了！”

    结果，话刚说完，就被里面一个女人给制止了。

    “嘘，别出声！”

    这个女人，跟翟婷婷长的还点像，穿的富贵，打扮也入时，一眼看只有三十出头，但是眼角的鱼尾纹出卖了她真正的年龄，实际上已经四十好几了，是翟婷婷的姑姑，叫翟九妹。

    翟九妹让翟婷婷别出声，是因为房间里正有个身穿道士服的道士在开坛做法，穿着的衣服让刘长青一下子想起了以前香港鬼片里林正英演的道士。

    这位道士胖乎乎的，手里举着一把桃木剑，剑尖上挑着黄符，口中念念有词：“天有天将，地有地祗，聪明正直，不偏不私，斩邪除恶，解困安危，如干神怒，粉骨扬灰，太上老君，急急如律令！”

    呼啦一下，桃木剑上的黄纸符无火自燃。

    稍后，道士停下动作，又拿出一张符箓来，道：“好了，我已经将这座房子里的邪祟消灭，老人家只要再将此灵符烧了，泡水服下，不出三天，灾病自消。”

    “不过，这灵符得来不易，贫道花费五年功夫，也就得了这么三张，一张一百万，到时放入我普阳观功德箱，也是一场功德。”

    刘长青看到这里，嗤笑出声。

    胖道士不满的看向刘长青：“你笑什么？”

    刘长青道：“没笑什么。”

    翟九妹开口：“他是谁？”

    她问的是翟婷婷。

    翟婷婷道：“姑姑，这位是刘小神医，我专门请来给爷爷看病的，上次就是刘小神医出手，才治好了爷爷和我爸的病。”

    翟九妹狭长的眼睛在刘长青身上扫过，马上道：“瞎搞，这人年纪都没你大，能是什么小神医？你哪个医院的？什么医学院毕业的？”

    刘长青道：“没读过医学院，我是我们村里的村医。”

    “村医？有没有搞错，这样的人也能治病？滚出去，之前听说你骗了我们家五百万，还没找你算账呢，马上滚！”翟九妹冷冽的说道。

    刘长青冷笑：“到底谁在骗人，你爹最清楚，这假道士你请来的吧？弄点江湖骗术你倒是信了，素不知，某人自己也中招了而不自知，真是可笑。”

    “小子，你说谁是骗子？”胖道士立即指着刘长青的鼻子，横眉冷对。

    刘长青道：“你！”
  