    实验室内，夏龙并未在外面闲逛，而是在格尔曼博士的房间内悠闲的喝茶。

    博士看着夏龙随手又从桌上的盘子拿起一个蛋糕吃了起来。

    顿时忍不住直接将盘子抢了过来，一口将所有剩下的蛋糕全部吞下，

    “夏龙，你已经喝了我三杯珍藏咖啡豆磨的咖啡，吃了我七个小蛋糕了，你就没正事干吗？”博士吃完放下盘子，随后摸了下嘴巴有些幽怨的问道。

    “可是博士，我还真没事儿干！”夏龙转过脸看着博士一脸认真的回答道。

    他没有说假话。

    黄金之力的运用他已经彻底熟悉，就连巴顿长矛他都抽空熟悉了操作方法，今后运用在战斗之中不成问题。

    他目前唯一在意的，就是系统发布的任务。

    但要等斯兰星人自己跳出来自曝身份，就得等芝顿装甲的卡片开发出来。

    只有这样，那个家伙才好在卡片中做手脚，然后再放出芝顿执行自己消灭麦克斯的计划。

    简而言之，他还得等。

    所以他真就无所事事了。

    “既然你这么闲，那就给我帮帮忙吧！”格尔曼博士看着一脸悠哉的夏龙，忽然开口说道。

    “博士您要找我做什么？实话实说，我可没有能力协助你开发装甲，我看见数据就头疼！”夏龙直言道。

    “我知道，你要做的不是这个。”

    “哦？有意思，那是什么？”

    “我最近根据骑士铁兵的卡片研发出了光线枪新的升级配件。”博士说完，猛然从桌子下摸出一块青色牛角形状的配件拍在了桌子上。

    随后，博士就摸出xio标配的光线枪，将升级配件组装了上去。

    很快，一柄造型格外粗犷的青银光线枪就出现了。

    “哦哦，升级后的光线枪叫什么名字？有什么特别的功能吗？”

    “叫闲人必须死7号，这柄光线枪积蓄能源后，能够一次性释放覆盖打击面达到方圆十米的集束光线，让敌人无处逃离。”博士将闲人必须死7号拿捏在手中，不等夏龙吐槽转了两下枪。

    “所以我要做的事……”夏龙咽了口唾沫，莫名感觉有些不妙。

    闲人必须死7号？瞧瞧这意有所指的名字，肯定说的不是他。

    不过这功能，不就是简易版本的铁兵大招吗？

    博士nb！

    “当靶子检验这柄枪的性能，放心，我会让队伍里射击技术最好的隼人来帮忙的。”博士说着将枪口对准夏龙，声音满是被打扰的怨气。

    夏龙闻言，立刻打了个冷颤。

    隼人喜欢毒舌，自己平日里练得最狠的就是他。

    这要是让那家伙得到摸枪光明正大的打自己的机会，指不定会怎么对付自己呢！

    虽然变身后夏龙自信能够在弹雨下毫发无伤，但这枪到底是博士的发明。

    鬼知道会不会翻车，夏龙可不想也当众表演世界名画——张口闭眼男。

    这话一出来，哪怕夏龙再傻也明白自己该撤了，否则很可能真的被博士拉去射击场当靶子。

    啧啧，不就吃了博士你一（亿）点点小零食吗？至于这般大动肝火？

    夏龙摇了摇头，随口敷衍两句，赶紧溜了。

    从博士那里溜出来后，夏龙本想直接去指挥室找神木队长吹吹牛，但路过实验师队伍的时候却发现，所有人正和那个当麻博士其乐融融的一起工作。

    “博士，你那边情况怎么样了？”大地扭头看向当麻博士问道。

    “我这边进展还行。”

    “那还要继续麻烦你了。”

    “嗯。”

    “要试着改变处理方式吗？”大地单手撑着脸颊思索了一会儿，随后继续投入到工作中。

    “都挺努力的嘛，真是让人不忍心打破这场幻境啊！”夏龙笑了笑，转身正要走出实验室，身后忽然就响起了新月守他们的惊呼。

    夏龙猛然回首，就看见集卡器上正闪烁着金色的光芒。

    “虚拟芝顿卡片，粒子稳定率70％，80％，90％，100％，完成了！”大地看着屏幕上显示出来的数据，脸上表情愈发激动，在成功的时候猛的站了起来。

    “太好啦！”

    “太棒了！”

    新月守和琉依高兴的原地小跑，然后互相击掌。

    当麻博士此时也站了起来，看着大地眼中闪过一丝诡异的光芒，随后笑着伸出手。

    “装甲终于完成了呢！”

    “非常谢谢您的帮忙！”大地用力握住当麻博士的手。

    因为太过喜悦，倒是没能察觉到对方眼神的异常。

    门口的夏龙看见这一幕，脸上同样浮现出一个笑容。

    卡片已经制作完毕，看样子斯兰星人就会动手了。

    夏龙摇了摇头正要离去，忽然察觉到背后投来一束充满恶意的目光。

    后背陡然发冷，竟让夏龙有种被毒蛇盯上的感觉。

    咬人的狗不叫吗？

    夏龙微微侧眸，没有回头去看，转身离开了实验室。

    大地看着当麻博士注视着夏龙离去，甚至到有些出神的地步，忍不住出言问道。

    “当麻博士，您认识夏龙先生吗？”

    “原来他叫夏龙吗？”当麻博士回过神，随后拍了拍大地的肩膀解释。

    “那个人和我大学时代的一个同学长得很像，不过他不叫夏龙，看样子是我认错了。”

    “这样啊！”

    大地点了点头，也没有多想。

    很快转身去查看虚拟芝顿卡片去了。

    有了这个，就算不借助夏龙先生的力量，自己和艾克斯也能对抗芝顿了！

    当麻博士站在原地，看着高兴不已的实验室队伍，轻轻发出一声嗤笑。

    一切都已准备完毕，是时候开始实施计划了。

    在我天衣无缝的计划里凄惨的死去吧，麦克斯！

