    “嘶！”

    “这属性，牛皮啊！”

    云天泽不由得吞咽口水，旋即望向仙丹。

    仙果的属性就如此恐怖了，那仙丹又会如何强大？

    “生命仙丹（仙灵级消耗品）：服用后，可使玩家永久增加20000点气血值，且，每次受到伤害时，使自身所受伤害降低1%”。

    “嘶……”

    “增加总体气血值，还能减伤？”

    “这仙丹，果然是仙丹啊！”

    云天泽惊叹不已，旋即没有任何犹豫，当即将这些消耗品全都服用。

    刚好现在急缺气血值，这些奖励就来了！

    所有消耗品都使用，云天泽的总气血值，也增加了19万5千之多。

    不仅如此，其余属性也有提升。

    3%的减伤，也不是小数目。

    毕竟，这可是永久存在的属性！

    赞叹之后，云天泽又使用了其他的奖励。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用矮人族的赠送，得到神火烈焰石X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用矮人族的赠送，得到天青石X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用矮人族的赠送，得到飞羽石X1！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启史诗级装备宝箱，得到幽魂魅影弓X1！”

    “神火烈焰石（仙灵级材料）：可镶嵌入装备中，使装备得到神火烈焰石的能力，每次攻击附带火属性攻击效果，并追加50%的属性伤害”。

    “天青石（传说级材料）：可镶嵌入装备中，使装备得到天青石的能力，每次攻击会使自身得到一个持续十秒的增益状态”。

    “飞羽石（传说级材料）：可镶嵌入装备中，使装备得到飞羽石的能力，移动速度增加5%，攻击速度增加7%”。

    “魅影追魂弓（史诗器）”。

    “攻击力：27500”。

    “力量：15000”。

    “敏捷：18000”。

    “攻击速度：15%”。

    “暴击率：7%”。

    “魅影：命中目标后，有7%几率使目标陷入失魂状态，持续3秒”。

    “追魂：普通攻击与技能必定命中”。

    “描述：蕴含着神魂之力的弓箭”。

    “等级要求：90级”。

    “嘶……牛皮！”

    “厉害啊！”

    云天泽双眼一亮，必定命中，还能附带3秒的失魂状态，对于刷怪来说，绝对十分好用。

    只可惜，是弓箭。

    工会里的顶级游猎者玩家并不多。

    犹豫了一下，云天泽还是放入了背包，并没有上传到公会仓库里。

    奖励全都查看完，云天泽开始慢悠悠的赶路。

    想要从大荒城到永恒深渊，少说也要两个小时的路程。

    此时，逍遥天下、伏羲、星河渐远，天庭乃至其余公会的人，全都在疯狂的抵挡怪物冲击。

    原本他们各大公会还互相顾忌，可随着后面怪物的冲击越发强烈，他们单独公会已经无力抵抗。

    只能从各大公会中挑出最为强悍的存在，来挡住怪物的冲击，随后再进行反击。

    至于NPC军团，虽然有用处，可没有清音那样的顶级存在，也无法碾压怪物的攻势。

    尤其是当BOSS出现后，几乎每一个BOSS，都能击杀上万，乃至数十万的玩家！

    原本几千万上亿的玩家，数量也是极速下降。

    一时间，不少玩家不由得后悔起来。

    早知道这些BOSS如此变态，他们就去无限城了！

    至少有着弹剑啸歌在，他们不用担心。

    也不用如此拼命！

    时间，在诸多玩家的拼命中缓缓流逝。

    一个个玩家惨死，哪怕怪物强悍，也没能攻入城中，只是将防线给压缩了去。

    当第八波怪物来到后，所有玩家，都是露出恐惧的神色。

    第八波怪物，居然都是带着翅膀的飞龙！

    虽说这些飞龙在东方设定中不算龙，可毕竟是西方的龙类怪物，属性并不比东方巨龙差多少。

    当它们煽动翅膀，抱团冲击而来时，恐怖的劲风席卷，当即将第一道防线的玩家都给击杀了去。

    只剩下逍遥天下，以及一些顶尖玩家。

    “made，列阵！”

    “剑舞纷飞！”

    逍遥天下神色凝重，竟是猛地跃起，身在空中，手中长剑就是舞动起来。

    唰唰唰！

    只听得清脆声音响起，一道道剑气在空中凝聚，宛若蝴蝶纷飞，旋即轰然斩击而出。

    轰隆隆——

    当蝴蝶一般纷飞的剑气触碰到那些飞龙时，令人震撼的一幕出现了。

    剑气炸裂，恐怖的力量迸发，瞬间将飞龙给击飞。

    一个个血红色伤害飞起！

    可，那些飞龙属性也不低，血条几乎没有任何变化。

    这使得逍遥天下脸色一寒。

    若是只有他一人，还能慢慢击杀这些飞龙。

    可，玩家太多了，而且，他的目标也不是击杀这些飞龙，而是挡住飞龙！

    “战！”

    正当这个时候，逍遥游的一些玩家迈步上前，他们手中举着盾牌，身上有着淡淡的火红色光芒。

    轰！

    他们就如同一团烈火，爆发出炽热的高温。

    当飞龙冲击来时，盾牌高举，直接把飞龙给逼迫了出去。

    “好厉害！”

    “那是阵法？”

    “嘶，没想到，逍遥天下也搞到了阵法！”

    诸多公会看到这一幕，皆是脸色大变。

    如此一来，逍遥游公会的实力，又有着提升。

    但，神话俱乐部也不是没有阵法。

    他们跟云天泽几次合作，手中技能书并不少。

    “列阵！”

    随着伏羲一声令下，风林火山四大阵法运转，诸多玩家上前，同样是将飞龙给顶住。

    然而，他们两大公会能挡得住，并不代表其余公会可以挡住。

    哪怕是位列十大公会的那些顶级存在，有着许多王者级高手，也无法抗衡，身旁玩家不断死去。

    防线，也是慢慢的后退。

    察觉到这一点，伏羲、逍遥天下两人连忙去帮助其余公会。

    倒不是他们好心，而是其他公会一旦防线崩溃，让飞龙冲击进去，那战役任务可就失败了！

    “哈哈哈，看来，没有我的存在，逍遥游俱乐部，也抗不起来大鼎啊！”

    正当众多玩家心中恐惧、担心时，一道清脆声音，突兀响起在众人耳旁！

