    第843章 拍卖会邀请   

    “这不是山猪吃细糠吗？

    这可是五星级大饭店，一顿饭下来得花大几千，你这生意也不好做呀！”

    

    李义阳并没有搭理他，也没有跟他解释，孙方天这个人嫉妒心极其之强。

    

    曾经如果不是出于嫉妒心，他也不会把李义阳推进火坑，所以现在李义阳并不打算跟他解释清楚。

    

    跟他应付了几句之后，李义阳给他留下了联系方式。

    

    等他们再度迈步过来之时，傅怀明抬头看了过来。

    

    “你做人还行，怎么认识那种不识趣的家伙？”

    

    “多年前的一个合作伙伴而已，没想到会在这里遇到他。”

    

    李义阳提及孙方天，语气也并不是很好，傅怀明道：“我看那个人眼神不正，做不出什么好事儿。”

    

    “刚才他说他现在在弄一些古董之类的东西，过几天有个拍卖会邀请我去参加，如果傅先生有兴趣的话，可以一起去看看。”

    

    傅怀明点头，“行啊，正好我闲着没事儿干，最近有钱没处花，我也去看看，有什么好的收藏品。”

    

    这个人随随便便一开口，就不得不让人感觉到震惊。

    

    尽管李义阳认识很多的有钱人，可傅怀明还是第一个，高调之中又透露着张扬的。

    

    当天晚上酒店之中，宋墨云不断地观赏着这个鸡缸杯，眼神之中满带着喜爱。

    

    “这下可算是得到了自己喜欢的东西了，我看着老头子要是在梧桐市，恐怕得特意召开一个聚会，好好跟人得瑟一下。”

    

    骆子伯微微摇了摇头，接着转头看向李义阳说道：“今天那个人也有些太张扬了吧？”

    

    “这一开口满是一种暴发户的味道，不过暴发户跟他相比起来，又少了一些底气。”

    

    “今天他家里那些收藏品，加起来不知道值多少钱。”

    

    宋墨云转头看了过来说道：“仅仅是他一开始带咱们去的那个家里边，那些收藏品就超过几亿元了，更别提后来那个仓库了。”

    

    那仓库之中摆放着的东西，也全部都是一些名家真品，这个人家里，都快抵得上一个小型博物馆了。

    

    难得的是到达了他这种地步的人，竟然还说自己对于收藏没有什么研究，也不喜欢。

    

    宋墨云也是第一次见这种怪人，如果不是他家里摆着的那些东西，经过自己验证全部都是真的，宋墨云就要觉得他是个骗子了。

    

    把这些话说完之后，他也好奇的看向了李义阳，“你怎么会知道，他母亲做出来的那些饭菜是什么味道？”

    

    今天李义阳说的那些话，半真半假参杂着，他们都快听不明白了，更别提是压根不认识他的傅怀明。

    

    李义阳道：“提前去查了一下，他们富家是个大家族，很是出名，这些事情也不是什么秘密。”

    

    宋墨云笑了笑，“没想到你小子撒起谎来，倒是眼睛也不眨，今天的那些谎话，我都害怕被他给识破。”

    

    “胆子大才能赚钱嘛！再说我一般做事的时候，都提前想好了退路，就算他今天识破了，我也有法子应对。”

    

    李义阳面带微笑，表情有一丝势在必得，宋墨云也知道他说的是真话。

    

    “你那个朋友跟你之间，是不是有什么矛盾？

    我看今天你跟他说话的时候，并不是很开心。”

    

    “咱们贸然去参加他邀请的拍卖会，不会出什么事情吧，我看那个人眼神满是阴险。”

    

    李义阳摇头，“兵来将挡，水来土掩吧！谁知道他又憋着什么坏，反正我对他是没什么好感，之前，他可是狠狠坑了我一笔。”

    

    他把之前所发生的事情，简单的跟这二人说了一遍，那两个人表情，都有些许深恶痛绝。

    

    “商业上面最怕的，就是你的合作伙伴坑你，这个人能够做出这样的事情，足以证明不可信。”

    

    “这次咱们参加是参加，但我看还是要对他留有戒心，免得到时候他再坑你一次。”

    

    李义阳点了点头，“我不会再那么相信他了，他要是真的敢坑我，到时候也别怪我对他不客气。”

    

    宋墨云道：“就是，今时不同往日，你作为我宋墨云干儿子，就算是在宁城，我也不会让你受这个气的。”

    

    听到他这句话，李义阳心头还有几分感激。

    

    当然他也知道，有时候这感谢的言语不用说的太多，否则就显得假了。

    

    隔天在起来了之后，傅怀明竟然主动邀请了他们，说要请他们去吃一些好吃的。

    

    对别的他是不太了解，可是吃喝玩乐这方面，没有人比他更明白了。

    

    看来这个老头子平日里，是一副不那么平易近人的样子，可实际骨子里面，也很缺一些同行之人。

    

    对于他这样的人，李义阳倒是很理解，自己财富滔天，对于一切都没什么追求，也难免觉得别世俗。

    

    可能是现在他们几个，入了傅怀明的眼，因此傅怀明才主动邀请他们。

    

    这次他们到宁城的主要目的，就是为了拿到这个鸡缸杯，原本以为要费番波折，没想到这么简单就拿到了。

    

    既如此，不如好好跟傅怀明交个朋友，像他这种有权有势的人，肯定结交了不会吃亏。

    

    他们几个收拾好下楼的时候，看见傅怀明已经在这里等着他们了。

    

    “今天去的这个地方比较远一些，所以开了一辆车，你会开车吗？”

    

    李义阳点了点头，傅怀明直接把车钥匙扔到了他手里。

    

    “那就辛苦你当个司机了，等到了这儿之后，你们绝对不会失望的。”

    

    李义阳也没多说什么，这几个人年纪都比自己大，也算是自己的长辈，自己给他们当个司机，那不亏。

    

    上了车之后，按照着傅怀明所说的位置，很快他们便出发了。

    

    傅怀明所说的这个地方，李义阳之前也有所耳闻，这里是一个私人会所，只招待一些有身份的人。

    

    只有拿到他们这里VIP用户卡的人，才可以光顾，然而要想拿到这个VIP的用户卡，是需要花钱买的。

    

    并且还需要消费达到一定的上限，否则后续，随时有可能会被取消资格。

    

    

