    这也确实，他们男女苟合，能算什么情郎？

    不过是奸夫淫妇，一对姘头罢了。

    殷昼话音刚落，那边的场面就有些一发不可收拾起来。

    陈长老怎会眼睁睁地看着自己的儿女自相残杀？

    陈泽一开始握住了阿宁的喉咙，陈长老还有些没有反应过来，等他斥责陆暝寒的声音一落，陈长老才猛得一下反应过来，连忙上去掰他的手。

    “陈泽！你是不是失心疯了，她是你妹妹！”

    陈长老目眦欲裂，掰陈泽的手也极为用力。

    陈泽本身的修为就不高，远远不及陈长老，陈长老如此用力，阿宁瞬间就被他夺下，跌坐在陈长老的怀中，猛烈地咳嗽起来，随后忍不住嚎啕大哭：“他……他要杀了我！父亲，阿兄竟要杀我！”

    她哭得撕心裂肺，陈长老紧紧地搂着她，不断安抚着她。

    陈泽被陈长老推得倒退好几步，撞在一边的树干上，这才勉强停下了身形。

    他冷冷地看着阿宁在陈长老怀中哭泣的样子，脸上全是不屑和嘲讽：“你倒是什么时候都只会哭，知道哭就能得到自己想要的，一哭我和父亲就要哄你，你却还说父亲不将你放在心上，反而只对我好。

    这样多年父亲究竟是疼爱你还是疼爱我，你自己心中难道当真没有一点儿数？父亲不过只是把我当做一件好用的工具罢了，你……”

    陈泽还要再说，陈长老已经大吼起来：“够了！你到底要说多少！”

    他将阿宁托付给旁边一位相熟的修士，随后目光阴沉地看着陈泽，一步一步往他身边走去，一边斥骂道：“我看你这几日真是失心疯了！

    我一开始看在你受了伤的份儿上，不想如何为难你，你心里不痛快，多骂几句发泄一二，我也权当没听见，但今日你竟出手要对付你的妹妹！？

    常言道‘虎毒不食子’，畜生都尚且知道不残害手足亲朋，你怎生敢对你的妹妹下此狠手，竟然当真要致你妹妹于死地！你的心肠如此歹毒，我竟从未发觉！”

    陈泽反唇相讥：“说什么冠冕堂皇的假话，我的心肠如此歹毒，你是今日才第一天知道？你分明知道我心肠歹毒，才回回对我委以重任，什么腌臜恶心的丑事儿都叫我去做，你怎么敢说你从未发觉！”

    他从未有这般敢说的时候，连燕枝看了都忍不住啧啧称奇，推推身边的殷昼，悄声问他：“你觉得如何？”

    殷昼大抵是觉得有些看累了，有些兴致缺缺的模样：“不如何，他这显然是对陈长老与阿宁积怨已深，只不过往常并不敢说出口罢了。更何况陈长老忽然这般生气，也未必就是因为陈泽对付阿宁。”

    燕枝心领神会，不由得点了点头：“我明白你的意思了，陈长老会如此生气，其实只是因为陈泽竟敢在他的面前做下如此忤逆之举，相当于不把他放在眼里。

    而且一开始陈长老并未开口，是因陈泽辱骂阿宁，又在后来的话里提到陈长老将他当成一件工具来用，所以陈长老才怒而打断了陈泽的话——他气的是自己的尊严被冒犯，而非别的。”

    殷昼点点头。

    燕枝不由得感慨，果然这世上也并非是血亲就能亲密无间——人有远近亲疏，两个孩子之中就必然会有一个自己更加疼爱的，偏心若是愈演愈烈，对所有人都没有好处。

    陈长老利用陈泽，偏爱阿宁；

    陈泽就憎恶陈长老利用自己，甚至牵连到阿宁的身上，连手足之情都没了一丝一毫。

    他们如今这般横眉冷对的样子，不知道的还以为他们是什么隔世的仇人，而不是一对亲父子。

    燕枝看着面前的冲突越发喧嚣，心中也不合时宜地想起将自己抛弃的父母——他们做得出将小小的自己丢在那样的鬼地方的事儿，便证明他们的心肠已经是黑的了，就算当初他们没有把自己遗弃，恐怕也不会有多少真正的家庭之情。

    正如面前的陈泽与陈长老一般。

    若是往常，其实陈长老开口，便基本能将陈泽给压下来；

    但今日的陈泽受“魇咒”影响，他心里积压的那些种种怨气宛如决堤一般一发不可收拾，今日谁也拦不住他，他满心都是怨怼愤懑。

    他们两人越吵越凶，引得所有人都往他们身上看，就连那两个鬼界的人也侧目看着他们吵闹。

    阿宁也许是有些害怕，她的哭声渐渐小了一些，充满胆怯而祈求地看着陈泽，大约是希望这位昔日对自己温情款款的兄长能对自己尚有几分疼宠。

    但陈泽看也不看她，死死地盯着面前的陈长老，身上的气息越发暴戾。

    陈长老见他如此，几乎是气笑了：“你是什么东西，如今还敢对我龇牙咧嘴的，怎么，你如今是想对付我了是吧？”

    见陈泽不语，恼羞成怒的陈长老更是步步紧逼：“你现在胆子大了，翅膀硬了，敢对我摆脸色了，来，你要是真有本事，你就往我身上打，也好叫我瞧瞧你是不是当真比从前厉害多了！”

    燕枝分明看见他放在身后的手攥成拳头，越来越紧，而陈长老还在挑衅：“你不是挺能的吗，如今怎么这般没种，来啊，真有本事就来对付……”

    他这话还没说完，脸上就火辣辣地一疼——

    陈泽竟然当真伸手给了他一耳光！

    陈长老没有料到陈泽居然当真敢打他，面上的神情一时之间都凝固住了，等回过神来，几乎是涨红了脸，连声音都因恼怒而变了形：“好！陈泽！你如今是真的有本事了，你如今都敢对付我了！”

    陈长老的声音扭曲至极，几乎是从喉咙深处挤出的暴怒。

    而陈泽又立即抬起手来，对着陈长老的面门又是一拳挥出！

    陈长老怎会让他得逞，他一把攥住了陈泽的手，这一回是当真用了内劲，猛得往旁边一甩——

    就连燕枝都清清楚楚地听见“咔嚓”一声，陈泽的这只手恐怕是废了。

    【作者有话说】

    宝贝们，今天是真的麻了，不小心撞到了头，额头上开了个口子，手机还摔得稀烂qaq开不了机了，是借得别人的手机码的字呜呜呜，大家这段时间要多多注意安全，不要像我一样呜呜呜

