    青年的动作非常的粗鲁。

    柴进皱眉头望着他：“感谢你引荐，但并不代表你可以在我面前无节制羞辱。”

    “给我把手给让开。”

    那头寂元一看柴进有火气冒出来了，赶紧走了过来。

    保镖本能挡寂元，但寂元直接一手打开。

    行家出手，内行人一接触就懂。

    寂元就这么看似轻轻一打，那保镖竟然打了个踉跄，差点倒在地上。

    其他保镖第一时间反应过来，赶紧围住了寂元。

    气氛骤然死寂。

    青年被柴进这么怼了一句后，火冒三丈。

    你是求我来引荐的。

    现在对我这态度？

    你们内地人都这么拽了吗，都这么不懂礼数？

    当即开口：“麻烦你回去告诉曾晓丹，以后…以后……”

    说这话的时候，目光无意中与柴进的目光碰撞在了一起，那刀锋般的眸子，如瞬间刮进了他的心脏。

    这话竟然没有说下去。

    “以后什么？”一直未曾说话，严肃的李泽抬头望着青年开口了。

    青年赶紧低头恭维：“对不起李公子，我错了。”

    “退下，丢人现眼的东西！”李公子有些火气。

    青年额头细密的汗珠马上冒了出来，赶紧赔罪着后退。

    等他走了后，李泽对柴进的态度有一百八十度的转变。

    带着微笑，起身主动朝柴进伸出了手：“抱歉，刚在想一些事情，心情不是很好，故而对你的态度有些冷漠了。”

    “请问，你是？”

    柴进今天是过来办事的，不是过来斗气的。

    看对方态度有所改变，笑着和他握手了下：“中浩集团柴进。”

    “中浩集团？”李泽脑海里过了一遍这个名字，但一时半会没有想起来。

    但不当回事，招呼着柴进重新坐下：“你，是为了最近长河实业股价而来？”

    “刚你话的意思是什么？能解释下吗？”

    这下，两人的话题打开了。

    李家三子是一个很独特的存在，柴进昨晚在宾馆的报纸上就看到了一则狗仔队的报道。

    李家老爷子第一任老婆，张明阅90年死的很蹊跷。

    毫无征兆的就在房间里去世了，当时就有很多无事生非的狗仔队开始跟踪报道。

    李家内部的一些事情开始一点一点被曝光出来了。

    张明阅不是死于谋杀，而是自然死亡。

    长期病重在床，但无人关心。

    唯独只有三子李泽会坚持每天和他通电话告慰。

    后来张明阅死了后，就有狗仔队挖掘出了三子李泽的动态。

    死后没几天，李泽就搬出了李家，并且几年不归家在国外生活。

    哪怕是回港城了，他也住酒店里。

    由此可见，因为张明阅的去世，李泽和李家老爷子之间是有裂痕存在了。

    柴进一直不信李家老爷子会去做空自家企业的股票。

    唯一有可能的是他的几个儿子。

    而几个儿子当中，李泽是唯一和老爷子有裂痕的。

    加上李泽亲自在报纸上主动曝光过李家企业内部的事情，故而柴进怀疑到了是他在和自家家族企业过不去。

    刚柴进摊过去的两则报道。

    第一篇是关于李家老爷子准备捐助给港城大学教学楼的事，捐助的大楼被命名为了张明阅楼。

    第二篇是关于李家股市的报道。

    所以李泽才会被戳中了心事，故而态度冷漠。

    短暂的接触后。

    柴进从他们家族几个儿子的家产继承层面，去剖析了他现在的处境。

    李公子看似很平静，但额头上分明有汗珠子冒了出来。

    明显，他也开始觉得，自己成了他二哥手中的一把刀。

    看似在为他出心里的那口怨气，然后帮助他做空李家股价，从中获取巨大的发展资金。

    实际上是背后推波助澜，成功的引起李家老爷子反感，最终在继承家产上去除掉他的名字。

    豪门恩怨，不管哪个年代都是这般狗血。

    尔虞我诈，家人不像家人。

    两人开始深入交谈。

    这头，青年原本以为李公子要不了多久，肯定又会把这个无礼的内地人给轰走。

    万万的没有想到，李公子居然和他聊的这么深入。

    甚至都忘记了自己前往加那大的登机时间。

    在李公子身边这么多年，何时见过他这么愿意和一个同龄人交流？

    不由的感觉一阵尿意十足。

    然后望着重新坐在边上桌子的寂元。

    吞了吞口水，带着讨好的诌媚坐下：“兄弟，你这真和尚啊。”

    寂元礼貌性的打了个佛家手礼：“师从五台山，护山武僧。”

    “你有事？”

    青年赶紧道：“刚刚的事情抱歉啊，我没有搞明白是怎么回事，无礼了。”

    “可以咨询个事情吗？”

    “什么事情？”

    “你老板，这个柴老板是什么来路？”

    “你去问曾律师不更好吗？”

    “嗨呀兄弟，话不是这么说的，我有眼不识泰山了，曾律师也没有跟我讲清楚，只是说内地来的一个很要紧的朋友让我引荐一下，我就引荐了。”

    “帮帮忙。”

    寂元看了看那头的柴进。

    他和刘庆文不一样。

    若是刘庆文遇到这个问题了，肯定会把柴进给吹捧上天，一直到震出他人之粪便及耳屎才罢休。

    寂元大师是内敛的。

    所以很是低调的打了一个手势：“抱歉，没有进哥的允许，我没法告知。”

    说完冷冰冰的，不再搭理青年。

    青年面色很是难堪。

    再望了望那边已经聊的哈哈大笑的二人。

    心里更是忐忑。

    这他娘的都是些是什么事情啊，我好心引荐的人，最后被我给得罪了。

    做了好事得不到回报，还生怕这人会在李公子面前替自己“美言”几句，导致自己失业。

    又只能静静的等着。

    柴进身上有股子很强的魔力，或许是因为他面少心老的缘故。

    只要他愿意，总能在和别人交谈几句后，把气氛给弄的非常好。

    这聊，就直接到了下午三点多。

    最后，李公子看了看手表上的时间。

    苦笑了下说：“原本我是打算一点钟回加那大的，看来只能推后了。”

    柴进笑了笑：“抱歉，耽误你事情了。”

    “那咱们说的事情？”

    李公子深吸了一口气：“我该感谢你今天过来警告我，如果不是你警告，或许我会出事情。”

    又主动拿出了一张名片：“这是我电话，柴老板您也给我留一张，以后我们多交流。”

