    冯乐只是个普通女孩子，想要短时间内赚那么多钱，什么投资股市的，那是肯定不行的，她是一问三不知，就是搞个服装网店，等赚到钱也要猴年马月。

    好在她有灵泉水, 可以借助灵泉水来养花赚钱，这是最快也是最简单的事情了。

    宴会很快就举办起来了，不过不是在酒店，而是在苏家。

    好在苏家的别墅够大，而苏榕清他们邀请的人也是都邀请来了。

    在这天，冯乐租了辆车，把种好的花都运到了苏家，摆满了各个角落，鲜花娇艳欲滴, 摆放错落有致的，整个房子都迷茫着鲜花芬芳，这让来到苏家的宾客们都惊奇的很。

    “这花也太美了。”

    “真香啊。”

    “这是玫瑰吗？我怎么没见过这种品种的玫瑰？”

    虽然从苏榕清宋佳音他们的显摆里，从其他人的交谈里，知道冯乐会种花，但没想到她种出来的确实这种奇珍异草。

    这些花，就是农科院的学生博士们都没研究出来。

    不管是喜欢花草的，还是不喜欢花草的，都被冯乐种出来的花儿给惊艳到了。

    再听到了苏榕清他们显摆冯乐是今年y省的高考文科状元，还考上了青大时，在场所有的宾客都摆正了态度，态度友好的和冯乐相交起来。

    不管怎么说，他们这样看重冯乐，一是因为冯乐是苏榕清宋佳音他们的女儿，二是如今的青大还是国内一流的名校, 考进去了，是许多人眼里的可塑之才, 尤其冯乐还是以y省的高考状元考进去的。

    要知道在此之前, 她还是一个不知道亲生父母在哪里的孤儿，却做到了如此厉害的事情。

    绝对可以说明，冯乐不是一个简单的人物，再加上她亲生父母的帮助，冯乐在未来肯定能大放光彩。

    来参加宴会的人，都是聪明人，当然愿意和冯乐交好了。

    就这样，冯乐轻而易举的进入了苏榕清宋佳音他们的圈子。

    当天宴会里，就有不少人想买一盆花回去。

    苏榕清他们俩是生意人，早就给冯乐出过主意了，有也找人来做过鉴定，直接就把花的价格抬高了几倍。

    用苏榕清他们的话来说，自己宝贝女儿辛辛苦苦培养出来的花，当然不能贱卖了。

    尤其在有钱有权的人看来，价格还代表着他们的身价品味，如果价格一开始摆的太低了，有些假风度的人为了那点面子，可不愿意低头去买，毕竟掉价。

    现在价格抬高了几倍，苏榕清也会做人，毕竟有钱人又不全是傻子，又半卖半送做人情的送了盆小的。

    这样算下来，每一盆花的价格抬起来了，但花费的钱却没有高得离谱，既给了面子，又保住了底子。

    一个晚上下来，冯乐收钱收得开心，宾客们买花买的也开心。

    等宾客们都走了，苏家别墅内的花，除了专门留在家里不卖的，其他都已经卖完了。

    冯乐：“……”

    厉害了我的父亲，真不愧是做生意发家的。

    谷硻

    苏榕清心情也很好，伸手轻轻拍了下冯乐的头，“价格抬起来，以后就按那个价格卖就好了，你也不用整天在暖棚那边，每隔一段时间，放几盆出去让他们抢……”

    苏榕清在教导着冯乐商业技巧，都是生意人，各种玩法对于他们来说是信手拈来。

    反正现在市场在冯乐这边，全京城，甚至是全国全世界就她一个人能培育出这些不同品种的杂交花草来，不抬抬身价怎么能行。

    从古至今，花草虫鸟这些都是有钱人才玩的玩意，普通人可不会花大钱去买这些能看不能吃的东西，所以直接高价卖给有钱人就行了，弄那些虚的做什么。

    冯乐一边听着苏榕清的教导，一边点头，受益匪浅。

    苏榕清低头看着乖巧的冯乐，忍不住叹了一口气，就晚了那么一步。

    晚了那么一点，冯乐高考那么高的分数，居然就报了个生物医学专业的，也不知道一个爱摆弄花草的文科生，怎么就喜欢上这个专业了。

    他们这赚来的身家，冯乐以后怎么继承啊？

    时间一眨眼就过去了，马上就要大学开学了。

    冯乐还有点懵，这时间过得也太快了，去年那两个月暑假她一边摆摊一边盼着时间快点过去开学，现在她沉迷在书的海洋里，一眨眼，看书都没看过瘾呢，居然就开学了。

    不过对于大学，还是全国知名的学府，冯乐还是很激动的。

    和林朝俞两人拉着小手就去报道了。

    今天你陪我去青大报道，明天我陪你去京大报道。

    短短两天，两座学府的同学们就知道了，那个看起来长得很好看，而且成绩很好的学弟/学妹有对象了。

    而且对象还是对家的！

    两家学校都很大，明明都在京城，而且还邻居，热恋的两人却感觉跟谈个异地恋一样，见对方一面都难得很。

    冯乐平时住宿舍，周末就回家。

    苏榕清宋佳音他们对于冯乐第一次住宿都很紧张，但冯乐很快就适应了，毕竟她曾经可是从小就住“宿舍”，和一群不同年纪的小孩一起生活一起长大的。

    冯乐的舍友也很好相处，所以冯乐没感觉有什么烦恼的。

    军训结束了之后，余婷婷就开始找冯乐玩了。

    她也报考了京城的大学，不过不是青大，而是一个不怎么有名气的学校，余婷婷她来京城不是为了什么，而是为了何白冬。

    因为何白冬他在京大读着音乐学校。

    当初在c省的歌唱比赛，因为发生地震，总决赛还没开始就被迫结束了，而当时进了总决赛的几人，除了何白冬和另外一个男人，其余的人不是去世了，就是受伤不能再继续唱歌。

    比赛自然不能再继续进行，就连节目组的人也元气大伤，何白冬和另外一个男人，两个幸存者直接成为第一名。

    何白冬没有借着名气去出道，开演唱会什么的，他拿着节目组的奖励，到京城的一个音乐学校进修去了。

    而余婷婷为了何白冬，直接就放弃原本想好的专业，跟着来了京城，打算以后毕业了给何白冬当经纪人，为她保驾护航。

