“愿吾皇长寿安康，愿天地风调雨顺，愿大唐繁荣昌盛……”

万万没想到，这个让萧寒连觉都没睡好的元日大典，竟然又走了之前的老路！

看着礼部侍郎声情并茂，还带着一大群人一起为李渊歌功颂德，萧寒翻了一个白眼，就想找地吐上一会。

时间也不知过了过久，好不容易熬到礼部侍郎说完，萧寒还没松一口气，紧接着却是中书令上奏地方的贺表、黄门侍郎奏祥瑞吉兆、户部尚书奏诸州的贡献之物，礼部尚书奏诸蕃的贡献等等等等……

等到这一套流程走下来，萧寒的目光都有些呆滞了。

“我是谁？我为什么会在这里？我要去到哪里？”

没有人能回答萧寒的问题，因为在他的四周，那些大臣也一个个迷瞪着眼睛，几乎就要睡着。

昨天熬夜的，可不止萧寒一个！

“番邦使者觐见！”

就在萧寒东倒西歪，马上就要跟周公女儿约会的时候，一个公鸭嗓子叫了起来，一下子将他的瞌睡驱散的无影无踪。

“有外国友人？”萧寒抬起脑袋晃了晃，终于打起精神，抬眼往前看去。

“怎么就这么点人？不说大唐都是万国来朝？难道是有个国家叫万国？”

等萧寒看到前来的番邦使者，这心里不禁大失所望。原以为能有一大片使者，没想到站在门口的就一小撮，看样子能有十国就不错了！

其实这也是萧寒想差了，如今的大唐，只是一个初生的孩童！远没有达到以后四海臣服，万国来朝的盛况。

失望归失望，这热闹却还得继续看。

在大殿中央，各国的使者团一拨一拨的上前恭贺。看他们的态度倒是也算恭敬，而且与萧寒想象的不同，这些使者统统说的是汉语，倒是省却翻译的功夫。

“咦？这是哪里人？头上怎么带个锅盖？背锅侠？”

正想着，一小队使者从萧寒他们面前走过，立刻引起了萧寒的注意。

没法子，这些人头顶上圆圆大大的东西实在是招人眼球了，打扮成这样，下雨天肯定比斗笠还好用！

萧寒旁边，刚刚互相打过招呼的老臣闻言轻咳一声，压低动静对萧寒说道：“萧侯，这是高句丽国使者！再者，他们头上那是帽子，不是锅盖！”

“啊？这就是高句丽？！”萧寒闻言一愣，也顾不上感谢人家解惑，赶紧踮脚仔细往前看去。

“我勒个去！他们不是跟窦建德打的你死我活？怎么还有空来我们这？是闲的难受思密达？”

“萧侯……”刚刚说话的那个老臣估计也是个热心肠加话痨，听到萧寒小声嘀咕，又忍不住开口为他解释道：“您前阵时间不在长安，可能有些事不知道！就这高句丽国看到旧隋灭亡，就想趁乱捞点好处，出兵染指河北之地！只是他们命不好，偏偏遇见了窦建德！河北那是他的家，岂容他人窥视？

所以窦建德点齐兵马，与高句丽一战！结果这高句丽一开始还很硬气，摆出一副很厉害的模样！只是刚一交手，就被窦建德打的七零八落！

听说要不是恰好到了冬天，窦建德都要打到他们国都那里了！如今高句丽也是没法子，一直想要过来跟我们讨论结盟事件，好共同对付窦建德！”

”嗬…他们也懂远交近攻？”萧寒听老臣讲故事听的入迷，不由得暗暗赞叹，随后又问道：“那咱们陛下是什么意思？”

“咱们陛下？”那老臣听萧寒问起这事，不禁得意的抚了抚发白的胡须，笑着道：“咱们陛下觉得高句丽太羸弱，就知道占地形之利打防守战！与他们结盟没有任何意义，还会寒了天下人的心，所以一直都是避而不谈，礼物照拿，事情却是不半！”

“哦？哈哈哈……”萧寒这时也笑了：“没想到李渊的厚黑学不错！不过也对！老虎最次也得跟狮子结盟，跟只狗结盟算怎么回事？更何况还是一只癞皮狗！”

应该是得益于后世某国的厚颜无耻，萧寒打心里对他们的老祖宗充满了厌恶！

这种小人的劣根，绝对是生长在骨子里的，除之不去！要想根治，必须全部弄死重新投胎……

大殿上，高句丽的使者在敬献贺表后，果然如同那老臣所说，再一次提出跟李渊结成盟国。

只不过李渊却仅仅淡然一笑，说了一句：容后再谈！便让其退下。

那几个高句丽使者看起来面色很是不甘，不过他们此行是来求人，也不敢违逆李渊的话，只能悻悻然退到了一边。

“陛下！我，草原尊贵的阿史那族，托木儿向你道贺！”

朝臣队伍里，萧寒正乐不可支的看着高句丽使者吃瘪，冷不丁一个刺耳的声音在大殿中响起，差点吓他一跳！

“这谁啊？这么横！来恭贺还是来打架的？”萧寒满心不悦的顺着刚刚那声音看过去。

在他的视线里，一拨四五个使者大摇大摆的走进殿来，为首的一个穿着半袖羊皮袄的家伙鼻孔都快冲到天上去了。

“嘘，小点声，这是突厥人！”

刚刚给萧寒解释的那个老臣只看了这些人一眼，就见鬼一样，赶紧把脑袋低了下来，也不知道在怕什么。

“这是……突厥人？”

萧寒听到这个名字，一双眼睛不由得眯了起来，他总算知道这几人为何这么嚣张！

其实不光萧寒，只要是略微熟悉唐朝历史的人，估计对这个名字都不会感到陌生！

这是一个出场就是巅峰的民族！

强大之时，李渊，窦建德，王世充，刘武周，薛举都得对其毕恭毕敬！这些人逐鹿中原，背后或多或少都有突厥人的资助。

不过，这个强大的民族就遇到了史上最变态的国度，大唐！

那曾经不可一世的突厥人被发愤图强的小李子摁地上一通狂锤！打击之大，差点让其灭族！

不过即便如此，他们的可汗也被抓到了长安，有事没事跳个舞取悦一下小李子和大唐臣民。

后世，很多人把蒙古和突厥混为一谈。

但真实情况却是，突厥人并不是蒙古人的直系祖先！那个号称狗中哈士奇，国中土耳其的才是！