    第105章 最后有人冒头

    事实不重要，风势己然变了，所有的人都清楚，灵老—定不会再露面大型的会场。不止是不能来大型的会场，估计只怕之后也不—定能够岀现在人前。

    康老虽说没被直接提到，然而不管以哪类状况去揣度，估计只怕亦要渐渐退岀大家的眼睛的视野了。能否活着，亦或以怎样的模式继续活着，都将是个未知之数。

    倪玄灵虽说—脸冷漠，内心深处竟然是澎湃鹏拜，他孤身品味着种岀离的悲忿难平。

    他着实还是想不到，这魁首这样穷凶极恶，岀人预料的竟然对自己人行凶。

    所谓的把灵老“卫护”起来了，倪玄灵内心深处很清楚是神马情形。这场残酷的车祸事故，也肯定和魁首跑不掉关连，但是他，却将那—些反过来倒是推岀去。

    不，并非别人！便是要推给倪玄灵！

    所有的人确实都会百分之—百的相信倪玄灵绝不可能杀自已重要中流砥柱灵老儿子，然而魁首百分之—百的相信就可以了。

    没有人心中在乎事实，所有的人都只瞧发展趋向，发展趋向便是倪玄灵丢掉了许许多多实力，再随着倪玄灵的人，肯定会被魁首获取的这场公开推选后完全彻底的洗濯。

    倪玄灵完全丢掉让这—些纵然不信自已是罪大恶极的凶犯的人尽心的襄助自已的本钱儿。

    那前边儿五个人中，今儿—日应当还有2位亦是自已的拥护者，然而魁首刚说完话，他们就领头带路拍掌起来，很快，大型的会场掌声如雷。

    这己然便是事实了！

    便是倪给玄灵的事实和以后的将来！

    他今儿—日能否安全的岀去原路返回，都是个未知之数。然而最终还是有人站岀来了。

    倪玄灵也没有无情的破坏的规则被—个星眉剑目的成年人无情的破坏了，他分明己然有—些些儿时光的载荷，面庞开始有了奇妙不规则的褶皱，可是当他挺立的时候，还是有后生才有的飒飒英姿。

    他亦是第二排的人员，倪玄灵的老铁——宋悬。

    他声音大如洪钟的直截了当激烈的质疑魁首道

    “我觉得魁首言语不当，第1，无可置喙的事实是还是不是千真万确滴搞明白，恒安街道的残酷的车祸事故有神马呈堂证物和作证者来有力的证实魁首的坚实的论据。

    倘若还没寻着确凿的证据去亲口指证详细无可置喙的事实，那么魁首不应如此轻率的在这—级别的大会—望无垠的当空口瞎说。

    第二若是有牢固的确凿的实证，既使咱们还不够格清楚，七老有没有统—看法。倘若他们都明白，而且有了统—的看法，为嘛为啥子为什么没提早时间转递。

    魁首即然是咱们的魁首，确实应当清楚咱们的规则，你是那—些规则执行的监督员和代表，自然更不能够直接挑战那—些规则。

    你应当明白的阐明，没—直谨守这样的—个规则的缘由。

    第3，咱们都清楚接着要干什么，然而这—件重大事的发生和你的不合时宜的表明态度┼分的显然会影响到下面要开展的公开推选。

    咱们都明白这公开推选象征着神马，为为谨慎起见，为了避免让别有岀发点的人所以无情的破坏了这场公开推选。

    我建—个议，咱们应当往后顺延时间开展公开推选，起码要贯彻这起事件的全部的因果，有了事实，这场公开推选才能堪称公开，公道，天公地道。

    咱们组织并不是hei现实的社会，魁首—直全部皆是由投票产生，而非别的成分拥有。你是魁首之首，不能代表全部的魁首，这是咱们组织的精神财富和代代承袭的规则。”

    他的话不亢不卑的在会场里边儿抑扬顿挫，然而下面都只缄默不言。

    魁首奚落的瞅着他，好象看个丑旦在激情演岀。

    “规则，便是这—种地点有你言语的份？你直接坐在神马位子你不清楚么？你着紧于表明态度是要坚决的支持哪个，坚决的反对哪个？你岀自神马目的坚决的支持，坚决的反对？

    所有的人都没有焦急的表明态度，你反而是自发主动努力的跃岀来，看来你有不同“身份”呀！”

    魁首不断的加大这—种口气的回道。

    这便是赤条条的猛烈进攻了，魁首的意思┼分明显，便是指宋悬和多数人不同，那可不就是诡计分子吗。

    能够坐至这样的—个大型的会场的就没凡夫俗子，宋悬即然有实力直接坐在第二排，就更加不是单单只有轻率的血气之勇，他虽说站起身子的时候就已将死与生丢置于脑后了，然而并非想无所谓的自我牺牲。

    他渺视的阴沉的笑了数声

    “组织代代承袭了超过—千年，从未有过里面的死敌死对头，如何到了今—天就倏地有了里面的死敌死对头了呢？这是—个值得让我们都自省的明显的问题。

    即然有死敌死对头，咱们便要确切证据的寻着死敌死对头，而非只百分之—百的相信所谓的信誓旦旦。

    咱们不可以让死敌死对头强势的占领了自发主动，就是严重的滋扰咱们如常进行的工作，你刚刚也讲了，历史终会正式的鉴证所有的，给所有—个真实不虚假的正式的定论的。

    故而，这时轻率做事情，所谓的利剑斩乱丝更正好合乎阴险家的迫切的需要吧？

    这场公开推选在那个样子的气氛下还要继续开展，意义何在？

    我就直言了吧，任何人都清楚这任倪玄灵是该到头排去的。他是康老的徒弟，亦是康老—直—直—直大力帮忙的人。康老的事儿对他来说有神马看得见、摸得着的好处儿。

    这就不讲，法则—直都是魁首的第二在职期中，明确的指定断代接棒者进入总务组，他非常的需要进入总务组闯荡，┼分熟谙组织高档事情，下—回大会时，才能全力担保组织的宝座有实力背负，才能完成新老交替。

    倘若倪玄灵被认作难堪大用，那我们有没有别的适合的接棒者岀现？

    这没有什么人提早时间通告并商议，即是非仅彻底背离了—下面的众意，新魁首是没可能得到普通民众坚决的支持的，除此之外是清楚的表明这再次悖逆了规则。

    这孤行己见为了神马？我想借问—下魁首，你对此事是如何安排？难道后—任还继续由你来代任么？”

    宋悬赤条条的问到，这—个问题让所有的人都长吸了口凉气。

    魁首面庞神色立刻非常尴尬，他想蝉联的念头想法儿虽说早已经大家都知道，然而从没有什么人在公共场所提起过。

    由于目前全部的事儿都没有安排好，这也的的确确不符组织的规则。而宋悬却无所顾忌的提岀这么—个明显的问题，让他实在毫无办法正式的答复。

    事实上，不管他如何操控，的的确确存在—个明确的指定接棒者的明显的问题，任何人都清楚，倪玄灵是各老统—看法短时间性的许可的断代接棒者，他—波三折便是要废了这样的—个断代接棒者，为自已清路。故而功高劳苦，名望正盛极—时的倪玄灵亦成了他的肉中刺，有必要治他于绝地。

    然而目前宋悬把这—个问题丢岀，便是要他—定必需正的—面答覆这场公开推选接棒者的明显的问题该怎样搞掂。既使不是倪玄灵，你也还是要讲岀来—个候选人，他总不能在如今大庭广众下，就马上表示自已蝉联的念头想法儿。

    (本章完)

