
　　在搭乘电车回月岛的途中，最上和人独自坐在车厢的角落，默默划开浅蓝色的面板。

　　原本记录着寺岛爱美信息的那一栏，她的名字如今已经变成了灰色。

　　原本的超过80的亲密度，最终停留在70这个不上不下的数字。

　　Lv4的唱功与吉他两项技能，熟练度显示着「不可提升」。

　　最上和人闭上眼睛，听了一会儿电车的运作声,依旧能精准的判断出音高。

　　看来他从寺岛爱美身上获得的技能，并没有被剥夺。

　　最上和人是有心理准备的，如果有一天，面板忽然收回了他的所有技能，他也能做到释怀。

　　本就不是属于自己的东西，即便是失去了，也没什么好抱怨的。

　　可事实上,它们还在。

　　下了电车，最上和人走在回家的路上,接到了黛秋惠打来的电话。

　　原本预定在明天上午进行录制的《户塚食堂》第二回，出现了不可抗力的微小变动。

　　根据IM事务所的通知，咲良小姐因为身体原因，无法参与录制。

　　最上和人只是被通知的那个，十分自然地接受了这个说法。

　　原本以为节目回因此而推迟录制，但因为进度的原因，节目组决定临时替换嘉宾。

　　《户塚食堂》在播出之后，反响比预期地效果更好，而且也有不少观众想看最上和人与其他业界人士的互动，因此节目组做了这個决定。

　　而替换的嘉宾，同样是最上和人认识的女性声优。

　　日高理菜。

　　这位也勉强算得上是老熟人了，最上和人刚出道那会儿，就参与过她与小仓唯共同主持的广播节目。

　　最上和人自然是不会有任何意见，在挂了电话之后，思考了几分钟,主动拨通了咲良小姐的手机号码。

　　既然说了是身体原因,多半是感冒发烧了,身为工作上的合作伙伴,礼貌性地问候一下，最上和人觉得并无不妥。

　　这似乎还是最上和人第一次主动给她打电话。

　　电话音响了许久，足足三四十秒，正当最上和人以为这通电话会无疾而终，被接通了。

　　电话那头的咲良彩音没有开口说话，最上和人主动问道：“咲良，听说你明天的拍摄不来了，生病了？”

　　“…………”

　　“怎么不说话？喂？”

　　“……和你没关系吧。”

　　她的声音带着浓重的鼻音，与咲良彩音打了这么久的交道，最上和人一听就知道这女人此刻正是心情不好的时候。

　　最上和人本是不喜欢与她纠缠的，看在她应该是真病了，否则不会不工作的份上，才语气柔和的与她多说几句。

　　“感冒了？”

　　“……发烧。”

　　“怎么腿刚好又发烧，真有你的呀。”

　　“…………”

　　“节目不是请了新嘉宾么，反正我在只会让你困扰吧。”

　　“嗯……还挺中肯。”

　　咲良小姐一听更生气了，一口气儿没喘上来，狠狠咳嗽了几声。

　　“没事我就挂了，再见。”

　　通话中断，最上和人无奈摇头，原本还想说最近的咲良彩音比之前略微讨喜了些,归根结底还是原来的性子。

　　不过这种事与他没关系就是了。

　　……

　　……

　　第二天，最上和人早早起床出门晨跑，回来后简单冲了个量，吃了片面包就出门了。

　　今天要录制第二回的《户塚食堂》，录制时间是上午十一点，最上和人十点前就到了拍摄现场。

　　还是上次的场地，基本没有变动，拿到台本后，一个人坐在休息室里的角落，默默看着。

　　没多久之后，休息室的房门被推开，走进一位矮个子的长发少女。

　　她穿着灰色格子的衬衫领短袖，衣领处绣着精致的花纹，优雅的黑色长裙，衬托着她这个年纪不该有的成熟稳重。

　　唯一与她年龄相符的，大概是她脸颊上悬挂着的，犹如蜜柑般甜美可口的笑容。

　　“早上好，户塚桑。”

　　“嗯，早上好，日高小姐。”

　　“今天请多多指教。”

　　明明是年幼的业界前辈，却十分认真的弯腰鞠躬，与最上和人认识的任何一名女性声优都有所不同。

　　“我才是，请多多指教。”

　　日高理菜笑着走向最上和人所坐的角落，看了一眼他手中的台本，稍稍显得有些局促。

　　最上和人抬眼看她：“日高小姐，好像有些紧张。”

　　“欸？看得出来么？”

　　“嗯，有一点点。”

　　“欸哈哈……其实，我还没有做过类似的节目，之前户塚桑与ayaneru的那期我虽然看了，但还是不太明白具体应该做些什么。

　　如果是做菜的话我应该没问题，但是在一旁看着就稍微觉得有些尴尬。”

　　“日高小姐，在家会做料理么？”

　　“是的！自从上了大学，就一个人从家里搬出来独立了，平时都是自己在家做料理。”

　　“这样啊，真了不起。”

　　“没有那种事啦。”

　　她谦逊地摆着手，旋即顺势在最上和人身旁的位置坐下，既没有靠得太近，却又是一眼就会令人认为是正在相互交谈的距离。

　　最上和人敏锐的察觉到，这份对于社交的从容，并不是普通少女能做到的。

　　至少像清水有沙寺岛爱美咲良彩音那伙人，就做不到。

　　不愧是童星出道，出演过电视剧的女孩子。

　　听说无论工作还是学业，都非常平衡的把控着，是个做事相当完美的能干女性。

　　“户塚桑平时经常做料理么？”

　　“嗯，基本每天都是。”

　　“好厉害！我也只能偶尔有空的时候，才能在家做饭，平时都是去大学的食堂。”

　　“身为艺人，去大学的食堂没关系么？”

　　“欸？当然没事啦，我又不是什么影视明星，除了动漫部的阿宅们，基本没人认识我啦。”

　　这可太真实了。

　　“话说回来，最近我隐约听到了传闻哦。”

　　“传闻？”

　　最上和人不动声色地眉头微挑，还以为日高理菜也要说什么他与咲良彩音是不是在交往的这类莫须有的传闻。

　　“《旅亡》，要动画化了吧。”

　　最上和人一愣，旋即大方地承认了。

　　“是的。”

　　“广播剧的时候因为面临高考，暂停了活动，动画的试音会我一定会去的。”

　　这样啊，最初给《旅亡》配宣传pv的就是她，而且还是原作粉，想来应该是有些不甘心的。

　　像这种一心扑在工作上的女性声优，最上和人倒是略微抱有好感的。

　　他发现了。

　　他一直以来，排斥的并不是声优这个职业。

　　而是至今为止认识的女性声优，多半都是不怎么正经的家伙，才让他产生了那样的误解。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个业界，总归是有正常人存在的。

　　两人闲聊着，一直到工作人员走进来，通知他们即将拍摄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，392.最上和人不讨厌女性声优。免费阅读。https://xs.23sk.com 