
　　南川城西边百里，群山之间，云雾笼罩之处。

　　一座小型的城市隐藏在原始野林中。

　　在这座城市中，机场、医院、学校……一座城市应该有的基础设施，这里全都有！

　　不过，这城市中所有的建筑都是黑色，上边刻满了诅咒，普通人触之即死！

　　且不说这座城市被诅咒了，在一片原始野林中出现一座现代化的城市，显得极其诡异。

　　而更诡异的是，大夏地图中根本就没有这座城市的任何信息，外界也完全不知道这座城市的存在！

　　这座死城，便是死门的总部。

　　平时，在这片原始野林当中人迹罕至，死城里也没有多少死门弟子。

　　可今天，大量死门弟子或是独自在野林中穿行，或是乘坐直升机和小型私人飞机，纷纷回到了死城。

　　平时安静的城市，今天显得格外的热闹。

　　“老楚？我记得你不是在南边执行任务吗？怎么今天突然回来了。”

　　“别提了，我突然收到门主的消息，要我立刻放下手中的任务，以最快的速度赶回死门，我都以为死门出事了。”

　　“诶？我也是收到了门主的消息，这才从北边赶回来，明明我的诅咒都快生效了。”

　　“老林你也是吗，我也是收到了门主的消息！”

　　死城外的小型机场内，大量死门弟子谈论着门主紧急召他们回宗门的事，还以为门主要宣布什么大事。

　　毕竟，让遍布在天南地北的死门弟子全部赶回宗门，可是从未发生过的事！

　　“你们这是怎么回事？怎么全部都回到死城来了，任务不做了吗？”

　　一位黑衣老者从死城深处走出来，脸色铁青地扫视着死城中的众人，厉声质问道。

　　他叫尚海，是门主怨的大护法，也是平日负责管理死城，以及向众死门弟子颁布任务的管理者。

　　现在死门弟子全都赶回来了，差点没有把他的肺气炸！

　　“尚护法，不是门主紧急召我们回来的吗？”有资历比较老的死门成员站了出来，向尚海问道。

　　“门主目前正在闭关的关键时刻，怎么可能会召集你们回来！你们全都被骗了！”

　　尚海气急败坏道：“快给我去查！到底谁发的假消息，竟敢如此愚弄我死门！”

　　死门是靠着接受外界雇主的订单来赚钱维持整座城市开销的，现在死门所有成员都放弃了当前任务回到死门，那对死门来说，将是巨大的经济损失！

　　尚海不用想都知道，一旦门主知道这件事后，究竟会发多大的怒火！

　　“查到了！讯息是从南川城传出的！”有死门的技术人员定位到了信号位置，立刻报告道。

　　“南川城？”

　　听到报告，尚海眉头微微皱起：“虎邑在那边带队调查光明教派的事……他们到底在搞些什么？”

　　和光明教派扯上关系后，尚海意识到事情有些不对劲，立刻吩咐道：“立刻联系虎邑，同时组织人手前往南川城，调查具体情况！”

　　尚海身为死门门主的大护法，同时是一座城的管理者，本身能力也极其过硬，当即有条不紊地下达各项命令。

　　他虽然搞不清楚对方将所有死门弟子都骗回死城的目的是什么，但现在死门还没有受到实质性的损失，一切都还能弥补。

　　以不变应万变，只要死城不遭到入侵，那就是没事。

　　与此同时，死城外，原始野林中。

　　青姐斩开前面挡路的荆棘，回头看了一眼白月，颤声道：“大、大人，前方就是死门的总部死城了，这个时间点……估计最远的死门弟子都已经赶回了死城，您要求我做的，我已经全部照做，所以……”

　　白月向前看去，能在浓雾中隐约看到一座黑色的城市，微微一笑，对青姐道：“我想来说话算话，你走吧。”

　　“多谢大人！”

　　青姐脸上浮现狂喜之色，随后便头也不回地钻入原始野林中，生怕白月反悔。

　　青姐在原始野林中狂奔了一会儿，确认白月没有跟上来后，这才自言自语道：“得立刻回去报告南川城的事，那张子萱身边的男人，实力太强了！”23sk.Com

　　她根本就没有想着离开死门，反而一直打算着在离开白月之后，再走小道快速回到死城中。

　　死门的成员极其善于诅咒，而她假传门主信息，让死门所有成员回来的事早晚会暴露，她如果不将功补过的话，无论她逃到哪里，都会被死门的诅咒盯上，最后不得好死！

　　对青姐来说，她唯一活命的机会，就是将白月的所有消息的带回死门，将功补过！

　　远处，知道青姐一切所作所为的白月，嘴角带着淡淡笑，丝毫不在意青姐回去报信。

　　他已经信守承诺，给了青姐一条生路，现在青姐自己要往死路上撞，也怪不得谁。

　　没有去管抄小路回死城的青姐，白月慢慢向死城靠近，同时用自己的神魂笼罩住整座城市，查探着这座城市的每一处细节。

　　“在原始野林内建了这么一座现代城市，这死门的门主倒是一个有意思的人。”

　　白月笑着，花了一点时间，来到了死城外。

　　最后一个死门成员，此刻也是乘坐着私人飞机降落到了死城外的停机坪中。

　　此时死城外停满了私人飞机和直升机，穿着奢华的死门成员在飞机下三三两两交流着，尽显死门豪气。

　　光是这停机坪中的飞机，价值就有数十亿，更不要说死城中停满的豪车，没一辆的价格在百万之下。

　　“这死门还挺有钱的，也不知道这些年来，做了多少伤天害理的事。”

　　白月见识过死门诅咒的手段，也清楚死门是靠着接取任务赚佣金来生存。

　　每一个死门成员手上，都沾有无数无辜者的鲜血。

　　每一个死门成员，都不是无辜。

　　“喂！你们看，那家伙是谁？”

　　有死门成员注意到了白月从原始野林中走出，不由喊出声，顿时吸引了停机坪中众人的注意。

　　这时，青姐也从小道中赶回来，看到白月已经到了死城，瞳孔猛地一缩，连忙对众死门成员喊道：“大家小心！他是来灭咱们死门的人！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第241章 死城免费阅读。https://xs.23sk.com 