    时间总在不经意间流逝，日升日落又是四个轮回，这四天中刘玉全力催熟归元花及其它炼制青元丹的灵草。

    通过仙府世界黑色灵田的催熟，花费了大约一千五百多块的灵石，共计得到五十份炼制青元丹所需的灵草。

    四日后，刘玉闭目盘坐在炼丹房中，身前不远处摆放着玄黄鼎。

    聚气凝神、抱元守一，待身体与精神调整到一个较佳的状态，他猛然睁开了双眼。

    手掌一挥，筑基真火现出迅速飘落到玄黄鼎下方，开始给鼎炉预热。

    小半刻钟后预热完成，刘玉控制第一株辅药进入鼎中，去其糟粕取其精华。

    点火、预热、提炼精华、融合精华、凝丹、开炉。

    炼丹的过程一般分别这六个步骤，总体来说前三个步骤都是大致相同的，不会有大太的变化。

    但不同的丹药因为配方不同、灵药数量不一，药性上会有非常大的差异，呈现完全不同的变化，融合灵药精华、凝丹手法、开炉时间上会有很大的差别。

    所以后三个步骤最为考验炼丹师的造诣与经验，在没有炼制经验的情况下，就算经验与造诣极高的炼丹大师，第一次炼制新的丹药也不可能成功。

    刘玉的自从炼制精元丹成功率达到三成半后，炼丹水平已经很长一段时间没有进步了，这一方面是因为他没有良好的师承，几乎全靠自己摸索总结。

    这也是无奈之举，仅仅二十年的时间，就从炼制炼气初期的聚灵丹到筑基初期的精元丹、青元丹，进度委实骇然听闻，简直是几百年难得一见的天才，才有这种惊人的天赋。

    可只有刘玉自己知道，这完全是归功于大量的练习才得来的经验，这些年为了炼制丹药而浪费的灵药灵药换算成灵石，估计有几十万下品灵石之多，这么多灵石就算是法宝估计都能买上一两件了。

    这也让他根本不敢向别人透露自己真实的炼丹水平，即使是江秋水也不知道，精元丹也从未被摆在玉丹堂出售过，上次那几瓶精元丹的劣丹，刘玉想了想也还是留在储物袋中没有放出。

    而炼丹手法也是刘玉炼丹术停滞不前的一个原因，他现在还是使用基础的炼丹手法，早已经跟不上渐渐复杂的炼丹过程，极大的影响了炼丹的成功率。

    刘玉对此非常重视，虽然仙府可以催熟灵草，但也不能随意浪费，若日后的丹方中有无法通过仙府催熟的原料，那可如何是好？

    他早已经交代江秋水留意这方面的信息，自己出入坊市的各大店铺之间也有问询，可一直没有进展。

    每个炼丹师都有自己独门的炼丹手法，在教授学徒的时候往往都会留一手，一般只会传给自己的嫡系后代或者亲传弟子，除非发生什么变故，不然炼丹师又不缺少灵石，轻易不会出售自己的炼丹手法。

    “必须要找一种更高明的炼丹手法了。”

    刘玉手上时不时打着法决控制药性融合，心中闪过这个念头。

    随着丹药等阶的提高，基础的炼丹手法已经渐渐跟不上节奏了，甚至开始拖后腿，成了急需解决的问题。

    青元丹每炼制一炉，无论成功或者失败，都要耗费两个时辰的时间。

    刘玉压缩参悟功法秘术的时间，每天花费八个时辰炼制四炉青元丹，一个时辰总结炼丹经验，剩下的时间维持每日的修炼进度和法术、法器练习。

    就这样不眠不休过了十三日，五十份炼制青元丹的灵草才终于耗光，最终成功炼制出了两次丹药，凝丹都是八颗。

    可后来那一炉炼制出的全是劣质丹药，蕴含的丹毒超出正常丹药十来倍，刘玉自然不会服用。

    青元丹药力大约是精元丹的一倍左右，能更多节约修炼的时间，价值约在一千二三百灵石左右一瓶。

    花费一千五百灵石通过仙府催熟得到五十份灵草，完全成功炼制一炉青元丹，价值约在一千灵石，仅仅亏损五百灵石，这个代价刘玉完全可以接受，相信熟悉了青元丹的炼制后，很快就能回本。

    炼丹成功率如此之低共有三个原因，一是第一次炼制青元丹并不熟悉，二是青元丹炼制难度更高，三是炼丹手法拖了后退。

    刘玉清洗了一遍玄黄鼎，随后除了炼丹房来到练功房，盘膝坐于蒲团之上。

    从玉瓶中倒出一颗青元丹仰头吞服下去，丹药入肚后迅速发挥效果，化为一缕缕炙热的药力，与精元丹温和的药力不同，这股药力既精纯又活跃，有些不受控制的趋势，若任由它继续下去，很可能会损伤经脉与丹田。

    刘玉精神高度集中，体内青阳功第四层全力运转，镇压炼化这股药力。

    法力不断携裹着炙热的药力进行大周天循环，将之化为精纯的灵气，随后再缓缓吸收转化为法力。

    待四个大周天循环完成后，淬炼完其中的杂质，这些新生的法力才通向丹田，穿过湖泊上方的青阳魔火，最终融入法力之湖。

    当新生的法力穿过青阳魔火时，便会有一些的杂质被燃烧成黑烟排除体外，更为精纯的同时，法力的量上面也会减少小半左右。

    三个时辰后，伴随一口蕴含杂质的浊气被吐出，刘玉结束运功睁开了双眼，面上闪过一丝喜色。

    青元丹不愧是古方，药力相比精元丹竟强劲一倍不止，确实不枉自己花了那么多精力去收集灵草。

    有了此丹相助，自己的修炼速度将被大大加快，修炼到筑基初期巅峰的时间会进一步缩短，刘玉估算了一下，若是按照每日服用青元丹的速度，大约再过十五年左右便能达到初期巅峰。

    一次冒险收集了四五十种珍稀灵药，不但凑齐青元丹，筑基中期服用的养元丹也差不多凑齐，相信修炼到筑基初期巅峰的这一段时间应该可以收集齐全。

    “富贵险中求，道缘险中取，古人诚不欺我。”

    刘玉心生感慨，筑基初中期修炼所用的丹药都有了，只要不遇到瓶颈，他便能畅通无阻修炼到筑基后期，可谓一片坦途。

    ----

    PS：本书起点中文网正版首发，如果觉得本书不错的话，其它渠道的书友可以来起点订阅一下，谢谢大家！

    在起点这里评论的话，看到的话作者一般都会回复。

