    “根据之前身体传递的讯息，我已经可以解析玖辛奈的金刚封锁。”

    回到家后，日向无夜站在院子里，闭着眼睛在脑海中复现金刚封锁施展的过程。

    这种家族传承秘术，不同于五行遁术可以被写轮眼复制，它们往往需要具备阴阳属性查克拉才能施展，是没法被复制的。

    日向无夜回顾玖辛奈施展的过程，能清晰分辨她所结出的印和查克拉运转路线。

    但她提炼出的查克拉不是普通蓝色，而是融入了暗紫属性后才输出。

    “这个是…阴属性查克拉吗？”

    无夜若有所思：“看来漩涡一族的封印术很可能受限于查克拉属性，那我还能学会吗…”

    睁开眼睛，身体仿佛记住了玖辛奈的施展方式，结印，查克拉运转。

    在输出那一瞬间，他感觉到了查克拉的迟滞，一阵心惊肉跳。

    但下一刻，一种仿佛天生存在于体内的暗紫属性融入进去，将它化作了阴属性查克拉。

    “封印术·金刚封锁！”

    咔咔咔。

    一道淡金色查克拉锁链缓缓从背后伸出来。

    但他还没来得及兴奋，就发现自己的查克拉被清空了…此时，查克拉锁链刚刚半米长。

    日向无夜：“……”

    所以说，玖辛奈可以伸出10米，他只有半米，玖辛奈的查克拉是他的20倍…考虑到玖辛奈游刃有余的样子，这个倍数还能继续扩大。

    换算一下，12岁鸣人=100卡，7岁玖辛奈约等于1/2鸣人，玖辛奈=50卡，玖辛奈=20无夜，所以…

    日向无夜=2.5卡卡西！

    “这么看来我的查克拉量虽然比不上漩涡一族这些牲口，但比宇智波卡卡西还是强得多嘛，而且…”

    他沉吟自语：“精神力量随着写轮眼觉醒提升很多，还是身体能量限制住了查克拉的量，那么我是否可以通过爆种来短时间提升到漩涡一族的水平？”

    “理论上可行，嗯！”

    日向无夜睁开眼，注意力落到了身后的查克拉锁链上。

    “所以，半米的金刚封锁能做什么…”

    淡金色锁链摇来摇去，看起来就像个小尾巴…也许可以用来卖萌？

    如果玖辛奈趴在床上，然后摇着查克拉小尾巴…咳！

    日向无夜赶紧把乱七八糟的想法收回来，从忍具包里掏出一枚手里剑。

    “试试看能不能挡住吧。”

    随手一抛，叮得一声手里剑撞击在院墙上，反弹到另一面墙上，弹回来，直射面门。

    “果然，只要条件允许，我丢出去的手里剑都会飞回来…”

    “角度之刁钻，是不弄死自己不罢休啊…”

    身后锁链一挥，堪堪挡在脸前拦住了手里剑。

    啪的一声，手里剑四分五裂。

    “劣质产品…”

    无夜身后的淡金锁链缓缓消失。

    “这可是家族制式手里剑，应该不存在质量问题，那么就是金刚封锁力量太强了吧…”

    他脸上不见什么喜色。

    “耗尽查克拉就为了搞碎一枚手里剑？”

    “鸡肋啊，至少等我有100卡查克拉量才有用。”

    …

    第二天还是休息日。

    日向无夜从床榻的封印中挣脱出来时，已经是晌午时分。

    走在木叶大街上找东西吃，人来人往，还是一如既往的热闹。

    “不对劲…”

    日向无夜却总觉得哪里不太对，明明和以前没什么两样，但就是感觉气氛有点紧张。

    “发生什么事了吗？”

    他想来想去，却又抓不住要领，只能摇摇头，继续找吃的。

    现在的木叶除了烤肉就是丸子，他早就吃腻了。

    大筒木一乐的拉面馆也不知道什么时候开，现在这些拉面馆实在拉垮…

    “玖辛奈！凝神！别怕！”

    未知的山洞深处，空旷的空间，道道淡金色查克拉锁链仿佛牢笼，将里面完全封闭。

    有几人站在金刚封锁之外，目光紧紧的盯着里面。

    转移九尾的关键时刻，他们在此预防意外出现。

    三代火影！志村团藏！水户门炎！转寝小春！

    木叶联合政府，四大流氓齐全。

    不仅是他们，这一天整个木叶外松内紧，防护预警级别提高到了S级。

    但转移封印九尾却没他们什么事，因为漩涡水户才是专业的。

    金刚封锁将洞内封锁，连一丝九尾查克拉都泄露不出来。

    玖辛奈躺在她身侧，雪白纤细的小腰裸露出来，可以看到她的腹部黑色半球凸起，不时有猩红查克拉弥漫出来，似在挣扎。

    她额头汗水涔涔，眉眼紧锁，仿佛在承受莫大的痛苦。

    “咔咔咔。”

    漩涡水户同样闭着眼睛，身上有无数淡金锁链伸出，一部分没入旁边女孩的身体中。

    在玖辛奈体内的封印空间，高达七八十米的九尾妖狐被淡金色查克拉捆缚住四肢和九条尾巴。

    “吼！——”

    凶戾的吼声伴随着猩红查克拉在空间内激荡。

    “漩涡水户！你休想把我封印在这个小鬼体内！”

    “她会被邪恶侵蚀！会去毁灭木叶！”

    “嗷嗷嗷！吼！——”

    “……”

    漩涡水户的查克拉影像半跪于地，双手按在淡金水面上，身后伸出无数的锁链，将九尾牢牢捆缚在地上。

    “玖辛奈不会的，她会继承我的意志，将你永远锁在这里。”

    漩涡水户的话却引得九尾讥讽呲牙：“她的内心有空洞你没发现吗？！”

    玖辛奈的精神力投射就站在巨大的九尾身前不远处，身后一根长长的查克拉锁链微微晃动。

    “玖辛奈！凝神！别怕！”

    漩涡水户喝道：“用你的金刚封锁完成最后的封印，这样你才有希望成为完美人柱力。”

    “咔咔咔…”

    玖辛奈身上的锁链慢慢延伸，渐渐与漩涡水户的查克拉锁链链接。

    “只要…只要锁住它的脖子…”

    玖辛奈眼睛里有掩饰不住的惊恐，双手也在颤抖着，汗如雨下。

    面对这样的庞然大物和邪恶至极的查克拉，她内心的裂缝越来越大。

    而九尾准确捕捉到了这一点。

    “嗤嗤。”

    忽然，暗红色的查克拉从水面升起，将玖辛奈团团包裹进去。

    “啊！——”

    玖辛奈忽然尖声惊叫。

    “玖辛奈！不要失去意识！”

    漩涡水户大急。

    但此刻的玖辛奈只觉得有一只无形的手在拽着自己，把她往深处拖去，越来越深，越来越深…

