    楚离暗舒一口气，不枉自己费这般心机，终于还是得了真正的绝云神功，与原本想比确实更加玄妙，迫不及待的想开始修炼。

    他平静的抱拳道：“这便是绝云神功的心法，与真正的心法相比如何？”

    明玉川一边抵挡着伤口处的奇异力量，一边缓缓说道：“邬宗主真练过绝云神功，不过还是奉劝一句，最好别练，否则性命难保。”

    楚离点头：“也好，那明宗主对两宗歇战有何看法？”

    明玉川肃然看向他。

    其余诸人皆盯着楚离，神色不善。

    楚离只静静看着明玉川，面露微笑。

    “唉……”明玉川忽然叹一口气道：“技不如人，徒呼奈何，罢了！”

    楚离笑容更盛。

    明玉川道：“噬天宗与出云宗不会与飞天宗起纷争。”

    楚离笑道：“多谢多谢！……明宗主深明大义，佩服！”

    明玉川露出无奈苦笑，淡淡说道：“本座也只是敬邬宗主天魔刀法凌厉而已，仗此刀法，邬宗主足以横行天下，视天下英雄如无物。”

    楚离道：“明宗主过誉，天魔刀法的火候尚浅。”

    明玉川深深看他一眼：“不过邬宗主还是要小心一点儿，天魔刀法太过偏激，这般刀法威力惊人，却往往容易被克制！”

    楚离点头道：“是，多谢明宗主提醒，不过明宗主可以试着找克制之法，本座拭目以待！”

    “好！”明玉川沉声道：“本座找到了，便会去飞天宗亲自拜会！”

    “扫榻以待！”楚离微笑。

    他蓦然一闪消失无踪。

    “宗主……”一个传承长老沉声道：“何不把他留下？”

    “天魔刀法确实太过惊人。”明玉川一摆手，沉肃说道：“没有十足把握。”

    “可他杀了小郑他们……”这传承长老沉声道：“此仇不能不报！”

    “不是不报，只是现在却报不了。”明玉川皱眉，缓缓说道：“天魔刀法必有克制之法，只要找到了，便是邬元思授首之时！”

    “是。”几个传承长老点头。

    ——

    楚离回到飞天宗，将噬天宗与出云宗的决定一说，胡天来他们终于放下心，但没放松戒备，护宗大阵仍旧开启，防止有人攻山。

    楚离则宣布闭关修炼。

    下一刻，他出现在了神王殿。

    陆玉蓉正在殿内一动不动的调息，白衣如雪，肌肤如玉，宛如一尊玉美人。

    看到他出现，陆玉蓉白他一眼，再次闭上明眸调息。

    楚离摇头失笑，感觉到她的幽怨，却是心下无奈，只能暗自叹息一声。

    她如此美丽动人，宛如白玉美人，他也想拥入怀中好好爱怜，但总感觉缺了一点儿激情与火热，这般直接合体，对萧琪有莫名的负罪感。

    当初与孙明月在一起时，却是情势所逼不得不动，所以能够坦然相对，可对陆玉蓉却并非如此，他若也顺势相合，却是难以过去自己心中那道坎。

    楚离叹口气，坐到陆玉蓉对面，两人近在咫尺，呼吸可闻。

    陆玉蓉明眸微瞥他，吹气如兰，到她这般境界，身体已然纯净无瑕，体香幽幽。

    楚离道：“武功大进，可喜可贺。”

    陆玉蓉修为大涨一截，精进之速远超想象。

    陆玉蓉淡淡道：“成了飞天宗宗主？”

    楚离点头。

    陆玉蓉道：“你待如何？”

    “可惜飞天宗不是上古一脉。”楚离皱眉道。

    飞天宗属于天魔十二相的一相，却并非上古宗门，传承时间不够悠久，所以底蕴不够深厚，奇功绝学不如想象的那么多。

    陆玉蓉道：“你原本是想看飞天宗的老底？”

    楚离点点头：“既能学得天神降临术，又能得宗门之秘，最好不过。”

    “那现在学得了天神降临术？”陆玉蓉哼道。

    楚离笑道：“学了。”

    “得这一门奇术足矣。”陆玉蓉道。

    有了天神降临术，修为无异增加两倍，关键时候能救一命，至于说宗主，对楚离来说却是无所谓，反而是莫大的负担。

    楚离摇头。

    他原本还想看看飞天宗的秘传，可惜并非上古宗门，秘传甚少，但并非没有帮助，很多都是宗主才能掌握，寻常武林高手是不可能知晓的。

    陆玉蓉轻笑一声，哼道：“得了天神降临术还不知足？”

    楚离道：“学了却不敢用。”

    陆玉蓉道：“为何？”

    楚离皱眉哼道：“直觉到危险，一旦施展天神降临术，有性命之忧。”

    陆玉蓉上下打量他，沉吟道：“难道所传是假的？或者赵凌峰有害你之意？”

    楚离摇头道：“我怀疑是灵兽心法的缘故。”

    陆玉蓉道：“灵兽心法……，确实是大忌，天神对灵兽心法深恶痛绝，还真有可能！……如此说来你学了天神降临术却不敢用。”

    楚离无奈的点点头。

    陆玉蓉抿嘴笑起来，殿内陡然一亮。

    楚离瞪她一眼道：“可有解决之法？”

    陆玉蓉道：“除非废掉灵兽心法。”

    楚离皱眉沉吟。

    他也想过这个办法，直接用枯荣经来挡住灵兽心法的存在，但直觉告诉他仍旧危险，难不成他现在枯荣经的层次太浅，挡不住天神的目光？

    陆玉蓉道：“一直没找到办法？”

    “现在还不成。”楚离摇头。

    枯荣经的提升极艰难，他修炼这么久，多少奇功异术都提升到了很高的层次，唯有枯荣经却是进境缓慢，好像仅仅提升了三层而已。

    更关键的是，提升枯荣经的层次好像唯有在生死之际感悟，可偏偏他现在的枯荣经与转轮塔能够保护自己不死，所以很难有大恐怖，对生死的感悟反而不深。

    陆玉蓉道：“你真要挑起飞天宗的担子？”

    她了解楚离的脾性，一旦接了飞天宗的宗主之位，便负起宗主之责，绝不会敷衍了事，这反而是莫大的负担与拖累。

    而他并非真正的邬元思，也不是真正的天魔。

    楚离道：“飞天宗宗主其实悠闲得很，担着也无所谓。”

    凭飞天宗宗主的身份，他能获得更多的武学经验及更多的助益，一宗之力量绝非一人可及，现在用不到，将来未必用不到。

    陆玉蓉轻颌首：“那你得小心大梦宗。”

    楚离眉头挑了挑。

    陆玉蓉道：“大梦宗有一统天魔境之意。”

    楚离道：“好大的野心！”

    “旁人不知大梦宗的底细，乃是上古宗门天禁宗的分支，而天禁宗曾经一统过天魔境。”陆玉蓉平静的道：“所以大梦宗一直有这个宏愿。”

    PS:更新完毕。

    