    遇到闺蜜秀恩爱的时候，没有爱情的她心理上有缺失，往往会再秀一下自己的包包，以期得到一丝另类的安慰

    盛夜岚本身十分优秀，自然属于十分高冷的那一种。

    陈归林根本没有强求的意思，能成则成，是你的你只要稍微努力,自然就能抱得美人归。不是你的，就算是打破头皮，最终还是劳燕分飞。

    这种事情，自己见的太多了。

    当然，这并不是陈归林对待爱情上十分消极，相反，只是有自己的个性罢了。

    倘若明明知道喜欢的女人很喜欢自己，而对方被他人逼婚或者什么别的情况，若是这时候还不上去努力一把的话，那就是纯粹的傻逼了！

    “没什么事，我先回办公室了。”陈归林道。

    “嗯。“

    盛夜岚点点头。

    等到他转身走出办公室后，盛夜岚的脸上显出一抹暖意，将写着药方的纸拿在手里，又重新欣赏了起来

    公司里上班，自然是十分枯燥的。

    中午在食堂吃了个饭，下午陈归林没有什么重要的事情发生，在办公室里百无聊赖地刷短视频，顺带着还打了几局游戏。

    “哈欠?，，

    最后，他实在是无聊地憋不住了，索性将宋军等人给叫到了办公室，门口只留下了两个个人值班。

    “老大，你叫我们来做什么？”宋军大大咧咧地笑着，在他身后还有十几名保安存在。

    “都来齐了吗？”陈归林道。

    “除了值班的两个兄弟，其他人都到齐了。”

    尽管不知道陈归林想要做什么，但是众人的情绪都非常高涨，原因自然是上午陈归林施展中医绝技救人的事，大大刺激了大家对他的崇拜感！

    男人都是崇尚强者的，陈归林不仅身手厉害，医术也是神乎其技,跟着这种神人混想不出人头地都不行。

    当然，前提是人家肯教，自己肯学

    “好。”

    陈归林笑了笑，让众人站成了一排道：“我说个事。上午的时候，由于农民工的突发情况，导致咱们原定的训练计划搁浅。现在，我正好在室内给你们上一节课，大家看怎么样？”

    “好啊！”

    “保安还有理论课，厉害了我的哥！”

    “老大，这是要教我们东西了哈！”

    众人十分激动，干了这么多年保安，除了在外面风吹日晒地值班之外，根本没有什么别的花活儿。但是，现在老大换成了陈归林，众人感觉日子变得有活力起来，似乎更加有趣了！

    而且，以前不管在哪里干活，保安就是保安，在很多公司的高层眼里根本不算什么，除非是用到自己的时候，否则其他时候一律在楼下待着。

    像陈归林这样，直接把众人搞进他的办公室，而且还是跟总裁在同一楼层，这种待遇对众人而言算是一份殊茉。

    “既然你们归我管，自然要带着你们提高。现在，我给你们搞了个保安提高班，我是老师，你们是学员。”陈归林道。

    “是。”众人点头。

    陈归林满意地点点头，这些人还算是上进，不经意间朝门口一看,忍不住骂道：“他妈的怎么回事？快去把大门给我关上，老子要发言了！”

    II曰II疋。

    下一刻，立马有人屁颠屁颠地窜了过去，砰地一声将门给关上

    了。

    以往的时候，有些保安在安保俱乐部或者是保安公司里待过,也别对方给剥削过。

    这些公司往往是注册完以后，跟他们签订就要协议，不仅要剥削他们挣的血汗钱，而且每年还要收一笔所谓的培训费。实际上，大家交了钱什么都没学到，实在是太黑了。

    “现在所有人站成一排，标准军姿，开始。”

    随着陈归林一声令下，许多人立即开始行动，脚底下发出“啪”地声响直接站得笔直。甚至，有的人为了表现地更好，脸上的肌肉都绷紧了。

    可惜的是，这些在陈归林眼里根本不够看。

    “军姿，第一要求是动作要标准。”陈归林慢慢地踱着步，来到宋军跟前照着屁股就是一脚，骂道：“你腕撅地跟油壶似的干啥呢！给老子提臀！”

    “哎呦！”

    宋军顿时委屈巴巴地惨叫了一声，“老大，以前我都是这么站的

    陈归林闻言，瞪了他一眼道：“以前是以前，现在是现在，必须改。

    “嘿嘿，好吧。”

    宋军傻笑着点点头，快速将屁股收了起来。

    “这就对了，一定要记得提臀。”陈归林点点头，快速走向了下一个出了问题的人。

    军人是祖国的保护神，军人的军姿既能锻炼自己的体能，又方便指挥整齐划一地进行训练动作，非常值得借鉴。

    以宋军等人为首的保安队，其综合素质跟普通人没有多区别，唯有对他们进行专业化的训练，提升他们的实力，才能够对得起分公司的保卫工作。

    “兄弟们，给你们透个底！”

    陈归林目光灼灼地从这些人面前一一走过，郑重地道：“你们也看到了，咱们分公司现在的情况十分特殊，经历了一次高层换血以后,发展或许会再次创造新的奇迹。以往的时候，保安的工作其实就是看个大门。”

    “那现在呢？”有人忍不住问道。

    陈归林朝着压了压手臂道：“听我慢慢道来。”

    众人赶紧支起了耳朵。

    原来，根据陈归林的眼光来推测，今年是一个十分特殊的年份，小到一个地方，大到一个国家机构，甚至是国际形势，都有可能发生天翻地覆的变化。

    而盛氏分公司，最近也有些山雨欲来的意味。

    所以，未来宋军等人身为保安，要承受的冲击可能十分可怕。

    “所以，我们要做到未雨绸缪，在风险可能发生之前，将自己的实力提到最高，到时候才有可能平安应对。”陈归林道。

    “这样啊。”

    李忠青摸了摸脑袋，道：“您的话太过深奥，我有些不明白。不过，有一点我觉得老大您说的很对，那就是提升实力。咱们现在处在市区，每天守着大门遇不到什么危险，好像自己的本事够用了，其实并不是。”

    陈归林意外地看了他一眼，鼓励道：“哦，你接着说来听听。”

    “好。”

    亲自得到了偶像的鼓励，李忠青整个人都有些兴奋起来，道:“在咱们炎国，保安的职权比较清晰，就是看门加巡逻。国外的话人家要求的就多了，有的保安甚至还被要求当私人保镖，临时进行危险的任务，我觉得这个就比较厉害。”

    其他的人闻言，顿时议论纷纷。

    其中，宋军忍不住瞪了他一眼，“咱们国人，为啥要学洋人的东西？我觉得这样也挺好的。”

    “就是，洋人他妈的”有个兄弟比较激动，嘴里骂骂咧咧的。

