    洗完澡后，整个人都清爽了起来。

    换了身干净的衣服，这才将那半箱方便面全部取出，用热水壶烧了一大壶的水，整整泡了三包。

    进化液带来的提升，消耗的是自身的能量，如今林起腹中早已饥肠辘辘，不待方便面彻底泡好，便迫不及待的吃了起来。

    地区频道应该是附近的人，林起一边吃面，一边查看着地区频道中的信息，可看来看去，却只有寥寥几十人在商量着如何组队，或者分享第一次击杀丧尸的经历。

    “陆小北：我们在花园小区，现在已经有三个人拥有生存资格了，谁离得近的话可以来投奔我们，大家一起建立庇护所。”

    陆小北一直都很活跃，林起已经看到他发的好几条信息了。

    这是一个不甘于现状的人，在末日大清洗时，能及时的组建一只队伍的话，前途当真不可限量。

    林起知道，获得生存资格的人，会在降临丧尸还未进化完成之前，尽可能的多击杀那些丧尸，以此在这七天的时间中，抢占先机。

    自己本应该也如此，可看着冷却中的盛极而衰，林起还是冷静了下来。

    在未来的二十四小时中，自己无论击杀什么样的存在，都不会有一丝的收获，能得到的，仅仅只有积分而已。

    除非在天赋盛极而衰冷却完毕后，将它主动关闭，才能得到普通的爆率。

    又或者，随机出一个更加强大的天赋？

    可盛极而衰的累计七天暴率，着实让林起眼馋。

    不过眼下这个时间段，去累计七天的爆率叠加，明显不明智。

    吃完三包泡面，林起依旧感觉腹中饥饿，可看着仅剩几包的食物，还是犹豫了一下，压制住了心中的渴望。

    “我楼下不就是超市？”

    林起站起身，正准备穿上战衣外出寻找物资时，突然想到隔壁屋中的那个冲击钻。

    如果自己将地板凿个洞，岂不是直接能拿到超市中的东西了？

    而且隔壁房中，还有一架伸缩梯，正好能用得上！

    再次打开房门，林起虽说依旧是小心翼翼，可心中已经没有多少惧怕了。

    手中本来沉重的钢撬，此刻也感觉轻若无物，可惜楼道中，并没有看到丧尸的影子。

    关好房门，进入到对面的房屋中，又重新将门稳稳的抵住。

    电还没停，林起将冲击钻插上电，启动开关后，嗡嗡嗡的声音从冲击钻上响起。

    “这声音也太大了吧。”

    这还是没有接触到地面，若捣在水泥地上，恐怕传出的声音会更响。

    “哒哒哒！”

    一股震动从脚下传来，老旧的地板瞬间炸裂，漏出里面的水泥地。

    于此同时，楼道中一声怒吼，杂乱的脚步声逐渐清晰，只是片刻，一只丧尸已经冲到了房门前，不断的拍击着。

    声带已经腐朽，吼叫的嘶哑声异常刺耳，甚至比一般恐怖片中的配音还要恐怖！

    林起将手中的冲击钻放下，拿起墙角的钢撬，做出投掷的姿势，猛然朝门上插去！

    “噗嗤！”

    一米五长的钢撬，直入一半！

    吼叫声戛然而止！

    伸手将钢撬拽出，一阵刺耳的摩擦声，门外仿佛重物落地的声音响起。

    钢撬的顶端，此刻已经沾满了猩红的液体，粘稠无比。

    刚才之际，林起不知怎的，竟然能从丧尸的拍击和吼叫声中，轻易的判断出丧尸所在的位置，所以才会有一击毙命的穿刺矛！

    当然，这也跟暴涨的力量有关。

    “难道T病毒低级进化液不单单只增强了力量和敏捷属性？”

    透过门上的小孔，外面的一切，林起都能看的清清楚楚，这已经超出了他原本的视力范畴。

    扫去地板上的残渣，林起再次启动冲击钻，快速的钻了起来。

    这种能造出巨大动静的行为，必须越快结束越好，好在这老旧的楼房地板并不是太厚，只是一会就已经钻透了一个小孔。

    透过小孔，刚好能看到楼下超市中一只丧尸，正仰头朝破裂的地板怒吼着。

    可这时候，房门前已经闻讯而来了四只丧尸，在不断的拍击中，本来已经破损的房门再也支撑不住。

    只听咔嚓一声，木板破裂，一只鲜血淋漓的手臂探了进来。

    林起将地上的电线调整了下位置，提着冲击钻来到门口，调成转动模式，对着破门上钻出的丧尸脑袋，一钻杵了上去！

    翁生响起，污血四溅，一颗完整的脑袋瞬间被钻成了两半，半边脸整个达拉了下来。

    这只倒霉的丧尸刚瘫在地上，又是一只倒霉鬼探头伸了进来。

    解决完这四只丧尸，林起甚至连检查一眼战利品的想法都没有，因为在天赋冷却时，根本爆不到任何的物品。

    地板上的洞口已经能容纳一个人进入，林起先是探头看了一眼，确定楼下的丧尸数量。

    黑压压的一大片，少说也有几十个！

    恐怕街上游荡的丧尸，都被吸引过来了吧。

    超市中大多都是一些普通丧尸，可挤在最中央的一头，却异常的扎眼，因为那只丧尸脑袋光秃秃的，没有一丝毛发。

    而且身上的皮肤更加惨白，可唯独双臂，却远比其他的部位鼓胀，甚至已经能看到肌肉的轮廓了。

    “这是只变异丧尸，已经进化了一部分么？”

    林起本来还打算趁居高临下的机会将这些丧尸全部击杀了，可看到这只变异丧尸，顿时又生出了一些想法。

    盛极而衰的冷却时间还有十几个小时，自己何不再等等，待冷却完后，再爆上一个大的。

    拆下柜子的木板，将洞口挡住，超市中传来的躁乱怒吼声这才减弱了几分。

    既然洞口已经打通，剩下的事也不急于一时，将门口的五具丧尸清理到一旁，林起便返回了自己的屋中。

    烧上热水，顺便打开光幕，查看地区频道的信息。

    “顾健：妈的太可怕了，都世界末日了，有人还在施工？”

    “孔展鹏：是啊，我也听到了，就在我们楼对面，街上的丧尸都被引过去了，那人恐怕已经没命了。”

    “范建军：我才慌，施工那神经病就在我楼下，已经有好几只丧尸出现在我门口了，哪位大佬过来救援一下。”

    “林起：大家有没有发现，那些降临丧尸已经开始进化了。”

    林起也抽空说了一句，可转眼便被淹没在聊天信息中，根本没有人理会他。

    该死的平平无奇！

    泡面已经好了，林起索性也不管地区聊天中的信息，饱饱吃了一顿后，就躺在床上休息了起来。

    在未得到充足的食物前，一切不理智的运动，都是无谓消耗。

