    看到神魂中的紫色光芒，江云一开始非常惊讶，但很快心情便平复了下来。

    毕竟前世闲暇之余也看过不少的小说，神魂中带着某种金手指穿越的设定并不新鲜。

    江云略微思考一会儿，便果断用神识感应起来。毕竟神魂中的东西总得一探究竟。

    神识刚一接触，紫色光芒便开始收敛，紫光内的东西便开始显现出来。

    那是一枚淡紫色的符印。写了两个字，但这两个字江云并不认识。

    神识继续接触，一股信息出现在江云的脑海。

    “灵豢印，这就是它的名字么？”江云内心喃喃到：

    “灵豢印的能力是两种。第一种能力叫：“灵眷”。

    没错，名字就是这么朴实无华。

    “灵眷”的介绍是，天地中的灵气将对你另眼相看。自动获得灵瞳，能轻易洞察对方体内的灵力的量和灵力属性。

    “灵眷”本身还能增加一倍灵气的吸收率，5成灵力恢复速度，3成灵力运转速度。

    并且可以增强对灵力的控制力。最后还有温养和保护神魂的作用。”

    江云思索了一下。灵瞳就是个乞丐版的鉴定，只能观察灵气。

    不像某些金手指的鉴定能力，不但能看到名字，还能看到详细介绍。

    至于“灵眷”后面的功能，按照上一世的理解就是一个无消耗的永久BUFF。

    以他之前的修炼速度，如果增加一倍的吸收率，那么他四个月就能达到练气一层了。

    这样算来修炼速度已经可以和三灵根修士相当了。想到这里江云不由地在想，如果他是天灵根的话，是不是就能原地起飞。

    灵力恢复速度也很好理解，但是灵力运转速度和灵力控制的加强，江云暂时无法体会。

    第二个能力则是：灵豢印子印。

    通过切割自己一部分神魂和消耗大量灵力可以制造一枚子印。

    子印可以赋予给其他灵兽灵虫，但不能对人类赋予，原因是说有天地规则的限制。

    子印是被赋予到对方的神魂，精魄，灵魂上的。

    所以江云可以完美控制被赋予子印的灵兽灵虫。（神魂，精魄，灵魂本质上没有区别，一般妖兽的灵魂都称之为精魄。）

    且被赋予者除了可以通过意识沟通以外，还可以获得阉割版的“灵眷”。江云“灵眷“拥有的能力，子印全部都有，只不过其效果大概是江云本体“灵眷”的一半左右。

    但是想要组成灵兽大军是不可能的，因为信息提示神魂分割是有次数限制的。

    只要练气一层就可以第一次分割神魂，但是第二次分割需要有练气后期也就是炼气期七层的神魂强度。第三次需要有筑基初期的神魂强度。

    若神魂强度不到而强行分割会导致神魂崩溃。

    （神魂和神识是同步的。筑基初期的神魂强度就表示有筑基初期的神识强度。）

    而且子印的赋予对象的神魂（精魄，灵魂)强度不能高于江云的神魂强度。

    江云将灵豢印的功能了解完毕以后，便退出了神魂空间。

    江云心想：“之前苦苦修炼差距却和别人越拉越大。现如今我最大的短板修炼速度已经补上。”

    “母亲说过财侣法地，之前还未达到练气一层所以无法服用精进修为的丹药，以后就能逐渐服用了。”

    江云近八个月也了解了很多修仙方面的事情，最近总结出修仙就是修资源。

    “修真百艺，等修为更高一些便可准备着手研究一些了，我江云以后不会弱于任何人！”

    低沉的声音在房间内响起。但语气自信有力。

    因为之前缓慢的修炼速度，导致眉宇中产生那丝焦虑也随之消失。整个人精气神也有了较小的进步。

    之后江云又修炼了两日，对于“灵眷”的效果非常满意。

    四周的灵气不用江云特地运功也会像找到亲人一样前赴后继地往身体涌来。

    且灵气进入身体后重新散逸的情况大为改善。运行一个大周天的速度也变快了不少。综合下来所以实际修炼速度提升还不止一倍。

    江云估算了一下，这修炼速度已经不亚于三灵根资质里最好的那批修士了。

    江云此次修炼了多日，收获很大，满意地结束了闭关。

    随后来到了房间内唯一一张桌子旁边，只见桌子上放着蕴灵腰带，储物袋，一本书，一杆蓝色小旗和一把青色小剑。

    拿起了放在桌上的蕴灵腰带和储物袋。

    “八个月了，终于能用上你们了。”江云感慨了一句。

    随即按照母亲教授的法决祭练法器。

    法器的祭练颇为简单，只需在法器内留下法力印记便能使用，留下法力印记之后修士便可以隔空远程向法器输送灵力，加上神识控制，便可远距离御器。

    不过以江云目前的神识强度，只能外放三米，所以只能在三米内御器。

    达到上品和极品的法器，则可以留下法力印记的同时，多费些功夫留下神魂印记。这样一来相当于上了个保险，别人必须花不少时间将神魂印记抹除后才能留下法力印记。

    家族给的蕴灵腰带只是中品法器，自然没有这个功能，只需留下法力印记即可。

    此时江云并不知道，对外界散修来说中品法器已经是他们半辈子的追求了。而且蕴灵腰带还是同等级法器中的精品。

    祭练完毕后，江云神魂观察起法器内部，发现腰带内部有两个圆形空间，也就是说能装两只灵兽，两个空间各自有半径一丈大小。还布置了一个阵法，阵法上装了一颗颗灵石，一共六颗。

    根据母亲所说，这阵法可以加速灵兽伤势恢复，有微弱的聚灵功能，还能让灵兽进入半休眠状态促进其发育。

    江云当时听了以后也是倍感无语，感情族长说的增加潜能是指多睡觉才能身体好长得壮？

    六颗灵石可以根据灵兽的属性随意更换。换成与灵兽相同属性的灵石，这样有益于灵兽修炼。比如红老是水火双属性的灵兽。

    有一次六爷爷提到过灵石都是从灵石矿挖掘出来的。

    灵石分为下品灵石，中品灵石，上品灵石和极品灵石。后者和前者的兑换的比例是一比一百。

    但是实际交易过程中，下品灵石换成中品灵石往往需要一百一十颗左右。因为高级修士修炼以及高级阵法都需要用到高品级的灵石，而灵石矿里中品和上品灵石极少，物以稀为贵。

    “我已成功在一年内修炼到了练气期一层，不知道族长所说的上品灵兽是什么样子，真有些期待。”

    江云手托着蕴灵腰带喃喃自语。

