    “不是仇恨辣妹导致的袭击，而是仇恨穿着厚底鞋而开车的女性！！”

    感受着解开谜题大脑带来的豁然开朗，佐藤美和子眼神灼灼：“之所以受到袭击的三个人都是辣妹的打扮，是因为辣妹妆容的脚下搭配必须是厚底鞋。

    而最近正好流行这样的辣妹风潮，同时因为天气变冷，为了保暖其中开车的也不少。

    这就导致这个群体符合犯人袭击目标的数量增多，受到袭击的几率自然也就更大了！！”

    “没错，就是如此。”

    唐泽笑着给自己的“捧哏女郎”一个赞，“所以如果美和子小姐如果要打扮的话，记得要穿上厚底鞋，这样吊到犯人的可能性更大。”

    而一旁的目暮警官虽然因为往事反感诱饵，但也没有开口反对，因为这在警方的工作之中，其实是很常见的一件事。

    在原剧情中，目暮警官之所以会有那么大反应，是因为被死者男友出言说了一句和自己夫人曾经说过的一样话语，这才受了刺激，反对起了诱饵。

    而唐泽现在已经分析出了这么多的有利情报，可以说诱饵的成功率会极具上升。

    而对于扮做诱饵的佐藤美和子，更是重中之重的保护对象，这种情况下，自然不会有那些无故的担心了。

    “犯人的目标我们是确定了…”目暮警官出言又提出了另一个问题，“那么，我们又该如何选定诱饵活动的范围呢？”

    “关于这点，其实犯人已经告诉我们了。”

    唐泽看着疑惑的众人笑了笑道：“你们想啊，被袭击的三人可都是开车的，如果是开车的情况下，犯人也不可能知道谁穿了厚底鞋开车。

    但如果费力去找这个特定的袭击目标其实很难，毕竟只有在对方从下车的那瞬间，你才能确定对方是不是穿了厚底鞋开车。

    这种情况下，有一种职业其实有着很便利的条件，能够判断哪些人穿了厚底鞋开车。”

    “公共停车场的安保人员！！”

    一众刑事几乎是异口同声的脱口而出，眼神中的振奋之色几乎快要溢出来一般。

    将范围缩小到这么具体的地方，接下来只需要挨个公共地下停车场试探钓鱼，几乎犯人已经是手到擒来了。

    “没错，公共停车场的安保人员每天见到的人最多，也是做方便观察谁符合这个特定条件的职业。”唐泽点头道。

    “那立刻询问三位受害者！对比她们最近出行的地方是否有共同点！”目暮警官听到这立刻下达命令道。

    “不用这么麻烦了。”

    唐泽面带再度将三位受害人的照片拿到手中，一脸平静的丢出了王炸，“基于以上的推理判断，我基本上锁定了犯人所在。”

    就在众人振奋间准备大干一场的时候，唐泽再度丢下了一个王炸，将一众刑警震得不清。

    纳尼！？

    我们觉得你能分析到这个地步已经足够恐怖了，接下来只要地毯式的排查三人的行动轨迹进行对比就行了，你居然还能缩小范围，把这步骤给省了？

    你特么是怪物吧！！

    看着众人那直勾勾的眼神，即便是演戏早有准备的唐泽也有些招架不住，连忙举起了手中的三张照片道：“是这些照片告诉我的，你们仔细看她们身上的配饰。”

    “一模一样！？”

    “项链、戒指、手链，她们身上带的这些饰品居然都一模一样！？”

    在唐泽的提醒下，众人纷纷注意到了这个共同点，然后刚刚联系了受害人的高木三人都不用提醒，连忙再度掏出电话，再度了跟对方确认起了这件事情。

    而之后，他们知道了这套饰品是百货商场所搞的促销活动，只要在出口出示小票，便可挑选价值一万元的礼品。

    得知了商场的地点后，在场刑事纷纷鼓起掌来，看向唐泽可谓是叹服不已。

    没办法，这推理，实在是忒顺滑了吧！！

    先是注意到了三人身高上的问题，之后又从引起身高错误的厚底鞋结合开车，锁定了犯人袭击目标的特定条件。

    之后再从这个特定条件的因素上，判断出对方是能够轻易找到特定目标人群的职业。

    得出这一信息后，之后又从三位受害者的照片那里轻松寻找到共同点，得出犯人的所在。

    你特么...开挂了吧！！

    不过队员越强自然越开心，锁定了犯人的地点之后，众人便开车便装开始了行动。

    首先是唐泽等人先开车进入地下停车场，一些人径直下车，当着安保人员的面上了商场，有些则是从一开始就没露面，藏躲在了车上埋伏了起来。

    而之后，佐藤美和子作为主角登场了，红色马自达 RX-7 FD3S如同迅疾的烈马在地下停车场划过一个漂亮的漂移，轮胎的摩擦声瞬间吸引了安保人员的目光。

    而之后，在车上将鞋子换成厚底鞋的佐藤美和子，叼着香烟一副太妹的打扮打开车门缓缓走下车。

    那有十公分厚的鞋底，在佐藤美和子的刻意下，与地面发出了响亮的碰撞声。

    哒！

    哒！！

    漂亮的女人踩着厚底鞋，地下停车场慵懒随意的走着。

    那双在鞋子衬托下显得更长的双腿，给人一副诱人的模样，让人忍不住将目光投注在其上。

    或许是因为那记漂亮的漂移太过让人印象深刻，对于隐藏在阴暗角落里的小黑人来说，那双脚每走一步，此刻都像是利刃一般刺入了他的心中。

    祂紧紧咬着牙关，双眼通红，面上的暴虐如同野兽一般狰狞。

    祂愤怒！！

    这种女人就该死！！！

    此刻的祂就仿佛被拉满仇恨的BOSS，心中的愤怒在瞬间充斥了大脑，那种发指眦裂的情绪，让他几欲发狂。

    杀了她！！

    杀了她！！

    可对方已经快要走出停车场了，这个时候下手实在太危险了。

    他愤恨，他不甘！！但也无可奈何，理智让他没有胆子去直接冲上去。

    他暴走的内心不断祈求着。

    然后，不知名的存在仿佛听到了他的呼喊。

    眼前那个女人，突然站住了脚步。

