
　　“四嫂，你捡这么多柿子做什么？”苏珍珍见陆娇抱着一柿子，装了太多，有几个还掉了出来。

　　陆娇把怀里的柿子放在桌子上，用霍家的小篮子装好，擦了擦额头的汗珠，“奶奶说你喜欢吃柿子饼，我也会做，我拿回家做给柿子饼给你吃。”

　　刚刚她和霍言打过招呼她，这些柿子她可以随便拿回家，等会再让强兴哥晚上回家的时候，再摘点，家里人多，她多做一点。

　　做柿子饼可是个细活，没想到陆娇也会做，上次她跟奶奶学，觉得挺麻烦的，柿子要一直晒，晒了又捏……怪麻烦的。“四嫂真好。”

　　陆娇轻轻一笑，“我是你四嫂，对你好是应该的。”

　　她虽然才嫁进一天，但她也发现了，只要对珍珍好，全家人都对她好。

　　而且珍珍这个小姑也很好，别人都说珍珍傲娇娇纵，但是她和珍珍相处那么久，从来不觉得珍珍的性子娇纵，相反还很细心，贴心。

　　“老四家的，你把桌子擦擦，我端菜出去。”苏母探头出来喊了一声。老四家的嫁进她们家，是她的儿媳妇，一家人，她没必要要客客气气的，这不让陆娇干，那不让干，日子久了，前面的两个儿媳妇心里不平衡。

　　她知道陆娇当姑娘的时候，爹娘也宠她，很少干活，干活不太利索，但是嫁了人，干活不利索也得干一点，不说能干多少，但起码有态度，这样她这个婆婆也好做。

　　“知道了娘。”陆娇拿起挂在墙上的抹布擦桌子，擦好了桌子，陆娇迈着步子走进厨房端菜。

　　苏珍珍回家扶奶奶过来吃饭。

　　“吃饭了。”苏珍珍朝苏父他们喊。

　　“都停下来，先去吃饭吧。”

　　霍言停下来沉声道，今天第一天，急不得，吃饱了饭才有力气。

　　苏母她们做的是红薯杂粮粥，分量足，菜还有肉，柱子他们一看瘦黄的脸露出灿烂的笑容，这主家大气，还有肉。

　　有钱赚，能吃饱，还有肉，他们更加尽心尽力的干活了。

　　霍父和苏父高兴，很想提议小酌一杯，但吃饱还得干活，吃酒会耽误，两人都默契的没有提出来。

　　苏母洗了碗，扶着婆婆，带着闺女、儿媳回家。

　　石头还在苏家。

　　苏母见石头可怜，小小年纪，不爱说话，性子孤僻，饿得精瘦，精瘦的，能不可怜么，和大儿媳开口，石头可以多在苏家玩两天。

　　苏珍珍一进门就看见两个侄子和石头捡泥土回来在院子玩泥巴。

　　石头见苏家人回来，起身一个个喊人，虽然声音有点小，但是少了几分怯懦。

　　接石头过来的时候，苏大嫂就柔声跟石头说过很多遍，要礼貌，要叫人。m.23sk.net

　　石头记在了心里。

　　“奶，小姑姑，你看看我捏的泥人好不好看？”二壮伸出脏兮兮的手，小手心托着泥人。

　　孙子最近很乖，苏母咧着嘴笑了下意思意思的开口：“好看。”

　　二孙子捏的泥人简直可以用四不像来形容……

　　得了奶奶的认可，二壮小眼直溜溜的看向苏珍珍。

　　苏珍珍笑意嫣然，帮二壮抹了抹在额头上的泥巴：“二壮捏的真有个性。”

　　可不是有个性么，她都看不出来是啥玩意。

　　苏二嫂全程都憋着笑，儿子可真是为难婆婆和小姑了，捏的啥玩意。

　　苏母扛锄头：“奶奶和小姑姑去后院锄地你们去不去？”

　　“去。”大壮蹲在院子快速的起身洗手。

　　“奶，娘，小姑姑，你们等等我。”二壮小心翼翼的放下手心的泥人，拍了拍屁股，跟在大壮后面洗手。

　　“老大家的，你松土，

　　老二家的，你除草，

　　老四家的，你挖行。”苏母一个个分配儿媳要做的事情。

　　至于苏珍珍在调肥料，这些肥料她放了灵泉水，可以使菜心长得更好，吃的口感会更好吃。

　　苏家的几块菜地挺大，都是连在一起的。

　　下午三四点，太阳是最热的时候，两个嫂子还怀着孕，苏珍珍不想让她们太劳累：“娘，大嫂，二嫂，四嫂，我们先回家歇歇吧，晚点我们再出来。”

　　苏母以为是闺女太累了，闺女开口了，她哪能不同意，其实这些活闺女都不用干，怎么做她在边上说，她们照做就行了，但是闺女不听，非要和她们一起干活，哎，闺女就是太懂事。

　　“娘，小姑你们先回去，我和二弟妹在这里干。”苏大嫂、苏二嫂觉得才干一会，就要回去歇着，她们也不累。

　　挣工分的时候，她们从早上干到太阳下山，一天都不带停歇的，现在抢收过去了，她们都闲了一阵子了。

　　再不干点活，就闲出毛病了。

　　现在两个儿媳怀孕了，苏母也不打算让两个儿媳连续干一天，何况闺女都发话了，一起回家休息一会：“咱都回家歇歇，晚点再一起出来干。”苏母对着大儿媳板着脸。

　　大壮，二壮和石头本来是在菜地上玩着的，玩着玩着，三个孩子不知道跑到哪去了，苏母也不在意，饿了几个孩子就知道回家了。

　　出来的时候苏珍珍叫苏老太煮了绿豆糖水，绿豆糖水苏老太放进水井冰镇过的。

　　苏母她们一回来，苏老太就舀了一人一碗冰镇绿豆糖水出来。

　　苏大嫂她们自然知道是小姑叫奶奶煮的，要不然奶奶可不舍得煮这绿豆，还放足了糖进去，一口渴下来冰凉舒爽，感觉全身都冒凉气，干了活回来能喝一碗绿豆糖水，幸福极了。

　　她们有这福享，都是因为家里有小姑，要不然啥吃的都没有。

　　陆娇在家是很少能喝到绿豆糖水的，她家里没有绿豆，而且还要放糖进去，她娘不舍得。

　　陆娇喝了一口，特满足。

　　所有人都说她嫁进苏家是享福的，以前她觉得享不享福的无所谓，只要能嫁给强兴哥，现在她真真切切的感觉她真的是嫁进来享福的。

　　“娘，要不送一点爹和大哥他们喝吧。”这绿豆糖水奶奶煮的挺多。

　　霍家还有四个帮工的后生，霍言是给足了工钱的，按道理是不管吃的，但是霍言和大山都说包吃，还让煮肉，霍家这主家做得够好了，等会再送绿豆糖水过去分给他们喝，第一天动工，吃喝这么好，后面的日子要是吃喝差了，他们心里……“不用，你爹他们晚上回来可以喝。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第175章 咱都回家歇歇免费阅读。https://www.23sk.net 