    房间里堆着各种废纸箱和旧桌椅，靠墙还摆着一排双层铁皮柜。

    刺青男根本没得选，唯一能藏身的地方就是铁皮柜下层。

    他弯腰爬进去，艰难的侧过身体，以半趴的姿势蜷在柜子里。

    刚躲好，外面门吱呀一声，开了——

    刺青男顿时僵住，有种汗毛竖起的紧张感。

    他身处于一片漆黑中，只听见小皮鞋轻轻叩击着地面，发出嗒嗒脚步声……几步后站定，似乎在审视房间内是否有可疑迹象。

    他几乎能想象到那画面，连呼吸也屏住。

    嗒……嗒……嗒……

    脚步声，在逼近。

    刺青男浑身紧绷，犹豫要不要趁对方打开柜门那一瞬间冲出去，又或者赌一赌，也许她并不会发现自己？

    ……怎么可能不会发现？整个房间明显只有柜子能藏人！

    他不禁懊恼，当时为什么要藏在柜子里？！哪怕藏在门后也好啊，至少活动起来方便，可现在，真变成瓮中鳖了！

    刺耳的金属摩擦声吱啦响起——

    耳朵生出阵阵战栗！

    她仿佛在用某种铁器刮过铁皮柜，一遍，两遍……最后，停在刺青男藏身的那一扇柜门前。

    刺青男喉结滑动，攥紧手中的刀，在冲出去和静候不动两个选择中左右徘徊，犹豫不决。

    他怀疑自己已经露出了破绽，又担心白幼薇只是在诈他！

    真该死，楼下那两个家伙呢？！为什么不弄出动静，把白幼薇引开啊！

    嚓！！！

    一把刀猛地扎进柜子！锋利刀刃几乎贴着他的头顶擦过去！

    刺青男一口气提起！双目圆瞪，险些叫出声！

    他一动不敢动，直到那把刀，被外面的白幼薇缓缓拔出……

    “……咦？原来不在里面啊。”白幼薇轻飘飘的说了句话。

    脚步声远去……

    刺青男僵住没动，听见柜门传来细微声响，才发觉自己不知什么时候开始发抖……握刀的手，一直在微颤，刀片磕到柜门，发出轻轻颤音。

    他赶紧深呼吸，平复心情，可一想到白幼薇刚才那一刀，心底又生出寒意。

    她哪来的刀？……是大胖被击倒后掉地上的刀吗？明明说好了只是做戏，可做戏，有必要这样认真吗？！

    他差点被她一刀捅死！

    ……等等。

    这不对劲……

    如果刚才，他真被捅死，对白幼薇而言，似乎也没有什么害处……

    刺青男隐隐觉得不对，大脑似浆糊一般，与白幼薇的那场谈话也越来越不真切。

    他，是不是被骗了啊？

    那个女人，是不是故意把他的兄弟骗进来，好赚打赏？

    越想，越是心惊。

    惊惧之后，是节节高涨的怒火！

    他竟被一个小丫头耍了！！！

    刺青男简直怒不可遏！

    他提起刀爬出柜子，恨不得现在就把白幼薇一刀给剁了！然而抬脚只走两步，就看见门上那扇小窗后面，映着一张兔子面具，那双黑黝黝的眼洞，正直直对着他！

    刺青男倒吸一口凉气，脸色唰地惨白！

    她没走！

    她一直在门口等他出来！

    刺青男不知道自己在恐惧什么，他头脑突然空白，无意识的大吼一声，人已经举刀砍过去！

    ——啪！！！

    玻璃碎裂！

    与此同时，电流毫不留情的贯穿了他。

    刺青男无力的后仰，倒下了……

    ……

