
　　听到纪桃桃的话，纪六婶夫妇忍不住叹气道：“那我们就这么看着小茹受罪吗？”

　　“能劝的话我一早就劝开了。”

　　纪桃桃不是没劝过纪夏茹，但纪夏茹比她想象的要执着。

　　“小茹知道我们都很心疼她，她也尝试着离开过，但……不如随她去吧，只要她没耽误学习和工作，这些事情咱们就睁一只眼闭一只眼吧！”

　　纪六婶夫妇默契地叹了口气。

　　他们是真舍不得让纪夏茹吃这种苦。

　　可这就是她的命和劫数,他们即便舍不得也毫无办法。

　　这两年大家都在鼓励不早恋，但其实村子里像纪夏茹这么大的姑娘早就结婚生子了。

　　“我给小茹看过，她三十以后才有结婚的机会。”

　　“这么晚！！！”

　　次六叔六婶是真的惊到了。

　　“没办法提前吗？三十岁也太久吧，到那时候她都是老姑娘了。”

　　“老姑娘就老姑娘呗，我们家小茹又不差人喜欢。”

　　要不是怕六叔六婶担心，纪桃桃都不想告诉他们这些事。

　　“那她三十岁以前就和刚才那个小祁纠缠不休吗？”纪六婶问。

　　纪桃桃：“目前还不好说，反正小茹的事业运还挺好的。”

　　“家里又不差钱，她事业那么好又有什么用，原本我还担心她早恋，现在我有点担心她结婚这么晚，以后还有没有人要，又会不会对她的生孩子有影响，能先让她生个孩子，之后再结婚吗？”纪六婶异想天开道。

　　她身边还没有三十岁还没嫁人的老姑娘。

　　冷不丁听说纪夏茹三十岁以后才有结婚的机会，她是真慌了。

　　“桃桃有什么改命的方法，我想要小茹二十多岁的时候就把结婚的事办定了。”

　　纪桃桃哭笑不得道：“六婶，你的心情我理解，但……抱歉，我不会改命，再说，三十多岁结婚怎么了，以后人寿命长着呢，三十多岁也不过才走到人生三分之一不到，更不存在您担心的生不出孩子来，比起担忧，我觉得您该为小茹感到高兴。”

　　“为什么？”

　　这太过挑战纪六婶的认识。

　　她一时半会还没办法那么快想开。

　　在她看来女孩二十三四岁结婚才是正常,哪知道，他们家小茹一延迟就是十来年。

　　“小茹结婚完说明她有更多的时间来实现自我价值，让她不必早早的就被婚姻生活所捆绑，虽说结了婚也能高事业，但到底没有单身来得自由和潇洒，而且，小茹从一开始走的就不是寻常路，她结婚晚对她利大于弊，何况，她又不是不结婚，您又啥可担心的？”

　　纪桃桃真觉得纪夏茹结婚晚是她的幸运。

　　如果她像寻常人一样早早的结婚生子，她根本不可能实现自己大明星的理想。

　　纪夏茹现在除了学习已经开始在一些电影，电视剧里露面，同时，也没少登上大舞台唱歌，虽说如今她名气还没那么大，但也已经出名了。

　　纪六婶叹气道：“或许你说的是对的，但我内心里还是有些接受不了。”

　　“反正以后日子还长，您试着慢慢接受吧，别做无用功，没用。”

　　纪桃桃的潜台词就是让纪六婶别想着让纪夏茹在三十岁之前结婚，没用也没戏。

　　听懂她言外之意的六婶面如死灰。

　　纪夏茹得信赶过来的时候就看见他爸妈相携着离开了。

　　“爸妈？”她喊道。

　　纪六婶理都没理她。

　　她拉着纪六叔就走了。

　　倒是纪六叔想跟女儿说两句话，偏偏自个媳妇不给他机会。

　　纪六婶现在最不愿意见到的就是纪夏茹。

　　她现在怎么看怎么都觉得纪夏茹糟心。

　　看着他们离开的方向，纪夏茹挠了挠头，表情有点懵，心里也有些虚。

　　“姐，我爸妈他们……”

　　“他们来找我问你的事，顺便看了眼你喜欢的人。”

　　“他们都知道了？”纪夏茹惊讶道。

　　“你觉得呢？”纪桃桃反问道。

　　“你爸妈也是从这个年纪走过来的好吗？他俩还是自由恋爱在一起的，你觉得你瞒得住他们？”

　　听到这话纪夏茹讪讪一笑：“那，那他们怎么说？”

　　“他们能怎么说，你和小祁又没在一起，一切都只是你一厢情愿，他们除了接受还能怎么办？”

　　“嘿嘿嘿……”纪夏茹一阵傻笑。

　　纪桃桃一脸嫌弃的移开视线，不想去看纪夏茹那一脸傻样。

　　关于她三十岁以后才能结婚的事，纪桃桃没跟她说。

　　“对了，我最新电影上映了，我给你搞了些电影票，你要不要去和姐夫看或者给你员工看呀？我预感告诉我，这部电影上映以后，我会火。”纪夏茹一边说着一边给纪桃桃掏电影票。

　　与其说她想请纪桃桃看电影，不如说她想托纪桃桃将电影票送给祁书意。

　　她想让祁书意看到她在电影里的表演。

　　纪桃桃一眼就看穿了她的小把戏，但还是应下来。

　　第二天，祁书意带他母亲来的时候，纪桃桃便将电影票给了祁书意。

　　“小祁，我这正好多张电影票，你和你宋哥和青竹姐她们去看场电影吧。”

　　看着纪桃桃递过来电影票，祁书意露出迟疑的神色。

　　见状，纪桃桃道：“生活要注意劳逸结合，别把自己逼得太紧，否则，早晚得出问题。”

　　“对呀，小祁，你跟我们一起去呗，你应该也很久没看过电影了吧？”

　　祁书意上次看电影还是学校放大电影的时候。

　　他个人还没去过电影院。

　　但他并不想丢下母亲独自去玩。

　　“你妈妈现在还没办法出入这些场合，再说你妈妈这有我们看着，你有啥可担心，出去玩玩转转吧，你把自己绷太紧。”天籁小说网

　　虽然纪桃桃的目的是替纪夏茹送出电影院，但她说的是实话。

　　祁书意把自己绷得太紧已经没有生活的乐趣了。

　　“走了，走了！”宋老幺没给祁书意任何拒绝的机会揽着他的肩膀就往外走，难得桃桃给他和他媳妇放个假，他不想让祁书意坏了他的好事，于是，祁书意被他连拖带拽的拉去了电影院。

　　看到大屏幕上突然出现的纪夏茹，祁书意表情微愣，但很快他就恢复了常态。

　　——脚崴骨折，这两天净顾着跑医院看病了，哎，医生开的药很贵，副作用同样也很大，脑袋晕乎乎的，实惨啊，哎~！——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第912章免费阅读。https://www.23sk.com 