    让一追二拿下新阵容的首场BO3胜利，KT的队员们都忍不住互相击掌庆贺一番。

    虽然现在队伍暴露出来的问题还很多，但是一切都在往好的方向发展。

    开开心心的回到后台休息室，稍作等待之后工作人员通知准备赛后采访。

    这次K杯小组赛的时候没有采访环节，到了淘汰赛设置的采访是邀请制，本场比赛被邀请接受赛后采访的是林诚和Chovy。

    两人站到舞台，开始和评论席进行连线采访。

    李贞贤：“恭喜KT让一追二拿下比赛的胜利，今天我们邀请到接受采访是Cheng选手和Chovy选手，先跟大家打个招呼吧。”

    林诚：“大家好，我是KT上单Cheng。”

    超威：“大家好，我是KT中单选手Chovy。”

    Kuro接话：“哇！听到Chovy选手的介绍，突然有点感慨呢，之前我在镜头前也是这么介绍自己的。”

    林诚顺口道：“看开点，李世亨你现在也出人头地了，在评论席耍嘴炮远比我们在台上打比赛轻松多了。”

    林诚此话一出，评论席上的三人顿时爆笑起来。

    事实也正式如此，不少破铜烂铁都能上帝视角喷王者玩家的操作，场上选手被评论员持证吐槽再正常不过。

    就像嘟嘟和摩甘在场上被林诚打得像个智障，谁看到都能嘲讽两句，即使他们韩服王者八九百分的水平能吊打百分之九十九的观众。

    李贞贤：“新的KT队伍阵容做了很大的调整，Cheng选手对于这次Kespa比赛有什么决心呢？”

    “在这一年我们KT拿到了前面所有的冠军，现在已经是年末了，我想给这一年画上圆满的句号。”

    话锋一转，林诚又突然道：“但是如果没有能够取得很好的结果，也希望粉丝们也不要太在意，我们会努力变得更好。”

    Kuro：“哎！这可不像是你会说的话，听起来感觉有点信心不足呢？林诚你不是应该嚷嚷着Kespa杯冠军已经是囊中之物了吗？”

    林诚：“人总是会成长的嘛！我已经不是那个中二少年了····李世亨你们光荣下岗，现在我就是KT的带头大哥，所以我要稳重一点。”

    Kuro反驳：“什么叫光荣下岗？我这叫二次创业，我现在可不是朴容赫那个无业游民！我是有正经工作的人。”

    两人的对话不仅让旁边的李贞贤和Gorilla笑疯，观众更是彻底绷不住了。

    中文流弹幕。

    “太骚了！诚哥还是那个味。”

    “光荣下岗、二次创业，Kuro也有点东西啊。”

    “无业游民可还行？Tusin表示很淦！”

    “此时，无业游民Tusin正在直播间发起投诉。”

    “这俩人不像是在采访，说话好随意啊，哈哈！”

    “啧啧！诚哥一人之力把俱乐部画风带歪了，Kuro现在都没缓过来。”

    李贞贤：“我们再来问一问Chovy选手，到了新队伍之后觉得氛围如何？”

    原本Chovy在林诚旁边忍得很辛苦，低着头生怕自己笑出声来，这下抬起头还是露出了两颗虎牙。

    Chovy平时在俱乐部总是想要让自己显得高冷一点，这样就不会因为笑容露出自己的虎牙，但是林诚这厮反而故意要说一些很冷的笑话来逗他，非常的可恨。

    实际上Chovy的笑点并不高，总是被莫名其妙就逗笑了，戴先生看他过得那么辛苦还劝超威早点去矫正牙齿。

    努力控制脸部肌肉，Chovy小声道：“俱乐部氛围很好，虽然跟大家相处的时间都很短，但也没有什么性格特别奇怪的选手。”

    Kuro插话：“咦~~~不要说得这么含蓄嘛！林诚的性格明明就很奇怪。”

    林诚瞪大眼睛对屏幕上的Kuro发动死亡凝视。

    你说什么屁话？

    Chovy没忍住又咧嘴笑了出来。

    Kuro:“哎！我说对了是不是？林诚这家伙是不是很奇怪？”

    Chovy想到了林诚整天都讲些莫名其妙的冷笑话，鬼使神差的点了点头。

    林诚转头看着他，眼神犀利。

    李贞贤已经笑到不行了，用手卡捂住半张脸，“哈哈！以前采访Cheng选手的时候我经常会有种有力使不出的感觉，现在Kuro评论员的出现似乎能帮我出口气呢。”

    “不要指望我，林诚嘴巴很毒的，李贞贤xi还是自求多福吧”

    Kuro这家伙已经放飞自我了，逮着林诚死命黑。

    林诚气得眉毛都忍不住一挑一挑的。

    可恶！以前黑这个家伙黑太多了，现在遭到反噬了。

    看到Kuro的黑粉头子被Kuro狂怼，屏幕前的观众嘴都笑歪了。

    “来自老队友的恳切评价，哈哈！”

    “作威作福的队霸林小诚也有今天？”

    “最骚的是，超威还点头了，23333。”

    “Kuro：就你小子天天在采访席黑我的嗷？”

    “Kuro：以前是队友不好说，劳资忍你很久了。”

    李贞贤调整了情绪，“嗯~~~说回比赛本身，今天第一局比赛KT输掉了，想问问林诚选手下来有没有总结这一局失利的主要原因在哪里呢？”

    林诚转头看向Chovy：“志勋啊，刚才李世亨说我是一个性格奇怪的家伙，你并不这么认为对吧？”

    Chovy愣了愣，不知道林诚啥意思。

    看到他发呆不说话，似乎默认了自己是个很奇怪的家伙，林诚撇撇嘴，“我觉得第一局之所以会输是中路差距。”

    Chovy：“·····”

    这家伙也太小气了！居然在这等着报复呢。

    李贞贤：“那么，作为指定背锅人Chovy选手有什么话说吗？”

    “嗯~~~确实第一局我的发挥不是很好。”

    Chovy很认真的想了想：“但是中期有一波小龙团我用命换掉了对面双人组，那波我们本来可以扳回局势的，我觉得拿塔更好，可是他们非要去动大龙······”

    林诚插话：“那波你死都死了，话还那么多干嘛？”

    Chovy迟疑一秒，试探道：“我其实并不觉得你的性格很奇怪。”

    林诚改口：“我刚才说错了，第一局是下路差距。”

    这真实的嘴脸让全员懵逼，进而又是一阵哄笑。

    而此时，休息室内正在看转播的戴先生已经气得骂骂咧咧起来。

    “哇~~~林诚这家伙真的是····毫无节操！”

