    虚圈。

    “塞德里克大人，虚圈前往尸魂界的道路又一次被封锁了。”

    有破面向塞德里克报告道，之前的通道虽然也被封锁，但是那是塞德里克为了少事儿，主动去干的，现在的情况是不仅仅外界通往虚圈的道路被截断，虚圈去往尸魂界的道路也被截断了。

    “谁干的？”

    塞德里克有些随意地问道，让下面的人不知道这个老大在想些什么。

    “十有八九是灭却师，”萨尔阿波罗的投影主动回答了这个问题，让一般的破面来回应有些难了，萨尔阿波罗的本体还在解剖之前捕获的诺伊特拉，所以这次只用投影来说话，“而且，里面似乎还有地狱的手脚。”

    “呀，这样可就有些难办了，原本还想直接派遣大军来个鹬蚌相争、黄雀在后，将在尸魂界、灵王宫搞事儿的所有人全部一网打尽，没想到出了这样的事情。”

    缇鲁蒂说道，这些年月，她的实力又一次得到了提升，于是感觉自己能行了。

    不仅仅是她，虚圈的所有人都将蓝染当做假想敌好好训练了一番，实力都有了不小的长进不说个个媲美蓝染吧，但是打以前的几个自己是没问题的。

    他们一个个暗地里都摩拳擦掌，想着好好显摆一番，但是现在的这种情况，大量的军队入侵虚圈已成为了妄想。

    “那该咋办？这样下去，等他们分出个胜负后，我们就糟了。”

    虽然看起来塞德里克拥有广阔的虚圈作为后盾，但是真正的比起高端战力的数量还是比蓝染、友哈他们差上一些的。

    更别说，虚圈还有那么多的二五仔，只要最终获胜的不是友哈巴赫，那塞德里克下面不少低级破面都有再次反叛的可能。

    那时候，它们肯定就是谁强听谁的。

    所以说，等他们彻底分出个胜负、再修养一段时间后，虚圈想要反制就麻烦了不少。

    “虽说彻底解除封锁不是短时间能做到的，但是打开缺口送几个人过去还是很轻易可以做到的，我准备去看看。”

    这么好的机会，塞德里克可不想错过。

    在实力相差不大的情况下，信息战才是关键，虽说有些信息他是知道的，但是百闻莫若一见，见见友哈巴赫，说不定自己还能趁机捡个漏。

    ......

    ——

    坚固的空间就像是破布一般，任由塞德里克蹂躏。

    即使大虚都有轻易撕开空间的天赋，到了塞德里克这种地步，空间在他眼中已经没有太多的秘密可言。

    “你们注意一点，不要被发现了。”

    身穿改良版的遮挡灵压的斗篷，再附加各种隐蔽的手段，塞德里克还是忍不住向自己带过来的俩人吩咐道。

    接下来的战场有蓝染惣右介、友哈巴赫、兵主部一兵卫、山本元柳斎重国这些家伙，再怎么小心都不为过。

    “这是瀞灵廷吗？怎么变成了这个样子？”

    紧随塞德里克身后进入尸魂界的道羽根阿乌拉看着瀞灵廷的惨样，忍不住问道。

    她是来过尸魂界的，那个时候的瀞灵廷虽然惨遭塞德里克波及，但是各种建筑还是勉强可以留存的，但是现在的瀞灵廷......叫瀞灵廷已经不合适了。

    他们所在的位置已经被黄沙所覆盖，半径数灵里的地方都是黄色，在这和黄沙中，仅仅只有几处建筑留存，看起来就像是大海上的孤岛。

    半个瀞灵廷被人摧毁了！！

    这个招数？

    塞德里克看着这一幕，从记忆深处抓起一缕，他能想到的只有那个名为刳屋敷剑八的卍解，可是他不死了吗？

    这么说，他是死而复生了？

    想到这，塞德里克忍不住皱了皱眉毛，再感知一下不远处传来的熟悉气息，大惊喜，估计这次能见识到不少熟人啊！

    ......

    尸魂界的战场。

    即使半个瀞灵廷被摧毁，蓝染也依旧是风轻云淡的模样，仿佛这一切并没有给他带来什么影响。

    当然这也和现如今瀞灵廷内部的人员构成有关，现在静灵庭内部除了蓝染的部下外，大多生活着残存的贵族，而蓝染的部下由于提前得到了上面传来的消息，躲得够远，所以，这一击下死的大多是贵族。

    不过，看着现场已经打出真火的各位，显然是不能善了了。

    现场被分割成为了数个战场，每一个战场发生的战斗都精彩绝伦。

    “刳屋敷，你简直玷污了剑八这个名号！！”

    此刻，和刳屋敷剑八战斗的是一个略显清秀的男人，手里握着一把平平无奇、与浅打别无二致的斩魄刀，看起来与杂鱼无二，此刻的他甚至比刳屋敷更加愤怒。

    对他而言，他虽然明面上对很多事情都不在意，但是心底里怎么想的却只有他一人知道。

    剑八对他而言有特殊的意义，所以，刳屋敷剑八是特别的。

    “我虽然也不想对瀞灵廷出手，但是有些事情并不是我能决定的！”

    刳屋敷剑八的眼角闪出一丝阴霾，然后看向对面男子手中的刀，“痣城，你既然如此愤怒就尝试来阻止我吧，就像当年一样干掉我，捍卫住剑八的名号吧！”

    “不用你说，我也会做到，这次你连地狱都回不去了。”

    痣城剑八手里的斩魄刀轻轻一挥，大地开裂，天空震颤，斩击化作恢弘的白光扑向刳屋敷剑八，在他躲闪不急下，撕裂他附着在体表的防御，在他身上留下一道深可见骨的伤痕。

    虽然模样没有改变，但是痣城剑八的刀已经处于始解状态了，和他BUG一般的卍解不同，他始解的刀身拥有难以估量的灵压密度，其破坏力甚至超过拥有一百万把斩魄刀的破坏能力的双殛。

    【无间】地狱中的时间感触和外界是不同的，只要不迷失在其中，痣城剑八在里面修行一两年甚至比外面数十年都要有效果。

    至于迷失，有着雨露柘榴的痣城剑八如果能迷失在无间中那才是不可能的事情。

    “哈哈哈，这一刀真够劲！！”

    刳屋敷剑八摸了摸伤口，那伤痕很快就停止了流血，然后发出爽快的笑声，“就是要这样才对啊！你也接我一刀！”

    刳屋敷剑八双脚猛地一蹬地，全身在半空中旋转起来，化作旋风陀螺，直击痣城剑八。

    “......”

    痣城剑八没有说什么狠话，举着刀、涌动着灵压，也迎了上去，刀来刀往，非常残暴。

