
“让她一个人去吧，小云可以做到。”苏幕遮也道。

他离开四个月，陆云已经证明了她自己的能力。

“好吧。”余迎只能答应。他让家里的司机开车将陆云带走了。

陆云离开以后，余迎也准备开车赶往信息里给的地址。他刚将自己的车从车库里开出来，迎面就看到有个人快步走了过来。

离得近了，车灯一照，无形才发现，来人居然是宋欢！

这么大晚上，她来干什么？

思索间，宋欢已经来到了车窗前，她弯着腰，拍打着窗户。

余迎将窗户降下来，看到的就是宋欢一张沾满汗水的脸，看到余迎便问：“表哥，欢欢是不是出什么事了？！”

余迎脸色一沉，“你问这个做什么？你怎么知道？！”

余乐乐失踪的事情，除了余家三人，以及他们个人的好友之外，就没人知道了。更没有告诉给余乐乐的爷爷奶奶和外公外婆，害怕老人家一急之下身体出什么问题，当然，更没有告诉宋欢！

宋欢慌慌张张地掏出了自己的手机，打开屏幕，将一条短信显示给余迎看——只见发短信的赫然是那串乱码，信息内容则说让她去某个地方，去救被绑架的余乐乐。

而给出的地址也同样是余迎收到的那个地址。

余迎心中暗骂一声，将车熄火，下车后就带着宋欢一起回到了家中，余父余母见到二人回来，也有些吃惊：“余迎怎么回来了？欢欢怎么也来了？是不是余迎你叫的？！”

最后一句话问得十分严厉，余父余母一致瞪着余迎。

“不是表哥叫我的，小姨姨夫，是我之前收到了一条短信，短信中让我去救乐乐的。”宋欢又将信息给余父余母看了一遍。

二人一看，发现这条信息的发送时间比发给余迎的时间还要早，看来绑匪笃定宋欢会来，将一切都算了进去！

余母连忙劝道：“欢欢，听小姨的话，这件事你就不要掺和进去了，太危险了！我们自己会处理，让你表哥去就行了，你乖乖地待在家里。”

余父也道：“是啊，我们能把乐乐救出来的。欢欢你别去，你是我们的外甥女，我们不能让你陷入险境。”

宋欢拉住余母的胳膊，恳切地道：“小姨姨夫，你们把我带回来，又养了我那么多年，我把你们当做亲生父母看待。乐乐就像我的亲妹妹一样，现在乐乐遇到了危险，我怎么可能坐视不理？对方要求我过去，我去了对方肯定就放过乐乐了。我要是不去，对方要是伤害乐乐怎么办？就让我去吧！”

“不行，我们不能害你……”

“就让我去吧……”

就在双方争执不下的时候，一直旁观的苏幕遮忽然开了口：“就让宋小姐去吧。”

争执声戛然而止，一时间，四双眼睛同时望了过来。

苏幕遮淡定地道：“宋小姐和我们一起，我能保护好她。”

他这样一说，余家人原本还坚定的心便有些动摇了，毕竟苏幕遮的能力他们见过。有他保护宋欢，或许真得

……没事？

“走吧，对方让我们十二点前到，我们的时间不多了。”苏幕遮道。

“你是……那位苏先生。”宋欢终于想起苏幕遮是谁了，她表情很迷惑：“你怎么，怎么会在这里？”

“我找人比较厉害，听说余小姐的事情就过来了，看看能不能帮忙。”苏幕遮信口开河。

“可是……”宋欢有些犹豫，她将余母拉到一边，小声地问：“这人来路不明的，让他找乐乐真得没事吗？怎么乐乐一出事，他就知道了，他会不会……”

她这话是怀疑苏幕遮会不会和绑匪是一伙的，虽然没有直接问出口，但是意思很明显了。余母吓得连忙拉了她一把，害怕得罪了“大师”，但又不好明说苏幕遮的身份，只道：“欢欢你别问了，我们都相信他。”

宋欢更加迷惑，不知道苏幕遮给她的小姨和姨夫灌了什么迷魂汤，怎么就这么相信他这个陌生人。

以苏幕遮的耳力，实际已经将宋欢的话全都听清楚了，他漫不经心地看了宋欢一眼，再次催促道：“咱们走吧。”

宋欢一听，也顾不上怀疑了，连忙跑到余迎身边，拉住余迎的胳膊：“表哥，让我跟你一起吧！”

“这……”余迎迟疑地看向自己的父母。

余母叹了一口气：“那就去吧，苏先生，求您一定要保护好欢欢。”

苏幕遮颔首：“我会的。”

于是，三人一起坐上了车。

苏幕遮一个人坐在后排，听着前面两人的对话，不发一言，安静得像是不存在一样。他发现，宋欢会时不时地从后视镜里看他。

被看得次数多了，苏幕遮便问道：“宋小姐，你有事吗？”

宋欢被吓了一跳，结结巴巴地道：“没事。”

苏幕遮便又沉默了下来。

宋欢觉得这个男人奇奇怪怪的，也不敢再去看他了。

*****

绑匪给的位置离余家并不远，只是路不太好走。花了快一个小时的时间，他们终于赶到了目的地，此时大约是晚上九点。

余迎刚停好车，绑匪那边就又把信息发了过来，要他们去一里外的一个废弃工厂里等待，而要到那里，只能步行。

余迎还能怎么办呢？只能照做。

三人一起顺着小路往那个废旧工厂走去，由于沿路没有路灯，路况又不好。余迎和宋欢走得有些艰难，路上除了他们就再也没有其他人了，再加上旁边有一处小树林，漆黑黑的一片，又有虫鸟发出叫声，还是挺有恐怖片中那种感觉的——说白了就是氛围有点儿吓人。

别说宋欢这个胆子不大女孩子，余迎心中都有些毛毛的。宋欢挤着他走，他就挤着苏幕遮走。

苏幕遮：“…………”

几人跌跌撞撞地来到了工厂门口，看着在黑夜里更显荒凉的废弃工厂，余迎偷偷咽了口唾沫，小声地问苏幕遮：“苏先生，咱们进去吗？”

苏幕遮道：“进。”

他率先推开生锈的大门，走了进去。

其他两人赶紧跟上。

工厂内部比较空旷，由于长期没人打扫，积满了灰尘，角落里还长着巨大的蜘蛛网。余迎战战兢兢地打开手机的手电筒，颤颤巍巍地照亮前方。他鼓足勇气，对工厂内部喊道：“有人吗？！我们过来了！我是余迎，余乐乐的哥哥！”

他的声音在工厂内部回荡着，却没有听到回复。余迎就又喊了一次，而这一次，他的声音刚消失，一阵诡异的笑声就从四面八方传了出来。

这样的黑夜里在这样的地方，听到这样的笑声，余迎浑身的汗毛都竖了起来，吓得连忙挨到了苏幕遮的身边，“苏先生，这，这是咋回事啊？”

笑声仍在回荡，余迎却没有听到苏幕遮的回复，他疑惑地朝苏幕遮看过去，可这一回头，却正好贴上一张冰冷的脸。

“嘿嘿嘿……”那张脸发出笑声。

——这绝对不是苏幕遮！

余迎被吓得叫都叫不出来，腿一软，一屁股坐在地上。这时他才通过手电筒的光芒，看清那张脸——那是一张极度扭曲的，根本不是人类能有的脸！甚至于它的五官都不在应该在的位置上！它盯着余迎，弯下腰来，脖子陡然伸长，那张脸就又贴了上来！

“啊啊啊啊！离我远点！”余迎再也忍受不了，闭眼惨叫，双手还胡乱挥舞着，阻止怪物的靠近。

就在这时，一只手拽住了余迎的胳膊，熟悉的声音传了过来，“你怎么了？”

——是苏幕遮的声音！

余迎这才敢睁开眼睛，他往身边一看，发现果然是苏幕遮，而他面前的怪物已经消失不见了。

“我，我……苏先生，刚才我看到了一只怪物，他就长那样……”余迎胡乱地给苏幕遮比划着怪物的长相。

“我知道了，先起来吧。”苏幕遮将人拽了起来。

余迎这才意识到自己沾了一身灰尘，他将灰尘拍打掉，又把手机捡了起来，后知后觉那诡异笑声已经消失，而那个吓他一跳的怪物也不见了。

而一同不见的，还有宋欢！

发现了这一点儿的余迎再次感受到了心脏停跳的窒息感，他大声喊着宋欢的名字，甚至忘了害怕，拿着手机四处寻找宋欢的身影。

可是工厂就这么大，又没有什么遮蔽物，哪里都没见到宋欢的踪影。

“苏先生……”余迎着急了：“我表妹她……”

“她应该被抓走了。”苏幕遮还是那样淡定，却把余迎吓得快要升天。

“什么！我表妹她被抓走了？！”余迎差点咆哮出声：“可是苏先生你明明说……”

话说到一半又戛然而止。余迎回过神来——他有什么资格责怪苏幕遮没有保护好自己的表妹，他这个做表哥的，不是也没有看住人吗？

只是现在亲妹没有救到，又搭进去一个表妹，余迎很是沮丧。

“对不起，我刚失态了，苏先生你别放心上……”余迎又跟苏幕遮道歉。

苏幕遮并不介意：“没事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="59798150"  chaptername="1149  表妹失踪">加入书签</a>
</div>
