    “你当然是。”

    厉赫鸣深深地看着她，似笑非笑，就像看着一个什么也不懂得小孩子。

    秦瑟的眉头拧成一朵麻花，“可是我们一开始的时候不就已经……”

    男人幽幽地眯起眸，“你这个小羊羔懂什么？连自己有没有失身都感觉不到，还好意思在我面前装经验丰富？”

    这秦瑟就不服了，“谁说我不懂了！没吃过猪肉还没见过猪跑吗？第一次我是被人下了药，第二次是喝多了酒，两次都发挥失常！事实上我活可好了！”

    活、好？

    这小混蛋就是要强，也没必要在这种事费上非挣个高低，还瞎说八道乱用词，简直是找打！

    男人沉了沉眉头，没说什么，放开了她，起身下床。

    “欸？你干嘛去？”秦瑟一愣，看着他的背影问。

    “冲凉。”男人冷声道。

    秦瑟坐起身，有意见道:“你身上有伤呢，冲什么凉！外伤不能沾水，连这点常识都没有吗？”

    男人回眸，颇带怪罪似的眸光看着她，“不然，你替我灭了这身火？”

    火？秦瑟恍然，红了脸，内心挣扎了一会儿，咬咬牙，“……行吧，灭就灭！”

    看在他身上有伤的份上，就勉强从他一回吧！反正她也不讨厌他……

    她愿意了？厉赫鸣瞳孔一缩，复杂地眯起了眸……

    几乎就要欣然接受，彻底吃了她，但还是想要给她最大的尊重和珍视。

    厉赫鸣转回身，伸出大手挑起了秦瑟那张写着‘你放马过来吧，我不怕！’的纠结小脸儿，看得出她分明是在逞能，其实紧张得连呼吸都放慢了。

    男人挽唇，讥诮道:“小东西，想给我灭火，你还得再长长身体才行。”

    啥还得再长长身体？

    他什么意思？

    秦瑟突然想起来，今天，男人趁她睡觉时乱来的时候，手有落在她胸口上……

    莫非，他是在嫌她胸小？

    秦瑟自知算不上丰乳肥臀，但也是要哪儿有哪儿，前凸后翘的好么！

    呵！男人果然还是更喜欢那种巨大一点的！

    思及此，秦瑟嘟着脸，不爽。

    男人似看穿了她的小心思，长指轻轻刮了刮她的脸颊，低沉哄道:“别着急，等到我们的新婚之夜，你再好好浇灭我这把的火！嗯？”

    秦瑟气得脸又红了一度，羞耻地皱眉，狠狠白了他一眼，“谁着急了！”

    厉赫鸣失笑，而后，到底还是去浴室冲了个凉。

    秦瑟没有拦住他，只能等着他从浴室出来，又给他细细擦干了伤口，重新消毒上了药，忙活到深夜，两个人才睡下，一夜好梦。

    ……

    第二天，清早。

    厉赫鸣穿戴整齐从秦瑟的房间里出来，动作尽量放轻，把她的房门重新关上。

    此时，江星涵正在开放式的大厨房里热着牛奶和吐司，慕千颜坐在一旁的吧台处刷手机，等着吃。

    听到老大房间那边传来动静，江星涵抬头看过去，莞尔一笑，礼貌地打招呼道:“厉先生，要吃早餐吗？”

    慕千颜也回过头看向了厉赫鸣，清冷的目光里噙着几分嫉妒与排斥……

    “不必。”厉赫鸣神情淡淡，迈着稳健的步伐往外走，忽然又想起什么似的驻了足，意味不明地看向江星涵，说道:“你们别吵她，昨晚她累了，让她多睡一会儿。”

    江星涵微愣，而后笑得十分内涵，点头，“明白。”

    慕千颜冷哼了声，她一直不喜欢老大被别人分享，尤其是这个姓厉的男人，他一出现就把老大刮分走了一大半！可恶！

    厉赫鸣出了门，齐杰已经早早等在外头，恭敬的上前汇报工作道:“少爷，F国公司那边的CFO想跟你汇报一下关于博纳并购案的进展情况。”

    “嗯，通知下去，九点准时视频会议。”

    “是！”

    ……

    秦瑟醒来的时候已经日晒三竿。

    睡眼惺忪地靠在沙发上，喝着江星涵递给她的温牛奶，懒声问道:“星涵，昨天我让你查的人，查清楚了吗？”

    江星涵又悉心地递给了老大一个夹着黄油火腿的三明治，才道:

    “嗯，查清了。楼下那个鬼鬼祟祟的刀疤脸是个刚出狱不久的亡命徒，名叫王龙，这人出狱后也死性不改，一直游手好闲，靠偷靠抢度日，最近不知怎么，和老大你的继母潘丽有频繁的接触，必定是有什么阴谋。”

    “潘丽？”秦瑟挑了挑眉梢，“那老女人也在海城？”

    江星涵点点头，“秦超入狱之后，秦家的家产大部分都被法院查封了。秦家一家三口没了地方住，就从京城跑来海城投奔秦芸了。”

    秦瑟若有所思地啃着面包，呵，秦家人又来了啊……

    她的姑姑秦芸，不知道为什么总想毁她的容，而继母潘丽对她更是欲除之而后快，这两个老女人凑到了一起，倒是刺激了。

    江星涵问:“老大，你打算怎么做？”

    秦瑟咬了一大口三明治，“我打算一会儿出去溜达溜达！”

    江星涵挑了挑眉，虽猜不透老大的打算，但以他对自家老大的了解，也看的出来老大这是已经有对策了。

    他相信自家老大的实力，不再多问，笑了笑道:“老大，你家厉先生说你昨晚太累了，让我们看着你，叫你今天好好在家休息呢！”

    秦瑟像只小仓鼠一样嚼着三明治的动态表情陡然一僵，皱起眉头，“我累什么？睡觉有什么好累的！”

    江星涵笑得格外灿烂，“就是‘睡觉’，才会累啊！”

    秦瑟悟出了‘儿子’话里那层含义，小脸儿一红，没好气道:

    “咳！别听他的！昨天我们两个就是单纯的睡觉，什么都没做，累什么累！睡觉，你懂吗？就是躺平了不动的那种睡觉！”

    江星涵意味深长地瞅了眼老大脖子上那一朵暧昧紫红色的印记，“嗯，老大，我相信！”

    秦瑟:“……”

    从星涵的眼神里，秦瑟看出，他相信个屁！

    呵，厉赫鸣那个男的，真绝了！他就是故意的！

    故意和星涵说什么累不累的话，故意引人误会！其实就是在宣示主权，那家伙该死的占有欲啊！

    坏蛋！

    ……

    饭后，秦瑟换了一件奢侈大牌imini最新款的荧光粉色休闲连衣裙，出了门。

    那裙子，是极其扎眼的荧光粉，在阳光下显得特别招摇，老远就能引起人的注意。

    秦瑟走出大楼，一个人慢悠悠地溜达着走向社区大门。

    角落里，一个刀疤脸的男人从角落里走出来，面目狰狞阴狠，暗中跟上了她……

