    第1024章  晴斗的绝境战斗   

    而两只白鼠不仅身体强大，居然还懂得互相配合，如果不是晴斗战斗天赋极高，往往能在危急关头躲避过去，恐怕现在他早就被咬碎了脖子死得不能再死了……   

    姜毅心中焦急，手中的刀挥舞得变得凌乱起来……   

    一个恍神识，胸口直接被重重一脚踹中！飞射了出去……   

    “哇！”

    胸口的重击，让姜毅张开喷出一口鲜血，但是随即一口咬碎一枚回血丸后，姜毅强忍着剧痛翻身躲过兔子的暴撞！   

    挥舞一击：“死！”

    

    “砰！”

    可惜姜毅这一次，还是砍在了空气上，根本连兔子的毛都没碰上！   

    “该死，这到底是什么异能？”

    毫不夸张地说，姜毅此时的实力，即使再碰到那头五阶鳄龟，也有极大的把握将它击杀！   

    但是面对这只小巧可爱的兔子，姜毅却真的感觉到了束手无措！难怪它可以在这尸魔丛生的医院不仅活得这么好，等级更是远超同期生物！   

    它的能力，简直堪称无解！如果不是姜毅手段众多，恐怕早就被它踹得粉身碎骨！但是即使是这样，姜毅也丝毫不好过……   

    全身上下骨裂的骨头多达十几处，青肿的部位更是数不过来……   

    一声惨叫，姜毅再一次被巨大的力量蹬了出去！   

    在地面上滚出十几米，狼狈得爬起来，因为疼痛让姜毅的意识一时都有些模糊！   

    看到冲来的兔子，姜毅知道，不能再这样下去了，否则他和晴斗都得死在这里！眼看兔子即将扑向自己，姜毅一拍地面，大吼：“火之壁垒……起！”

    

    “轰！”

    一道惊天的火柱直接从前方地面炸起！兔子大惊，下意识地急忙闪向一边！但是第二道火柱随即喷发！   

    第三道，第四道！四根粗如老树的火柱一占据四个方向瞬间连成一片！无尽的火海形成了一个烈焰牢笼……   

    火焰中的兔子有些惊恐的尖叫，但是，姜毅还是发现在兔子的外圆，火焰包裹出一个浑圆的空间！   

    而身处在这片空间中，兔子仿佛一点伤害都没有！之所以这么惊恐，完全只是因为动物对火焰天生的畏惧……   

    “砰！”

    因为害怕，兔子用力一蹬，身体飞冲地朝天空射去，瞬间逃出了火之壁垒的范围！但是，姜毅却笑了，他等的就是这一刻！   

    额头的能量石已经被他换成了冰蓝色的水之石！姜毅双手用力在胸前一拍，海量的水汽疯狂地向天空汇聚！   

    空中的兔子有些惊慌地四处张望！正想逃出这片区域，突然数道水柱疯狂地扑向空中的它！   

    原本在空中只能横冲直撞的兔子根本就逃不过这些水柱的轰击，一瞬间就被几道水柱重重地轰在中心……   

    “吱！”

    作为活的生物，惧火怕水完全都是天性使然！   

    特别是水，如果不懂水下呼吸的生物，面对汹涌的水域也会打心理的恐惧！姜毅全身能量沸腾，扬头紧盯着天空，他额头上的中阶水之石疯狂地发出刺眼光芒：“水泊年华……起！”

    

    这一刻，整个医院轰鸣不断，无数水液蜂涌向天空，快速地汇聚成一个巨大的水型立方体！   

    威压煌煌……   

    “吱”水泊年华中，茶色的巨大兔子疯狂地尖叫！但是它却并没有被强大的水压疯狂地挤压，姜毅站在地上，抬头看着天空，眉头乱抖！   

    只看到在巨大的水立方中，兔子的身外，居然形成了一个真空的气泡，气泡将所有水都挤了出去！   

    姜毅皱眉，下意识地加大了水的压力！但是不管姜毅如何努力，水中的兔子都轻飘飘地浮在空气中，根本没有一滴水挤进那个圆圆的泡泡中！   

    “该死！”

    姜毅暗骂，右手虚空一抓，一根巨大的水枪瞬间浮在姜毅的头顶，猛然一挥，又粗又长的水枪瞬间爆开空气射入水中，接着重重刺在茶色兔子体外的气囊上！   

    “噗！”

    一声闷响，姜毅本以为会直接刺破进去，却不想水枪在水中直接炸开，消失无踪。

    但是兔子也被撞在气泡中的巨力顶了出去，无力地在空中飘来飘去！显然，兔子也不太适应这种环境！它尖叫着，想要逃离水域。

    

    只见它后腿猛地在空气上一蹬，居然像真的踏中某种物品一般，身体立即向前方冲去！只不过因为水的阻力，让它的行动速度没有原本那么迅速。

    

    姜毅眯起眼睛，就在它蹬腿的瞬间，身后的水中居然传来巨大的震荡！就像是有什么东西在水中搅动一般！   

    姜毅皱眉，脑袋闪过一道灵光，但是却因为太快，一时没有抓住！身体一蹲，随即暴冲向天空，一头撞进水立方中！   

    在水中，姜毅可以任意地呼吸，疾冲向兔子，一刀重重地刺在气泡的边缘！这一次，姜毅明显地感觉到，刀尖仿佛刺中了极具弹性的橡胶，刚刚顶住，随即就将面前这个一米直径的气泡弹飞了出去……   

    “吱吱！”

    气泡中的兔子愤怒地朝姜毅尖叫，小腿在空气中扑腾着，想要冲向姜毅，但是在水中，姜毅可以任意调节水的压力，让兔子的行动慢如龟爬！   

    而姜毅却不断地绕着它寻找攻击的途径！姜毅这边暂时没有太大的危险！但是晴斗和二哈就狼狈无比！   

    面对两头实力强大，还懂得配合的四级变异白鼠！哪怕晴斗战斗意识再强大也根本无法完全抵挡，很快，身上就出现了各种伤痕！   

    一刀劈开冲来的白鼠，晴斗快速地后退，突然身后的地面突了起来，引起晴斗的注意，大骇地向一边扑去，地底瞬间扑出另外一只白鼠，锋利的钢爪直接划破地面，留下三道深深的切痕！   

    “呸！”

    吐掉嘴里的尘土，晴斗紧张地盯着眼前的怪物，身后不远处，二哈还一个劲地嗷嗷大叫，直叫的晴斗心烦无比！   

    “闭嘴！”

    晴斗回头大吼！   

    而不耐烦的还不止是他，两只白鼠同样被眼前的这只傻狗吵得烦躁无比，互相对视一眼，同时突然暴起，扑向晴斗……   

    晴斗大喝：“一刀流……分水！”

    眼看扑过来的怪物，漆黑的刀气瞬间斩向一头白鼠！   

    却不想，两头白鼠猛然各向两边分开，晴斗凌厉的一刀直接击空！   

    但是晴斗虽惊不乱，左侧的白鼠猛然拐个方向，从侧向扑向自己，晴斗下劈的刀瞬间变得横向：“燕迴！”

    光华的刀身猛然横扫，白鼠完全没想到，晴斗的刀居然变招如此之快，下意识地扬起头，嘴边的胡子直接被一扫而断！   

    “吱！”

    生命的威胁让这头白鼠尖叫着猛然停下脚步，同时身后光秃秃的尾巴扫向晴斗……   

    晴斗来不及躲避，只能收刀回防，被钢鞭一般的鼠尾直接砸退……   

    “汪汪！”

    突然，身后传来的狗吠声让晴斗下意识地回头，就看到傻狗此时仓惶地逃窜，身后另外一头白鼠紧追不舍，口中不断地喷射土刺射向哈士奇！   

    “傻狗！”

    晴斗大惊，急忙就要冲上去，但是身后黑影一闪，巨大的白鼠猛然蹿到晴斗的身后，锋利的鼠爪瞬间划过晴斗的后背！   

    剧痛让晴斗惨叫一声，直接飞扑出去！连手中的刀都跌飞而出……急忙回身想要爬起，身后的白鼠却已经尖叫地扑了过来，锋利的门牙直奔自己的脖子咬去……   

    “来不及了！”

    晴斗知道，如果自己去拿刀，自己一定会被咬中！想也没想，晴斗直接放弃了去拿刀，而是猛力一握，整只右手直接化成了漆黑的颜色，挡在自己的前方……   

    “噗！”

    鲜血喷溅，尖而硬的牙鼠瞬间咬穿了晴斗的手臂，晴斗仰天惨叫，左手却一把抓住老鼠的耳朵，咬紧牙根，随着老鼠上扬的动作将自己的身体拉了起来，一站起来，晴斗仰天大吼，在白鼠震惊的表情下，左手死死扯着它的耳朵猛然回身做出了一个标准的过肩摔的动作……   

    巨大的白鼠完全没想到晴斗会这么做，整只鼠身直接被晴斗扯了起来，用力掀飞！狭长的鼠牙也随即从手臂上拔了出来……   

    剧痛让晴斗又大叫一声，却顾不上右手的疼痛，猛在扑向地上的青色‘风流斩’一把握住之后，却下意识地皱眉……   

    看向自己手臂上的伤口……自己的右手筋好像伤到了，居然无法用力握刀……   

    急忙左手握刀，晴斗向自己的腰间摸去，只要吞下回血丸，这点伤根本不算问题！但是晴斗还没来得及拿药，就听到前方哈士奇发出惨叫……   

    急忙抬头，晴斗的双眼瞬间猛缩，一幕让他无法接受的画面瞬间让晴斗顾不上吃药，飞奔向前方……   

    只看到体型稍大的哈士奇痛苦地挣扎，而它的脖子上，却趴着一只巨大的白鼠！白鼠死死地抓着哈士奇的长毛，锋利的门牙重重咬着它的脖子……   

    要害被攻击的傻狗只能尖叫着，却根本无力挣扎……   

    “滚开！”

    晴斗左手握刀，飞扑向傻狗，身后却是一股劲风！   

    心中一紧，急忙反手挥刀劈去……   

    一根尖锐的土锥直接被一刀劈碎！   

    

    

