    11月19日，尼克斯主场迎战凯尔特人。

    只要比赛在尼克斯和凯尔特人之间展开，关注度就不会少，两队上赛季还奉献了一场未来会载入ESPN经典频道的比赛。

    因为对阵的是凯尔特人，桑普森有可能打爆尼克斯的内线，所以，宋韬进入了今晚的13人大名单。

    马努特·波尔也伤愈复出。

    被DNP的人是戴尔·库里，大概也只有尼克斯，才会遇到这样的纠结。

    路易每场比赛都有人手太多的烦恼，在出场时间的安排上，他已经尽量做到让所有人都有球打。

    但时间一长，总会有人不满意的。

    拉里·伯德没有出现在现场，这说明，凯尔特人不会是完全体出战。

    比赛开始之前，和以前一样，桑普森、兰比尔等来和路易打招呼。

    “手下留情啊，拉尔夫。”路易当着尤因的面夸桑普森，“你可是联盟第一中锋，三个派翠克都打不过你。”

    桑普森谦虚地说道：“教练，你们的实力我上赛季就领教过了。”

    打完招呼，桑普森和兰比尔就离开了。

    尤因不满地说：“他现在的确比我好一点，但你说三个我打不过一个他？”

    “不懂了吧，我这是骄兵之计。”路易口胡向来是有一套的，“如果你读过兵法就不会质疑我了。”

    斯托克顿听得傻眼，不就是篮球比赛吗，居然还扯上兵法了，有那么复杂吗？

    双方还在热身，CBS的解说席已然就位。

    迪克·斯托克顿和汤姆·海因索恩，算是这个时期CBS的经典组合了。

    尽管海因索恩被很多人投诉，因为他解说凯尔特人比赛的时候偏心得让人作呕，但他仍然稳稳地占据着评论员的位置。

    说起今晚这场球，海因索恩自然而然想起两队上赛季的最后一战。

    “那是我见过的最焦灼的比赛之一。”海因索恩讨厌尼克斯，对那场比赛，也记忆深刻，“也是这几年来，唯一一场凯尔特人拼尽全力想赢，却没有赢下的比赛。”

    “今晚，拉里确定休战，凯尔特人想要赢球须得发挥出伊赛亚和拉尔夫这两点的优势。”

    斯托克顿则问：“那，尼克斯胜算如何？”

    “我认为在MSG，尼克斯的优势很大。”海因索恩阴阳怪气了下，“他们在主场的优势人尽皆知。”

    有个可以证明尼克斯在主场更有优势的证据是，他们的主场场均罚球数比客场多出了8个。

    虽然路易没感觉他们有多占便宜，但如果数据是这么显示的，那他就勉为其难承认了吧。

    主场优势哪支球队都有，没有才奇怪。

    今晚，凯尔特人的首发甚是有趣。

    伊赛亚·托马斯、丹尼·安吉、罗恩·哈珀、桑普森、兰比尔。

    一如既往的内线双高，外线却没有真正意义上的小前锋。

    哈珀是约翰·朗的接班人，今晚提位打三，安吉首发二号位，和托马斯搭档后场。

    尼克斯的首发却有些奇怪。

    “小将军”斯托克顿没有首发，顶替他首发的人是新秀杰夫·霍纳塞克。

    其他四个位置分别是艾利斯、威尔逊、奥克利、尤因。

    不仅斯托克顿没首发，麦克海尔也替补了。

    “我不知道Little Lu的葫芦里卖的是什么药，但凯尔特人必须要小心。”

    首发登场后，路易特意来到斯托克顿身边提醒：“从现在开始，你要从全局的角度来观战，找到凯尔特人的防线死角，等你上场的时候，就利用这些死角来快速得分。”

    斯托克顿点头答应，他是路易最放心的球员。

    其实，在面对高强度的比赛，斯托克顿的发挥却也是首发里最没保障的。

    他经常性地让路易想到赵纪伟，有赵和无赵的辽宁队，差别很大，郭爱伦太莽，虽然状态来了国内无敌，但串不起全队，有个赵纪伟会好很多。可是赵纪伟在高强度的比赛里从未证明过自己。

    比赛强度越高，他的表现越是断崖式下跌。

    这似乎是纯控卫的桎梏。

    因为这些人的身体天赋普遍不强，靠球商和大局观来立足于比赛，而一旦比赛超越了正常的强度，变成野蛮人的战斗，他们的作用，也会随之降低。

    因为那个时候，球商很难派上用场，你得先在原始丛林般的搏斗中存活下来，才能发挥球商优势。

    所以路易今晚让斯托克顿替补，主要是让他观察比赛，想清楚了再上场打球。

    麦克海尔的替补就是常规了。

    他早就说过，奥克利和他谁都可能首发，谁都可能替补，全看对手是谁。

    他今晚让奥克利首发，是为了磨凯尔特人的内线，算是消耗，等这一波过去，如果凯尔特人换替补，就让麦克海尔上去，这是田忌赛马。

    如果K.C·琼斯死糙主力，那么麦克海尔也能以满状态对阵消耗过大的桑普森和兰比尔。

    再怎么样，留着后手肯定是没错的。

    因为奥克利这记先手并不会影响比赛强度。

    跳球

    尤因和桑普森都跳早了，都没碰到球。

    但落地后尤因拨了下，把球拍给霍纳塞克。

    比赛以尼克斯手握进攻球权而始，不论是霍纳塞克还是斯托克顿，尼克斯每场比赛的第一攻，都是2 High Rip。

    这个习惯已经被凯尔特人看出来了。

    所以当尤因高位挡拆，顺下背靠哈珀形成错位，球也传过来的时候，兰比尔和桑普森突然发难，在低位形成三面夹击之势。

    如果被夹的人是麦克海尔，路易则无忧。

    尤因处理球的经验差多了，虽然没有被他们把球拍掉，但传球质量低得离谱。

    球向外传，可是负责接球的艾利斯无法伸手把球接住，他需要跑动，又没追上球，只能追着球出界，失误。

    “别着急，从防守做起。”

    路易没有责怪尤因，对方出动三个人夹击，尤因在路易手下本来也不是按照低位大杀器培养的。

    2 High Rip的主旨是打错位。

    这是给麦克海尔设计的，他的单挑成功率惊人，尤因偶尔打一下可以，但今晚被凯尔特人设计了。

    有点像英雄联盟的一级团，游戏里被这么搞就劣势了，篮球比赛里则无所谓，不过是一个回合的球权，路易让他们用防守把机会抢回来。

    凯尔特人进攻落位，尼克斯人盯人看防。

    但也只是看起来像是人盯人，实际上还是口袋阵，所有人都围绕在罚球线附近。

    上到罚球线，下到油漆区，更远的位置直接不防。

    桑普森低位打尤因，奥克利夹击。

    他不慌不乱地出球给兰比尔，威尔逊轮转过来。

    兰比尔再传哈珀，尤因轮转过去。

    哈珀又回给桑普森。

    凯尔特人遛狗般的转移球显示出尼克斯堪称可怕的轮转防守。

    “在这样的防守下，波士顿人不可能得到空位机会！”

    只剩下7秒进攻时间的凯尔特人，把球给桑普森。

    桑普森这回对的是奥克利，他看见尼克斯的口袋阵随时可能收紧，一旦持球杀进去，没有好果子吃。

    奥克利203公分的身高不可能威胁到他的进攻。

    想明白了这一点，凯尔特人的“唯一先生”收球晃肩，翻身一投。

    砰唰！

    “这该死的黑鬼太他妈高了！”奥克利抱怨道。

    尼克斯的教练组抱怨的角度有所不同。

    “现在还有什么是他不会的吗？”路易问，“这一手翻身也太顺滑了。”

    联盟第一内线，伯德以下的联盟第二人，实至名归。

    而且，考虑到伯德的背伤，如果桑普森保持健康，或许未来会达到联盟第一人的高度。

    尤因还是有脾气的，路易那句“三个派翠克都打不过你”带来的刺激比想象中要大。

    再一次，2 High Rip？不，这次是2 High Run。

    这是2 High Rip的变种版，前者是制造高位防守混乱，顺下落低位要球打错位。后者同样是制造高位防线混乱，切入目标却是对手禁区，主要是跑出轻松的吃饼机会。

    尤因面子上是不服桑普森的，但行动起来尚有逼数，不再坚持拿球强打。

    尼克斯良好的战术素养也体现了出来。

    凯尔特人防线被捣乱，尤因篮下接球，反手暴扣，兰比尔没法防。

    2比2

    麦克海尔起哄道：“联盟第一中锋就这？帕特里克，我感觉你一个人就能搞定他！”

    尤因大声应道：“我也是这么想的！”

