    大剧院内，安静无比。

    只有悠扬清灵的歌声回荡。

    就连剧院外面，在巨大的超清显示屏，以及最顶级的6D环境音渲染下，效果丝毫不比剧场内差，身临其境，令人如痴如醉。

    ……大剧院最外围。

    是军部镇守。

    李荣炳和段虎站在装甲车旁闲聊着。

    “怪不得这么多粉丝，这位苏雨柔的歌喉倒是真好听，连我这种大老粗，都觉得悦耳。”

    段虎呵呵笑道。

    李荣炳哑然失笑，正要揶揄的时候，突然，一道急促的口哨声从前方传来。

    唰！一名军部强者飞驰而至：“禀告将军，潜伏暗处的杀手集团，开始发动攻势了！”

    仅此一句。

    李荣炳脸上的笑容骤然收敛，转变而来的，是无与伦比的铁血杀机。

    “照计划行事，四大特战队，依次镇守要地，近战搏杀，不到万不得已，别动用重武器。”

    李荣炳凝声开口。

    “是！”

    军部强者点头，脚劲一震，整个人狂奔而出。

    与此同时，金陵城其余各地，也相继爆发出凛冽的灵气波动。

    “终于要来了。”

    李荣炳语气森然，淡漠开口：“王虎，你去支援唐玄天那边，此次，准你大开杀戒！”

    身后，那名戎装老者凝神问道：“将军，那你的安全……”“我在军阵之中，有何惧？”

    李荣炳蹙眉：“真正的死战之地，是唐玄天那边，只要他那边抗住，其余的臭鱼烂虾不足为虑。”

    “你速速过去支援。”

    戎装老者微微点头，一步迈出，整个人蓦然消逝。

    几乎在戎装老者离去的瞬间，虚空荡漾，一双军靴破空而至，来者气息儒雅，双鬓微白，身上即有文者的儒雅文静，亦有战者的铁血杀意。

    此人。

    便是京都调派过来的镇守使，张涛。

    “见过镇守使。”

    “见过镇守使。”

    李荣炳和段虎，同时朝着中年男子行礼。

    先不说中年男子是京都下派过来的镇守使，单凭张涛原本的职位，也在李荣炳和段虎二人之人。

    更重要的是。

    张涛，是军部的半步神境。

    张涛看向王虎离去的方向，淡淡道：“李将军，你这位警卫员倒是个苗子，假以时日，或许有机会踏入半步神境，也算是军部底蕴了。”

    “镇守使说笑了。”

    李荣炳沉声道：“我问过王虎，他说如今年龄大了，再加上年轻时征战沙场，受过不少重疾，可能没那么快突破。”

    “无妨。”

    张涛微微摇头，道：“我军部强者不多，只要王虎能踏入元婴境后期，我会亲自为其洗筋伐髓，祛除顽疾。”

    半步神境。

    虽然只是半步，却已经和元婴境修士拉开了非常大的差距。

    李荣炳脸色狂喜，赶紧朝着张涛行礼：“谢过镇守使。”

    “谢我作甚？”

    张涛含笑道：“这是对你金陵将门的奖励，龙刺的事，上面已经知晓，并且大力支持，我来之前，京都那边已经开会讨论奖励了，并且，会驰援龙刺特战队大批资源和资金。”

    “我先前看了下，龙刺特战队虽然成立时间短，可进步极为神速，甚至进步速度超过了苍龙特战队。”

    “李将军，此次你功劳甚大，奖励绝对不低，可喜可贺。”

    张涛笑眯眯恭贺。

    旁边的段虎，满脸羡慕，连张涛这位京都来的镇守使都如此恭贺，不用想也知道，金陵将门这次，估计会获得勋章。

    为华夏创立一支王牌特战队。

    奖得其所！“多谢镇守使，其实龙刺特战队不单单是我们的功劳，最大的功劳和苦劳，应该是唐玄天，他才是龙刺的总教官……”李荣炳犹豫着开口，想要为唐明请功。

    “唐玄天……”张涛抬眸，眸中闪过一道精芒，看向远处大厦顶部。

    “李将军，你和我说句实话，唐玄天的真实身份是什么？”

    张涛幽幽问道：“上面既然知道龙刺，自然也调查过唐玄天，他的身份有些不对劲，半年前还是普通人，默默无闻，怎么半年后，便能成为名动金陵的唐大师。”

    “而且此人的实力强得离谱。”

    张涛脸色肃穆下来：“军部任职的规则你是知道的，首要一点，便是必须坦诚，身份清白。”

    “李将军，你要明白，当年陆天阳那件事，到现在还有暗流涌动……”说起最后这句话的时候，就连张涛的语气都有些犹豫。

    李荣炳和段虎两人，呼吸一滞。

    “镇守使……”李荣炳目光坚定，语气更是笃定无比。

    他背脊挺拔，凝声道：“我可以作保，唐玄天的身份没问题。”

    “嗯？”

    张涛意味深长的看过来。

    李荣炳没回答他真正的问题，他真正的问题，是询问唐玄天的真实身份。

    现在看来，李荣炳应该是知道，但却没说，反而以自己名誉担保。

    “你确定？”

    “确定。”

    李荣炳脸色认真的点头。

    “好，此事我会如实上报，给唐玄天请功。”

    张涛淡笑着点头，沉吟片刻后，道：“另外，你在军部档案库给唐玄天加了密，但权限有限，有些人还是可以查看的，我这次回去，也会帮忙将他的身份再次加密。”

    李荣炳愣了愣，满脸感激，正要开口感谢的时候。

    “别谢我。”

    张涛笑着摇摇头：“我这么做，只是单纯的相信你，你李荣炳这一生奉献给了军部，军魂铁铸，戎马一生，我自然信你。”

    “此外，我给你透个底。”

    “……”张涛嘴唇蠕动，却是没说出话来，反而用神魂传音。

    “军部已查明，陆天阳闭死关准备突破神境，可实际上，他并未闭死关，闭关之地应该只是一道化身。”

    “陆天阳本尊，去了道盟……”轰隆！此话一出，李荣炳犹如天雷轰击，脑海中轰鸣不止。

    内心强大的波动，让李荣炳脸色极为难看。

    陆天阳本尊，去了道盟？

    瞒着军部闭关，却去了道盟？

    身为苍龙特战队总教官，战神级别的人物，未经允许，他，怎么能？

    怎么敢去道盟！ 

