    一场地震将小杨村毁的不成样子，小杨村不富裕，很多房子都很老旧，如小芳家的房子，就是土石结构。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    即便是一些人家稍微好一点，是砖瓦结构，但实际上也是粗制滥造，房子修建的并不怎么牢固，在地震之下，比小芳家这些好不了多少。

    陈锋还记得当初地震过后小杨村的样子，房屋毁坏的七七八八，倒是都是残垣断壁，整个小杨村几乎成了废墟。

    可如今的小杨村却已经是大变样了。

    村子里是一排排的房子，错落有致，都是一溜的砖房，虽然只是普通的平房，少有二层的建筑，但比起地震之前来，可是好了太多了。

    一排排的白房子很干净，看着就有一种赏心悦目的感觉。

    “这都是地震之后重新规划建造的。”聂平解释道：“那一场地震村民们的房子毁的七七八八，已经没办法住了。后来政府牵头，靠着政府拨款，各方面的援助资金，给村民们盖了这些房子。原本的小杨村法子都是随意建的，但政府考虑到用水用电的方便，以及建造成本，改成了这样一排排的。建的时候都是平房，后来一些人家经济条件好一点的，在上面加盖了一层，也就有了一些二层楼房。”

    “嗯。”陈锋点头。

    这些房子都是一排过去，两栋房子之间并没有完全隔开，而是公用一堵墙，并排过去，这样算下来，就节省了不少建筑成本。

    原本村民们的房子都是零散的，一些人家用水都得走不少路，到公用的水井取水。

    如今这样规划了，一排房子只需要挖两口井，然后装上一个抽水机，十几户人家都够用了，很方便。

    另外就是用电，规划之后电线也整洁了，比以前好了很多。

    “一场地震毁了小杨村，也给了小杨村新生。”陈锋感叹，“可惜，那些死去的人再也回不来，也看不到如今的小杨村了。”

    “是啊。”聂平点头，又道：“当初新修小杨村，我们基金会也资助了一笔资金，建了一个小学。虽然简单点，但至少中学一下的小孩子不需要每天长途跋涉去上学，在村里就可以了。其实人也不多，一个老师就行了。即教语文也教数学，工资是我们基金会支付，等会儿看到老师，陈总您肯定会大吃一惊。”

    “谁呀？”陈锋好奇，看向小薇，聂平在那儿卖关子肯定不会说，但既然是基金会支付工资，小薇肯定知道。

    小薇微笑不语，只道：“等会儿看到你就知道了。”

    陈锋笑笑，也不再追问，反正等会儿就看到了。

    这时候，小杨村的村民们已经围了上来，一些老人拉着陈锋的手，一口一个恩人的叫，让陈锋很不好意思。

    “恩人，如果没有你，我们小杨村也不会有现在。”

    “还说什么现在，当初地震的时候，如果不是陈总帮忙救你出来，你那时候就被埋土里了。”

    “呵呵......”

    尽管村子里改善了不少，但村民们依然淳朴，和以前没有多少差别，还是只能看到老人和孩子，基本上看不到青壮年。

    青壮年都外出务工去了。

    “叔叔，叔叔。”

    一个小女孩激动的冲着陈锋扑了过来，不过七八岁的样子，扎着羊角辫，脸上红扑扑的，像是红苹果。

    “小芳。”陈锋一眼认了出来，笑着张开双臂，一把抱起小芳，“嗯，小芳又长高了。”

    “都过了这么久了，小芳当然长高了。我还以为叔叔你会回来了，我想叔叔。”小芳抱住陈锋的脖子，头亲昵的靠在他的肩膀上，泪水溢了出来，打湿了陈锋的肩膀，呜呜的哭了起来。

    陈锋一阵愧疚，当初答应了小芳会回来看她，但却过了这么久才回来，也难怪人家会难过。

    “小芳不哭，叔叔这不是来了么。”陈锋拍拍小芳，“叔叔给你带了好吃的，还有漂亮衣服。”

    听到好吃的和漂亮衣服，剩下的一群孩子眼睛亮，齐齐叫道：“叔叔，我们也要，我们也要......”

    “好好，都有，都有。”陈锋哈哈大笑，给聂平使了个眼色，聂平会意，带着小芳和一群小孩子到车里拿东西。陈锋难得来一次，自然不可能空手来，给村里的孩子老人都带了些礼物。

    一群小孩子欢天喜地跟着聂平拿好吃的去了。

    这时候陈锋才看到随着一群小孩子过来的还有一个人，不由得吃惊：“小雯，你怎么在这里？”说完，陈锋一下反应过来，“你该不会就是这里的老师吧？”

    小雯嘻嘻一笑，道：“可不就是我吗。”

    陈锋也笑了：“难怪看到了杨勇和聂平，唯独没看到你，我问起他们直说你不在，没想到到这儿来当老师了。”

    小雯道：“我很喜欢这些小孩子，后来我们基金会在这里建了学校，但少一个老师，我就自告奋勇来了。”

    小雯说的轻松，但陈锋知道这很不容易。

    当初小雯第一次来小杨村的时候，光坐车一路颠簸就受不了，十分典型的娇娇女，让一直留在小杨村这么个地方，当一个小学老师，对她来说真的很不容易，一般人很难做到这一点。

    “小薇。”陈锋看向小薇。

    小薇知道他要说什么，小声道：“放心吧，小雯虽然现在当老师，但还是我们基金会的人，我可不会亏待下属。小雯的薪水我是按照总经理秘书的职务的，比聂平、杨勇他们都高。不过听说小雯的薪水一部分寄回了家里，一部分都给孩子们买了学习用品之类的东西。”

    说着，小薇看了聂平一眼，道：“听杨勇说聂平在只求小雯，原本我还不信，但现在信了，要不他怎么老往小扬村跑。”

    “小雯是个好姑娘。”陈锋笑道。

    一些经历一些事可以改变一个人的一生，如果没有那场地震，小雯可能还是待在城市里的娇娇女，聂平也许还是那个胆小怕事的小青年。如果没有那场地震，他们的人生可能完全不一样。