    “女孩子嘛，带她们出来见见世面而已，事实上这个任务本来就是针对你一个人发布的。”

    昂热耸了耸肩，“谁叫你期末考试没有及格，只能被动接受咯。”

    “果然学渣就没有选择的权力吗？”路明非顿时如同咸鱼一般瘫在了副驾座上，早知道会这样，期末考试他应该好好复习一下的。

    但是最近接二连三发生的事情搞得他根本没办法静下心来学习，所以最后的测试才得到了一个不如人意的结局。

    “好了，准备一下吧，我带着姑娘们先走了。”昂热拍了一下路明非的肩膀鼓励道。

    “加油。”璇抛给他一个鼓励的眼神，拉着夏弥的小手跟着昂热离开了。

    “啊，怎么这样啊。”路明非只能从后备箱拿出早就准备好的西服穿上。

    “嗨，女士久等了，应该没有让您感到烦恼吧。”昂热十分熟练的在一位衣着华丽的英国美女的身边坐下，热情的和她打着招呼。

    “稀客啊昂热，这一次学院是不是又看上了什么东西？打听到了什么风声吗？”英国女人想要从昂热的嘴里套出什么来，作为这一行的行家，昂热的话还是比较有可信度的。

    “哈哈哈，这一次主要是带孩子们来见见世面，这一次我并非代表学院而来。”昂热笑着说道。

    “那这两位是。”女子看向淡定的坐在昂热身边的璇，恍惚间她感觉自己似乎看到了一个女版的年轻昂热。

    不会吧，真的不会是自己想的那样吧，那么这在混血种之间也算是一个大瓜了，也不知道有多少当年的年轻姑娘会因此心碎。

    女子用目光向着昂热询问着，昂热则是点头回应，十分大方的承认了这件事情。

    “这是我的女儿和她的朋友。来，阿璇，和姐姐打声招呼。”

    “姐姐好。”

    ……

    一排排座位上早已坐满了人，大厅就像真正的剧院厅一样，只不过演员变成了拍卖会的工作人员，舞台上站着的是和领着路明非进来时的侍者一样穿着的拍卖师。

    大厅里的灯一盏一盏的熄灭最后只剩下，舞台前最亮的一盏，路明非不明白这是在干嘛，下意识的想用目光询问远处的昂热，但是却被耳机里传来的昂热的声音阻止了。

    “别看我，不要让人看出我们之间有什么联系。”昂热如此嘱咐道。

    “我宣布2010届索斯比定向拍卖会，现在开始，天黑，请闭眼！”拍卖师介绍完后忽然说出了如同狼人杀里的台词一般的话，随着最后一盏灯熄灭，大厅之中所有的人都闭上了眼睛。

    “天亮，请睁眼。”

    所有人再次睁眼，这次，路明非被吓到了，因为他的，几乎都是璀璨的黄金瞳。

    “熟悉的气息……”

    璇和夏弥并没有被吓到，作为龙族之中的王者，她无惧这里的任何人！

    以至于她的视线所到之处几乎无人敢于其对视。

    璇感知到了拍卖会上，有着股淡淡的熟悉的气息，不过实在是太淡了，只能勉强分辨出有些熟悉罢了。

    “一开始，只是有个别的家伙为了炫耀血统喜欢点燃黄金瞳，再后来所有人都把这当成了一种习惯，好像不点燃黄金瞳就说明自己血统不够，不配参加似的。”

    昂热似乎是看出了女儿的疑问，他笑着拍了拍璇的肩头说道，这一幕瞬间被身后的一群吃瓜群众瞬间拍下。

    毕竟号称最强混血种的昂热居然有了崽，这还真是……啧，铁树开花？

    “你孩子的女伴似乎有些不简单呢。”女人捂嘴轻笑，刚刚她差一点就被那股来自血脉的威压压在了地上。

    “年轻人嘛，血气旺很正常，我们已经不行了，现在是年轻人的天下了。”昂热说道。

    最后，路明非以一亿美元的价格拍下了那七把由龙王亲手炼制的刀剑。

    而后，拍卖师推上来一个像是由塑料玩具做成的东西。

    黑色的长枪泛着金属的光泽，上面包裹着的白色外衣发出神圣的气息，宛若恶魔与神器的结合。

    “黑渊白花！”璇激动的差点站起身来，双手死死的捏住身下的座椅。

    这把号称创生与毁灭之键的神器几乎是一把传奇的存在，创造与毁灭共存……是死之律者的核心制成，如果她有了这把枪，那么她将可以用自己的力量独自面对龙王。

    律者的权限被那个家伙死死的握着，以至于她的力量其实并不是强的特别离谱，所以，力量这种东西还是握在自己手里才舒服。

    “路明非。拿下那个拍品，从现在开始，你的卡里会多出五千万美刀。”璇通过耳机联系了路明非，让他拿下那件东西。

    “这是以我个人的名义发出的请求。”璇停顿了一下，说道。

    拍卖师在介绍了一番这个东西的来历之后就宣布开始了拍卖。

    “拍卖开始。”

    “一美元。”有人开出了最低价格。

    “两美元。”

    “三美元。”

    “5美元。”

    拍卖师的脸上带着尴尬，他知道这些报价是顾客们在调侃他。

    “女士们先生们，即使买一套好点的厨刀都要好几百美元，请拿出点带有竞争力的数字好吗？”拍卖师扬了扬拍卖锤有些无语的说道。

    也不知道是哪个家伙出的主意，这个看上去和塑料玩具没什么区别的东西怎么可能入的了那些老家伙的眼？

    “可以，我出一千。”

    ………

    更新了，惊不惊喜，意不意外

