    还是那句话。

    洛克从头到尾，不管是对十字架，亦或者是对韦斯利，甚至是对兄弟会，都没有任何个人看法的。

    甚至……

    洛克还想着有机会，去兄弟会，看看能不能学习一下『甩枪术』的。

    他也做好了心理准备，兄弟会不会那么容易的教他。

    洛克已经出学费的。

    等价交换罢了。

    不管是要钱，还是说，要他加入兄弟会，洛克都是可以接受的，反正对洛克而言，自由杀手也是杀手，有组织的杀手也是杀手。

    没什么差别的。

    甚至，可能有组织的杀手，还有更多的任务可以刷的。

    但……

    造化弄人啊！

    洛克看着面前父慈子孝的两具尸体，忍不住的摇头，叹了一口气，转身朝着这里的客厅吧台走去。

    他对十字架没有意见。

    对韦斯利更加没有意见了。

    只不过，他们要杀洛克，洛克只是反击罢了，至于刚刚那上演的戏码，洛克觉得，他甚至还做了一件好事情。

    最起码，这一次，是韦斯利死在前面，而十字架是后来死的，不管怎么说，在十字架临死之前，看到的画面是儿子站在他那一头的。

    “可惜了！”

    洛克摇了摇从吧台中找到的酒杯，听着已经开始清晰的警铃声，看向那两具尸体，将杯中酒一饮而尽，砸吧了一下嘴唇：“卿本佳人，奈何为贼！”

    说罢。

    洛克放下酒杯，朝着门口走去。

    酒杯是他带着手套抓的，丝毫不担心会留下指纹。

    而且就算是留下指纹也没关系，洛克是没有任何犯罪记录的，将这枚指纹放进系统里面，是找不到任何可以匹配的对象的。

    『叮！』

    『任务完成（夜来女人香！）』

    『任务完成（夜访小萌新）』

    『隐藏任务完成（十字架的救赎）』

    『任务奖励：“成就点*1000”、“潜力点*1000”』

    『隐藏任务奖励：“成就点*4000”、“潜力点*4000”』

    『大场面加成：“成就点*6000”、“潜力点*6000”』

    『当前状态刷新！』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：11300（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：13300（可用于升级自身拥有技能）』

    『天赋：坚韧（三级）：你的身体素质与恢复能力都会大大提升』

    『普通技能：驾驶（高级）、英文（九年级）、历史（九年级）、数学（九年级）、化学（九年级）、射击（中级）、狙击（高级）……』

    『超凡技能：甩枪术（蓝色品质）中级：寻常的枪法，直来直去，毫无新意，但，你的枪法，花里胡哨，而且极度致命！』

    『当前任务：天命在我（进行中）』

    “奈斯！”

    半个小时后，回到星辰大厦的洛克，脱下了外套，看着那再一次回升到五位数的成就点还有潜力点，感觉整个人都快飘起来了。

    果然。

    勤劳的人，总会被勤劳眷顾的。

    等到星期一，端了兄弟会，到那个时候，成就点和潜力点，都是能够双双提升到三万+的

    距离购买最终目标，又进了一大步。

    洛克换了一件睡衣，靠在了主卧的飘窗上，拉开窗帘，注视着外面的风景，每每的喝了一口手上的波本，心中如是的想着。

    窗外。

    大街上都是纽约警署的警员。

    可惜……

    他们不知道，阿祖已经收手回家了。

    洛克嘴角上扬。

    十字架的安全屋。

    伴随着警员的进进出出，已经注定了今夜要加班的乔治·史黛西警长走进了安全屋之中，入眼，看着二楼楼梯那边躺着的两具尸体。

    克罗斯·卡洛斯还有韦斯利·卡洛斯的。

    “长官。”

    一名警员走到乔治的面前说道：“两个人的身份确认了，那个眉心中弹躺在地上的，确认是刚刚火红色跑车的嫌疑人之一，至于那个靠在墙上的，就是那辆开着皮卡的，这是他们的档案资料。”

    “嗯。”

    乔治接过纽约警署内部的数据手机看去。

    “克罗斯·卡洛斯，前纺织厂员工？”

    乔治微微一愣，随即又看去韦斯利的个人资料。

    还好。

    不知道为啥，乔治突然间松了一口气。

    无他。

    韦斯利不是纺织厂的员工，最起码，在一个月前，他被公司开除的时候，还不是。

    “杰克！”

    “来了，老大。”

    乔治看着上面一条有关于韦斯利的报警电话，叫来了自己的警员，指了指韦斯利曾经任职的公司：“查一下这个公司。”

    叫做杰克的警员微微一愣：“现在吗？”

    乔治看去杰克：“你觉得，我们能下班了吗？”

    杰克咕咚一声吞咽了一下口水，点了点头，转身朝着外面走去。

    “乔治。”

    “凯特？”

    乔治看着在杰克离开之后，走进来的凯特，说道：“这里不是二十一分局的地方了吧。”

    凯特带着现场保护手套走了进来：“署长的命令，让我先过来帮你。”

    乔治点了点头。

    署长还在总部大发雷霆之火呢。

    “那个女人的身份查到了吗？”

    “鉴证科下班了，刚打电话，署长表示，半个小时不到位，全体开除！”

    “……好吧。”

    今晚纽约城发生了这么热闹的大事情，明天怕是联邦报纸的头版头条都是今晚的事情了，很显然，纽约城再一次的出名了。

    市长现在肯定很不爽。

    毕竟这一次的连任竞选快要开始了，现任市长，可是将自己的竞选纲领定义的就是，在任期间，纽约城的犯罪率明显降低的。

    今晚这事一出，算是彻底的凉透了！

    而且……

    这件事情的事发地，还是在曼哈顿。

    凯特这个时候挂断了电话，朝着乔治说道：“信息科刚刚打开电话，逆向追踪成功了，那辆红色的跑车在进入曼哈顿岛之后，将车停靠在了第五大道的路边长达十分钟，在那辆奥迪R8车主报警表示自己汽车被盗了之前的十分钟驶出了星辰大厦！”

    乔治在那边听着信息，认真点头聆听。

    但听到最后的时候，愣住了。

    乔治抬头看去凯特：“等等，你说哪？”

    凯特说道：“星辰大厦，奥迪R8车主的身份信息是洛克……”

    乔治抢答道：“洛克·布劳顿？”

    凯特有些感到神奇的看向乔治。

    乔治麻了。

    ……

