    解决掉七长老这个强大的对手，陈枫和韩玉儿两人，都是长长的松了口气，至少，现在不用再担心被人如附骨之蛆一般的追杀了。

    此时，陈枫神色却是有些担忧，他向韩玉儿说道：“咱们这边倒是把七长老给解决了，就是不知道梅姨那边怎么样了。他的对手，可是云破天呀！”

    “云破天实力那般强大，不知道梅姨会不会……”

    他非常的担心，生怕梅姨遭遇不测。

    这个时候，韩玉儿轻轻一笑，说道：“师弟，这个你放心就是。”

    陈枫挑了挑眉头：“这是什么意思？”

    韩玉儿拿出一块美玉雕成的玉环，约莫有巴掌大小，上面刻着梅花，雕刻得极为精美秀气。

    韩玉儿微笑说道：“这玉环是梅姨之前就给我的，她之前就跟我说了，有可能会碰到这种情况，所以让我保留这玉环。”

    “你看，这梅花光泽透亮而温润，这就代表着她安然无恙，若是这梅花碎裂，就代表着她出事了。”

    “这几天以来，我一直盯着这玉环，发现玉环的光芒，没有一丝一毫的变化，一直是这么的光泽透亮，这也就代表着……：”

    陈枫发出一声惊喜的欢呼道：“这也就代表着，梅姨一直就安然无恙，甚至他有可能，已经将云破天甩脱了。”

    “没错。”韩玉儿微笑道。

    陈枫拍了拍胸口：“那我就放心了。”

    接下来，两人继续上路，一直朝着西北方向而去。

    因为，陈枫那地图上所显示的方向就是西北方向，从天元皇城一路向西北，直到深入到那片大漠之中，方才有下一步的路线。

    转眼间，一个月的时间就过去了。

    这一个月的时间之中，陈枫两人倒是也没有碰到什么麻烦，他们两人疯狂赶路，闲暇时间则是修炼。

    陈枫的境界，已经是彻底稳固在五星武王巅峰，而他的神龙毁天地，也是运用得更加娴熟，几乎已经达到了心随意转，心念一动，便可施展而出的境界。

    可以轻易斩杀八星武王中期高手！

    当陈枫两人越过最后一座城镇，又向前走了数百里，忽然就感觉面前绵延的群山、绿树消失不见了，芳草消失不见了，河流溪水也都消失不见了。

    面前的空气，一下子变得炙热起来。

    而当他们转过眼前那座山峰的拐角，立刻都是发出一声惊呼。

    原来，在两人面前已经是出现了一片大沙漠，就是如此突兀的出现，没有任何的征兆，面前一片茫茫黄沙。

    向前一眼望去，不知道绵延多少里，到处都是高大的沙山，绵密的黄沙铺满视线，一阵风来，便是让人忍不住要捂住口鼻。

    待风过去，两人身上已经是落上了一层细密的沙土。

    “这，就是大沙漠吗？”韩玉儿发出一声呢喃一般的轻呼。

    这是她人生第一次见到大沙漠，而陈枫也是如此。

    陈枫回头一看，却发现很是怪异，这沙漠就像是凭空出现一样，没有任何的缓冲，一般来说，沙漠和正常土地之间至少会有戈壁的，但是这里却不是这样的。

    之所以这样，估计是跟这大沙漠的由来有关，毕竟乃是强者鏖战留下来，而非自然形成。

    陈枫深深的吸了口气，缓缓说道：“我们来到大沙漠了。”

    这一个月的时间，两人跨越数十万万里，终于来到大沙漠。

    陈枫心潮澎湃，来到了大沙漠，那便意味着他离着最终的目标又进了一步。

    两人向前行去，没走多远，便看见前方绿洲之中有一个繁华市镇，人来人往，很是热闹。

    这里是赵家集。

    陈枫早就打听过这市镇的名字，这也是进入沙漠前最后一个人烟繁盛之处，但凡进入大沙漠的商队，几乎都会在此地略作停留，补充给养。

    两人踏步进入，赵家集虽然名为集镇，但规模绝对不比一个二级城市小，只怕几十万人是有的。

    一眼望去，到处都是沙漠中那种极有特色的低矮房屋，人们多半都蒙着面纱，牵着的也不是战马之类，而是类似于骆驼之类的妖兽和坐骑。

    两人来赵家集的目的很简单，便是买两匹妖兽。

    毕竟，在沙漠之中单靠腿脚行走，既麻烦也容易引起他人注意。

    很快，两人就找到赵家集最大的牲口市镇，一眼望去，这里到处都是等待售卖的妖兽，什么级别，什么种类都有，但多半都是这沙漠之中的特产。

    从最低等的普通骆驼，到一些长达数百米，如同十几层楼阁一般巨大的沙漠妖兽，都有的卖。

    陈枫花了一块玄黄碎片，就从旁边有没有闲汉那里得知了这赵家集中最大的牲＂ｋｏｕ　ｊｉａｏ＂易行在哪里。

    他带着韩玉儿，两人一路向前走，然后在牲＂ｋｏｕ　ｊｉａｏ＂易市场一个不大的小巷子里面往里头一拐。

    这小巷子很是幽深，里面看上去非常的荒凉，但是拐过之后，陈枫两人面前豁然开朗，面前出现了一片极大的空地。

    空地之上搭建了顶棚，但是还是能够通过这些木头土胚搭建的简陋顶棚和墙壁中间的缝隙，听到里面传来的一阵震妖兽的低吼和嘶鸣。

    这里，方圆足有十几里之大。

    那墙壁之上，赫然写着五个大字赵家交易行！

    “赵家交易行。”陈枫眉头挑了挑。，o

    他知道这赵家集的来历，就是因为这片土地之上势力最大的一个家族，就是赵家。

    赵家控制着赵家集之中最最赚钱的买卖，拥有着赵家集里面最大的那些交易行，可以说，赵家是此地的霸王。

    而他们开的牲＂ｋｏｕ　ｊｉａｏ＂易行，自然也是最大的。

    陈枫两人向前走去，那简陋的门口，七八名身着土黄色衣服的大汉正傲然站在那里。

    陈枫两人走近之后，他们的目光在陈枫两人脸上扫了扫，然后便是尽皆露出一丝不屑之色。

    陈枫两人身上穿的衣服极为的简单，就是普通的布袍衣服，看上去便是两个穷酸白丁，再加上他们年纪又轻，而且也没有展露出什么实力。

    这些人，将陈枫两人当成了普通百姓。

