    佛镇魔，道诛妖（上）

    长发披肩，一股血煞之气顿时从体内迸发而出，一双眸子似乎化为了血月。

    纵然对面是宗师级的高手，徐长安也犹然不惧。

    他看着面前的宗师级妖族，龇起了牙，那焚似乎也因为他的这个状态而变得兴奋了起来，剑身滚烫，发出了阵阵长鸣。

    徐长安双手高举焚，往前一斩，虽然他只是巅峰的汇溪境，可这一斩，却是立马让对面的妖族宗师脸色大变。

    他在宗师之中，虽然算不得多强，但对方毕竟只是一个巅峰的汇溪境，居然能越了两个大境界，让他感受到了威胁，这是何等的夸张。

    此时，他丝毫不怀疑面前的这个少年将会是妖族的大敌。

    他抬起头一看，只见红色的剑气宛如一根根长矛一般冲向了自己，这妖族的宗师不再迟疑，立马往后退去。

    虽然这一剑，威势让他都不得不退避三舍。

    可他毕竟是宗师，他坚信，徐长安不能维持这种状态很久。现在的他，只需要往后退一下，等到徐长安脱离这种状态，到时候这徐长安还不是他掌中的玩物？

    他急忙往后发力，可还未退出去，自己的动作便无比的慢，犹如深陷泥沼之中。

    而且，他惊恐的发现，自己眼中多了一层血色的雾气。

    他不用多思考，便立马惊讶的喊道：“这是剑域？！”

    一般来说，在小宗师就能领悟剑域的人便是天才，例如长生观的三人，例如青莲剑宗的宁致远。

    可从未听说过，有人居然能够在汇溪境便领悟了剑域的！

    徐长安看着动作变慢的宗师，脸上露出了诡异且狰狞的笑。

    “这叫血狱！”

    他说着，长发飘荡，似乎都变得多了几分红色。

    与此同时，那些红色的剑气全部钉在这妖族宗师的身上，这位妖族的宗师吐出了一口鲜血，倒在地上。

    徐长安提着长剑，一步一步的走到了他的面前。

    这位妖族的宗师知晓，除非能够破开他这所谓的“血狱”，不然今日此地便是他的葬身之所。

    想到自己将会葬生在一个汇溪境巅峰的手里，他便有些不甘心。

    可这又能如何，妖族身体强壮，而且留了一些本体的天赋，但上苍是公平的，给了他们一些得天独厚的天赋，同时也剥夺了他们领悟领域的能力。

    若是人族，还可以用剑域去撞剑域。

    可他身为妖族，只能以力破法。可惜的是，现在的他，已然受了伤，而且自己一直以来引以为荣的愈合，此时似乎没了任何的作用。

    伤口不停的往外流着血，可这些鲜血并没有流到地面之上，反而消散在了空中。

    更让他感到恐怖的是，对面的徐长安似乎越来越强大了。

    此时，恐惧占据了这位妖族宗师级高手的内心，他已经提不起反抗的勇气了。

    只见徐长安提着长剑，靠近了他，随后把另一只手伸在了他的头顶之上。

    ……

    看到不远处有血光，原本混在人群远远看

    热闹的卿九怀里的碗突然不停的震动了起来。

    无论卿九怎么办，甚至让它吸了不少妖族的鲜血，可还是止不住这碗的不正常抖动。

    突然，那碗脱手而出，飞了出去。

    卿九看了一眼一同的枪决和顾天虹，便急忙追着碗去了。

    可等他找到魔道的圣物，看到眼前的一切时，双腿犹如灌铅一般，陷在了原地。

    他面前的还是当初的徐长安吗？

    徐长安浑身鲜血，如同一个浴血魔神，身旁有一圈薄薄的血雾，而在身旁，有着不少的尸骨。这些尸骨全都只剩下了一层皮包骨，卿九看到这一幕，把目光移向了徐长安，双眸之中全是不可思议。

    这些他自然熟悉。

    他用圣物修炼魔道功法的时候，便是这份模样，而那些“祭品”也同徐长安身旁的骸骨无二。

    徐长安看到了他，露出了一丝诡异的笑容，声音嘶哑且冰冷。

    “又来一个！”

    说着，便挥起了长剑。

    一剑劈了过来，卿九面色大变。

    “这是……进入了游野境，小宗师！”

    徐长安冲了过来，那一圈血雾也朝着他涌来，卿九只觉得一股股血腥味冲入了自己的鼻腔，让他觉得有些恶心；同时，他惊骇的发现自己居然不能动了。

    眼看这一剑要落在了他的头顶上，那圣物便挡在了他的面前。

    卿九闭上了眼睛，只能认命般的等待死亡。

    可最终，这一剑没有劈下来，停在了距离卿九头顶一寸的地方。

    卿九睁开了眼睛，看到了已经认了自己为主的圣物发出了红色的光芒，同时自己也能够活动了。

    卿九急忙抓住机会，往后退去，脱离开了这红色的血雾。

    徐长安闭上了眼，手中的焚被他远远一抛，便被丢得很远，插在了地上。

    一阵阵佛音传来，徐长安身上的一枚玉符也发出了金色的光芒。此时，他的意识中，那朵金色的青莲再度出现，不过现在这青莲却是漂浮在了充满黑色雾气的血海之上。

    还有，一个剑柄从远方而来，悬在了徐长安的头顶。

    同时，浑身一震，这血海之中似乎增添了新的血液，那些黑色的雾气很快便消散了，消失得无影无踪。

    徐长安睁开了双眼，眼中的血月已然不见，取而代之的是红莲，脚下的红莲也随之出现。原先如血一般的暗红色退去，取而代之的亮红色。

    他脸上也带着惊恐，茫然的看向了四周。

    他不是不知道刚才发生了什么，可刚才的一切他无法阻止；他也知道自己这天赋是什么，当时身处危险之中，无奈之下才动用了他一直不敢使用的天赋，可没想到，会造成这番后果。

    他看了看自己的手，看看周围数百具尸骸。

    这些尸骸，最弱汇溪，最强的便是宗师级。

    他虽然已经进入了小宗师，可却一点儿都高兴不起来。

    那蕴含着《渡生》的玉符，发出了阵阵禅音，柔和的金光笼罩住了他。

    同时，

    徐长安脑海中多了一些经文。

    而他，心念一动，便也把那“血狱”给撤了。

    徐长安看着在不远处的卿九，红润的脸色中带着一丝苍白。

    佛音越来越近，李道一看着已经恢复了清醒的徐长安，停止了吟诵，同时放下了已经合十的双手，长舒了一口气。

    他看了看呆在原地的徐长安和卿九，又看到了周围妖族和人族的尸骸，顿时说道：“先走！别让他人知晓！”

    说着，便拉着徐长安，带着卿九离开了此地。

    ……

    隐蔽的山洞中，众人面前燃起了篝火。

    而在篝火旁，则是放着一些食材，有獐子肉，也有豹猫的肉，还放着犀牛角。

    悬在洞口的冰凌正在慢慢融化，水一滴一滴的往下落。

    徐长安抱着双腿坐在了火旁，开天境级别的樟子肉虽然香，可他却没有任何一丝胃口。

    枪决低着头，不敢看徐长安，更没了挑战的信心。

    他和顾天虹都知道了，徐长安在一种奇特的状态之下，杀了一个下境宗师。

    李道一则是怀里抱着小白，手中不停的撕着一些烤肉放进嘴里，偶尔也会放一点在小白的嘴里。

    石安天则是拿起了那犀牛角，仔细的观摩把玩着。

    之前他正在对上五位妖族的开天境，一个照面便杀了那獐子妖和豹猫，剩下的两头祸斗还有犀牛见状不对，便要逃跑。可却没有想到，这犀牛妖跑得较慢，便直接被石安天一道剑气给劈了，不过遗憾的是，让它跑了神魄。

    他本来还想追，可却感应了滔天的血气，甚至还有一丝真魔气，便打消了追逐的念头。可当他跟随着气息到达这儿时，却发现了卿九还有徐长安一行人。

    随后，徐长安身上发生了什么，他自然便知道了。

    “小子，你就不好奇吗？”

    徐长安一直低着头，石安天看着他心里不好受，便率先开口问道。

    毕竟徐长安是封妖剑体，正道的弟子，以保护苍生社稷为己任，以护佑百姓，赶走妖族为目标；可现在呢？他居然成了魔头。

    “请前辈明示。”

    徐长安张了张嘴，终于说道。

    石安天则是看了一眼正在吃东西的李道一，朝着他努了努嘴道：“佛道双修的小子，你先说一下，佛道与妖魔。”

    李道一看了一眼徐长安，看得几个小辈都竖起了耳朵，一副认真的样子，便缓缓开口道：“其实，这片大地之上，原来就存在了妖族和人族。但不知道什么时候，另外一个种族出现了，那便是魔。”

    身为魔道的卿九听到这话，也惊奇的睁大了眼睛。

    他原本以为，魔道指的只是不同的修行方式，可如今才知道。魔，居然也是一个种族。

    “魔无形，它们蛊惑人心，它们不占地盘，不要资源，也没有什么群体观念，只是单纯的为了杀戮。”

    徐长安听到这话，抬起头打断了李道一的话，看着他弱弱的问道：“我算魔吗？”

    ................................

    <!--over-->

