    周舒注视着彩环界，似有所思。

    何太平疑道，“怎么，你不打算进去看看？里面比外面还要华丽得多。”

    周舒点头，“算了，看了也没有什么好处，徒增烦恼，再说里面的仙人境界太高，还是不去了。”

    “不用担心安全的，”何太平笑着道，“彩环界可能是最安全的界之一，这里规矩森严，据说后台是仙界的一位巨擘，没有人敢在那里捣乱，杀人更是不允许的。”

    周舒缓缓道，“如果境界太低，也许别人根本就不觉得是在杀人。”

    再华美再奢侈，也不过是高阶仙人的休闲之地，去了对周舒没什么意义，可能连增长见识都做不到，至于规矩，无方城的规矩够严厉了吧，但在金仙眼里，不也是个笑话么。

    何太平滞了滞，也是点头，“也是，那走罢。”

    两人正要走回飞梭，不远处的罡风带中飞出两个人来，看见他们，眼睛一亮，很快走了过来。

    那两人都是真仙后期，形容儒雅，神态也十分谦和，微笑举手道，“两位道友，是在等人罢？”

    周舒举了举手，正要说话，何太平点了点头，“不错，我们在等我们的主上，两位有事吗？”

    “呵呵，没事，只是随便问问。”

    一位真仙笑着点点头，只眼中闪过一丝失望，寒暄几句就往通道里去了，眨眼不见踪影。

    “走罢。”

    过了一会，何太平招呼周舒上了飞梭，往另一条罡风带里飞走。

    周舒似有所悟，“小哥，是担心他们对我们不利？”

    “不是担心，差不多已经是了。”

    何太平颇显凝重，“应该是看上鸣沙飞梭了，看见没金仙在，所以才过来探探根底。”

    周舒轻轻点头，“看来路上要小心点了。”

    “在飞梭里一般没事，别人感知不到，都以为里面有金仙，不会轻易过来试探，但出来了就要小心，刚才你迟疑了一会，我估计他们看出了什么，不会轻易罢休，”何太平沉声道，“周舒，我觉得应该解决掉他们。”

    周舒也有同感，“如果他们真是冲着我们来的，当然要解决掉，最好先下手为强。”

    何太平不觉显出一丝笑容，“那好，你在里面引着飞梭，速度不要太快，我在外面埋伏着，如果他们不追上来，那就罢了，如果他们真追上来，那就动手，不要留情。”

    周舒思忖一下，点头道，“好。”

    何太平悄然飞了出去，紧随在飞梭侧边藏匿起来，周舒都几乎看不出踪迹。

    剑老冒了出来，小声嘀咕道，“这个何太平，很多疑啊，我寻思着那两人好像没什么坏心。”

    周舒轻轻点头，“他的境遇特殊，行事自然万分小心，但没什么不好，有他在，我们省不少心思。”

    “不过就这样直接动手，会不会不好？”

    剑老显出几分凝然，“如果那两个人背后有什么大人物，被我们杀了，岂不是会惹出麻烦来？”

    周舒平静的道，“真是冲着飞梭来的，这种见财起意的人，多半不会有什么背景，就算有，我们也不得不做，就现在来说，我们三个人之间的信任，比未来可能的麻烦更加重要。”

    剑老神色微滞，点点头不再说话了。

    过不多时，周舒脸色微变，“还真的来了。”

    飞梭后，两个身影忽隐忽现，看形貌，正是刚才的那两个真仙。

    就算周舒刻意放缓了速度，但现在飞梭的速度也是真仙正常飞行的几倍，而这两个人急速赶过来，的确是必有所图了。

    见到飞梭，那两人有些激动，速度却又快了一截。

    身后冒出几簇浓浓的白烟，喷射火箭似的，瞬间就直冲过来，几乎撞在飞梭上。

    咚，咚。

    飞梭上传来了敲门声。

    “两位道友，不等你们的主上了，怎么走得这么快啊？心虚啊，哈哈！”

    “老衲飞得累了，想搭个便车一起走，不知两位道友意下如何，哈哈！”

    不用探出多少神识，都能看到那两张笑得肆意张狂的脸，也不知道有什么依仗，竟是把周舒视作了无物，把鸣沙飞梭当成了自己的囊中物。

    啪！

    梭门突然打开，一脸严霜的周舒站在门前，冷声道，“两位是想上来坐吗？”

    前面的真仙往飞梭内瞥了一眼，神色骤变，“七哥，小心！”

    另一人立刻转身，擎出一面乌黑色的六角盾牌，将自己完全护住，两人背靠着背，很快形成了合作防御的姿态，前面的人袖中飞出一串灰白念珠，直朝周舒砸了过来。

    念珠虽小，却似有千万斤重，压力随之而来，周舒都不觉浑身一滞。

    然而周舒早已有了准备，轩辕剑一挡一拨，以四两拨千斤，轻易就将那念珠拨到一边，同时右拳直直的递了出去，正打在那人胸前。

    噗。

    一声沉闷的响声，仿佛铁锤落到破布上。

    但随之而来的，则是一声无比惊惧的惨呼，看似平平无奇的一拳，力道大得超乎想像，将那真仙的防护罩，以及仙器法衣全都震得粉碎，破布一样的掉落下来。

    失去了防护，猛烈罡风乘隙而入，纵然真仙有强悍如钢铁的躯体，瞬间也被撕出了千百道伤口。

    更可怕的是，真仙很快发现，他一时无法再聚力了。

    那一拳不仅震碎了他所有的防御，更冲进了身体里面，让他浑身失去控制，有种彻底被压垮的感觉，那一拳就好像大山，而自己，只是大山下的一棵小树。

    真仙，就有这么大力气吗？

    这个疑问，没来得及变成问题，却成就了他生命的最后一个念头，

    随之而来的轩辕剑，不仅刺穿了他的身体，也带走了他的一切生机，身体立刻灰败下来，仿佛一具已经死了几万年的干尸。

    这一切不过眨眼之间。

    而另一边也分出了胜负，纵然预料到了危险，用盾牌做了防御，却也没能挡住何太平。

    不过收割走他性命的，不是火尺，而是手指。

    一只带着火焰的金色手指，扼住了他的手腕，随即缠绕而上，将他整个身体都圈住，而紧随其后的火焰，径直将他的身体烧成了一团焦炭。

    “快进来罢。”

    周舒笑了笑，何太平进来了，而和他一起进来的，还有两具尸体。

    （PS：谢谢可智的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）