    不老长春功和铁布衫同时修炼，血肉皮膜几乎肉眼可见的变得强大，这种感觉让杨林沉醉。

    但很快，不到半个小时，杨林不得不停止修炼。

    体内内气已经消耗一空了！

    在那种特殊的震荡之中，内气消耗的速度太快了，几乎比得上一场不太剧烈的打斗。

    服下一颗血气丸，有暖流从小腹升起，内气滋生的速度比正常情况快了很多。

    但还不够！

    杨林皱眉，取出凝气丹的玉瓶，倒出一颗，一口吞了下去。

    小腹处一股炙热的热流炸开，杨林赶紧全力运行不老长春功，铁布衫同时发动。

    三刻钟后。

    热流缓缓平息，杨林停止修炼。

    “特殊修炼状态下，铁布衫和不老长春功的修炼速度都是平常的三倍。”

    杨林估算一下修炼效率，脸色微变。

    一瓶气血丸五两，一瓶凝气丹一百两。

    如果要以凝气丹修炼，消耗会大上六七倍。

    这样计算的话，自己剩下的大概两千一百两银子，一个月都支撑不过去。

    关键是，一百两一瓶那是帮派内部价，不做帮派任务，就算有钱也买不到。

    而外面两百两一瓶的凝气丹，杨林有些舍不得。

    车到山前必有路！

    杨林心一横，药浴结束之后，吞服凝气丹修炼起来。

    缺少帮派贡献值，那就去做任务好了。

    反正以现在的实力，杨林认为黄级任务里应该不会遇到什么危险。

    ……

    三河帮覆灭后，情义帮和天鹰帮瓜分了原三河帮的地盘。

    至此，外城只剩下两大势力。

    内城江家付出不小代价洗脱和三河帮的关系后，很快就和情义帮勾搭上，并利用以前的关系，帮助情义帮兵不血刃的拿下大片地盘。

    外城之中，情义帮一举占据六成地盘，压制得只占据三成地盘的天鹰帮节节败退，大有一统外城的趋势。

    天鹰帮背后是内城朱家，自然不愿意看到这样的情况发生，邀约江家进行谈判。

    谈判结果是两家都不直接参与外城争斗，全凭情义帮和天鹰帮自己的手段。

    这种情况下，天鹰帮大幅度提高各种任务的奖励，并允许帮众预支俸禄，鼓励帮众接取任务。

    杨林坐镇文昌街一年的任务虽然才过去七个多月，但在新政策下，算是已经完成。

    他可以选择继续坐镇文昌街，俸禄已经到手，不可能给他再涨，好处就是可以合理避开两帮纷争。

    也可以选择结束坐镇任务，领取新的任务。

    杨林选择第二种。

    ……

    杨林穿着一身青衣制服，来到天鹰帮位于八角街的据点。

    据点位于八角街中段偏东的位置，是一个邻街门面，内里是一座小院。

    小院中，一张石桌子旁，坐着两位黄衣帮众和一名黑衣执事。

    杨林走进小院，将任务木牌和身份令牌放在石桌上，开口道：“你好，我刚领了这里的任务……”

    黑衣执事大概四十多岁，两鬓灰色，一副昏昏欲睡的样子，这才发觉有人来，看到杨林的青衣，脸色一喜，打断他的话，连连道：“兄弟你来了就好了，我有点急事先走了，你有什么不知道的，问李四就好了。”

    说着，黑衣执事站起身来，指着两名黄衣帮众中的一人。

    “他就是李四，对这里很熟悉，有什么事找他，都能给你办得妥妥的。

    兄弟，我就先走了，有空再叙。”

    说着，黑衣执事一阵风似的跑了，留下风中凌乱的杨林。

    李四来到杨林身边，拿起任务木牌看了眼，将身份令牌递给杨林，开口道：“杨老大，我是李凡，家中排行老四，他们一般都叫我李四。杨老大您叫我李四，小李或者小四都可以。”

    “李四，这是……怎么回事？”杨林问道。

    刚才黑衣执事那一番动作，搞得他现在还是一头雾水。

    “您是说头儿？头儿就是……不想坐在这里。”李四压低声音说道。

    李四口中的头儿，应该就是那黑衣执事吧？

    “不想坐在这里？他不是执事吗？”杨林诧异道。

    执事和他这种接坐镇任务的不同，是负责帮派具体事务的。

    一般只有外部环境比较复杂，事务比较繁琐的街道才需要执事总领各项事务。

    八角街正好毗邻情义帮的势力范围，所以才有执事负责总领处理各项事务。

    像杨林之前坐镇的文昌街，位于天鹰帮势力腹地，各项事务早已经流程化，随便派几个人坐镇就行了。

    “头儿姓丁名凯，我们一般都叫他头儿，他就是这么个性格，尤其是……”

    说到这里的时候，李四话锋一转，道：“杨老大，我先给您介绍一下八角街的情况吧。八角街共划分为五片区域，每片区域由一位老大负责。

    前几天还有五名老大，昨天刚走了一个，今天您就来了，刚好补齐。”

    五片区域五名老大，意思这八角街由五名武者巡逻坐镇？

    阵仗挺大的，看来情义帮给的压力不小啊？

    难怪任务酬劳挺高的，巡逻坐镇任务一个月一百五十两。

    五个人就是七百五十两。

    还有执事，普通帮众的俸禄，天鹰帮每个月在八角街的支出，最少也要一千多两。

    杨林看了下这里的商业氛围，如果天鹰帮没有自有产业，仅靠收保护费，最多也就收个一千多两。

    李四在前，带着杨林在大街上走了一圈，然后回到小院，介绍道：“杨老大，您负责的区域就在我们这一块，都不需要巡逻，只要坐在里面就好了。”

    “嗯？这么好？那在我之前坐镇的那位呢？”

    杨林感觉不对劲，直接问道：“这里有什么问题吗？丁……头儿怎么急匆匆的就走了？”

    李四干咳一声，道：“杨老大，我也不瞒你，这片区域是八角街五片区域中最好的，收费等各方面大家都挺配合的。

    唯一有一点不好的就是，这里是我们天鹰帮的据点！”

    “什么意思？”杨林问道。

    “杨老大，隔壁是七星街您知道吧？”

    看到杨林点头后，李四继续道：“七星街是情义帮的地盘，最近这段时间，情义帮的人经常过来找茬。”

