
　　付峰伸出手，抱住了孙女，孙女也没有反抗。

　　他站起身来，将孙女放在了肩膀上，这是他从来没有做过的事情，但孙女却是笑了起来。

　　“对不起，彤彤。”

　　“嗯？爷爷再跑快点！”

　　“好好好。”

　　付峰加快了脚步，带来的风速将彤彤的头发吹散，她并没有在意，反而在放声尖叫，享受着这来之不易的时光。

　　“儿孙满堂，却是忘了珍惜，现在重拾回初心，也算是个好事。”

　　在付峰家外的空中，两个人影浮现出了轮廓，是李闻和钟离。

　　李闻不太放心，所以过来这边，防止出现祸事。

　　而钟离也跟了过来，还帮忙放了一个隐身的法术。

　　听到了钟离的评价，李闻摇了摇头，这对付峰来说是个好结局，但对于他而言，不算。

　　正在两人准备离开的时候，付峰放下了脖子上的彤彤。

　　“爷爷累了吗？”

　　付峰摸着彤彤的头发，眼里闪过歉意，随后化成了坚定。

　　“彤彤啊，爷爷要去做件很重要的事情，等回来再和你玩。”

　　“好的，早去早回，回来要玩捉迷藏哦。”

　　“好，我答应你。”

　　留下这一句话后，付峰就走出了家门。

　　李闻和钟离倒是没有走的想法了，悄然跟了上去，想看下付峰要去做什么。

　　李闻跟着付峰的脚步，发现他正在走向往生堂，捩花直接拔出，准备战斗。

　　但与他想象中的不同，付峰没有过去，而是走上了往生堂旁边的楼梯。

　　那里，我记得是温崇家，他在开阳星灯塔中牺牲，仅剩下妻子和女儿。

　　付峰走到了房门前，敲了敲门，开门的是映霞，温崇的妻子。

　　“啊，开阳星大人。”

　　付峰摆了摆手，他觉得自己不配这个称号，之后就看了看外面的人群，人流量还不少。

　　“映霞妹子，介意我进去吗？”

　　“请进请进。”

　　映霞关上了房门，随后，就是听到扑通一声，那位高傲的付峰，跪在了映霞面前。

　　“哎呀，您不要这样！我怎么能受您这一跪，起来吧起来。”

　　“抱歉，是我害了温崇，不该让他镇守开阳星灯塔的。”

　　付峰是练武之人，映霞一介弱女子，自然是无法将付峰拉起。

　　她听到了付峰的话语，叹了口气，转身走到了房间，拿出了一大叠家书。

　　映霞蹲在付峰面前，取出了一封封家书，递给了他看。

　　“他并没有怨恨您，温崇他啊，很喜欢开阳星灯塔。”

　　“他在那边认识了很多战友，他们的友情，有时候，连我都会有些小嫉妒。”

　　“所以您不要觉得愧疚，温崇他是自愿守卫灯塔的，虽然结局不怎么样，但他绝对是带着满足离去的。”天籁小说网

　　“挺直腰杆来！您是璃月的开阳星，是守卫璃月之人，可不能做这些事情。”

　　“有个孩子教导过我，要我成为家中的支柱，我也把那句话送给您。”

　　“你要成为璃月的支柱，让璃月港屹立不倒，能做到么！”

　　“千岩牢固，重嶂不移！”

　　付峰站起来，做了个千岩军军礼，此时的他，正如同那年的小孩子一样，向往着千岩军。

　　在此刻，他成为了真正的千岩军，喊出了那句话，担上了责任。

　　映霞满意地笑了起来，拍了拍付峰身上的灰尘，进到了厨房，拿出了一个茶壶。

　　“要喝杯热茶吗？”

　　“不了，谢谢你，映霞。”

　　付峰摇了摇头，之后对映霞鞠了个躬，这是来自内心的感谢。

　　映霞没好气地笑道，也不说什么了，这个倔强的老头，都说不用了，还来。

　　“有什么需要帮助的，可以来付府找我儿子。”

　　“我知道，该拿的我都会拿，我现在可是家里的支柱呢。”

　　付峰再次与映霞告别，离开了房间，关上了房门后，深深地吸了口气。

　　之后的事情，和映霞那边发生的事情一样，他走到一个个牺牲者家属的家中，道歉、下跪。

　　而映霞也没有说错，开阳星灯塔里，没有一人想换岗，他们都是自愿留守的。

　　付峰从最后一家人中走出，天色已经黑了，李闻和钟离仍然在偷窥着。

　　他握了握拳头，没有回家，反而走向了璃月港的码头那边。

　　只是，付峰在路上，踢到了一个东西，低下头一看，是他被夺走的神之眼。

　　神之眼正在一个盒子中放置着，付峰站在原地，盯了一会，蹲了下来，将盖子给盖上了。

　　他提着盒子继续向着码头走去，李闻已经猜到了他的目的地，所以才将神之眼放下的。

　　半小时之后，付峰出海了，跟着过往的商船，要去夜泊群岛那边。

　　他目的也很单纯，那就是杀海兽，杀到璃月外海再无危险。

　　他不配当开阳星，也不配当千岩军中的武术顾问，他现在唯一能做的，就是接替温崇他们的位置，守卫璃月外海。

　　支柱，他要成为璃月外海的支柱，让此地再无外敌，再无海兽袭击。

　　只不过，这一去，注定是个回不来的旅程，他唯一的遗憾，就是错失了与孙女的约定。

　　李闻和钟离跟着商船走了一段距离，看到了付峰将神之眼扔入了深海。

　　“是个好结局吗？”

　　钟离问道，他看到了现在，也有些不知道了。

　　“我也不知道...”

　　李闻说完，眼中的众妙之瞳，突然一闪，他的视角，来到了数年之后的一处葬礼之上。

　　付峰战死了，为过往的商船抵御海兽断后而死，几年来，他在璃月外海中，挽救了数千人的生命，保护了无数船只的安全。

　　死后被授封回开阳星的称号，他本人或许觉得不配，但璃月的众人都统一了意见，他配得上这个称号。

　　而他的孙女彤彤，正在葬礼上，看着爷爷的画像，彤彤已经是个大孩子了，开始读书练武，有了基础的认知。

　　她知道爷爷已经死去，如同小说中的那般，为了保护人们而死去。

　　“妈妈，爷爷他拯救了璃月，是个大英雄吗？”

　　“是哦，爷爷救了很多人，保护了外海的安定，是每个人心中的大英雄。”

　　“那彤彤也要成为像爷爷那样的大英雄。”

　　“好，你一定可以。”

　　在母亲的鼓励下，彤彤坚定了信念，而手中出现了灼热感，她低头望去，那里有一颗神之眼在闪闪发亮，上面闪着的，是火元素符号。

　　这枚神之眼上的愿望，不再是让千岩军再次伟大，而是彤彤心中，爷爷如英雄一样的身姿。

　　看完此景，李闻被弹出了那处空间，回到了现实。

　　他望着远去的商船，取出了珍藏的酒神葡萄酒，曾经在夜泊群岛买的，算是为英雄践行吧。

　　“帝君，喝一杯吗？”

　　钟离接过李闻递来的酒杯，他察觉到了李闻的变化，却不知道发生了什么。

　　李闻也没有解释，给自己和钟离倒了一点酒，剩下的，就全部倒入了海里。

　　“愿薪火相传，美德不灭。”

　　两人碰了个杯，清脆的玻璃声响彻了这片海域，远处的付峰有感，扭过头一看，却什么也看不到。

　　“也愿踵事增华，功不唐捐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十九章 美德不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 