 “怎么可能，她怎么会这么快就回来的？

！这才几年！”

从妖皇黑洞出现至今，也绝不到十年！这点时间，她就算转世重生，又能达到何等实力！？

何况，姚胜君转世重生又如何？

这片世界，有她的容身之处么！她这几年，能混出什么模样？

然而夏侯尊天却并未因此而大意，反而越发惊恐，因为……姚胜君会在没有把握的情况下，就回来报仇么？

！朴老也反应过来，急忙道：“陛下，我去通知各方神王，以及各方神尊！”

他就不信了，姚胜君一个人，能敌得过整个东蛮？

！但夏侯尊天却觉得不保险，狞声喝道：“不！把各族神境之上的，都叫过来！”

朴老刚准备离去，又想到什么，急忙问道：“陛下，要不要请魔族的人来帮忙？

毕竟前些天那件事……”姚胜君不管怎样，都是妖族！然而夏侯尊天眸光一闪，便喝道：“魔族？

！把他们请来，帮谁还不一定呢！”

“再说了，当年被我们镇压的一个女妖回来，本皇就请动各方，我东蛮颜面何在？

！”

魔族，比起和妖族的仇怨，更巴不得吞下他东蛮这块地盘！朴老匆匆离去，只是姚天站于星空之上，望着夏侯尊天神眸中的那抹慌张，嘴角不禁噙起抹不屑。

东蛮颜面何在？

从夏侯尊天喊出召集东蛮所有神境强者时，便已落了下风！片刻不久，便见东蛮神皇宫内钟声大作，钟声急促而又庄肃，一时间，神皇城内流光飞起，满城风雨！“怎么回事，这钟声是召集全东蛮的号令！？”

“出了什么事，竟惹出如此动静！”

“是姚胜君，姚胜君回来了！她回来报仇了！”

望着一位位匆匆赶来的神王，夏侯尊天才多出几分底气，他东蛮神境数千，又有十八神王，姚胜君就算回来，又能有多大本事？

“不行！须得通知孤皇！”

夏侯尊天取出传讯令牌，片刻过后，便见孤皇孤闻的虚影显现。

“东皇，怎么了？”

孤闻最近的日子很不好过，因为就在半个月前，波喉魔帝麾下的魔皇，刚刚以莫名其妙的理由，扫荡了他治下的几处星域！而孤闻思来想去，这是特么在报复他妖族啊！孤闻很是郁闷，又佩服那挑翻十余万神魔的同族，可问题是，那帮狠妖惹出来的麻烦，却要让他们背锅！可夏侯尊天此刻却顾不得丝毫寒暄：“她回来了……”“谁？”

“姚胜君！”

“什么？

！”

此话一出，孤闻神色紧张：“她现在在哪？

有多少人！？”

夏侯尊天扬了扬手中的信：“就在我东蛮这里。”

“信在，人呢？”

夏侯尊天没有说话，而是将信上的内容展示给孤闻，后者看完，那双妖瞳中尽是震撼。

“她是想把咱俩一块杀了？

！”

孤闻惊呼过后，神色却渐渐冷厉。

那个当年被自己先祖亲手镇杀的女妖，如今就算卷土重来，又有几分能耐？

竟然敢狂妄到直接向他和夏侯尊天一起杀战书！“重点是，她回来了……”孤闻一怔，身为妖皇的他，如何不清楚这话里的意思？

不论如何，姚胜君敢回来，那便有敢回来的底气！沉默良久过后，才见孤闻凝声道：“我过去？”

夏侯尊天颔首，而孤闻却道：“这有没有可能，是姚胜君在耍咱们？

又或者……声东击西？”

夏侯尊天皱眉，也许会有这种可能！毕竟姚胜君只要扔出一封书信，他却得召集东蛮上下，长久以往这么折腾，东蛮上下必将疲于奔命。

可是……他敢当做是假的么？

至于声东击西？

也不是没有这种可能！“但是你我相邻这么远，若你不过来，迟早会被她逐一击破！”

孤闻妖瞳闪烁：“那好，我过去！”

“咱们倒要看看，她姚胜君，能掀起多大浪花！”

一时间，北妖风云涌动！孤闻虽未召集全部妖神强者，但是麾下妖王，以及北妖主星的妖尊，皆是被其带上，奔赴东蛮！一路上，孤闻辗转反侧，要知道，他和夏侯尊天的实力加起来，就算是这片世界的魔族，也不愿轻易招惹。

波喉魔帝是能胜过他们，可魔族也会因此付出惨重代价！她姚胜君才转世多久？

行事竟然比波喉魔帝还要张狂！“难不成……是她这辈子想通了，肯去请高人相助了？

！”

孤闻妖瞳阴冷，他听先祖说过，姚胜君当年并非必败，只是就如其名，女子却要胜君，不愿做那龙帝怀中金雀！可是现在，真龙都没了？

谁肯帮她！“妖族不可能有大能会帮她，因为我也是妖族……神族那边，夏侯尊天好歹是夏侯族的神皇！”

“魔族！？”

“那娘们当年就姿色不凡，这辈子恐怕不会差到哪，怎么着，是委身求全了？

这也不是她的性格啊……”孤闻越想越是烦躁，干脆不再多想，想那么多，也不如他身后上千妖神来的靠谱！“是福不是祸，是祸躲不过，姚胜君，让我看看你忍了三千多万年，这辈子如何翻身！”

短短数天，孤闻便带着麾下杀到，而此刻的神皇城内，全城戒严，琼楼玉宇之上，东蛮数千神境强者严阵以待，神通随时在手。

“来了！”

两尊神皇见面，却全无平日里的寒暄，而夏侯尊天望着被押送在囚笼内，浑身还鲜血淋漓的一些妖族，不禁皱眉：“这是？”

“姚胜君族人的后代，还有她那些逆臣的后代！”

夏侯尊天眼前一亮，总算听到点好消息了！“那娘们当年傲得很，但也重情义的很，有他们在，咱们已立于不败之地！”

然而正当此刻，却见蚩离神王一身凶悍神甲，急忙走来：“陛下，如今您将各族召集于此，咱们东蛮大幅空虚！若是这时候……”“我知道！”

夏侯尊天满脸不耐，他能不知道把各族强者召集来，会令东蛮多数星域无人镇守么？

可问题是他能怎么办啊？

他也很无奈啊！ 