    莫太傅现在闲赋在家，外人看来他现在是含饴弄孙，静享清福。也是在静享清福，自从老伴走后，儿子怕他寂寞，让他教家里的两个小魔头，每日教下来，他是越发的觉得自己不会带学生了。

    此时蓦然一听孙儿说的三人，一个想法上了心来，道：“你每日上朝也够忙的了，他们来了后，我帮你带着，你回来后只管检查检查他们的功课。”

    莫忧脸上的一下就僵住了，试图力争道：“祖父，他们可是我收的学生，我已经答应了他们要教他们了，现在怎可反悔？”

    “我这不是怕你白日里上朝辛苦，回家还要费心思授课，身体会吃不消，再说了也没不让你教，你下衙后也可以再给他们讲一些你在衙门里遇到的事，这样书本和实践相结合，岂不更好。”

    莫太傅一番话说，全为着莫忧考虑，说完还觉不够，又接着道：“反正我每日里也教你侄儿们，他们来了一道听课，也不费事。”

    莫忧还想争上一争，“可他们学的和豆豆果果不一样，祖父若再费心思单独教他们，我怕祖父累着。”豆豆和果果是他兄长的双胞胎兄弟，现在三岁，每日里跟着祖父读上半个时辰的书启蒙。

    莫太傅则很是淡定的说道：“那我就专教他们三人，让豆豆他们旁听。”

    莫忧嘀咕着：“豆豆和果果可是你的亲重孙。”

    莫太傅假意一瞪眼，随后又道：“若你真想他们如你所愿的夺得状元和榜眼，就让他们在考试前这段时日，每日早早的来家，我也好给你照看着，若每日只等你下朝后再学，肯定有些不够，又岂能保证到好成绩。”

    莫忧听后也知道自己着急了，道：“我这就派人给他们送个信去，让他们明早早一些来。”

    莫太傅道：“不急，等明日晚上见过后，以后再从一早开始也不迟。”

    莫忧：“好，等明日给他们说是祖父教他们，他们指不定多高兴。”

    莫忧又和莫太傅说了一些三人的情况后才离开莫太傅的书房，来时是兴匆匆，回去时更加的兴匆匆，他得去和母亲和爹爹说说，让他们也有个准备。

    让侄儿们跟着祖父启蒙，用意只是想让祖父有事可做，不至于寂寞。并不是真相让他再教出个状元来，只想让他有事可做，不至于每日里只钻在书房里看书，或是呆坐在屋里想着才去世不久的祖母伤神。

    若侄儿们听话乖巧，教的也能省些心，可侄儿们太小，闹腾的很，祖父年事已高，早没了更多的精神去和他们耗，但教沐安他们就不一样了，他们自己都能积极的去学，根本无须人催促着他们。

    且，现在祖父好不容易来了精神，他又怎会不同意，一来如他所说，自己能教他们的时间不多，二来则是，这才算是真正的有事可做后，也只有这样，祖父他老人家才不会觉得年老无事能做。

    莫忧来到父母的房前，抬手在虚掩着的房门上敲门喊道：“父亲，母亲。”

    三公主楚娴在屋里应道：“优儿来了，快进来。”

    莫忧抬手推开房门后，走进屋内看着屋内的两人再次喊道：“父亲，母亲。”

    莫辰鸣，莫太傅的长子，莫忧的父亲坐在桌边，抬眼看着走进来的莫忧，道：“去看过你祖父了。”

    莫忧回道：“看过了，儿子过来有事要告知父亲，母亲。”

    莫辰鸣道：“何事？”

    三公主那舍得让自己引以为傲的儿子一直站着说话，把莫忧拉到桌边道：“坐下来，慢慢说。”

    拉着莫忧坐下后又拿起桌上倒放着的杯子，翻过来放在桌上后，又拿起了桌上的茶壶对着才翻过来的被子往里面倒水去，倒了个七八分满后，递给莫忧道：“喝口水在说。”

    莫忧在付老爷子的书房也是说了很一阵话，虽不说口干舌燥，但有水和自然也是欣喜的，接过茶杯，喝了一口后又才说道：“母亲明日起可不必让豆豆和果果去打扰祖父了。”

    三公主道：“这是为何？可是你祖父身子不好？”想着他才去问候了老爷子，怕老爷子身子不适。

    莫忧回道：“不是，祖父好得很。”不然又怎会和他抢学生。

    三公主听他说老爷子没有不适，放心下来，又道：“可是你祖父闲他们闹腾了？但若没有他们两个去你祖父跟前闹腾，你祖父岂不会觉得寂寞。”

    莫忧笑道：“不会了，以后祖父有更合适的人来陪，他们可比豆豆和果果好很多。”

    “你叫了谁来陪你祖父？”三公主问道，也更是好奇，家里就这么些人，且都在家里，每日里也都见得着，她实在是不清楚还能有谁？

    不只是三公主表示好奇，莫辰鸣也被莫忧的话勾起了好奇来。

    莫忧也不吊着他们的胃口了，回道：“本来是我收了三个学生，刚去书房时给祖父说了这事，可祖父却说我整日在朝廷，没时间教他们，他非得要教他们，儿子想着他们三人本就自律，也很让人省心，就同意了祖父，让他教，正好让祖父有事做。”

    莫辰鸣有些皱眉道：“你祖父的身子越来越差了，每日怎有精神给人授课？”教两个娃不过是打发日子，可真要替人上课，就很是费神了。

    莫忧并不着急，慢慢说道：“父亲你先听我说完。”接着又把沐晨三人的情况说了一通，说完后又再看向莫辰鸣道：“他们三人之所以能取得如此好的成绩，儿子敢肯定的是，三人都是一点就透的人，绝不是那愚笨之人，所以并不会让祖父多费心，同时教他们三人祖父也能过得充实些。”

    说到最后还不忘了自己，道：“再说了，儿子每日回来也是要检验他们三人的功课的，肯定不会让祖父累着的。”

    岂知他们的担心，在遇到沐晨后，莫太傅的身子不但日日精神抖擞了起来，还有事无事的拿着个剪子修理起了园子来，就连喝起两个重孙来，也找回了当年的威信来。

    三公主听说了三人后，立马说道：“我这就让人收拾几间屋子出来，这成日里光是听课也乏的很，午时也要休息一会。”本来是儿子喜欢的，现在难得老爷子也上了心，就为着老爷子能开心，她也得好好招待好三人，让他们在家待着也随意些。

    莫忧回来给父母，祖父说起三人的事来时，沐晨三人回到屋子和付老，虎子也说起了莫家来，沐晨先说道：“恭喜钰哥哥见着表哥了，等着明日还可以见着你的皇姑姑。”

    楚钰并未有多兴奋，反倒说起另外的事来，道：“你还是想想要问的问题，我们也能早日得到莫太傅的指点。”虽然父亲给他说了姑姑是值得信任的人，可他想的却是不一样，他们没有生活在一起过，即便是小时候见过，可现在与她也和没见一样。并不像在清河村时，整日里和沐家人待在一起，他们才是一家人，他也只相信沐家。

    父亲是太子，他自小就和父亲生活在东宫。所谓的姑姑，在还没有他时就已经嫁出了宫。

    出嫁后，姑姑接二连三的为莫家生了长房长孙，次孙，有了两个儿子后，姑姑就更少进宫。

    当然这也并不是他们未能常见的理由，最主要的理由是，东宫甚少有人进出。

    在他出生前，他母亲也曾还有过小孩，只是还未到出生就胎死腹中，其中一位姨娘也曾生养过一个姑娘，虽是父亲的妾室所生，还是个姑娘，但到底是东宫里的第一个孩子，每日里都是精心的照顾着。可，即便是精心照顾着，最后还是没养出来，百日后的一场病夭折了。

    父亲子嗣很是艰难，直到他出生后，整个东宫就像是铜墙铁壁一般，连只蚊子都别想飞进来，他被好好的保护在宫里，也安全的长大。

    和母亲一道出去时，那是他出生后第一次出宫，谁知这一出来，就彻底的出来了，且还回不去了。

    对于皇宫，以及亲人，他的记忆都有些模糊。现在让他仅凭着一丝不全的印象就让他对那个姑姑产生相见的激动，产生不出！

    唯一能有的只是期待着在莫家人的指导下，功课能再进步，争取有个好成绩，顺利进到翰林院。

    楚钰没有激动，沐晨很是无语眼前这个老成的少年，“小孩就要有点小孩的自觉，你们这样会老的很快的。”说完转头对着付老爷子还说道：“是吧，师傅。”

    自己的徒弟当然要维护着，当即就点头道：“是。”

    楚钰本想回上一句‘家里就你最没有小孩子的自觉。’但话到嘴边又咽了下去，若不是没有这场冤情，他们肯定都还在清河村，每日里她也总会被星儿黏着玩上一会，又怎会像现在这般？

    每日里除了读书学习，想着早日接姑姑他们出来外，便再无玩耍的时间，不要说时间，就是这番心思都没有。

    楚钰虽然没回沐晨，但却转头看向沐安，举一反三道：“大哥，你不要总是冷着一张脸，不然也会老的很快。”

