    雷枪门的掌门真人反应还是很快的，在太乙门元神大典之上发生那件事情之后，就以最快的速度赶回了山门，想要尽快应变。

    知道太乙门会报复的他，准备一边向大通商盟求救，一边安排门中弟子撤离。

    这个时候，他可不能将希望寄托在九曲行省官方身上。

    太乙门一旦发了狠，官方可不会为了区区一个金丹宗门，就和太乙门交恶。

    按照修真界的潜规则，雷枪门这次主动挑衅太乙门。事后真的遭遇了什么，都是咎由自取。

    但是他绝对没有想到，太乙门的大军来得如此之快，几乎和他前后脚到达这里，让他来不及做出任何的安排来。

    雷枪门这样的老牌金丹宗门肯定也有着许多后手，可以保证门派在遭遇灭顶之灾以后，传承可以延续下去。

    但是太乙门这样的元神宗门只要是下定决心，就能将其彻底铲除，完全断绝其传承。

    当年无尽沙海的霸主飞鸿宗不过是一个金丹宗门，孜孜不倦的追杀数百年，就能将元神宗门紫金派的大部分后手破解掉。

    现在换成太乙门对付一个金丹宗门，要是不把对方彻底斩尽杀绝，那牛大为都没有脸面说自己是太乙门弟子了。

    护山大阵被破，雷枪门就毫无遮掩的出现在了太乙门修士面前。

    牛大为望了一眼下方的战场，知道胜负已定，他就没有了什么关注的兴趣。

    过了好大半天，一道人影从远处飞了过来。

    牛大为远远的看见对方，就行了一礼。

    “玄风前辈，怎么一点点小事，都要惊动你老人家啊？”

    玄风真君苦笑一下，这种麻烦事情，又落到了自己的头上。

    之前太乙门举行的元神大典，他也参加了，还和牛大为打了交道。

    他才回去不久，就收到消息，雷枪门这边出事了。

    作为代表官方的巡查使者，他当然有着责任，维护治安，防止各类恶性事情的发生。

    自从九曲盟变成九曲行省之后，整个行省都恢复了和平，基本没有各种大规模的修真界战争发生。

    偶有流血冲突发生，规模一般不大，都被限制在一定范围之内。

    像今天这种灭门之战，已经有好多年没有发生过了。

    太乙门的报复行动理直气壮，根本不惧九曲行省官方问罪。

    散修出身的玄风真君，一向不愿意轻易得罪人。

    明眼人都看得出来，太乙门现在正是高速发展，蒸蒸日上，玄风真君很不愿意站到太乙门的对立面去。

    收到雷枪门出事的消息之后，他就故意拖延时间。一直到拖延不下去了，才慢慢的飞了过来。

    “牛老弟，给老夫一个面子，今天的事情就到此为止，不要继续闹下去了。”

    “如果惊动了总督府，你我都没有好果子吃。”

    玄风真君虽然是元神中期的修士，但是在看过牛大为和商建青的战斗之后，可没有十足的把握，可以一定压下牛大为。

    就算能够压过牛大为那又如何？

    打了小的，还有老的。牛大为的师傅孟章更不好对付，玄风真君对其都是忌惮不已。

    牛大为望了一眼下方，大规模的战斗已经结束了。

    一部分太乙门弟子正在追击残敌，还有一部分太乙门弟子正在清理战场，搜刮战利品。

    牛大为心中暗骂这帮弟子动作太慢，消灭区区一个雷枪门都耽搁了这么久。

    他不得不打起精神，为下面的弟子争取时间。

    牛大为满脸笑意，仿佛下方的战场根本不存在一般。

    他热情的和玄风真君交谈起来。

    东拉西扯，漫无边际，拦住玄风真君说个不停。

    玄风真君是一个明眼人，一看就知道雷枪门没救了。

    他装起了糊涂，和牛大为闲扯起来。

    牛大为在闲聊之余，还偷偷放出一柄传讯飞剑到下面，让战场之上的太乙门弟子抓紧时间，尽快结束一切。

    在牛大为的催促之下，太乙门弟子不得不加快速度，尽快解决各种问题。

    牛大为陪着玄风真君聊了半天，玄风真君都有点不耐烦的时候，下面的一切终于结束了。

    太乙门弟子带着大包小包的战利品，纷纷回到了飞舟之上。

    飞舟起航，踏上了返回太乙门的归途。

    “玄风前辈，这次本门承你一个人情。日后本门必有厚报。”

    牛大为告别之后，就离开了这里。

    “什么人情不人情的，今天这里发生的一切和老夫无关，老夫什么都不知道。”

    玄风真君对着牛大为的背影喊了一声，然后就飞进了雷枪门的山门。

    雷枪门既然灭亡，其拥有的一切，自然成了无主之物。

    雷枪门虽然经过了太乙门弟子的搜刮，但是许多财富是带不走的。

    更别说雷枪门还有一片领地，山门之外还有一些据点。

    玄风真君平日里开销巨大，区区一个雷枪门所有，刚好贴补一下。

    牛大为率领大获全胜的太乙门弟子，凯旋而归了。

    当然，他留下了三名金丹修士，率领一支精干的小队，在雷枪门山门和领地附近巡视。

    至于接下来追杀雷枪门余孽，毁掉后手，将其彻底灭绝，自然有留下的修士负责。

    如果力量不足，他还会陆续派出增援。

    牛大为可没有想到，因为玄风真君对雷枪门动了贪念，顺手灭掉了雷枪门在外的余孽，帮助太乙门省了许多功夫。

    这个时候，孟章在山门之中，趁着有空的时候，将牵丝婆婆赐给他的那份蓝灵煞气，慢慢的融入了自己的芥子空间之中。

    蓝灵煞气诞生在没有生机的死寂之地，却蕴含了特殊的生机。

    蓝灵煞气进入芥子空间之后，立即引动了空间之中的气息变化。

    作为空间根基的阴阳二气，开始剧烈的抖动。

    这个时候，孟章需要静下心来，慢慢的梳理空间之中的各种气息，让其慢慢的平复下来。

    这是一项需要花费许多时间和精力的水磨工作，很是考验人的耐心。

    作为芥子空间的主人，孟章的本体无法进入空间之中，只能将神念投射进去。

    用神念梳理空间中的一切，效率并不高。

    接下来孟章还有许多事情要做，不能被这件事情缠住了。

