    第385章385也太好看了吧

    四人脸色臭的跟大便似的回到厂长办公室。

    张萱首先问:“怎么办？没有配方，就做不出粉条，那厂子还怎么运转？”

    厂子不运转，那她怎么立功，拿什么衣锦还乡？

    徐沫沫此时也正烦着呢，听到张萱提问，烦躁的摆摆手道:“你问我我问谁去？”

    张萱撇撇嘴说:“你不是说你爸教过你管理么，现在这么简单的问题都解决不了？”

    徐沫沫说:“管理跟生产是不一样的，再说这种事情还叫简单吗？那什么事在你张萱眼里才叫眼中？”

    张萱被徐沫沫噎的说不出话。

    这是杨一峰说:“别吵了。”

    其他三人立刻看向他:“你是不是有办法？”

    杨一峰揉了揉额角，说:“办法倒是没有，不过我总算想明白了，原来我们都被林楠给摆了一道。”

    “什么意思，说清楚。”李文宾道。

    杨一峰继续道:“林楠为什么这么轻易就把厂子让给我们，我现在总算知道原因了，原来她捏着配方，就是等着我们去求她的。”

    “求她，做梦。”徐沫沫咬着唇道。

    她一个城里来的，凭什么要去求她一个村姑，简直笑话。

    杨一峰问徐沫沫:“不求她你打算怎么继续让厂子运作？”

    徐沫沫说:“那别处还有粉条厂呢！”

    杨一峰说:“那别的粉条厂能把配方给你？”

    徐沫沫又是一噎。

    这时李文宾说:“沫沫，我觉得杨一峰说的对，不行你给林楠服个软，把厂长还给林楠，等到时候把配方套出来再解决她。”

    徐沫沫说:“凭什么要我去给林楠服软，这计划明明是咱们四个一起的，怎么到头来全推到我头上了，我不干。”

    徐沫沫摊摊手，一副反正没得谈的样子。

    张萱问:“那这厂子不要了，我们怎么回城？”

    几人皆默。

    徐沫沫托腮想了一会儿，说道:“我去打个电话。”

    她现在也是没主意了，干脆问问她爸该怎么办吧！

    本来打电话要去邮电局的，但徐沫沫们才刚来，没交通工具可用，徐沫沫就择近去了公社。

    公社有一部电话，在身为领导的白诩办公室里。

    徐沫沫找到白诩办公室时，还算礼貌，敲了敲门道:“领导您好，我是平乐大队新来的知青徐沫沫，能借用一下电话吗？”

    闻言，白诩拿着文件的手一顿。

    新开知青的事情，白诩略有耳闻，所以根本没好感。

    不过伸手不打笑脸人，毕竟人家礼貌敲门了的。

    白诩说:“请进。”

    徐沫沫这才推门进来。

    看到徐沫沫，白诩没有太多表情，只是放下手里的文件，直接说道:“徐知青是吗？电话可以给你用，但公事公办，电话费还是要给的，绝对不能挖国家墙角，知道吗？”

    而徐沫沫……

    还震惊在白诩的容貌中。

    看着高大帅气又有气质的白诩，徐沫沫在想，这真的只是一个公社领导吗？

    也太好看了吧！

    就这样，徐沫沫不可抑制的发起了花痴。

    白诩发觉自己说完半天了，对面的人一点儿动静也没有，抬起头就看见这个叫徐沫沫的知青痴迷的看着他。

    白诩知道自己这皮相是不错，也有许多人会经常盯着他看，可像徐沫沫这样明目张胆，不加掩饰的，还是第一个。

    白诩心里升起了厌恶。

    ?  ?今天到这儿，我要准备明天的稿子，明天可能会有一次暴更的，多则三万字，少则一万字

    ?  

    ????  

    (本章完)

