    重剑无锋，栾乐的重剑异常的厚重，甚至都没有开刃。

    但即便是如此，没人敢轻易藐视这把剑的主人。

    往往越有自信的人才有使用这种武器。

    重剑的威力可是要比大剑更加的厉害，只需要一剑足以！

    内敛而又带了一点暴躁，这是吕尘对于栾乐的评价。

    这个人的实力绝对不弱，栾乐之前所说的那些话自然也应该是真的。

    苍云界的三品剑王可能真的能和这里的五品剑王类似。

    一想到这个，吕尘便产生了一种跃跃欲试的感觉，那就让他来好好领教一番吧！

    蛮荒剑上面的光芒突兀的消散了，吕尘摆出了和栾乐一样的姿势。

    这个姿势让栾乐一愣，之后便是明白了过来，对方这是一种完完全全的挑衅呀！

    想要和他来一场肉搏！

    即便如此，那他可就没有拒绝的道理！

    嘴角突然露出了一丝轻笑，栾乐率先启动，大地都是颤动了一下，下方砖块都变成了粉末。

    如此强劲的冲击力让在场所有人都是倒吸了一口凉气。

    只是一个起步而已，就能有如此这样的威势，苍云界的剑王当真恐怖如斯！

    吕尘也是没有想到这个栾乐的爆发力竟然之强！

    感觉只是一步而已，栾乐就出现在了他的面前，让人有种说不出的震惊。

    蛮荒剑横在身前，挡住了对方的第一剑。

    “噹！”

    大剑和重剑的第一次碰撞瞬间响彻四周，众人不由自主的皱紧了眉头，捂住了耳朵。

    这个声音未免也太大了一点吧？

    吕尘虽然挡住了这一剑，但是他仍是被震退了出去，整个人都是往后滑了出去。

    双手都是一股连绵不断的颤抖感觉。

    重！实在是太重了！

    刚刚那一剑的感觉就好像是一座山撞了上来一样，五脏六腑都是跟着震荡了一下。

    好在他依然还是挡住了！

    不过下一刻，栾乐又是跟着冲了上来，脸色一如既往的平静，既然吕尘想要肉搏，那就用这种方式来让吕尘感受一下他们两人的差距吧。

    面对这一剑，吕尘自然不会再次坐以待毙，整个表情一下子就拧紧了起来，双手握住蛮荒剑，以一种超强的姿态主动迎了上来。

    两把剑同时劈砍了出来。

    轰！

    剧烈的对撞声产生了极大的轰鸣响声，一股强劲的狂风便是朝着四周冲了出去，刚刚那震耳欲聋的声响又一次响了起来，这一次可比之前那次要大太多了！

    离得近那些人顿时感受到一种耳膜刺痛的感觉，吓得他们连忙后退。

    这就是剑王级别的对轰！

    产生的威势是不是太大了一点？

    所有人都是目瞪口呆的看着面前这一幕。

    吕尘和栾乐两人同时后退了起来，即便是强如栾乐也是没抗住这种级别的对轰，忍不住都是震退了起来，但脸上却写着亢奋。

    反观吕尘同样也是后退了起来，同时他的整个內腑都是一种翻江倒海的感觉，嘴角边也是溢出了一丝猩红。

    吕尘受伤了，虽然不是很严重，但也说明他输了，输的很是彻底，这让他有种说不出的难受。

    他轻轻甩了甩手，扭了扭脖子，表情前所未有的凝重了起来，“我现在认可你之前说的话了，我相信你是苍云界的三品剑王！”

    栾乐报以微笑，“认可我了？不过现在认可好像已经晚了，后悔也晚了，我说的话只在当时作数，现在可不作数了，所以你死定！”

    吕尘摇了摇头，“认可不代表我后悔，我只是单纯认可你的实力而已，因为我接触过三品剑王，你的实力要比他更强！”

    这番话顿时就让栾乐笑了起来，“你接触过三品剑王？难不成你还和他打过不成？年轻人有时候说话之前要稍微过点脑子，不然的话容易被人笑，只凭你？也有资格能和三品剑王交手？”

    对方不信？

    吕尘淡定的笑道：“你不信？很正常，如果我所前不久，我刚刚杀过一个三品剑王外加一个二品剑王，我想你应该也不会相信吧？”

    栾乐表情一下子凝重了起来，看向吕尘的表情都是古怪起来，吕尘好端端的和他说这种话，实在是有点奇怪？

    但是他绝对不可能相信吕尘有实力能和三品剑王交手，而且一下子还是两个剑王，这是绝对不可能的事情！

    “你说你杀了两个剑王？”

    栾乐一脸不相信的重复了一句。

    吕尘只是点了点头，没有再过多的阐述细节，“继续吧，你让我也亢奋了起来！”

    这话顿时让栾乐反感了起来，他对于这种没有理由的嚣张感到极其的反感。

    “年轻人！你当真是让人很讨厌，你总是有一种莫名的自信，我都不知道你哪来的这种自信！”

    栾乐一脸凶相的瞪着吕尘。

    吕尘呵呵一笑，没做回应，手中的蛮荒剑猛然立在了身前，“因为我相信我的剑！所以我觉得我能赢你！”

    说完便是直接冲向了栾乐，这一次的冲击越发的亢奋，动静比之前更加剧烈。

    吕尘脸上露出了前所未有的疯癫之色，这种级别的碰撞才是他想要的感觉。

    唯有强者才能激发吕尘这种心态，和强者交战才能有所领悟，才能进步！

    吕尘不怕死，怕的是一直屡屡无为！

    一声极为洪亮的吼声从吕尘口中响了起来，之后便是猛让出剑。

    没有任何的剑气，只有纯粹到极致剑风，瞬间将大地切割出了一道口子！

    栾乐自然不怂，在吕尘动的瞬间，他也是跟了上去，声势同样要比之前的更加强势。

    两人如同是两头截然不同的猛兽一样，不顾一切的只用蛮力做着这一番对拼！

    “轰！”

    无比响亮的轰鸣，之后便是紧跟着一阵气浪。

    所有人都是快速后退，甚至被两人的声势所波及，一旦波及，那可能就是要死人的！

    烟尘散去，露出了烟尘之中的两个人。

    这一次，两人谁都没有后退，两把剑依然抵在一起，但是吕尘嘴角边溢出来的血证明他没赢。

    但是栾乐手上的鲜血，崩裂的虎口同样证明他也没赢！

    

