    真凉呵呵娇声一笑，笑起来就像夏季花儿般灿烂。

    “晚了哟！”

    真凉突然轻轻踮起脚尖，捧着绫小路的脸，抬起玉骨般的下巴，献上她性感漂亮的薄唇。

    旁边的学生似乎也看到两人，在金黄色樱花树下，一男一女，帅气、漂亮，轻轻搂在一起。

    黑色长发少女的发丝在秋风中飘散着。

    雪白的肌肤在阳光下映射出晶莹剔透的光泽。

    所有人都停下来手中的活计，睁大眼睛看着一幕，一些单纯的女孩子甚至捂着脸，面红耳赤地透过手指缝隙偷看。

    这如同电影画面唯美的一幕，所有人都开始屏气凝神地注视着。

    “唔！”

    啊哈，又吻到了……

    呼呼，果然绫小路很吃这个套路。

    这个笨蛋！

    唔，这熟悉的气味。

    略高的体温。

    迷人的……

    咦？绫小路的嘴变粗了吗？！

    呀，这粗糙的程度，该不会是……

    手吗？！

    “真凉？！”

    “结城真凉？”

    “你怕不是有大病？你要作死不要拉着我。”

    绫小路的声音，清清楚楚地传入耳畔。

    “……”

    真凉睁开眼睛，绫小路居高临下捏着她脸，整个视线都被他的大手抓住。

    绫小路还睁着大眼睛直视着自己，但看起来有些生气的样子。

    啊！这样更可爱了。

    “呀，猎手君。”

    “呀个毛线，赶紧跑。”

    绫小路说完，真凉还没反应过来，她就感觉自己身体一轻，整个人都抱起来贴在他厚实的胸口上。

    她这才反应过来，绫小路在抱着她离开。

    她往旁边斜睨了一眼，四周的学生聚集的越来越多，甚至有些人拿出手机准备把他们俩拍照下来。

    再待下去，估计就会被当成动物园的动物了。

    ……

    绫小路把真凉放下，看着在悠闲捋着凌乱头发的真凉，气不打一出来。

    这女人做完恶作剧后，居然还能如此平静。

    似乎是感受到绫小路的视线，真凉抬起美眸，眼睛微眯。

    “啊啦，失败了呀！”

    “什么？”

    “我还以为绫小路你会让我亲你的！如果你是恋爱脑的话，一定会对我怀有期望。”

    “……”

    “你拒绝了我的诱惑，事实证明，你已经不再对我抱有任何幻想。我很满意。”

    “这就是要说的？”绫小路质问道。

    “是的，猎手君你通过了考验。”

    “真凉，你真是令人讨厌的女人。”

    “我喜欢这句话。”真凉笑道。

    “下次我会立马翻脸……”

    “啊啦啦……”

    “……”绫小路脸部抽了抽。

    这女人，一到关键的时候就开始装模装样地准备糊弄过来。

    真不愧是真凉。

    那个坏心眼到极致的恶魔。

    ……

    到了社团门口，绫小路也暂时和真凉达成和解。

    他率先进去，真凉紧跟其后。

    绫小路一进去就看到文学社的几人，微微一愣。

    “今天是怎么回事？全都在！？”

    古城学姐，小花樱，佐藤，爱乃，四人全部聚集在文学社。

    只有宫崎和冲田今天没来。

    “我是来帮小遥希复习的。”爱乃见到绫小路后，红着脸说道。

    佐藤在旁边点点头，“还有一个多星期就考试了。”

    “这不是结城学妹吗？好久不见啊！”

    “古城学姐看起来也挺好的。”

    因为上次去东京旅游的事情，两人的关系变得很好。

    只有爱乃把视线缩了回去，只有她知道绫小路和真凉的秘密。

    几人还想说着什么，正在这时，门外突然传来“哆哆”的敲门声。

    “喔，这不是绫小路同学吗？”

    一个穿着银白色的职业套装的女性走了进来，眼睛上戴着一幅看起来有些老气的厚实黑框眼镜。

    完全是衣服女强人的模样。

    “西泽老师，午安。”

    西泽老师是他们文学社的指导老师，也是学姐的国语老师。

    “有事吗？西泽老师。”学姐走上前来。

    “喔，这样的，我刚刚整理了一些旧书，需要有人帮忙抬下去。”

    “这样啊！我叫绫小路学弟跟你下去吧！”

    “那拜托了。”

    绫小路巴不得离开，看看社办的女生，然后再加上真凉进来。

    他忍不住想跑。

    ……

    等到绫小路跟着西泽老师离开之后，五个人共同坐在一个桌子上。

    古城纱织。

    结城真凉。

    千条花樱。

    佐藤遥希。

    南条爱乃。

    桌子上摆着盛有麦茶的五只玻璃杯。

    “仔细想来，像这样只有我们几个聚在一起也挺少见的呢。”

    与平日里气氛截然不同的活动室中，古城纱织那明亮的声音有些不自然的回荡着。

    每到这种时候，空气中难免冒着一些硝烟的气味。

    “这就是少女恋爱漫画中的女子会吧？！”小花樱点点头。

    “小花樱果然和以前一样，喜欢看幼稚的少女漫画。”

    “真是的，波霸学姐每到这个时候，总是针对我。”小花樱撅着小嘴不满道。

    “怪你太可爱了。”

    “还真是谢谢了。”

    跟表情明朗的两人相比，爱乃脸的显然有些沉郁，只是默默的读着书。

    她的样子与其说是心情不好，倒不如说是没有精神。

    因为真凉就在身边。

    而真凉却悠闲地喝着麦茶，没有多少表情。

    另一方面，佐藤则没有坐在座位上，而是伫立在窗边，望着阴云密布的天空。

    一面沉浸在思忆之中，一面不时的拢一拢飘飘的长发。

    今天的集会绝非那种气氛和睦的派对。

    这种时候，自己是不是不该来啊！她不由这么想。

    这明明就是修罗场来着。

    “既然大家都不说话的话，不如我们抛开其他事，聊聊大家感兴趣的事情？！”古城学姐说道。

    “敢兴趣的事？！”

    果然所有人的视线都看向她。

    古城纱织微微一笑:“其实从以前开始，我就一直很想知道，大家都喜欢绫小路学弟的什么地方呢？”

    听到这句话，心满意足的喝着麦茶的真凉将警戒水平提高了一个等级。

    “为什么事到如今又问起这个来了？”真凉问。

    “自然是因为想知道我们的共同点啊！总不能一直这么下去吧？！”古城纱织说。

    “我先来，花樱喜欢前辈帅气的地方！”小花樱第一个精神饱满的做出了回答。

    “在公交车上，前辈给我当坐，那个时候我就喜欢前辈了。”

    小花樱沉醉的闭上眼睛，回想起那命运般的巧合，脸红的像苹果一般。

