    几道人影很快到了近前。

    等陆天龙看清那些人的模样之时，微微扬眉，眼中闪过一丝阴沉。

    来的有五六人，为首一人是个五十岁左右的华夏人，风度翩翩，带着几分儒雅气息。

    在他身边，则是一个孩子，而且陆天龙竟然还认识这个女孩儿，正是之前已经出现过的肖瑶！

    没错，就是肖瑶。

    “他们是幽灵一脉的人，真没想到，背后支持魔族的，竟然会是幽灵一脉。”

    陆天龙轻轻开口，视线还放在那些人身上，除了那个儒雅男人和肖瑶之外，后面还有三个年轻人。

    而其中一个陆天龙竟然也认识，赫然便是前些天被他们打断腿的那个梁栋！

    他现在腿还有点儿瘸，看上去也挺明显，刚才儒雅男人一只手搭着他的肩膀，带着他快速过来的。

    现在松开了他，这个梁栋竟然也能独立站立，恢复的速度出人意料的快。

    “幽灵一脉的人？难道就是传说中，曾经和隐龙，凤凰谷并列华夏三大超级古族的幽灵一脉？”

    旁边晴儿惊讶开口，看来竟然也是听说了幽灵一脉的事儿。

    “没错，就是他们，那个女孩儿叫做肖瑶，瘸腿那个叫做梁栋，师兄妹关系，前两天去捣乱，被我打断了一条腿。”

    “不知道使用了什么灵丹妙药，竟然恢复的如此之快。”

    陆天龙点点头，轻声道。

    旁边药族族老闻言，快速上前一步，道：“最精妙的接骨法，大概三日便可下地，七日便可独立行走，半月左右便能恢复自由行动。”

    “只是这种药物需要的材料极为珍贵，需要付出很大的代价。”

    他是药族的人，对于这类的事儿自然非常清楚，刚才受到内伤，自己吃了几颗小药丸，现在竟然已经好像完全恢复。

    “原来如此。”

    陆天龙点点头，从上次打断这家伙的腿，也已经有十几天时间，看来幽灵一脉真有不少好东西，几乎治愈了这家伙的腿。

    “你们是谁？刚才说什么，保我们蛮族不灭？”

    就在此时，对面的蛮族蛮王突然一脸怒容转身看向来的这几个人。

    刚才开口说话的，正是那个儒雅的中年人。

    他说只要蛮族听话，便可保蛮族不灭。

    “蛮王，这是我们的朋友，不要鲁莽。”

    卡曼低声警告道，看来之前跟幽灵一脉也的确接触过，认识这个儒雅的男人。

    而且似乎对他们颇为忌惮。

    “混蛋，我管他什么朋友不朋友，你告诉我，今天这一战，要是我的手下全部死光，以后你还怎么保我蛮族不灭？”

    蛮王脾气暴躁，刚才被陆天龙说是炮灰，现在也已经反应了过来，满脸愤怒的质问道。

    “我说了，只要你们听话，我自然有办法保你们蛮族不灭。”那男人再次开口，甚至脸上还带着温和笑容。

    让人丝毫看不出是个高手，倒像是个儒雅的中年教授。

    “放屁，我们凭什么要听你的话？你说有办法保我们蛮族不灭就能保？”

    蛮王这简单的头脑，哪能一下相信这些话。

    接着又跟点燃了鞭炮一样噼里啪啦的开口，对这中年男人毫无任何敬畏之心。

    旁边卡曼本想制止，却也知道蛮王的脾气，刚才他连自己都质疑，这时候跟他说什么都是废话。

    卡曼干脆闭嘴不语，同时看向那儒雅中年男人，倒是想看看他怎么样说服蛮王能够继续让他的手下充当炮灰。

    “你是要我证明给你看吗？你确定？”儒雅男人被蛮王如此态度对待，也不恼怒，仍是面带笑容。

    蛮王冷哼一声，“废话，有本事你就……”

    他的话还没说完，突然就见对面的儒雅男人动了。

    如雷似电，速度极快，就见人在原地留下两道残影，身形却倏然消失在原地。

    眨眼功夫，竟然就出现在了距离他将近十米的一个蛮族蛮将面前。

    “混蛋，你找死！”

    那蛮将怒吼一声，出于本能举起手中战斧，直接朝着面前的儒雅男人猛然劈来。

    现在这些蛮族的家伙们都手持战斧，样式和蛮王手中提着的差不多，但是却要小一号，可怎么也得上百斤重，挥舞起来虎虎生风。

    “叮！”

    战斧劈下来的时候，所有人看到那儒雅男人并不闪避，只是倏然伸手，屈指一弹。

    就听一声清脆金属交鸣的声音响起，然后令人感觉无比惊悚的事情发生。

    那蛮族蛮将手中提着的战斧，竟然一下被震飞，远远甩了出去，那身形庞大体重怎么也得三百斤的蛮将，竟然也蹬蹬后退两步。

    他满脸惊恐，难以置信的看着面前的儒雅男人，只感觉虎口一阵发麻，整条手臂都在止不住的颤抖。

    可见这儒雅男人一弹之力如何恐怖！

    直接震惊全场！

    可紧接着，接下来发生的一幕，更是让所有人感觉刚才的震惊实在太早。

    一指弹飞对面蛮将手中的战斧，这儒雅男人突然向前一步，直接欺身到了蛮族蛮将身前。

    脚步一错，身形一闪，整个人用一种极为诡异的方式，绕着这蛮将直接一圈。

    在他行进过程之中，众人隐约能够看到他的双手如闪电般伸出，在这蛮将身上不停拍打，发出一阵清脆的咔咔咔声。

    整个过程也就持续了几秒钟，然后这儒雅男人回到了之前站立的地方。

    先是片刻的死寂，随后，那蛮族蛮将突然发出一声凄惨无比的叫声，简直比杀猪的声音还要凄厉。

    “嗷……”

    随着他的喊叫，他身上的各个关节突然以诡异的角度开始扭曲错位，最后就听扑通一声响，这强悍无比的蛮将直接歪倒在地，再不能活动！

    所有人这才明白，就在刚才那短短的几秒钟之内，那儒雅男人竟然便将这蛮将身体上的所有关节全部错位……

    蛮将凄惨的叫声还在回荡，能然以凶悍著称的蛮族蛮将喊成这样，可见他此时正在承受多么大的痛苦。

    所有人目瞪口呆。

    其中就包括陆天龙和安晴儿。

    实在是刚才看到的场面太震撼，他们根本没有想到，这个看上去如此儒雅的男人，实力竟然如此高强，手段竟然如此凌厉。

    “蛮王，你觉得我的实力如何，能否保你们蛮族不灭？”

    漫长震惊之中，那儒雅男人淡淡笑着开口看向蛮族蛮王。

    “这，这，这，这怎么可能！”

    蛮王也几乎被吓傻，哪怕再凶悍，面临这样的场面，也肯定会心生胆颤。

    他是蛮族蛮王，最清楚手下蛮将的实力，那是绝对凶悍所在，就算是他，想要完全制服一个蛮将，恐怕也得费一番功夫。

    刚才这儒雅男人竟然只用了几秒钟时间，就让他手下的蛮将变成了一滩烂泥，彻底失去了战斗力。

    正重要的是，蛮族人忍耐力极强，哪怕身受酷刑，仍然能够愤怒无比。

    想想之前被陆天龙废掉四肢的那蛮将，失去战斗力仍然愤怒喊叫，甚至头撞地板的场面，就知道他们的凶悍。

    可现在，这蛮将凄惨的叫声说明了一切。

    “那又怎么样？我们蛮族凭什么给你们做炮灰！”

    好容易清醒了一些，蛮王咬着牙怒视儒雅男人，他的思维也简单，反正不管怎么样，他都不想自己的手下出现大面积伤亡。

    “不想当炮灰？可以，那我就只好先将你们蛮族屠尽，然后亲自动手。”

    儒雅男人脸上仍旧带着浅浅笑容，可听着他的话，却给人一种毛骨悚然的感觉。

    赤果果的威胁。

    你们蛮族若不出手，那他便会先将在场的蛮族人全部杀光，然后亲自出手！

    “你……”

    蛮王暴跳如雷，他这样的性子，最受不得别人的威胁。

    “怎么，你不信？”

    那儒雅男人眼神之中闪过一丝阴冷，身形一闪，突然再动。

    十几秒钟之后，不远处再次传来一声凄惨无比的叫声，竟然又是一个蛮将几乎在毫无反抗的情况下，直接被那儒雅男人废掉。

    和刚才那蛮将的模样如出一辙！

    势不可挡的攻击！

    “我可以给你时间考虑。”

    儒雅男人再次回到了原来位置，周围那些惊恐和忌惮的目光，并没有对他造成任何影响。

    仍是轻描淡写看着蛮王。

    “但是，每过一分钟，我便废掉你蛮族一人，你知道我可以做到的。”

    “……”

    蛮王眼神之中终于升起无尽惊恐。

    他知道这个儒雅男人不是在开玩笑，是真的会这样做。

    “蛮王，不要再犹豫，难道你真的就要眼睁睁看着你的手下全都死在这里？”

    “这是超级古族的高手，实力甚至比隐龙以及凤凰谷还要厉害，跟他们作对实在太不明智！”

    “听我的，赶紧对陆天龙和安晴儿等人动手，否则的话，你的手下会白白死光，到时候古族灾难的时候，没有他们庇护，你们必定灭族！”

    卡曼很急切的压低声音在蛮王身边道。

    蛮王双眼几乎已经喷出怒火，身体裸露在外的皮肤上泛起道道金属般的光泽，明显愤怒到了极点。

    但却毫无办法，在这儒雅男人近乎变态的实力之下，他除了屈服还能如何？

    可是，心中怒火总要发泄，蛮王心中杀意涌动。

    他突然举起手中巨型战斧，对着陆天龙的方向狠狠一指。

    “给我杀！”

