    “怎么停下来了？”陌尘问着。

    她调整体内气息后站了起来，道：“半个月的时间实力提升太快了，不能就这么进阶，还差一个契机。”

    她看着他，见他气息似乎稳了不少，便问：“你呢？是不是好多了？”

    陌尘微微一笑：“嗯，有金莲之气温养神魂，恢复得比较快。”

    凤九点了下头，看向那池中金莲，道：“没想到我一修炼就是半个月的时间，他们一定等急了，我再试一下，能不能将金莲移走。”

    “好。”陌尘应着，站了起来在一旁看着。

    半个月的时间，不仅她实力修为提升了，就连体内的青莲也恢复了以前的生机，这可以说是她这趟出门前没有想到的。

    离家半个月，已经半个月没见到她的孩子了，她心中有些迫不及待的想要回去看他们。

    当下，她收拢收神，轻轻的呼出一口气，闭上上眼睛感受着这里面的气息，同时调动起体内的青莲之气。

    一缕青莲之气从她体内涌出，缓缓的来到她的手心之中，随着她手掌中灵力气息的涌出而朝那池中金莲包裹而去。

    那股青色的气息渐渐的靠近上古金莲，也许是察觉到是同样的气息，上古金莲并没有排斥青莲之气，直到，青莲之气将金莲包裹住，下一刻，凤九心念一动，只见一道金光划过，那池中的金莲就被她移入了空间之中。

    也就在那一刻，一旁的陌尘因金莲被移，也同时化作一道金光消失在原地，甚至，连一句话都来不及跟凤九说。

    地面突然猛震了起来，有一种地动山摇的感觉，凤九连忙稳住了脚步，却抵不住那股剧烈的晃动，突然间，一股吸力将她吸了出去，整个人也只感觉眼前一晃，再次出现时，人已经出现在大殿之中。

    “主子！”在大殿中的冷华连忙起身扶住身形微晃险些跌倒的凤九，惊喜于她的出现。

    大殿中的其他和尚，则抬头看着那微震动的佛像，他们坐在地上，也感觉到那一刻地面的晃动，不过，随着凤九的出现，那股震动也渐渐的散去，恢复如初。

    他们不由的回头，看向那站在大殿中一袭红衣的女子，没想到她在里面竟呆了半个月的时间，而且，这股震动说明，她已经将圣地之中的上古金莲取走了。

    “阿弥陀佛。”白眉和尚双手合十轻喃了一声，他缓缓的起身，看着凤九，道：“施主果非常人也。”

    凤九回以一礼，问：“一禅圣佛，不知需要我做些什么？”

    “数月前，我万佛门中九霄塔上的舍利以及一本传宗心经被盗，那盗取舍利与传宗心经之人，是我的徒儿。”说到这里，他惭愧的低下了头，念了一声阿弥陀佛。

    他的声音微顿了一下，这才道：“老纳希望施主可以帮我将那两件找回来，此为一事。”

    闻言，凤九缓声问：“那偷盗的那人将做如何处理？需要我一并带回来吗？”