    苏沐晴见林凡有这么大的反应。

    还以为他是不好意思了。

    但林凡也确实是不好意思了。

    纵然自己还只是一只黄皮耗子。

    但是真的被人这么上手，除了自家傻丫头之外，还真的没被别人这么上手过！

    以至于他现在的心情着实是非常复杂！

    不过好在，还有苏沐晴的双峰能够安慰到他！

    温和的牛奶味道，倒是让他很快就忘记了刚才发生的事情。

    “不好意思，我家小凡好像不是很喜欢被人摸。”

    服务员嘴角稍微抽搐了一下。

    心里腹诽着：刚刚摸他的时候，他可不是这个表情啊？

    但既然人家契约的驭灵师已经表现出抗议了。

    自己也没有必要为了这件事情，丢了自己的饭碗。

    “不好意思，您的小凡实在是太可爱了。”

    “毛发也都非常顺滑，一时没忍住。”

    “那么请问两位是要吃些什么吗？”

    服务员话锋一转，苏沐晴这才反应过来。

    是林凡要让她来到这里的。

    但是林凡一路上也没有解释为什么要过来。

    “难道是小凡你是饿了吗？”

    林凡摇着头。

    “那是你觉得我饿了吗？”

    林凡点了点头。

    这两个摇头，点头的动作，都没有让林凡移动一下位置。

    倒也不是好不容易有这个机会。

    平时晚上的时候，他机会实在是很多。

    加上晚上他不想被抱着，也挣脱不了啊！

    此时维持着这个姿势，只是林凡有些纠结。

    自己是不是要去解决那几只E级邪崇。

    这附近的邪崇多到让他有些怀疑。

    附近是不是他们的窝点。

    或者是有什么人，在这里做实验。

    但自己还是想要让苏沐晴好好的吃一顿饭。

    省得她现在胡思乱想。

    有时候自己也是需要苏沐晴上阵的。

    尤其是从之前的点数来看，苏沐晴的暴击，能够给他带来更多的积分和点数。

    从系统来看，苏沐晴的血脉，与自己也差不多。

    都是处于未觉醒的状态。

    自己的还算好说，毕竟根据系统的任务，升级就可以了。

    林凡现在已经开始思考，关于苏沐晴的血脉如何觉醒了。

    “既然这么多人想要得到她的血脉，恐怕这血脉非常不简单。”

    “要是能够帮助她觉醒，实力明显能够提高几倍。”

    “只不过，这傻娘们的血脉，该如何觉醒？”

    正在林凡思索的时候，苏沐晴的仪器再次传来了警报。

    ‘滴滴！’

    苏沐晴皱着眉头，连忙低头看了过去。

    【警报警报——

    接民众举报，鸿源广场中惊现E级邪祟！请附近所在的E级以E级以上驭灵师，尽快赶到现场消灭邪祟！】

    鸿源广场？

    这就是距离他们此处九百米的地方吗？

    苏沐晴皱着眉头，看着距离E级邪崇最近的人，似乎只有自己了。

    林凡意味深长的看了苏沐晴一眼。

    凭借着现在苏沐晴的实力，自然也是能够处理的。

    不过，要是让苏沐晴自己单独行动，他明显不放心。

    只是警报有E级，万一还有其他的邪崇，像是未苏醒之类的。

    那就不好办了。

    眼见着苏沐晴想要起身。

    林凡也不得不将自己的头抬起来。

    看来今天也算是个好日子吧！

    这些邪崇加起来，也能有个三四百吧？

    最让林凡有些疑惑的是。

    之前的迪士尼游乐园，有E级，还出现过C级。

    而刚刚路过的地方，又有未觉醒的D级。

    在苏沐晴住的附近，还有很多的E级。

    林凡现在也已经锁定了这个范围。

    看来，那想要夺得傻娘们血脉的幕后黑手，就在这附近了。

    林凡皱着眉头。

    索性抓着苏沐晴的衣服，想要跟她一起去看看。

    要是别人刚来，就走的话，那服务员估计都要翻白眼了。

    好在苏沐晴智能手表的提示，加上林凡的特殊性。

    大家一眼便能看出苏沐晴的身份。

    只不过，就在他们离开餐厅之前，林凡似乎感觉到一阵异样的眼光。

    朝着他们看了过来。

    当他回头扫视餐厅中其他人的时候，这道奇怪的视线已经消失了。

    苏沐晴的速度倒是很快。

    也容不得林凡将这件事情放在心上。

    连跑带走，五分钟左右，两人便来到了邪崇出没的地方。

    【D级驭灵师苏沐晴，编号001，已进入鸿源广场处置！】

    E级邪崇总共有八只。

    倒是非常吉利的数字。

    此时还算是饭点，周围的人也不是很多。

    苏沐晴他们来的非常及时，不像是上次那般，还有人成为了人质。

    苏沐晴一边喘着粗气。

    一边凝聚着自己的灵气。

    二话不说，将聚集起来的灵气朝着那些邪崇们攻击了过去。

    “啊！”

    一只只邪崇，就在苏沐晴的攻击下，慢慢倒在地上。

    而林凡此时自然是忙着从这些邪崇们的身上，汲取自己所需要的精魄。

    这些E级邪崇们等级太低，它们肉身没有办法给自己带来丝毫修为。

    只有精魄，还算是有点用处。

    面对这些低阶邪崇，林凡只吃它们的精魄就可以。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬E级邪祟精魄一颗，获得修为点数：100点，积分点数：100点！”

    “叮！”

    “因宿主吞噬的E级邪祟精魄，由契主苏沐晴所斩杀，特触发奖励暴击！”

    “恭喜宿主获得修为点数：200点，积分点数200点！”

    听着系统的一声声提示。

    林凡心中不由得产生了疑惑。

    “你这系统是不是有点太抠了？”

    原来触发的奖励暴击是三百点，现在还吞了我一百点！

    这是存心不想要让我多活两天吗？

    而且有一些邪崇触发了特殊奖励，还有一些邪崇，只有本身的一百点精魄的奖励。

    八只E级邪崇，原本最好的奖励是两千四百点。

    现在倒好，只有一千多点的奖励。

    算是坑了他整整一半多的奖励啊！

    “最好这辈子系统都不要有个原型。”

    “不然我非抽你几巴掌不可！”

    林凡咒骂着系统的同时，转头看了眼苏沐晴。

    而此时她已经累得摊在地上一动不能动了。

    纵然是只有E级的邪崇，但是她一个人对付八只，还是有些艰难了。

