 夜很快降临。

天想云庄并不想表面看上去如此的和平。

不说暗流涌动，天想七怪已经开始商量对策了，他们完全没有准备也没有意料到半路突然杀出一个姜空打了个他们措手不及。

霍燕玲晚上推开姜空的屋门进入其中。

姜空晚上灯火通明，等着这个女人的到来。

“你要的东西我都给你准备好了，给你过目一下。”

她来到桌子对面直接没有客气的就坐下来了。

“放着吧。”

姜空淡淡道，他手中拿着天想云庄的一些玉简翻看着，也是大致明白了天想云庄的由来。

原来这里是破灭殿殿主年轻时候设立的。

那时候的破灭殿殿主目的是为了创建一个杀手组织在第七层的城池圈，让天想云庄成为自己手中的一柄利刃。

只是没想到，在自己成为殿主之后没有过多的工夫去顾及一个小小的天想云庄。

这件事情一直成为了他心中的心结。

换了很多的庄主，而天想云庄依旧是和原来一样。

这一次姜空要进入中天域之中，于是他将最后的希望寄托在了姜空身上。

破灭殿殿主将天想云庄视为自己强大起来的第一块踏脚板。

而他亦是想要将让此地成为姜空进军中天域的第一块踏脚板，并且让姜空带领此地强大起来。

姜空也是有点感慨破灭殿殿主的良苦用心。

不过既然破灭殿殿主救了紫若晴，那么自己也得给他将这件事情给办妥了。

他不是那种人前一套人后一套的人。

“你还有什么事情吗？”

见到霍燕玲还坐在自己的对面，姜空感觉到有点怪异。

霍燕玲看着姜空道：“我想知道你想要怎么整顿这天想云庄。

在这第七层的城池圈之中，有着一百二十八沙城，你想要将天想云庄崛起基本上不可能。

天想云庄维持现在的样子已经很好了。

不说与世无争，至少没有人会正面与我们交锋。

而我们也可以在这第七层城池圈之中接受任务。”

“这不是破灭殿殿主创建此地的初衷。”

姜空看了一眼她道：“如果为了安逸，你们七个人完全可以隐退。

但是你要记住，天想云庄一开始设立的目的就是杀手组织。

要成为破灭殿在中天域最尖锐的一把刀。

而现在你和我说此刀不出窍？

歪理。”

姜空继续看着玉简没有再理会她。

霍燕玲沉声道：“但是你也要记得，我们现在接到的任务丝毫不差。

天想云庄就算是再没落，在这里的杀手界也有一席之地。

而且你一旦崛起，今日在场的七人很可能在短短几年时间内被杀掉一半。

中天域的激烈竞争不是你一个域外来的人能够想象得到的。

还是在杀手界之中，这一道上的人，更新换代太快。

短短五年差不多全都从头到脚都换了一变。

想要立足，没有那么容易。”

“我自由我的办法，你只需要服从我的命令就好了。

你是天想云庄的庄主，作为一个统帅，你不该妇人之仁。

杀手怕死的话叫做什么杀手。

半年时间，你我只有半年时间。

如果我没有猜错的话破灭殿主已经是很失望了。

若是我也无法改变格局，半年以后天想云庄将会解散或者是不归为破灭殿所管。

你该分得清孰轻孰重。”

姜空冷眼看了一眼她变化的面色，淡淡道：“你回去吧。

我和你都是破灭殿出身，自然不希望离开破灭殿。

能够加入破灭殿不是天资很高，就是有一些与破灭殿难以割舍的故事吧？”

霍燕玲神色一动，眼中竟是浮生出了一丝落寞与疲惫。

许久后她才回过神来对姜空道：“我听从你的安排。”

在她离开之后，姜空拿起来了桌子上的玉简继续翻读。

这一看竟是让他发现了一些事情，明白了霍燕玲的所作所为。

天想云庄原本刨去应不凡与裴依璃之外有九个人。

其中还有两个人乃是裴依璃的爹娘，两人同样是杀手。

而在霍燕玲早期接手天想云庄的时候与他也是一样的大刀阔斧要在中天域第七层的杀手界闯出一番名堂出来。

那个时候的霍燕玲还是极为的锋芒毕露。

天想云庄也是在她的带领之下一点点开始有了起色。

谁料到却也是因为如此的原因以致于他们被人盯上了。

一个夜里，一人绑架了裴依璃，并且放出狠话给天想云庄。

所有人不得不去救下裴依璃而前往那个人布置好的地方。

最后裴依璃的爹娘也是死在了那一场战斗之中，用生命护送了霍燕玲一行人离开。

而那个时候，裴依璃也不过七八岁罢了！看完这一段文字，姜空原本那坚硬的心此时也是心软了一些。

 