    诡异的催眠精神力出现在李凡的脑海中。

    他能够感觉到耳边传来低语和风的声音，整个人正躺在轻柔的沙滩上，身边躺着的是自己长发的恋人，海风吹过，正在他的耳边窃窃私语。

    “告诉我，你是谁？”

    看到眼前陷入平静的人，张岚的嘴角现出一丝傲慢的笑容。

    在她的催眠之下，没有任何人能保持自己的意志。

    哪怕是觉醒者也不行。

    她甚至曾经催眠过异常。

    那些拥有强大战力的觉醒者又怎么样？在她面前，还不是一条乖狗？

    之前由于异常精神辐射的干扰，她所乘坐的直升机降落在了几个街区之外。

    等赶到这里之后，地面却都已经被封闭。

    不过她并没有直接离开，而是等在这里。

    直觉告诉她，那个正在地底战斗的强大存在，很可能会出现。

    果然，那个怪物出现了，而且落入了她的掌心。

    想想自己那些拼尽全力甚至把命都搭进去的同事，甚至根本连这个神秘人是谁都没有看清。

    不知道当她带着被驯服的神秘人回到局里，他们的表情会是什么样的？

    想想就让人发笑……

    异常局西南分局这个小池塘，实在没什么好待的了。

    回头就向总局申请调令吧，这个神秘人，可以作为战利品一起带过去。

    突然，张岚发现有些不对劲。

    她眼前那个神秘人此时仍然一脸平静地望着她，甚至连动都没有动，也没有回答她的问题。

    不对，那不是神秘人，那是她的恋人啊……

    那是她一生中最爱的人！

    张岚发现，自己正躺在海边柔软的沙滩上，阳光正好，海风和煦，她穿着泳装，对面躺着一个满脸鲜血面部扭曲小丑笑脸的男子。

    虽然对方的打扮有些调皮，但仍然是她最爱的人，是她此生的恋人。

    他们刚刚结婚，现在正在蜜月之中，这里是亚得里亚海边的沙滩，风中还有吉他声传来。

    幸福，开心，前所未有的快乐。

    她是一个幸福的小女人，眼前是她最依赖的丈夫。

    “那么，你是谁？告诉我。”眼前的丈夫带着诡异的笑容问道。

    张岚咯咯一笑，轻轻捶了捶丈夫的胳膊，说道：

    “讨厌，我是张岚啊，我是异常局西南分局三支队副支队长，研究部特别顾问，我可是个厉害的觉醒者哦，我的精神能力是催眠，不管多么强大的觉醒者，都能被我催眠，就连你也……”

    张岚的语气刚开始还带着撒娇的成分，眼神妩媚，满是小女人的娇羞。

    只是说到最后一句，她突然全身一颤，猛然醒悟了什么，整个人瞬间被恐惧所笼罩，全身颤抖，寒毛都立了起来，仿佛被浸入了冰水之中。

    周围的场景开始迅速变得模糊而破碎，沙滩和海风以及吉他声统统消失，恢复了原本的现实场景。

    她还站在黑夜的街道上，那个满脸鲜血带着小丑笑容的男子，仍然180度扭转着脖子看着她，嘴角还是那冰冷而怪诞的笑。

    “咯咯咯……”牙齿打颤的声音传来，张岚全身抖得厉害。

    从未如此恐惧。

    她被对方反向催眠了。

    更恐惧的是，她明明已经从那催眠场景中脱离出来，对眼前的神秘人畏惧到了极点，却仍然感觉对方是她的丈夫，她一生中最爱的人，对他爱到了极点。

    恐惧和爱，竟然像两条平行线一样在她的情绪中并存！

    “嘻嘻，这个雌性竟然有一丝魅惑之主的力量，难怪这么狂妄，难道是她的使徒？不过就算是魅惑来到狱主面前，也只会俯首帖耳，能和狱主交合都是她此生的梦想。”

    八首的声音在李凡脑海中响起，似乎是因为吸收了一些精神力，让他不再像之前那么衰弱，连言语都狂放了一些。

    “这个不知道天高地厚的雌性敢对狱主的宠物出手，那我就让她爱上您的这个宠物，让她永远忘不了……”

    李凡淡漠道：“聒噪。”

    八首立刻声音颤抖，惶恐道：“是，八首错了，请狱主息怒……”

    刚才虐杀那个小小的异常太过顺利，又吞了一些精神力，甚至在现实之中待了这么长时间，让它都差点忘了，自己是镇狱之主的囚徒，随时可能因为一点差错被对方囚禁到永恒。

    李凡不再理会八首，八个光球虚影在身边浮现，随后再次轮转，一个新的光球融入李凡的头部。

    喜怒哀乐贪嗔爱恨，乐！

    “催眠控制他人，让你感到很快乐？”满脸血迹的笑脸问道，又像是在下结论，“既然这样，那我就拿走你的快乐。”

    说着冲着张岚轻轻挥手，扭转了180度的脑袋再次转了回去，转身离开，消失在夜色之中。

    等到李凡彻底消失之后，张岚原本无法动上分毫的身体才猛地一颤，随后跌坐在地上。

    看到对方已经彻底离开，她的内心竟然变得矛盾无比。

    既松了一口气，有一种逃出生天的感觉，又极度失落，仿佛自己此生的挚爱已经离开。

    她朝着前方的虚空伸了伸手，想要呼唤对方回来，却又猛然止住。

    此时她的心仿佛被分成了两半，一半明白对方根本不是她的丈夫，也不是她的恋人，另一半却疯狂地迷恋着对方。

    这种诡异的感觉如果发生在普通人身上，就是标准的精神分裂，张岚此时全靠自己强大的精神力才勉强控制住，尽量不去想对方。

    只是……为什么这么难过呢？

    劫后余生，她应该开心才对啊……

    为什么这么难过呢……

    想着，张岚已经泪流满面，随后又猛地抽了自己一巴掌，试着去笑，却仅仅只能控制自己的面部肌肉做出假笑的表情，或者是兴奋的微笑。

    几秒钟的时间，她已经尝试了很多种表情和情绪，心彻底沉入谷底。

    她无法感受到快乐。

    她的快乐消失了……

    ……

    走过一条街之后，李凡感受了一下周围的情况，发现空无一人，当下对八首说道：

    “你可以回去了。”

    “是。”八首连忙答应，不敢再次聒噪，瞬间被李凡扯着精神力锁链丢回了镇狱之中。

    等到确定八首彻底离开之后，李凡这才长舒一口气，整个人都从紧绷的状态放松下来。

    八首的实力，实在是太强了。

    根本不是现在的他所能够彻底驾驭的。

    好在镇狱之主的威名足够，才让八首的力量和意识进入现实之后都不敢有丝毫逾越之举，规规矩矩老老实实按照李凡的意志行事。

    不过短期内李凡是彻底不准备动用八首的力量了。

    万一对方发现了什么破绽，知道他这个镇狱之主根本没有足够的力量镇压他们，那就彻底完蛋大吉。

    而且还把这种恐怖的怪物放进了现实中，罪过就大了。

    这次彻底处理了共一会，以后就能消停了，过上自己每天睡到自然醒，下午上班两小时的美好生活。

    还有钱花。

    真是想想都开心。

    走进旁边一个空无一人的店铺洗了把脸，把脸上干枯的血迹全都洗掉，又弄了点灰尘抹到脸上，李凡这才向解剖处众人所在的店铺快步走去。

    算算时间，他们应该都处于昏迷状态中，自己过去之后直接假装昏迷一起躺倒就好。

    到时候就说是神秘人救的。

    再不济，等自己到了，他们估计也醒过来没多久，就说自己醒过来之后出去观察周围状况了，也能混过去。

    相信老陈已经处理好了一切。

    收藏家手下这帮人办事还是挺让人放心的。

    很快，李凡已经看到了前方一家奶茶店的灯光，在黑暗的街道中，柔和的灯光十分醒目。

    李凡加快脚步走过去，就见吴谦和柯珂几人正在奶茶店门口焦急的张望。

    没想到他们提前醒了，只能用第二个借口了。

    李凡快步过去，正要打招呼，几人已经听到脚步声望过来，看到李凡之后，立刻冲出来将他团团围住，满脸的热切，刘大龙已经再次流下了两行热泪。

    “李凡回来了！”

    “怎么还去救人？太危险了！”

    “李科长，谢谢你，谢谢你！”

    “没受伤吧？小李你的行为简直就是伟大！”

    吴谦激动地一把抱住李凡，喊道：

    “凡呐，这回多亏了你呐！要不然咱们全处十几条命就全交代了！一等功！这次局里要不给一等功，我带兄弟们去局长办公室静坐去！”

    旁边的刘大龙用袖子擦了擦眼泪和鼻涕，喊道：

    “兄弟们，为我们的英雄鼓掌！”

    掌声如潮！

