    听到这句话，萧阳心乱如麻。

    颜洛妃……要死了？

    他的第一反应就是不可能。

    炼鬼壶压制得好好的，怎么会突然就出事了？

    而且出事这么多天，他竟然一点都不知道。

    他朝旁边看去，赫然看到了霍银铃。

    “太好了，银铃姑娘，你医术高超，当初我的五毒掌就是你解的。”

    “你快帮我看看，无论付出什么代价我都答应你！”

    霍银铃莲步轻移，走了过来。

    看了看颜洛妃症状，摇头道：“抱歉，她早应该死了才对，是靠着某件宝物才续命到今天。”

    “如今这件宝物突然失去作用，我也无能为力。”

    “不过她应该还能再活一段时间，萧阳，你好好陪她最后一程吧。”

    萧阳刚才还燃起希望的眼睛，瞬间变得失魂落魄起来。

    以至于不远处的黑袍人，也是现在才发现。

    可他已经无暇去打招呼了。

    叶云舒看到这一幕，心莫名的揪着痛。

    似乎心脏上的一块肉，突然被割掉。

    “你们卿卿我我够了么？”

    费兰克看到萧阳后，再也难以掩饰自己的杀意。

    “萧阳，想不到你还敢出现，你真是不怕死！”

    萧阳将颜洛妃扶稳：“等我，很快就好，我不会让你死的。”

    说完，他起身看向费兰克。

    一张银行卡甩到了台上。

    “现在，把剩余的剑招给我，并且抹掉所有的备份。”

    “哼，小杂种，你不会真以为今天只是一场拍卖会这么简单吧？”

    费兰克几乎是咬着牙，从牙缝里挤出的这句话。

    萧阳看了看四周。

    “熟人还真不少。”

    察猜和罗格就不说了。

    就达姆那一身超凡境的修为，这场拍卖会的目的就已经呼之欲出。

    “看来，你今天是没打算让我活着离开了。”

    “没错，小杂种，你杀我两个儿子，断我罗非家根基，葬送我罗非家未来。”

    “你狠，你好狠！”

    “今日和你有关的人，都已经到场。”

    费兰克指着颜洛妃。

    “颜洛妃，你的女人之一，一直帮你处理商会的事情。”

    然后指着叶云舒。

    “神秘人，几次帮你脱险，你的底牌之一。”

    “还有他！”

    费兰克指着裘千寸。

    “要不是这个老匹夫和他身后那帮人，你当初就会死在大夏。”

    “还有他们，赢庆年的小儿子，四大炽天使之一的加百列。”

    “这些人统统和你有关，今天都要死在这里！”

    那些不明所以的富商，立即回过神来。

    “原来如此，他们竟然，都和萧阳有关系。”

    “这是一个局，一个弥天大局啊。”

    “罗非家族竟然要坑杀这么多大夏强者！”

    萧阳沉声道：“潘德不是我杀的，是有人陷害。”

    “可笑，你以为我会相信你的鬼话吗？”

    “我不需要你的相信，我只是说事实罢了，信不信随你。”

    萧阳平静道：“本以为你是个聪明人，看来也被仇恨懵逼了眼睛，不过无所谓，我和你本来就是敌人，这一战无法避免。”

    “我只是好奇，是谁给你想出了如此歹毒的计划。”

    “当然是我。”

    察猜走了出来，毒蛇般的眼睛，锁定萧阳。

    “好久不见，断臂之仇，今天是时候该报了。”

    “还有我。”罗格阴冷地看着他：“这一次，你死定了。”

    萧阳不屑道：“就你们两个，也想杀我，我记得当初没打坏你们脑袋啊。”

    费兰克冷声道：“那如果算上我的父亲，还有达姆先生呢？”

    达姆一愣：“算上我，抱歉，我只是来拍卖神器的，家族并未交代我去做多余的事。”

    虽然达姆无惧萧阳，但他不想被当枪使。

    费兰克早就料到会有此一幕。

    “达姆先生，那我就告诉你第二件神器拍卖的筹码吧。”

    “我要的筹码，就是萧阳的人头！”

    “谁能取下他的人头，神器就是谁的！”

    达姆站了起来：“真的？”

    “当然是真的。”

    此时，拍卖场后方传来一道苍老的声音。

    比特拖着一个水晶盘走了出来，盘子上方用红布盖着一件东西。

    “谁能杀了萧阳，我手里的神器就是谁的。”

    众人都愣了片刻，露出了怀疑的眼神。

    盘子里这么小的东西，真的是大夏神器？

    萧阳算是接触神器最多的人。

    那一件神器这么小，那红布盖着的东西，顶多也就一个拳头大。

    “老家主，这真的是神器？”达姆问道。

    比特没有说话，而是抬手朝盘子注入真气。

    霎时间，一阵圣洁的光晕从红布下方散发出来。

    但凡在场的人，都是精神大振，仿佛是一个三天三夜没合眼的人，突然睡了几十个小时。

    所有的疲劳感，都消散一空。

    尤其是萧阳龙王戒中的轩辕剑，竟然在光芒散发出来的同时，也出现了共鸣。

    这里面，真的是神器！

    “诸位，我需要着重说明的一句是，这件神器我还没有炼化，只是催发他的本能而已。”

    “至于炼化后能有什么样的功效，就不是我能知道的了。”

    比特淡淡的解释了一句。

    达姆立即露出狂喜之色。

    “好，这小子的人头，我要定了，神器谁也不准和我抢！”

    “荒谬，神器是我大夏的，与你洋人有什么关系，萧阳的人头还是我来取的好。”

    一言不发的萧老，也按赖不住心中的贪婪。

    仅仅是催发一下，就能让人精神大振，就连他这些年留下来的顽疾，都减轻了不少，难怪会被称之为神器。

    “你们真当我这把老骨头，是不中用了么？”

    裘千寸大步一踏。

    轰隆！

    拍卖场的椅子，除了颜洛妃的那张，其余的尽数碎成齑粉。

    “老子站在这里，谁允许你们坐着？”

    怒吼之声，如若虎啸。

    富商巨贾们一哄而散，就连察猜这些蜕凡境的武者，也都吓得往后缩了缩。

    尤其是裘千寸的那一双眼睛，仿佛真的是一头择人而噬的猛虎。

    “呵呵，你的对手是我。”

    比特同样一步踏出。

    轰隆隆！

    地面呈一条直线开裂，数不尽的裂纹快速朝四周蔓延。

    整栋拍卖会场，在这一脚之下，跺成了两半。

    裂缝直到延伸到裘千寸的脚下，这才停止。

    两人针尖对麦芒，仅凭眼神的对视，都让空气中的压力倍增。

    同样是超凡境的达姆和萧老，也被压得喘不过气。

