    

    （十分感谢‘gs大湿’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘熊猫啊！’、‘少风叶’的打赏！）

    “呼……”

    走在回红魔馆的路上，无言长长的，重重的舒出了一口气，神色间颇有几分窃喜，步伐也有些轻快的意味在里面，让人很明显的就能看出其心情愉悦的程度。

    就在刚刚，无言将爱丽丝送回了家了。

    与今天早上还在家里的时候相比，表面上看，爱丽丝似乎还是一如既往的一脸平静，表现也跟平常一样平淡漠然，但仔细观察过一番爱丽丝的无言却是看出了一丁点的改变。

    那就是，爱丽丝一对漂亮的眼眸中的光彩，比早上还在家里制作人偶的时候要明亮许多。

    想到这里，无言不禁回忆起今天早上在爱丽丝家中看到爱丽丝时，爱丽丝呈现出来的身影。

    怎么说呢？…

    一如既往的美丽。

    但是，在这份美丽下，却隐藏有一种若隐若现的阴沉之气，就好像一个迟暮的老人一样，给人一种没有活力的感觉。

    而刚刚回到家中时，爱丽丝身上却已经有了与无言第一次见面时的感觉了。

    硬要形容的话就是，这些天以来，爱丽丝身上的光彩稍微收敛了起来了，直到刚刚，那属于爱丽丝的存在感才一丝不漏的回来。

    当然，说是一丝不漏的话，或许有些夸张，爱丽丝的内心肯定已经不再跟以前一样平静，有所改变了，可至少，无言看到了让爱丽丝恢复过来的迹象。

    想来，从明天开始，爱丽丝应该不会再一味的躲在家里，不再出门，封闭自己了吧？…

    “希望爱丽丝能对自己好一点吧…”

    这句话才刚说出口，无言就好像说了一句蠢话一样，苦笑出声。

    因为两人发生关系的原因，爱丽丝的心中确实存在了某种芥蒂，让她的内心茫然，导致这段时间以来有些封闭，但还不至于到虐待自己的地步。

    自己说出这样的一句话，也算是担心过头了。

    不管怎么说，爱丽丝都不是一个小孩子，外表看起来虽然跟一个十六、七岁的美丽少女差不多，但存活的岁月可比一般人类久远。

    虽然由于看得不是很开的关系有些封闭，可爱丽丝还是很有考量的，绝对不会因此而做出什么想不开的事情。

    “倒不如，现在的爱丽丝已经有些看开了，也算没有白费自己今天拉着她到处东奔西跑，玩了一整天游戏的工夫了…”

    这么欣慰的吐露着只有自己才能够听到的话语，红魔馆的大门也终于是出现在了无言的视野中，让无言振作了一下精神，走了过去…

    ……

    “吱呀…”

    在这样一声极为轻微的声音中，无言缓缓的推开了自己面前的大门，将头探进了红魔馆大厅里，东张西望了起来。

    “哗————！”

    然而，无言才刚刚将自己的脑袋探进了红魔馆的大厅里，还没来得及看清楚里面的情况，一阵巨大的喧哗声便陡然袭来，吓了无言一跳。

    仔细一看，无言才发现。

    此时，红魔馆的大厅里，各种各样或人形，或兽形，或以不知名的形态，或半人半兽形的妖怪们正聚集在红魔馆的大厅中，捧着酒杯与装菜肴的盘子，嬉笑玩闹着。

    四周摆放着一些长桌，一盘盘热气腾腾的料理便搁在了上面，除此之外还有着各种各样的酒与酒皿，让大厅里嬉笑玩闹中的妖怪们享用着。

    一个个身穿女仆服的妖精女仆们正到处忙活，有的端着料理，有的收拾残留下来的餐具，也有的在招呼着那些妖怪们，呈现一幅极为热闹的场面。

    而在这热闹非凡的场面里，蕾米莉亚坐在了阶梯平台圆桌首位上，与帕秋莉一边享用着红酒，一边正在聊着一些什么，小恶魔也在帕秋莉的身边待命，时不时的偷吃一些东西，看起来很是调皮。

    至于芙兰，她则是像一只欢快的小鸟一样，在妖怪的群体里面跑来跑去，好像在逛庙会的小孩子似的，一会随便的跟人搭几句话，一会又爬到长桌上去吃东西，脸上洋溢着开心的笑容。

    但这并不奇怪。

    以前，芙兰一直都被关在地下室里，没有出来参加过这么热闹的场景，虽然在斯巴利尔世界里的时候也跟无言一起出入过各种各样的场合，可也无法放开手脚了去玩。

    现在，整个热闹的场景里面，最开心的，莫过于芙兰了吧？…

    看着这一幕，无言在有些愣然了以后，挠起了脸颊来。

    “难道，蕾米莉亚又在开宴会？…”

    虽然是疑问句，可无言语气里也满是肯定，不然的话就无法解释眼前这个场景了。

    “正好，我还担心我回来的有点晚了，会被找麻烦呢…”

    无言悄悄的钻进了大厅里，关上了门，并掩人耳目一样，往一旁的走廊走去。

    “绕点远路，直接回到房间里去睡觉吧…”

    只可惜，无言的这个想法，注定夭折。

    “白大人…”一个无奈的声音在无言的身后响起。

    “您这是干什么？…”

    正打算钻进一旁的走廊里的无言身形一僵，干笑了一声，缓缓的转过身，看向满脸无奈的站在那里的咲夜了。

    “咲…咲夜…”

    “白大人…”咲夜有些责备似的看向无言。

    “您回来的有点晚了，在宴会开始前，大小姐、二小姐可是一直都在找您，连帕秋莉小姐都询问过您的下落，很多客人也想见识一下红魔馆的管家，您到底去哪了呢？…”

    “稍微有点事情，耽搁了…”无言不好意思的抓着头发。

    “既然你们打算开宴会，那就提前告诉我，我不就会早点回来了吗？…”

    “开宴会的决定是大小姐在吃晚饭的时候才决定的…”咲夜摇了摇头。

    “以往，大小姐也是在想开宴会的时候就当天开了宴会，让妖精女仆们去邀请人，所以，也没有能够来得及告诉白大人…”

    在吃晚饭的时候才决定的？…

    那应该不过是四、五个小时前的事情吧？…

    可在现场参加宴会的妖怪，少说也得有三、四百人了！

    短短四、五个小时的时间，居然能够邀请到三、四百个客人来参加宴会，真应该说，不愧是红魔馆吗？…

    “好吧…”无言只能叹息了一声。

    “没有赶上是我的错，下一次我会注意的…”

    闻言，咲夜的脸色才好看了不少，嘱咐般提醒道。

    “现在，白大人可是红魔馆里很有代表性的人物，在这种场合下，大小姐、二小姐都是不能亲自出场布置宴会的，帕秋莉小姐也没有权利去命令妖精女仆们办事，只有白大人才能出来主持，所以，下一次可得注意了…”

    “我来主持？…”无言微怔。

    “这我倒是没有问题，但就算没有我，宴会不也一样举办成功了不只一次吗？…”

    “以前是因为红魔馆里没有管家，所以才由我代劳，主持宴会的布置与举办，但现在不一样了！”咲夜很是认真的说道。

    “现在，外人都知道红魔馆里有一个主事的管家，在这样的情况下，宴会却是由一个女仆长来主持，那不免会被人说闲话的，特别是白大人您…”

    确实如此。

    明明有管家在，宴会却由一个女仆长来布置与举办，那怎么看都有点奇怪吧？…

    虽然幻想乡里没心没肺的人或妖都太多，但一、两次没关系，次数多的话别人就会说闲话，比如，红魔馆的管家连布置、举办宴会的能力都没有之类的闲话。

    那对于在上次当着所有妖怪们的面宣布无言是红魔馆的管家的蕾米莉亚来说，面子可是丢大了，人们会说蕾米莉亚没有眼光的。

    “好啦好啦，下次我会注意的啦…”无言摊了摊手。

    “那这一次的宴会我就不参加了，咲夜，你就先去忙吧…”

    “我知道了…”咲夜微微鞠了一躬。

    “那白大人，我就先下去忙了…”

    留下这句话，咲夜当场消失在了原地。

    与此同时，阶梯平台上，两道强烈的目光也投到了无言的身上，将无言的目光给引了过去，下一刻，蕾米莉亚不满的表情与帕秋莉询问般的眼神便被无言尽收眼底了。

    无言做出抱歉似的动作，让蕾米莉亚冷哼一声，这才算是过去了…r1152        

