    如兰忧心忡忡道：“按理说确实不可能，可妙兰毕竟情窦初开，我担心她跟着老旦时间长了难免生情。

    再说，老旦长的人模狗样的，又善于甜言蜜语，如果他起了坏心的话，妙兰未必不会着了他的套。”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，恨声道：“他敢？”

    如兰急忙摆摆手，说道：“我倒不是说老旦真有觊觎妙兰的心，可就怕妙兰自己主动投怀送抱。”

    顾雪迟疑道：“难道你已经发现了什么迹象？”

    如兰犹豫了一会儿，说道：“上个月老旦带着妙兰去了一趟穆澄园，并且两个人在别墅住了一晚上，听保姆阿芬说他们两个都住在二楼，并且几乎一晚上都没睡觉，她还听见妙兰在楼上哭呢。”

    顾雪吃惊道：“怎么？难道他们已经……”

    如兰急忙打断了顾雪，说道：“我刚才就是问老旦这件事，原来是妙兰那天晚上跟老旦在谈她父亲的事情，可能是伤心了，所以就哭了。

    不过，妙兰在我面前都很少提起她父亲，并且这件事也算是毛竹园的秘密，妙兰怎么会轻易跟老旦聊这件事呢？

    并且还几乎聊了一个通宵，他们两个哪有这么多的话？显然，妙兰把老旦当成倾诉对象了，一个女孩一旦对哪个男人倾诉衷肠的话，那可就危险了。”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，疑惑道：“你的意思是让妙兰认老旦做干爹，她就会死了这条心。”

    如兰点点头，说道：“我觉得妙兰倒还不至于现在就爱上了老旦，但必须未雨绸缪，趁着她刚刚春心萌动，让她认老旦做干爹，起码让她死了这条心。

    再说，老旦有了这个头衔，就算妙兰主动投怀送抱，他应该也没脸下手吧？反正，我们也不会对外公布妙兰认老旦做干爹的事情，也就是给他们设置一道门槛罢了。”

    顾雪呲地笑了一声，嗔道：“我看你是在毛竹园待傻了吧？干爹毕竟不是亲爹，两个人的年纪也差不了几岁，你这道门槛有什么用？”

    “有总比没有好。”如兰说道。

    顾雪盯着如兰注视了一会儿，说道：“如果你真的想防患于未然的话，有一个办法倒是可以让妙兰死了这条心，连老旦都没脸对妙兰下手。”

    “什么办法？”如兰急忙问道。

    顾雪吧嘴凑到如兰的耳边小声嘀咕了一阵。

    如兰的脸慢慢就红了，最后一把推开了顾雪，骂道：“你真不要脸，这种事亏你也想得出来，我可没你脸皮厚。”

    顿了一下，说道：“就让她先认老旦做干爹，妙兰也确实需要一个男人像父亲一样真正的关爱她，说起来老旦这个角色倒是挺合适，遗憾的就是年龄差距有点小了。”

    顾雪站起身来说道：“你觉得合适就合适吧，到时候我也会警告老旦，他如果敢打妙兰的主意，我就把他那玩意给割了。”

    如兰晕着脸嗔道：“你舍得吗？”

    正说着，楼下忽然传来洋洋杀猪般的哭声。

    顾雪和如兰急忙走到窗口，只见李新年手里挥动着一支藤条正在抽打洋洋的屁股，一旁的园丁老孙在一边拉扯着李新年想阻止他。

    “哎呀，老旦在打你儿子呢。”如兰惊讶道。

    没想到顾雪就像是没事人似地淡淡说道：“这兔崽子最近皮痒痒，正好让他干爹教训教训。”

    如兰疑惑道：“可好好的为什么要打他？”

    顾雪哼了一声道：“那还用说吗？肯定是被老旦发现干了什么坏事。”

    如兰笑道：“还真有点当爹的样子，不过，这样管教孩子毕竟不好吧？”

    顾雪叹口气道：“如果好言好语的说话，这兔崽子怎么会把你当回事？说实话，眼下也只有老旦让这个兔崽子畏惧三分，我说的话还不如放屁呢。”

    如兰也叹口气道：“妙兰还不是一样？小时候倒是挺乖，可现在我的话一句也听不进去，你还不知道她整天脑子里都想些什么。”

    顾雪像是自言自语道：“我们的孩子怎么就都没爹呢。”

    说完，注意到洋洋的脸上还戴着面具，没好气地抱怨道：“你也无聊，给他做什么面具，昨天晚上睡觉还戴在脸上不愿意取下来呢。”

    如兰嗔道：“面具怎么无聊了？面具可是人类最古老的文化之一。”

    顿了一下，说道：“怎么老旦也突然对面具感兴趣了，下午来的时候缠着我问了好多关于面具的事情。”

    顾雪犹豫道：“难道他也想让你帮他做面具？”

    如兰摇摇头说道：“那倒没有，他说想看看奶奶做的面具呢，我懒得折腾，那些面具我都不知道塞在阁楼的什么地方了。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“老旦这家伙不会平白无故对面具感兴趣，难道他又想搞什么新鲜花样？”

    如兰笑道：“这家伙居然问我能不能做一个他的面具给其他男人戴上，然后跟顾红躺在一张床上能不能认出来。”

    顾雪沉默了一会儿，迟疑道：“这家伙的心思我也猜不透。”

    说完，看看窗外，李新年和洋洋都已经不见了，只有园丁老孙在打扫秋天的落叶，于是离开了窗台，说道：“我去洗个澡。”

    如兰趁着顾雪洗澡的时候来到了母亲韩梅的房间，只见她坐在床上不停地转动着手里的念珠，闭着眼睛嘴里念念有词，好像已经达到了忘我的境界。

    如兰盯着母亲看了一会儿，说道：“妈，今天有和尚去穆澄园闹事呢。”

    韩梅眼睛都没有睁开，淡淡地说道：“我已经知道了，已经让宏光回去处理了。”

    如兰楞了一会儿，说道：“妈，你在穆澄园干什么我管不了，但我可有言在先，你可别让那些和尚闹到毛竹园来，我可丢不起这个人。”

    韩梅睁开眼睛看了女儿一眼，然后又闭上了，说道：“李新年告诉你的吧，他今天来找你干什么？”

    如兰敷衍道：“谈点生意上的事情。”顿了一下，又说道：“这两天你就把阿芬叫回来吧，穆澄园现在已经交给保安管理了，她待在那里也没什么事。”

    韩梅好像没有听见如兰说的话，照样闭着眼睛嘴里念念有词。

    如兰迟疑了一下，说道：“妈，你等一会儿再念不行吗？我有件事想问问你。”

    韩梅睁开眼睛，哼了一声道：“只要李新年一来，我就知道保准有事。”

    如兰说道：“这事跟李新年可没关系。”

    “什么事啊？”韩梅问道。

