
　　空气变得十分沉寂。

　　现在即使不转过身去看。

　　李言也能感受到，场中弥漫着的无形杀意。

　　他缓缓回过头，却发现对方此时已经将蒙面的黑巾给扯了下来。

　　明眸皓齿，一头银发，那股少女独有的稚气还未从脸上消退。

　　“爱尔...”

　　“你变了。”

　　未等李言说完，少女忽然出声打断，神情无比幽怨：“你搂着我的时候明明就不是这么叫我的...”

　　看着那两名侍卫阴沉的眼神....

　　李言就感到一阵头皮发麻。

　　他从脸上挤出几分僵硬的笑容：“能否请爱尔小姐说说具体到底是哪天么？”

　　“你不是每天都...”

　　“打住！”

　　看着已经有些绷不住的侍卫，李言连忙打断了她的发言。

　　这种感觉...

　　太特么熟了。

　　在府邸中，吸血鬼伯爵因血脉高贵的原因，在家族中设立了非常多繁重的礼节，甚至连喝口水，都得向长辈致意。

　　作为家族中唯一的女性继承者，爱尔几乎每天都得学习这种知识，人前表现得像是完美无缺的天鹅，但心中...却隐藏着让人头皮发麻的腹黑属性。

　　那段被称之为至暗时刻的日子里，每次到了无人的时候，这名小姐就会暴露出本性，动不动就调戏自己这名忍辱负重的小随从。

　　那些明面上的繁缛礼节，被通通抛弃，甚至反其道行之。

　　那段日子...李言可以说过得相当之压抑。

　　只不过从现在这种情况来看。

　　她的本性似乎暴露了一点，不过，流露出来的还只有相当浅显的一层。

　　察觉到李言神色并没有什么明显的变化，爱尔有些神情也变得平淡了起来：“被买回的佣人，擅自逃离古堡，是要被当作最低级的血源上供给府邸中的蝙蝠。”

　　“不过看在你先前表现挺让我满意的份上...我可以无视你，刚好，这次的行程有些枯燥，作为条件...”

　　爱尔双手合十，挡在胸前，先前高傲的神情荡然无存，眼神中带着一丝祈求：“你可以陪着我玩几天吗？”

　　身后侍卫忍不住向前走了一步，似乎想要说些什么，但犹豫了很久，最终还是憋了回去。

　　看着她忽然间转变的神情。

　　李言往后退了一步。

　　没用的。

　　像这种程度的诱惑，对他来说，已经完全没有任何作用，心湖完全没有泛起任何一丝涟漪。

　　李言摇摇头：“这次过来有些事，不能陪你玩。”

　　听到拒绝，爱尔的祈求般的眼神瞬间在瞬间变得疑惑起来。

　　欸？

　　她缓缓走过去，身子几乎要贴到对方的胸膛上，但却发现对方的气息任然没有产生任何的变化，心跳平稳如老狗。

　　可恶...

　　现在的情况也不能做出一些更出格的举动。

　　爱尔无奈地叹了声气：“好吧，既然你不愿意，我也不能强迫你，不过，咱们现在应该可以顺路聊上一会？”

　　李言点点头，并没有拒绝这个要求。

　　虽然在暗夜区域待过一段时间，但这么久过去，具体的领域划分格局变化成了什么样，他一无所知，还是了解清楚一些较好。

　　边走着，二人开始聊起了一些话题。

　　爱尔抚摸着怀中的雪狼幼崽：“其实我有些好奇你当初是怎么跑出去的，即使我们都在睡觉...但你只要离开内部区域，应该会被那些圈养的蝙蝠吸干血才对；

　　“更何况，你那时好像只是个初级魔物....”

　　李言也懒得可以隐瞒：“你不没事就往我杯子里掺药吗？那些水我都用一个专门的容器收着，休眠前伯爵曾让我喂食那些蝙蝠，我便将药水掺和进去。”

　　闻言，爱尔忍不住一怔，脸颊上迅速攀上一抹绯红：“那...”

　　“没看到，也没听见。”

　　李言像是知道她要说些什么，连忙开口回应。

　　其实呢..对方也没做出什么出格变态的举动。

　　只是单纯地将李言当作一个树洞，诉说一些关于府邸中见不得人的秘密。

　　也正是因此，他才能抓住机会逃掉。

　　侍卫听到这番话，虽然也流露出了惊愕的情绪，但却并没有显得过多在意，在爱尔抚摸了一段雪狼后，它们从逗中拿出了一颗淡蓝色，冒着丝丝寒意的果子，投食给了雪狼。

　　李言投去了不解的目光。

　　爱尔解释道：“冰霜区域出生的魔物，对于冰雪这种属性，基本上都有一种天然的亲和力，而服用这种果子，会让它成长得更快。”

　　“你看。”

　　说着，在吃完果实之后，雪狼嗷呜叫喊了一声，随后，浑身的毛炸起，原本适中的温度，在瞬间开始下降，甚至李言的衣服上都凝结出一层冰霜。

　　“一个果子就能倒这种地步，看来它的天赋比我想象中要好。”

　　感受着骤降的气温，爱尔鼓励似的伸出手抚摸了一下雪狼的皮毛。

　　狂风忽然席卷而来。

　　黑纸伞被风吹得一阵倾斜。

　　阳光刚好洒落。

　　伴随着一声“嗤”响，那双无暇的玉手瞬间被炙烤出一道狰狞的伤疤。

　　侍卫脸色骤变，连忙递过一袋鲜血。

　　爱尔吸食一口，手上的伤痕瞬间又消失不见。

　　将全过程看完的李言，不禁将眉头皱起。

　　吸血鬼不能见光。

　　在联邦中，小说都是这么描写的，而在魔物世界中，身份高贵的吸血鬼们，也有着这么一种致命的缺陷。

　　这种缺陷并不是什么基因问题造成的，也不是什么遗传病。

　　而是...

　　诅咒！

　　困扰着吸血鬼家族，世世代代的诅咒！

　　李言曾经询问过管家关于吸血鬼诅咒的来源。

　　他摇摇头，只说了五个字。

　　“提及，就会死。”

　　没有透露具体的境界，没有透露具体的形象。

　　但这五个字，却完美的诠释了那位布施诅咒之人的可恐。

　　.....

　　.....

　　感受着手上那残留的痛楚。

　　爱尔将伞扶正，继续抚摸着雪狼。

　　这种灼烧的疼痛感，她已经习惯了。

　　千百年间。

　　吸血鬼因为这种诅咒而永远无法受到阳光的照射，也因为诅咒，获得了寻常魔物难以企及的血脉和力量。

　　诅咒虽然无法被消除，但是，却有着减弱的方法。

　　第一种：签订契约。

　　契约这种东西，生来，便被魔物掌控着，数量极其有限，像吸血鬼伯爵，也只有着三次契约签订的约束，一旦签订下来，上面所拟下的条款，不可被任何外力所影响控制。

　　而伯爵，以分出自己近五分之一血脉力量的代价，要求三名魔物帮他承受一部分诅咒的影响，虽然暴露在阳光下实力也会减少受伤，不过，也没显得那么致命。

　　第二种方法：月亮草。

　　这是一种生长在冰霜之地最高山峰的草药，只有在月圆之夜才会盛开，只要服用下去，也能减少一部分诅咒影响。

　　两种方法虽然少，但是，却耗费了吸血鬼家族近千年的探索。

　　而根据族谱规定，想要继承家族之人，必须要将自己的诅咒影响削减弱。M.23sk.com

　　爱尔不想和自己父亲一样，将宝贵的契约签订机会用于诅咒削减少，所以，她来到了这个地方，买了条雪狼，打算去冰霜之地寻找月亮草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四十一：吸血鬼的诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 