    第400章 放了她吧   

    庭院里外，一片死寂。

    

    所有人俱是目瞪口呆，不敢置信的看着这一幕。

    

    任谁都能看出，蓝天城的人完全被丹王府压制住，最强的六品星海，也被困器蕴震慑的空间下，渗透出的力量，微弱不堪。

    

    但血虹覆盖，血域卷过，赵司命，当场湮灭。

    

    当真难以置信。

    

    特别是那些丹王府的人，但惊骇之余是无边震怒，只听有人怒吼道：“敢杀丹王府的人，你们死定了。”

    

    蓝风惊愣在当场，也是不解怎么反杀了赵司命，但丹王府的怒吼声瞬间惊醒了他，急忙破开乾坤珠封镇之意，拉着蓝水烟便朝外冲去。

    

    “风叔。”

    

    蓝水烟满脸泪水，苍白绝望的脸上，带着疑惑不解，甚至还有点点希望，难道风叔还隐藏着什么底牌？

    

    “我也不知怎么回事，先离开这里再说。”

    蓝风焦急道，不管赵司命为何身陨，但他一死，只怕很快就会有更强者到来，必须在此之前逃离。

    

    “杀了丹王府的人还想逃离？”

    

    “都给我留下，等待丹王处置，否则定要你们付出更加惨重的代价。”

    

    丹王府那些武者愤怒咆哮，他们在楚王城不说横行无忌，至少也是无人敢惹，什么时候被人如此挑衅过？

    

    若非赵司命真的烟消云散，他们甚至还不敢相信。

    

    蓝风无视那些人的叫嚣，此刻哪还顾得上什么丹王楚王。

    

    赵司命身陨，丹王只会更加震怒，即便能够饶过蓝天城，也只会付出更加惨痛的代价，眼下他都无法接受，更何况更惨痛。

    

    他手中杀伐再现，当空爆开，像是化作一片剑雨般，朝着那些丹王府的武者袭杀而去。

    

    “扑扑扑。”

    

    轻响传出，瞬间便有数人被杀伐侵袭，横尸当场，余下的人纷纷惊惶恐惧的四下散开，哪还敢阻挡蓝风他们。

    

    都怪他们平日里嚣张惯了，以为在这楚王城，无人敢对他们出手，但他们忘了，比他们强大许多的赵司命都惨死当场，对方还会在乎他们？

    

    同伴接连惨死，才让他们惊醒过来。

    

    但他们的实力远远不及赵司命，即便蓝风的气息似乎并没有刚才那般强绝恐怖，但也不是他们能挡，更是让他们恐惧不已。

    

    “尔等速速出手，留下他们，否则丹王动怒，尔等都得遭受连累。”

    仅存的一些武者急忙朝四周人群呼喊。

    

    周遭诸人神色震颤。

    

    出手，得罪蓝天城。

    

    不出手，就会得罪丹王。

    

    让他们有些两难，不少人心中都在苦笑，早知就不来凑这热闹了。

    

    但很快，还是有人站了出来。

    

    相对于蓝天城而言，他们更不愿意得罪丹王，更何况，这里是楚王城，是丹王的地盘，蓝天城会不会报复不知道，但丹王就在这里，他若动怒，谁能承受。

    

    “杀！”

    

    见人群有人走出，蓝风等人疯狂的将杀伐爆发到极致，不断收割丹王府那些人的性命，而后强行杀出一条血路。

    

    “走。”

    

    蓝风拉着蓝水烟御空而起，他没有朝城门方向而去，而是朝着棋圣城落脚地而去。

    

    此刻的城门，只怕已是天罗地网，根本无法闯出，偌大的楚王城，唯一能救他们的，恐怕只有棋圣城。

    

    哪怕让蓝天城彻底依附棋圣城，也定要说动棋圣城的人出手相护。

    

    别看数日前楚王强势重创棋圣城少主，但他绝对不敢下杀手，否则棋圣城拼命起来，便是楚王都得忌惮两分。

    

    他不知能否说动棋圣城，但眼下只有这条路，别无选择。

    

    “轰。”

    

    就在这时，长空突然爆发出一道轰鸣，便见一道青虹贯日，瞬间落在蓝风身上，鲜血如花绽放，耀眼夺目。

    

    蓝风的身躯就如陨落的星辰，瞬间直挺挺坠落，狼狈的落在地上，口中不断吐血，他挣扎着想要起身，却已无力，眼中只剩下惊恐绝望。

    

    “风叔。”

    

    蓝水烟快速掠下，仅存的侍卫汇聚，将她护在其后，愤怒而又警惕的望着长空。

    

    “胆敢在我楚王城杀人，还想离去？”

    

    有道冰冷的声音从虚空传来，然后有道身影如云飘来，落在蓝水烟他们面前。

    

    那人一身锦衣，容颜俊逸，气度非凡，赫然正是这楚王城的少主，楚禹，也是丹王弟子。

    

    他的到来，令蓝水烟他们彻底绝望。

    

    楚禹修行数千年，早已是七品星海境，蓝水烟他们，如何抗衡？

    

    “蓝水烟，我师尊邀请你前往，你们却残杀丹王府的人，是否太不将我师尊，将我楚王城放在眼里了？”

    楚禹双手背负，神色倨傲，双目冷寒的看着蓝水烟道。

    

    “我愿意接受查验，愿意前往丹王府，你们放过其他人。”

    蓝水烟浑身颤抖的看向楚禹，脸色惨白，满是绝望。

    

    但她以为最惨的结局，还不止如此。

    

    只听楚禹冷笑道：“放过？

    若是一开始，当然可以，但现在，迟了，胆敢诛杀丹王府的人，挑衅楚王城威严者，都得付出代价。”

    

    说话间，楚禹看向蓝风等人，眼中闪烁着恶毒冰寒的光芒，“看来蓝水烟的份上，给你们一个自裁谢罪的机会。”

    

    “不！”

    

    蓝水烟大叫道：“若是风叔他们有事，我也不会独活。”

    

    她不能眼睁睁看着蓝风他们自裁，更何况，蓝风他们手中，还有还生丹，那是救治母亲的唯一希望。

    

    若这一切都破灭，她还不如一死了之。

    

    “由不得你。”

    

    楚禹冷哼，轻轻伸出一只手，便有璀璨青虹闪烁，仿佛蕴藏着浩荡天威，瞬间震慑四方空间，将蓝水烟生生定住，而后指尖一弹，便有青芒落入蓝水烟体内，封其百骇要穴，不给她自尽的机会。

    

    “犯下的错，当然要付出代价。”

    

    楚禹手掌一扣，便将蓝水烟生生拉到身前，森冷道：“现在的后果，还只局限于此，若是尔等不愿，只怕我楚王城的怒火，将会蔓延到蓝天城。”

    

    “畜生，我杀了你。”

    

    有蓝天城护卫愤怒咆哮，不顾一切的冲向楚禹，浑身力量全部汇聚，疯狂的朝楚禹杀去。

    

    如此羞辱，蓝天城早已颜面丢尽，若是再妥协，蓝天城必将成为笑柄，左右都是一死，他们令愿选择有尊严的战死。

    

    “找死。”

    

    楚禹漠然冷笑，屈指轻弹，青芒贯穿空间，沛莫能当，轻易碾碎那人的杀伐，随即噗嗤一声，洞穿其眉心。

    

    蓝水烟奋力挣扎，但在楚禹的控制下，根本没有希望，只能眼睁睁看着蓝天城的人被楚禹残杀。

    

    她的脸上满是绝望，泪侵蚀了整张脸，就如枯萎凋谢的玫瑰，是那般凄凉。

    

    四周不少人看着这一幕，也是惋惜不已，蓝天城，根本没有抗衡的余地，蓝水烟，也没有讨价还价的资格。

    

    她的命运，注定和诸多女子一样，被带入丹王府，最终如药渣般被炼掉。

    

    “放了她吧。”

    

    就在蓝水烟他们绝望，诸人也认定他们难逃魔掌时，一道清冷到没有任何生气，仿佛不像是从人类口中发出的声音传来。

    

    诸人大惊。

    

    是谁，敢在此刻直面楚禹，为蓝水烟他们说情？

    

    

    

