    星空深处的大战在继续，那里一副灭世景象。黑袍人驾驭四具巅峰圣王级别的战尸围杀藏家老祖藏千刃，让藏千刃浑身飙血，一只手臂都险些被活活撕裂了下来。

    战场大战并没有谁拥有绝对的压倒性优势，黑袍人的四具战尸也是尸血淋淋，其中一具战尸胸膛被洞穿，其心脏都被藏千刃抓了出来生生捏爆。

    “藏千刃你必死无疑，已经没有退路，我的战尸不知疲累，你可以不知疲累吗？战到你精气神枯败！”

    “在藏某血气枯败之前你头颅足矣！”

    藏千刃咆哮，一头花白的头发根根倒竖。

    “锵！”

    一声颤鸣，藏千刃的背后有一柄长刀出现，他翻手将其握住手中，口中高喊：“皇霸刀第一式。”

    刀芒贯穿了星空，长达万里，像是要斩破星河，毁灭一切。

    一种恐怖的大道气息在弥漫，笼罩了乾坤世界，毁灭的意志充斥每一寸空间，让山谷中守护叶辰的悲无泪与血轻舞都感受到了。

    她们几乎同时往向星空深处，眸子中光华爆射，头顶的准皇兵颤动。

    “唰！”

    叶辰睁开了眸子，两道犀利的光透射出来，轰的一声将瀑布后面的石壁击成粉碎，所有的字篆都不见了，化为了石屑簌簌而落。

    “如此恐怖的波动，有巅峰圣王在星空大战。”

    叶辰醒了，修为已经无法在寸进，他不想再次多浪费时间，这种波动穿来的时候便果断从修炼中醒来。

    “看来这神之葬地中果真有惊人的东西，连巅峰圣王都来了，实在是让人意想不到。”

    叶辰站起身来，他的气息变得比以往更加的强大了。数年前血轻舞与悲无泪两人还觉得自己有与叶辰一战之力，可是这一刻再看着他，她们有种深不可测的感觉，仿佛面对的不是同阶的人，而是一名至强者，如渊似海。

    “辰，我们要去看看吗？”

    血轻舞说道，目光看着他，平时的冰冷在一颗化为了深深的柔情，宛如秋水在荡漾。

    “你们能将准皇兵激活到什么状态？”

    叶辰并未回答，而是看着她们这般问道。

    “以我们现在的实力最大限度只能让兵器中的神祇处于半复苏状态，不过要在巅峰圣王手下生还应该没问题。”

    叶辰点头，道：“那好，我们去看看。”

    他们快速离开了山谷，向着波动传来的那片星空下的地域走去，不久之后叶辰就看到无数的修者站立在各处山峰上。

    “这么多人在这里，看来这里应该是有什么至宝出世，而且还引来了巅峰圣王。”

    悲无泪这把说道，他们快速靠近，透过灰色的雾气，看到了深处山脉中的画面。

    那座断峰上，一具巨大的棺材平方，其上刻痕密布，有皇道气息流动，人们只能从其上感应到死气与尸气，可是叶辰却感应到了仙性。

    “石棺中葬着一名皇者，死气浓烈，尸气滔天。不过那石棺表面的纹痕却不是石棺的主人刻划上去的，有她的气息与道韵，只是很隐晦，别人感受不到。”

    叶辰轻声说道，让血轻舞与悲无泪吃惊。

    “辰，你是说绝代圣皇曾经击杀了一位皇道至尊，将其尸体封印在那石棺中吗？”

    血轻舞长大了嘴巴，皇道至尊的尸体，这太过吓人了。

    “这，若是绝代圣皇出手，她为何不讲皇道至尊的尸身一起磨灭了，还要将其留下来封印在石棺内？”

    悲无泪发出质疑声，显然想不通这是为何。

    “她应该有她的想法，这般做有一定的原因，在那一世她是俯视整个宇宙的皇者，她所做的一切事情必定都是经过深思熟虑的，你们感应到石棺中有不寻常的气息了吗？”

    叶辰盯着那口石棺，眼中有璀璨的光一闪而逝，然后便是万物演化，宇宙交替的画面，仿佛要望穿石棺管壁窥视其中。

    血轻舞与悲无泪都闭上了眼睛，细细感应。

    “没有感应到什么。”

    血轻舞摇头。

    “其中有皇道碎片的气息波动，看来那位至尊死的时候皇极道则未散，应该是被绝代圣皇生生封住了，然后才将之封在这石棺之内。”

    悲无泪说道，她是圣体，在这方的神觉比血轻舞要强不少。话落，她看着叶辰，眸子中光芒越来越璀璨。

    “不错，而且皇道碎片中没有了杀伐意志，完全被消磨了，留下的只有那种极道中的本源死气与尸气，这种极道碎片若能作为参照物，以此为跳板，我的修为必定能得到一次大突破。”

    叶辰这么一说，血轻舞与悲无泪全都看向他。两个人的脸上都充满震撼之色。联想到叶辰与绝代圣皇之间的渊源，一个大胆的推测在她们的脑海中浮现。

    “辰，我想，那口石棺除了你之外，当世无人可触碰！！”

    “何以见得？”

    叶辰问道，他看着血轻舞，知道她与自己的猜想一般无二。

    “我也这样认为，不过不能轻易冒险，否则你性命不保。”

    悲无泪说道，她也认同血轻舞的话，不过这只是推测而已，不能百分百肯定，一个不好就会灰飞烟灭。

    “我决定试试。”

    叶辰摇头，这般说道，话语很坚定。

    如今这么好的一次机缘摆在眼前，他没有理由放弃。这个宇宙说不定什么时候就会陷入无边的黑暗中，那时候将会有亿万生灵溅血，尸骨垒垒，他若不能在最短的时间内足够强大，到时候拿什么去保护亲人、爱人、朋友！

    “我们再看看吧，太危险了。两个巅峰圣王肯定就是为了石棺而战，他们也在觊觎石棺中未散去的极道碎片。两人之中必定有一人活下来，届时就会出手掀开棺盖，我们便可看看到底会发生什么情况。若是石棺表面的纹痕复活，散发的气息真的是绝代圣皇的气息，那时候你再出手也不迟。”

    悲无泪说道，她的声音中透着一股难以掩饰的担忧，真的害怕叶辰就这么冲上去，万一猜想不成真，那么铁定化为灰飞。

    血轻舞也看向叶辰，觉得悲无泪说得有理，不让叶辰去冒这个险，一旦失误就是永别，此生都不可能再相见了。

    “好，这样更加稳妥。”

    叶辰点头，他也不想让两个女人担心，这的确也是个好办法。

    “吼！！”

    星空深处传来厉吼，那里尸气澎湃，淹没了大片的星河，所有之处连真空都被腐蚀了。

    叶辰吃惊，眼中冷芒爆射。

    “是战尸，竟然是有幽罗殿的巅峰圣王在与人大战，另一人是谁？”

    叶辰很意外，幽罗殿的人竟然到了这里，真是无处不在，这个势力也太恐怖了。

    “噗！”

    飙血声无比清晰，一具战尸被打爆，血液宛如长河奔涌，染红了星空。

    四具战尸只剩下最后一具了，藏家的老祖宗也浑身是伤，脸上苍白无比，胸前血肉翻飞，骨头清晰可见。幽罗殿的那个巅峰圣王也狼狈不堪，一身黑袍碎掉，露出了惨白的肌体，他的肌肤白的没有丝毫血色，而且没有一丝的温度。

    “藏千刃，你也不行了，今日我们同归于尽，从此藏家少了你，就等于失去了牙齿的老虎，就算总殿不出手，也会被来血路历练的古血体质镇杀殆尽！”

    黑袍人森冷地说道，眼中闪烁利芒，嘴角大股的血液涌出，他双手划动，结出一个印记，满天的大道纹痕闪烁，交织成一个‘阴’字。

    这个字浮现出来，有一颗星辰那么大，散发出浓烈的阴气，让大片星空的温度骤然下降，那些飘飞的星辰靡粉全都冻僵了冰渣。

    “轰！”

    那个阴字狠狠印向藏千刃，所过之处四方打崩灭，余波惊世，席卷方圆十几万里，恐怖滔天。

    “皇霸刀第三式，灭绝！”

    藏千刃背后再次浮现处于长刀，他翻手握着刀柄，长刀化为十万丈，刀身颤鸣不止，圣光与刀气照亮了星河。

    “轰！！！”

    狂霸一击，那里大毁灭，乾坤都崩坏了，阴阳之气都被打了出来，长刀所向，阴字崩开，噗的一声将幽罗殿的巅峰圣王劈成两半。

    他发出一声惨叫，元神嗖的飞了出去，瞬间没入虚空中逃走。

    “拿里走！”

    藏千刃持刀追击，穿过几片星空，像是一只癫狂的野兽，长刀劈斩，让一片又一片的星空大破灭，可是最后依旧让幽罗殿的巅峰圣王逃走了。

    “啊！！”

    藏千刃仰天厉吼，发丝倒竖。他浑身是血，虽然胜利了，但是也付出了大代价，本源都受到了创伤。

    “待我进入准皇境，就算你们总殿来人也无用！”

    藏千刃遥对星空，发出大吼，不断回荡，震得星辰摇动。他突然转身，一步迈下，直向摆放古老石棺的那座断峰。

