    等到了大殿的那道门户处，苏青让老祖先出去看看，大殿有没有人，不然她突然出现，通道的秘密不就被人发现了，先要把人都清理走。

    罗紫兰只是一股能量体，任何地方只有缝隙就拦不住她。

    罗紫兰很快回来跟她说明外面的情况。

    大殿果然有人，星球首府的人已经来了，正在各个山峰的建筑内拍照，收拾物品，学生们大多下山了，只有一部分还在，

    因为地方大一时半会军队也不能把学生全送下山，关键是很多人没有收获也不想走，哪怕挖上几株灵药回去呢，下山就别想再上来了。

    苏青眉头紧蹙，“那我不是出不去了，不行，先吓唬他们一下，把人清理出去，小莲花出来多晃荡几下，让他们自动离开主峰，我好能出去打开阵法。”

    光芒一闪青莲出现在苏青肩头，来回摇摆下，好像是在跳舞，几片稚嫩的莲叶也跟着摆动，十六座山峰是青莲花瓣，能想象莲叶是什么吧？这一下摆动幅度大，时间长。

    苏青在主峰只是感到轻微晃动，外面顷刻间轰隆作响，地动山摇山石滚落而下，剧烈震动使人站立不稳，被掀翻在地上，四处有人发出惊声尖叫，还有人慌乱中跑出那些古代建筑中，很多人手里抱着的器材都扔了。

    林煜阳已经探明，只有最里面那几座山峰不能飞行，其他山峰都没有限制，地动来临的时候，可把他吓坏了，马上通知战士用武装飞车救走山上的学生，几辆武装飞车全部出动，在震颤中拉走不少惊慌失措的人。

    政府的人来后，就把学生们赶出了内围的山峰，所以武装飞车才能迅速的先把学生们带到安全处。

    内围飞车过不去，只能靠人自己走出来，就算林煜阳都感到头大，在不断震动的时候走过两峰之间石桥，非常危险，很难保持平衡。

    一定要在两次震动间隔的时间内撤出所有人手，苏青让小莲花每次晃十秒钟，间隔十分钟晃一次，她就不信，内门的人还不赶紧撤走。

    林煜阳一直跟在政府派来孙部长身边，也是为保护他们，不过也就是做个样子，能来遗迹探索的人，那个也不是庸才，至少是五阶异能师。

    他们已经在山上探索了好几个小时，不停的记录拍照，打包走很多东西，

    对他们来说这里一草一木，一砖一瓦都是好东西，要是能常驻这里才好，往往一块石碑，专家们都能研究老半天，

    可惜好东西少了点，只有一些水果和一些灵药，他们没有收获到好东西，可能大多落在学生和军队手中，

    孙部长也不能强迫大家交出来，帝国法律规定，探索遗迹所得归个人所有。

    所以星球政府的人来了之后，也没有对学生和战士手里的东西强行收缴，就算他们想，也不会有人答应，学生们可不是软脚虾，一部分人的家庭背景他们也惹不起，何况那么多人。

    政府各部门的人来了后，只是让学生退出内围，众位专家开始对遗迹进行探索，研究，记录等，当然私下藏了什么好多东西，就不得而知了。

    一个保存完整的遗迹，对帝国太重要了，是研究那一段历史的重要依据，要是能破译出一套功法出来就更好了，可惜遗迹里留下的纸质资料太少。

    传说修士是使用一种玉简记录文字的，可惜玉简找到很多，却没人能看出来里面有什么内容，至今是个迷。

    正在大家认真的在各处探索记录时，忽地天塌地动了，当时主峰大殿里有好几个人，正在研究那些建筑材料，那些符文壁画的含义，当然青莲宗的祖师像也没少了被拍照，检测是用什么材料雕刻的。

    突然而来的震动吓坏了所有人，很多人直接摔倒在地上，外面更是乱成一团，

    林煜阳大喊，“所有人都出去，危险，尽快撤离这里，”

    政府的专家们虽然养尊处优的，在逃命时候各个都不慢，器材也不要了，飞速的爬起来跑出大殿，在广场空旷出躲避山石。

    没多久，震动过去了，留下一片狼藉，

    林煜阳找到政府部门的负责人孙部长说道：

    “孙部长，这样震动已经不是第一次了，遗迹表面看不出危险，不代表一直没事，我建议你们全部撤出去，在附近观察一段时间在说，我们可以每天乘坐飞车，在外围活动，出现危险可以及时撤离。”

    带着无框眼镜的孙部长，是星球文化部部长，对古代修真文化的研究非常狂热。

    他听到林煜阳的话，不以为然的说道：

    “林教官，也许就是地壳的简单运动，过会儿就好了，我们还要研究下那些图案。“

    林煜阳不同意，“不行，我有很不好预感，我探索过那么多的遗迹，就没有像此处这般平静，只稍微震动，肯定是地底隐藏什么巨大的危险。”

    两人还在争执，整个遗迹又震动摇摆起来，幸好他们站在空旷处，除了站立不稳，没有被滚落的山石砸到。

    不少女生惊声尖叫起来，平时都是做办公室研究文化的人，哪有见过这些，就算男人也是面如土色，害怕的很，研究跟生命比起来，还是自己的命更宝贵。

    这下孙部长也不坚持留下了，等震动稍微停下，让人把所有器材搬出来，装进储物器带走，这些都是珍贵的资料，不能扔了，幸好人人都带着储物器，收拾东西迅速。

    几十人急匆匆离开主殿，走到半路又震动起来，林煜阳笃定这里要发生危险，一定尽快离开遗迹。

    所有人都开始心慌了，是要火山喷发，还是地底有怪物出来，他们能平安跑出去吗？

    有人还在过石桥的时候，站不稳差点掉下去，几千米高度，就算他们是异能师也没用，肯定会一命呜呼。

    各峰都有人在往外围奔逃，林煜阳命令战士在武装飞车上，打开扩音器，通知所有人撤离遗迹到安全之处会和，遗迹里非常危险，不要在里面滞留，军队马上也要撤离了。

    一般人听到就开始往外围跑，只有个别贪心还在打那些灵果和灵植的主意，想着别人都走了，剩下都是他的，一点不在意山峰的震动。

    罗紫兰出去转一圈，确定主峰没有人了，才让苏青打开机关走出来，她顺手关闭通道，看下狼藉的大殿，感觉心好痛。

    好好的建筑被那些人恨不得扒光，就连摆在大殿里的石刻都被带走了，幸好他们没想把祖师雕像也搬走。

    青莲宗最宝贵的东西已经属于她了，苏青依旧贴着隐身符，她可不想被人发现，万一不小心被人看到怎么办？

    苏青手里握着控制玉符，对整个青莲宗每一处地方都能了如指掌，确实还有不少人没出去。

    她先把护山大阵全部打开，不然那些人不会死心的，再直接把人都清理出去。

