    因为缺乏良好的抹去证据的环境，想脱罪，难度变得更高了。但冷静下来一想，就算不去处理残留的毒药，也未必会被追查到自己身上。

    藤井纯子就这么反复思索着，此时已经进入到一种“没被抓很好，被抓了那就被抓了”的佛系状态。

    唯一能找的乐子，大概就是看侦探和警方为破解她的作案手法百般努力，顺便看看这群人劝坏人回头时苦口婆心的样子，但是……

    情况怎么跟她想的不一样。

    藤井纯子看着旁边的年轻侦探，后知后觉的意识到一件事。

    这人，大概可能也许……不是来劝自己自首的？

    白石感觉现在的藤井纯子不太适合交流。

    但他还有问题想问。

    所以，尽管情境不太合适，等藤井纯子从奇怪的脑内小剧场中平静下来以后，白石还是问了：

    “手工坊里的这些道具是谁做的，都是肥田老板？还是他从外面聘请了其他的手工师傅？”

    他尽量让自己的语气正经一些，假装问这个是为了破案。刚才藤井纯子突然跳出一句“自首”，实在非常破坏气氛。

    藤井纯子上下打量了他一会儿，女人的直觉告诉她，这两个问题，好像才是这个侦探真正关心的。

    ……对了，他认识推理社的那两个高中生，问这些，可能是在为接下来的话剧做准备。

    这也难怪，失踪女孩的尸体藏在肥田的地下室里，肥田家里又一堆现金，看上去就不像好人，破案，岂不是相当于为肥田报了仇，他对案件不感兴趣，也是可以理解的。

    藤井纯子有点走神，烟灰掉到了裙子上。

    她随手弹掉，不想老老实实的回答问题：“我在娱乐版面见过关于你的报道，你不是侦探么，在案发现场问这些无关事项，不太好吧。”

    说话间，藤井纯子也一直观察着旁边的侦探，发现他在听到这个回答之后，流露出一点很淡的失望。

    他的情绪很不明显，但藤井纯子看的一愣，她直觉的感到，这人恐怕不会像自己设想的一样继续追问，而是恐怕又要冒出来一句“那就算了”之类扫兴的话。

    于是她赶在白石之前开口：“不如来玩一场游戏——如果你能不借助警方的情报，猜出老板的死亡过程，我就把你想知道的全部告诉你。”

    说到这，想起有些人喜欢玩文字游戏，她略微眯了一下眼睛，强调：“你知道我的意思，我不是在让你讲解氰化钾的致死原理。”

    在鉴识科出结果之前，只靠推理，很难破解她精心想出来的作案手法。

    藤井纯子心里清楚这一点。

    看这个侦探坐在旁边划水，实在没什么意思，她还是更想看这群人为了破解她的圈套绞尽脑汁。

    然而那个不怎么动弹的侦探并没有像她想的一样，起身离开，查找线索。

    藤井纯子话音才落，就看到他露出了一点夹杂着“这很难吗？”以及“还有这种好事”的表情。

    她捏着烟的手一顿，怀疑自己看错了。

    但下一秒，就听到对方开口：“你是利用了某种定时的，需要用手指拧动的装置吧，比如门上的锁扣，或者……厨房里电磁炉开关的旋钮？”

    年轻侦探的问句轻飘飘的，那句话连质问都算不上，只是单纯提出了一条假设。

    然而藤井纯子感觉有一柄重锤敲在了自己脑壳上。

    怎么可能这么快就……

    白石并没在意她的惊讶。

    想找到结论，并不容易。

    但如果已经知道了结论，只是在结论和条件之间画一条线，就简单多了，补不上的部分，还能用“直觉”来搪塞。

    来了这个世界这么久，白石对此驾轻就熟：

    “二楼除了肥田先生的办公桌以外，还有其他两张桌子，上面放着拆包过的零食，和写有员工名字的笔记……不只是肥田宏，你们平时也会在这里办公吧。

    “如果你下班前看到他在数钱，于是提前设定好某样他一定会在数钱途中碰到，又不容易被检查的东西，就能达到类似的效果。

    “比如在炉子上坐一壶水，调整好火力大小。听到水烧开的动静，一般人都会着急去关火。

    “等肥田弘拧完开关，拇指就会沾到涂在旋钮上的毒药，他应该有数钱时舔手指的习惯，等沾上毒药，再回来沾湿手指数钱的时候，就会把毒药吃进……”

    哐当——

    柯南偷听的太专注，一头绊倒在衣架上。

    他扶住衣架站稳，暗暗往门边看了一眼，心情复杂。

    才进来这么一会儿，白石竟然就已经推理出了成套的假设，虽然还没验证过，但听上去确实很合理，鉴于以往白石出色的推理能力，柯南直觉的感到，这可能就是真相。

    他看了看如今已经被破解，毫无趣味可言的“密室”，叹了一口气，竟然开始怀念白石一进现场就睡着的日子。

    柯南撞出来的动静很大，白石顺着响动看过去，对上了小孩的视线。

    脑补机眼里的思绪过于复杂，白石乍一下还真没看懂，最后只好满脸镇定的朝柯南点了一下头，等他自己理解。

    柯南不知道理解成了什么，也一脸郑重的点了回来。

    而后白石看到他跑向几个警员，可能是去找他们检查电磁炉的旋钮有没有问题。

    趁柯南离开，并且短时间内没有别人过来，白石卷了卷之前随手从架子上取的杂志，戳了一下一动不动，烟头差点烫到手的藤井纯子。

    得赶在她被集火之前，问出想问的东西。

    虽然在外面定制想要的人头不够安全，但是至少可以当成参照。弄清楚这个世界的物价，就能让Q版助手要价的时候心里有点数，价钱别往天上飞。

    ……

    证据并不好找，不过那并不在白石的任务范围内。

    而且被破解了手法之后，藤井纯子的嘴硬程度直线下降，还真像她承诺的一样，有问必答。

    等白石回家补了一觉，傍晚再起来时，该解决的都已经解决了。

