    楚离皱眉不语。

    他没想到两鹰如此轻易的离开，倒是给了他方便，只要呆在这里便不会被发现。

    看这中年男子的神情，根本没想过会有人潜入天神山，更不会想到会藏在破空神鹰这里。

    他满意的看着天空消失的小黑点，然后转身往回走，进入了一座大殿内。

    楚离肉眼看到了这座大殿，却无法用大圆玄空镜观照，在阳光下闪动着耀眼金光的大殿，在大圆玄空镜下却是一片漆黑。

    楚离皱眉，隐隐感觉到了凌厉与锋锐，他暗自推算出来，这大殿内应该掩藏着宝剑之类宝物。

    他凝神再推算，慢慢推算出来，这是一柄宝剑，比无生神剑更可怕的神剑。

    这大殿内只藏着一把宝剑，所以挡住了他观照，那其余五座大殿应该也藏着宝物。

    楚离忽然心生一念。

    若是能把这些宝物一网打尽，都偷出来，那么对于天神山的实力应该是重创了吧？

    这些宝物绝对是莫大的威胁，而且珍而重之分别藏于六座大殿，那一定是对天神山极重要，算是镇山之宝。

    他念头一动，再难遏止。

    这并非是贪心不足，而是最便捷的削弱天神山实力，有了这六件宝物，天神山一定是如虎添翼的。

    但想盗得这六件宝物可不是易事，而且还要让他们不发觉，关键时候出奇制胜。

    想到这里他越发兴奋，开始变化了容貌。

    天魔功的妙用再显，容貌变化，很快与先前的中年男子一般无二，甚至包括气质也一样。

    他没急着进去，静静的等候。

    一天时间在他的等候中慢慢流逝，傍晚时分，那中年男子离开了大殿，沐浴着夕阳回到一间小院。

    楚离一直观照着他，同时没忘了观照旁人，从六处大殿里分别出来了六人。

    他们都各自回到自己小院，开始吃饭，自然有侍女帮忙送过来他们提前定下的饭菜。

    吃过饭后，他们开始离开小院，在山峰上溜跶，甚至离开了天神山不知所踪。

    楚离眉头挑了挑。

    他忽然发现，天神们的生活方式与人类是截然不同的，他们更加的自由，好像把整个天下当成了自己家的花园。

    他们身怀绝世武功，天下皆可去处。

    可能一些人碰上的奇人都是这些天神所扮，所以天神对人类是极为了解的。

    楚离静静坐在山崖之巅，观照着这些人的举止，揣摩着他们的心思，一边反推他们为何如此思考。

    天神们已然形成一套天神独特的观念与行为，与人类不同的思想。

    楚离并非闲来无事瞎琢磨，而是有其目的，通过研究他们的思想，来破解他们的武学。

    天莲神降术的十六句口诀他至今一头模糊，无法领悟，甚至一丝皮毛都领悟不得。

    他觉得若能了解天神们的思维之法，他们骨子里的东西，对于领悟天莲神降术益处极大。

    他甚至在想天莲神降术再进一层，五朵莲花的话，那威力将是何等的惊人。

    他相信有了五朵天莲在，即使乌齐瑞这般高手，在他手下也只有逃命的份儿，甚至逃都逃不掉。

    他现在渐渐生出一丝信心来。

    随着再次被逼至绝境，他的实力也在突飞猛进，获得大光明经的传承，又得了天莲，天莲神降术一直在不停精进，又得到了天龙吟，这些实力叠加在一起，他有信心面对天神最顶尖的高手。

    有了这般信心后，他胆子也变大，不想被动防御，要主动出击，先下手为强。

    看到天神山的实力后，他不但不沮丧，反而斗志昂扬，一定要盗出六件镇山宝物。

    到时候不仅仅是削弱天神山，还增强自身，彼消此涨的情形下，说不定形势逆转，死里逃生！

    溜跶过后，那中年男子重新回到小院，开始慢慢练拳。

    楚离盯着他的拳法，发现这套拳法玄妙莫测，但偏偏看上去最是朴实不过。

    乍看上去，这仅仅是一个抬臂提肩的平实动作，每一套拳法的起手式而已。

    可随着他的提肩抬臂，周身每一个部位都在跟着动作，细节处精准异常。

    他动作比乌龟还慢。

    抬起手来需要一丝一丝的抬起，宛如负千钧之重，每抬起一丝都艰难无比。

    楚离看到他的血液流动慢下来，越来越慢，好像有无形的力量在阻碍着血流。

    但流动的声音格外的大，好像海浪翻涌，拍打海崖的声音。

    每一丝流动都蕴含着庞大力量，不像是血流，倒像是江河倒卷，血流声隐隐透出磅礴之感。

    楚离皱眉沉吟。

    他一下看出这套拳法的妙用，竟然是练血，通过练血而练髓，伐毛洗髓，会越来越强。

    仅仅是这一个最平实不过的动作，便是一套无上精微奥妙的拳法，胜过任何一种灵丹妙药。

    他摇头叹息，如此精妙无比的拳法可不是什么人都能练的，需要对身体的绝对控制与细微感知，同时还要有足够聪明的脑袋，倒是符合净雪。

    他所接触的诸人之中，恐怕除了净雪与沈杏，旁人即使得到了也没办法练，无法入门。

    他更赞叹的是，到底是哪一个智者创出的这门拳法，周身每一个部位都在同时精微的变化，这其中所蕴含的信息太过庞大，世间有几个大脑能承受得住这种操纵。

    他自问是创不出如此奇奥拳法的，而看中年男子修炼起来平平淡淡，视若平常。

    他便知道，这可能是天神们都在练的一门拳法，可见这些天神们如何聪明，禀赋如何可怕。

    他仔细盯着看，大圆玄空镜一丝不落的观照，烙印入脑海，同时在脑海里模拟。

    中年男子练了一半，没能完全抬起肩膀与胳膊，颓然放下，已然周身大汗淋漓，承受不住。

    这显然是洗髓之功，对身体负荷太大，需要一点一点来。

    楚离心痒难耐，还好另一间院子的中年男子也在练这套拳法，也缓慢无比的抬肩提臂。

    可他也如先前之人一般，练到一半承受不住停下来，楚离越发心痒难耐。

    随后，又有一个老者在修炼这套拳法。

    这老者更是不堪，他甚至不到两个中年男子的一半，便承受不住停下来。

    楚离心痒得好像猫挠，恨不得跳出去逼着他们练下去，让他窥得全貌。

    可他强行忍住，继续等待，不信没有一个能练完整的。