    每天晚上学员们都得去制药堂学习处理草药。

    从最初的去杂草泥沙，筛选有效部分，晒干烘干炮制，再切片或研磨，每一道程序都十分讲究，直接影响到药材的药效。

    其中又以炮制最为复杂，技术要求也最高，不仅要掌握火候，有些药材在炮制过程中还要加入一定量的辅料，当然，这道工序现在是不可能交给他们这些新手去完成的，大师兄只让大家先学会清理和筛选。

    “现在你们每组面前都有一堆草药，不用我多说，你们应该认得这些药材，也知道该取哪一部分，现在，开始清理和筛选，一个时辰后，我来检查大家的成果。”赵大海吩咐完毕就离开了，他可是忙的很，还得负责回春堂的制药作坊。

    大师兄一声令下，除了李彦生和李诗琪两组人在那干瞪眼，其他组的成员都开始忙碌起来。

    因为这两组都只有两个组员，天佑被赶走，袁菲又不来参加，面对一大堆药材，四个人都是犯难。这会儿才深刻的体会到人多力量大这句话的内涵。

    陈果儿俨然成了组里的核心，有条不紊的安排任务，每个人清理两种药材，做完三分之一就换人，确保每人都能接触到六种药材。完成任务不是最终目的，大师兄的意图是让大家能把理论和实践充分结合，对草药的认识不能光停留在嘴皮子上。

    “巧姑，你把黄芩和升麻的功效说一遍。”

    “嗯，黄芩又名腐肠、空肠……内实者名子芩、鼠尾芩，取其根，气味苦，平，无毒，主治……升麻又名周麻，取其根，气味甘、苦、平、微寒……”巧姑一边清理出夹在药材中的杂草一边说道。

    “很好，那，尝一尝吧！到底气味如何，得尝过才知道。”陈果儿笑道。

    天佑和巧姑都捡起一株黄芩，摘下其根部，放进嘴里品尝。

    “果然很苦。”巧姑皱成一张包子脸。

    陈果儿笑起来，又让天佑说说独活和贝母的特征。

    这边厢是轻松愉快的气氛，李彦生不时的望过来，看他们三人说说笑笑，心里别提多憋闷了。

    “早知道就让那个笨蛋留下了。”方士杰慢吞吞地捡着药材，怏怏道。

    李彦生闷闷地收回目光，没好声气道：“少废话，动作快点。”

    方士杰小声嘀咕道：“就两人，再快也比不过人家。”

    周若妍做了一半甩手不干了：“不做了，袁菲都不用做，凭什么要我们做？”

    都是医学世家出身，她们一点不比袁菲差，再说，辨识药材她们早就会了，何必在这里做无用功？

    李雯琪道：“人家是回春堂的七小姐，咱们不能比。”

    说着李雯琪瞄了一眼陈果儿那边，水灵灵地眼眸闪过一抹狭促的笑意：“我看有人倒是干得挺欢乐的，那就让她们去做好了。”

    李雯琪起身，拎了一篮甘草走到陈果儿面前，趾高气昂地说：“陈果儿，把这些一并捡了吧！”

    周若妍也拎了篮子过来，放到陈果儿面前。

    学员们纷纷停下手里的活，朝这边看过来，有好戏看了吗？

    巧姑道：“这是你们的任务，凭什么叫我们做？”

    周若妍道：“依我们的实力，根本不需要做这些。”

    陈果儿慢慢抬头，看着两人傲慢的神情，唇角扬起一丝冷笑：“需不需要，不是你们自己说了算，如果你们不想做，可以直接跟大师兄去说。”

    “陈果儿，让你做是抬举你，别不识好歹。”李雯琪道。

