    看着面前的情况，我不由的倒吸冷气，这该死的老巫婆竟然这么狠，竟然在大叔和谭志诚的身上放满各种各样的虫子，大叔和谭志诚都满脸痛苦，脸上的的汗水像是更从水里捞出来一样。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤

    这老巫婆一日不杀，就一日难消我心头之恨，而且还会有更多人受到伤害。

    我提着气剑慢慢走出来，打算来个偷袭，虽然不光明正大，但正适合对付小人。

    就在我快要靠近老巫婆的时候，在大叔和谭志诚身上慢慢爬的虫子突然开始慌乱的爬。

    我心里猛然一惊，不好，这可恶的虫子竟然比老巫婆先现我。

    在老巫婆转身的那一刹那，我猛然的后退几步，那老巫婆在转身的瞬间，快的朝我撒出白色粉末，好在我机警迅躲开。

    “没想到几日不见，你的实力见长，看来我老婆子是不能再对你手下留情了。”

    “呵！”我冷笑，“你什么时候手下留情过？不过是自己实力不够罢了！”

    老巫婆慢慢抬起头，看到她脸的那一刻，我彻底愣住了，虽然之前也都看到过，但是没有一次看清楚，而现在她那张老树皮般的脸清晰的出现在我面前，让我都不由的感觉到头皮麻。

    老巫婆的脸就跟风干的腊肉一样，皱纹横生，没有眼球的右眼像黑洞一样，左眼虽然有眼珠，但是瞳孔却很小，眼白显得很多，鼻子完全塌陷下去，嘴唇也是被深深的吸进嘴巴里。

    难怪这老巫婆要一直躲在黑暗里，这副模样出现还不把人能都给吓死！

    老巫婆看到我被吓到的表情，脸上露出狰狞的笑：“把剑放下，不然我立刻要了那两人的命！”

    我看一眼大叔和谭志诚，大叔是绝对不能死的，而谭志诚也是为了帮我们才陷入这种危险里，他也不能有事，可是如果我放下剑，死的就是我们三个。

    “威胁算什么本事，有本事我们单打独斗！”我剑指老巫婆，打算用激将法激激她。

    可这老巫婆明显不吃我这一套，阴险的笑着，让她那只原本就可怕的眼睛显得更加可怕。

    “老婆子我没什么本事，会的只有巫蛊之术，不会跟你动手，刚好，我也可以试试自己的新研究！”说完，她突然念了一大段我完全听不懂的咒语。

    让我惊讶的是，随着老巫婆念咒语越来越快，那些虫子纷纷从大叔和谭成志身上跑下来，而大叔和谭成志两人则全身光溜溜的猛然站起来，那姿势就跟僵尸一样，膝盖都不会打弯，很显然是被老巫婆控制了。

    我脸上一阵红，直接避开眼睛，别说大叔现在没穿衣服，就是穿了衣服我也不能跟你他打，万一伤到他怎么办？

    “怎么？不敢了？”老巫婆看我闭上眼睛，冷笑一声。

    我一咬牙，现在生死关头，哪里还顾得上那么多，提着剑直接对老巫婆冲上去，老巫婆出一阵难听的笑声，快的躲在后面，大叔和谭志诚立刻与我面对面，我的目标是老巫婆，对于大叔和谭志诚的攻击只能躲，这对我产生很大的限制，而老巫婆却盘腿坐在后面一直呵呵的笑，那声音比鬼哭还难听渗人。

    大叔是道士，还会有些拳脚功夫，我跟他打又束手束脚的，根本不是对手，渐渐的就处于下风，而谭志诚也像僵尸一样在旁边捣乱，让我根本近不了那老巫婆的身。

    “玩够就杀了她！”看我渐渐有些不支，那老巫婆恶狠狠的开口，眯着一只眼睛说道，“既然你能到这，就说明华清那废物已经被你杀死，杀了你也算是替他报仇。”

    我一听这老巫婆还要为丧心病狂的华清死人报仇就怒了，我没为顾阳和张卿报仇就不错了，我一生气，体内的热气就立刻上涨，那老巫婆也是脸色一变就想逃走，我一脚踢开谭志诚，一剑逼开大叔，对着那老巫婆就刺过去，本以为这一击可以得逞，没想到那些该死的黑虫又从老巫婆身上爬下来，纷纷爬上我的腿，我一边跺脚一边着机会杀老巫婆，但是虫子太多了，没一会儿我身上就爬满了让人恶心的虫子。

    我最讨厌虫子，跳的更厉害了，但是那些虫子掉下去再爬上来，算是没完没了了，老巫婆看到我这样，在一边得意的笑。

    看她那得意样，我心里就气不过，趁她笑的前仰后合的时候拿着剑冲过来，这老巫婆连忙收住笑，毕竟年纪大了，动作没那么灵敏，躲过要害却被我的剑刺入手臂，她的脸痛苦的扭曲，眼睛恶毒的瞪着我。

    不过，我很快就现一个让我无法理解的事情，那就是老巫婆被我刺伤的手臂竟然一滴血都没有流出来，就和之前那些化尸一样，可这老巫婆又明明是活人，这未免也太奇怪了。

    老巫婆看我盯着她的手臂看，立刻用手捂着，转身就要逃走，而更奇怪的是，大叔和谭志诚像是突然被施了定身法一样站着一动不动，就连原本不停往我身上爬的虫子也都迅的离开我，跑向那老巫婆，奇怪的是，老巫婆竟然大叫着往一边躲，我更加好奇了，这些虫子本来就是在她身上的，怎么现在又这么怕呢？

    我抱着手臂站着看，那老巫婆被虫子追的满地乱窜，这下也终于让她尝到恶果了，真是恶有恶报啊！

    这老巫婆没跑多久就体力不支的倒在地上，那些虫子跟看到饿了好久没吃东西的饿狼一样扑上去，看的我目瞪口呆，没多久，那些虫子就慢慢离开老巫婆的身体，我张大嘴巴不可思议的看着地上老巫婆的尸体，短短的几分钟，老巫婆竟然就变成了一堆白骨，还真是可怕啊！

    不过，我的震惊还没缓过神来，这边又生一件让我瞠目结舌的事，那些黑虫竟然一个个的翻过身，肚皮朝上弹了几下腿就死掉了。

    我不懂蛊术，也不知道是怎么回事，也就没想那么多，老巫婆死了，也算是解决了一个难缠敌人，我转身看大大叔和谭志诚，心想老巫婆既然死了，那大叔他们被下的蛊虫也应该自行解开才对，就连忙走去一边，免得大叔清醒过来，现这么坦诚的站着，肯定会尴尬，所以这件事一定要保密才行。

    也不到过了多久，我听到一阵咳嗽声，这声音是大叔的，随即就听到他出一阵惊讶的声音，再之后就是慌乱的穿衣声，谭志诚也醒了过来，同样很是惊讶，我为了让他们知道我在这，就故意咳嗽一声。

    “丫头？”大叔疑惑的问。

    “恩，是我，你们怎么样了？”

    大叔尴尬的咳嗽两声：“没事，就是感觉两条腿跟不是自己的一样！”

    我心说，那当然，刚才攻击我的时候，跳的那么厉害，任谁都受不了。

    不过，这话我终究没有说出来，只是说：“刚才老巫婆给你们下了蛊，可能要休息一段时间才能好，如果没事，我们还是赶紧走吧！耽误太久了。”

    而且我现在好饿！

    我在心里加上一句。

    大叔和谭志诚一前一后走出来，看到我之后，大叔的脸上一阵尴尬，我想他心里肯定也猜到了，但是这么尴尬的事，还是不提为好。

    “对了，你们怎么会被悄无声息的就给抓走了呢？”我打破尴尬问道。

    “不知道那老巫婆用的是什么虫子，我们只是被咬一下，就全身不能动，话也不能说的就被抓走了，对了，我们被抓后你有没有遇到什么事？”

    我立刻把遇到化尸的事告诉大叔，同时也把我们的行李丢失的事说了，大叔听后脸色变得很难看，然后说了一句让我的心又提起来的话。