    卓越没办法告诉苏慕婉，郑明杰之所以会对她有那样的想法，是因为她的完美，那家伙甚至恶毒到如果他得不到，宁愿毁了也不能便宜了别人，他已经潜意识的认定，苏慕婉就是他的囊中之物，他的占有欲太强，又怎么肯放弃像苏慕婉这般完美的女人，甚至不惜用卑鄙无耻的手段。

    “慕婉，这个社会就是这样的，什么样的人都有，不可能都是好人，总有一些不和谐的东西存在，你得学着分辨，得慢慢让自己成长起来。”卓越耐心的劝着：“今天的事儿真是发生的突然，说起来也算是老天爷帮忙，居然那么巧就让我给听到了，不过，这种事情不会每次都让我们碰巧撞上的，你对他最好是敬而远之，要是能断了联系就再好不过了，没了见面的机会，想来也就没有伤害了吧。”卓越突然很恼火的拍拍自己的脑门：“我就应该留下证据的，这样你就能给你父母证明一切，省的那畜牲再乘机从你父母那儿下手。”

    苏慕婉的父母只有她这么一个女儿，自然是集万千宠爱于一身的，当然希望她能找到一个疼她爱她的好男人，要是知道郑明杰的为人，又怎么可能把宝贝女儿交到这种人手里呢？想想都知道，绝对不可能！

    “慕婉，不只是他，还有很多像他这种心思恶毒的人存在，有的甚至比他还要坏的多，你得学着保护自己，要不然，你会吃亏的。”卓越越想越觉得不放心，苏慕婉太完美了，完美的让人不放心。

    苏慕婉好像完全没有听进去似的，她脸上带着一抹苦笑：“卓越，你知道么？我爸妈不会相信的，他们认定了郑明杰这个人，还知道我的心思，又怎么可能相信我们对他的诋毁呢？如果我们把今晚的事情告诉他们，结果或许会更糟糕，一个是陌生人，一个是他们从小看着长大的，他们会相信谁，不用想都知道。”

    要知道，苏慕婉的父母自打知道卓越这个人的存在之时，尤其是知道女儿喜欢他的时候，对他就没有什么好的印象，也就是上次的逃婚风波，卓越找回了苏慕婉，这才让两老人对他的态度有了一点儿改观。但是，让卓越和他们的女儿在一块儿，那是绝对不可能的，他们是肯定不会同意的。

    卓越不是个糊涂人，它从苏慕婉的话里已经听出意思来了，他先想了想，随即开口问道：“慕婉，你得想清楚了，这是关乎你终身幸福的大事儿，不管怎么着，他们是你的父母，总不会不为你着想，总不会把你往火坑里推吧。”

    “我爸妈……”苏慕婉无奈的摇摇头，“卓越，我不想嫁给郑明杰，这事儿我爸妈是再清楚不过的，我连逃婚这种事情都做的出来，我爸妈怎么可能还信我？他们为了这个事儿，都不知道劝我多少回了，说到底，还不是想让我嫁给他，况且，郑明杰那个人，你也知道，要是不知道他底细的，谁不觉得他是个好男人呢……”

    “这都哪儿跟哪儿啊。”卓越心里那个郁闷，他是真的没办法冷静了：“慕婉，这事儿都怨我，是我考虑不周全，我真应该留下证据，那样的话，你爸妈肯定能相信我说的，你是他们的女儿，他们还能不疼你？”

    苏慕婉摇摇头，眼眶里的泪再一次夺眶而出：“卓越，你不知道，你什么都不知道……”

    卓越更不明白了，到底他不明白什么，这里面难道还有什么别的隐情么？他着急的问道：“慕婉，怎么了？”

    “卓越，你知道，我们两家是世交，不仅仅因为他们很早就认识了，还因为，我们两家有生意合作。或许在大家的眼里，我家的生意做的很大也很好，其实，我们家对郑明杰家，有着很强的依附关系，你都不知道，我家的公司曾今出现过经济危机，当时，就是因为有了郑家的帮忙，我们才一次又一次的躲过了危机，可以说，没有他们家的帮忙，我们家早就已经破产不存在了，后来，虽然经过很多年的发展壮大，可是，想要彻底摆脱这种关系，哪儿是那么容易的，再者，郑明杰是我爸妈看着长大的，他们怎么可能否认自己的眼光，两家的家长一直有让我们俩结婚的意愿，这件事儿，在他们的眼里，就是板上钉钉没跑的事儿，我爸甚至还说过，等我们俩一结婚，公司就完全交给我们打理，我们两家的关系已经成了一个定局，要是突然打破这种关系，我家的公司势必会受到很大的影响。”

    苏慕婉越说越激动，脸上痛苦的表情更是显而易见，卓越甚至能够感受到这个看似单纯的丫头身上有着怎样的压力。她的痛苦更不是一般人能够理解的。

    直到苏慕婉说了这么多，卓越才算真的听懂了，他不知道这里面还有这么多的内情，原来，苏慕婉还有这样的担忧和顾虑，这么看来，他真的是太不了解眼前这个女人了。

    卓越也终于意识到，苏慕婉或许并不想让他知道这些事情，如果不是他刨根问底的追问，她可能都不想说这些事情，卓越突然有了一个更可怕的猜测，会不会郑明杰给苏慕婉打的那通电话没那么简单，他会不会借着两家的这种依附关系来威胁苏慕婉呢，因为，依着这丫头的性子，肯定会因此而妥协的吧，她不能眼睁睁的看着家里的企业受到影响。

    本以为生在富裕家庭的孩子没有那么多的忧愁烦恼，现在看来，他们并不比一般人好过，甚至还得承受一般人没有的压力和牺牲。

    卓越怎么能忍得了这些，他觉得苏慕婉的人生不应该被她的家庭所绑架，“慕婉，你知不知道你在说什么？那是你自己的人生，你后半生的幸福，你应该拥有更好的。慕婉，你有没有想过，相比较你的人生，这样的牺牲真的值得么？”

    卓越的心里很清楚，苏慕婉是他见过最有教养的好女孩，别看她出国留学那么久，可是，在她的内心深处，她是保守而自爱的，她把自己的清白看的甚至比命还要重，她那么单纯，守护着她最珍贵的东西，在如今这样的社会里，是多么的难得。可是，郑明杰那个畜牲，偏偏就动了那种歪心思，对慕婉而言，这实在是太残忍了。

    卓越正是因为知道这一点，所以，他才会这样苦口婆心的耐心劝说，他不想苏慕婉受到伤害，更不想让自己后悔。他不能让慕婉再和郑明杰那个人渣有接触，任何的接触都可能会有伤害。尤其是此时，当他知道了事情的真相，他真担心苏慕婉会为了所谓的公司产业而葬送了自己。

    “慕婉，你要知道，对于你的爸妈而言，你才是他们最看重的，要是你过的不好，他们能安心么？你当真以为他们把家业看的比你还重么？你相信我，你爸妈一定不想你这样无谓的牺牲自己。”

    苏慕婉哭的更伤心了：“卓越，你不明白，我就是因为知道他们爱我胜过一切，所以，这一切就更加不能让他们知道，这份家业是爸妈辛苦半生才打下的江山，这是他的成就，更是他的骄傲，我知道，他一直希望公司以后能做的更大，发展的更好，我不能让爸爸失望，你明白么？还有，你说想要我爸妈看清楚郑明杰的本性，可是，就算真的看清了，那又能怎么样？那个时候，我爸妈一定会为了我和郑家彻底撕破脸，且不说公司会受到很严重的影响，就是他们自己，也会因此受到很大的打击，他们已经给了我太多太多，我真的不想再让他们替我操心，要是那样，我就太不孝了！”

    “卓越，你真的以为我什么都不懂么？其实，不是的，我只是想在你的面前做最真实的自己而已，很早以前，我就清楚自己的肩上有无法推卸的责任和义务，这些都逼着我长大，我的生活也并没有你想象的那么简单，我知道，任何事情都有利弊得失，我都得学着适应并处理，至于郑明杰，既然我已经知道了他的心思和目的，就一定会小心小心再小心的，我会听你的话，好好保护自己，我相信，只要把握好相处的尺度，不会有什么问题的。”苏慕婉的眼里亮亮的，闪现着与以往完全不同的神采。

    “放心，我们以后就是单纯的合作关系，我会继续尽自己最大的努力，把公司最好，至于别的，我的……我一定能保护好的。”苏慕婉说到后面，突然变得有些不好意思起来。

    卓越总觉得事情没有她说的那么简单：“慕婉，你还是把事情想的太美好了，郑明杰是个什么样的人，他是小人，他是一个不达目的决不罢休的小人，就是因为你上次逃婚的事情，你觉得，他会那么轻易就放过你么？别做梦了，他会想出一百种方法来对付你，你根本不是他的对手。”

    说实话，卓越直到今天，直到此时此刻，他才突然发现，自己好像从来都没有真正意义的了解过苏慕婉，要不然，他怎么会不知道这丫头心里藏着这么多事儿，她要考虑的东西太多了，多的超出他的想象，原来，她是成熟理智的，换句话说，至少是比他想象的成熟理智。

    “慕婉，你先别急，我是一定不会不管你的，相信我，一定能想到办法的。”卓越几乎是毫不犹豫的承诺道，他自己都不知道为什么，他就是潜意识的觉得，他得保护苏慕婉，不能让她受到任何伤害。

    苏慕婉愣住了，她没有想到卓越会对她说出这番话，她瞪着眼睛问道：“卓越，你说的都是真的？你是不是很在乎我？”

