    林洛打开背包一看，发现装扮栏里出现一件造型粗犷的红色毛绒大衣。

    哈鲁苏是弗雷尔卓德中部特有的猿类生物。

    虽然它们是极地冰猿，但浑身长着火红的毛发，是45级的黄金级怪物，它们的皮毛拥有吸收热能的秒效，虽然在这种冰原里空气中的热能几乎没有，但毕竟地儿这么大，吸吸还是有的。

    林洛看了眼这件装扮的属性，果然非常之顶。

    【哈鲁苏毛绒套装】

    【品阶：黄金级】

    【职业：无限制】

    【描述1：你穿戴该套装后，你的抗寒属性提升50点，你可以在‘弗雷尔卓德中、南部’以下的地区通行而不受寒冷，若你踏足弗雷尔卓德北部或是特殊地点，将会受到霜冻负面状态。】

    【描述2：你穿戴该装备后，你的移动速度、攻击速度、攻击命中率都会降低百分之十。】

    【特殊效果（巨猿之心）：哈鲁苏毛绒套装会为你持续提供热能，你每半小时回复百分之五的精力，若你当时的精力为满，则变为贮备精力，贮备上限最多为你最大精力的百分之三十。】

    【评价：臃肿而厚重的皮毛给你带来了温暖，但你也必然会受到一些累赘。】

    这件装扮和之前塞拉斯给林洛的毛绒大衣一样，现在林洛明白了，大概是每个不同地区必须换一件抗寒装扮，毕竟玩家除了自身属性有抗寒值，还可以用装扮和其余东西叠加抗寒值。

    只要抗寒值达到标准。

    就能成功进入弗雷尔卓德不同区域。

    林洛果然感觉寒冷微弱了些，这是从感觉上出现的直观感受，放眼望去天色变得灰沉，鹅毛般永无止境的大雪铺天盖地，似乎要将这个世界活生生掩埋掉。

    从上帝视角往下俯瞰。

    冬至同盟一行数千人的队伍，竟然渺小的宛如蚂蚁一般。

    人类在古老的广袤冰原，真的太卑微渺小了。

    林洛大概每走半小时便发现精力开始下降，这样下去最多五个小时精力会全部消耗殆尽，也就是说五小时之后必须原地休息回复精力，等精力回满了才能继续赶路。

    “这样下去的话，至少到夜晚才能遇见第一个部落。”

    格安行走在人群最中央，他的战斗力相对弗雷尔卓德几乎为零，但对寒冷的忍耐却极高。

    此时他拿着画板，自然魔法的力量不断涌动着。

    林洛看见他在画板上描绘出一个造型尤其粗犷，看起来民风剽悍的部落建筑。

    “这就是离我们最近的十强部落？”

    林洛凑过去问道。

    格安点点头：

    “是的，这也是十强部落中实力最弱的，我们必须一步步通过十强部落的考验，最后才有资格进入拉克斯塔克圣所。”

    林洛又问：

    “这个部落叫什么名字？信仰什么图腾？”

    弗雷尔卓德的部落，都会有自己的信仰。

    不过他们并非真就全部信仰半神，有的部落会信奉一些奇奇怪怪的东西，大多是强大而古老的动物，少数是山石树木，最少的则是信奉神灵譬如奥恩、沃利贝尔。

    十强部落是整个弗雷尔卓德有名的十处势力，他们各自有各自的信仰图腾。

    格安回答道：

    “这个部落叫红刃部落，他们信仰的图腾……”

    他在画板上格外圈出一个图腾标志道：

    “是一头野猪，一种生活在弗雷尔卓德中部的古老冰原野猪！”

    ……

    …………

    高大而错落的帐篷驻扎在风雪中，森然而暴戾的气息在部落中飘荡着。

    巨岩铸造的城墙头上挂着一个被制成标本的庞大野猪头。

    这个野猪头简直如小房子一般，漆黑风干的颅骨透露着古老气息，狰狞铺满霜雪的獠牙依旧锋锐，给人一种随时苏醒扑上来吞噬一切的感觉。

    红刃部落是弗雷尔卓德中部的十强部落之一。

    在八年前他们投靠了阿瓦罗萨部落，成为拉克斯塔克圣所的附庸部落之一。

    虽然红刃部落是十强部落中最弱的，但不代表他们个人实力差，完全是因为这个部落人丁稀少，部落总人数与其他部落差距不小，所以导致整体实力很差。

    其实在很久以前。

    弗雷尔卓德还没有出现冰原恶魔的时候，这里是没有十强部落的。

    他们联合起来附庸阿瓦罗萨部落的原因不是被打败了，也不是心悦诚服了，完全是因为弗雷尔卓德出现了他们共同的可怕敌人。

    大概在十几年前。

    那一年冰雪节来临的时候，极北之北的嚎哭深渊出现一丝裂缝，可怕的恶魔们降临这个世界。

    当时的弗雷尔卓德与现在完全不一样，许多部落如同一盘散沙，阿瓦罗萨部落也没有如今这样强大，凛冬之爪部落还不愿与阿瓦罗萨部落撕破脸，每年的冰雪节还是个真正值得庆祝的喜庆节日。

    但没人知道为什么，恶魔忽然降临了。

    在弗雷尔卓德的极北之北，那座镇压在嚎哭深渊之上的臻冰之桥出现裂缝后，弗雷尔卓德的噩梦出现了。

    从此弗雷尔卓德开始改变，这里的冰雪开始越发残酷，每年的冰雪节从最初象征喜庆，象征活着渡过全新一年的节日变得让人害怕起来。

    自那之后，每年冰雪节中都有无数冰原恶魔从深渊下爬出，如虫族般吞噬四面八方，蔓延向弗雷尔卓德的一切，只要有冰雪的地方就有它们，它们的存在只为了破坏。

    也就是从那天开始。

    冰雪节从祥和的节日，变成了每年末日到来前的警钟。

    弗雷尔卓德人生活本就无比艰难，如今冰雪节的变故更让他们雪上加霜。

    好在生活在雪原的人本就坚韧。

    横竖在残酷中求生存，既然无法躲避，那干脆咬牙继续前行，人总不能活着就为了等死。

    于是弗雷尔卓德的部落们，开始改变了。

    最先改变的是阿瓦罗萨部落，他们占据冰原圣地拉克斯塔克，还有着号称阿瓦罗萨转世的寒冰女皇艾希，她手持上古的臻冰之弓，扬言将带领无数弗雷尔卓德人，共同抵御残酷的严寒和恶魔。

    于是，从那天开始。

    弗雷尔卓德有了十强部落。

    并非阿瓦罗萨有多大野心，也并非十强部落甘愿臣服，一切都是为了联合起来，团结起来抵御每一年的冰雪节。

    这么做最终的目的。

    其实还是为了俩字：

    活着。

    在这片残酷恶劣的极地冰原里，只要能活下去，一切都可能发生。

    每年这个时候，弗雷尔卓德人警惕会非常高。

    尤其是十大部落的人，他们不会放过任何可疑目标。

    “快看！前方是不是有很大一群人？”

    红刃部落的哨塔上。

    一个身披野猪兽皮和鹅毛的虬曲大汉指着南边的方向。

    他的话引起极大反响，在往常这或许不算什么，但在如今冰雪节的特殊日子，一大帮人可能根本就不是人，更有可能是游荡在冰原中的冰原恶魔！

    “好像真是！而且看起来是一个部落，人数还真不少！”

    一个目力惊人的弓箭手望着远处，他这样说道。

    “部落？你是说人类部落？那个方向只有弗雷尔卓德南部才有部落吧，他们来这里做什么？”

    这个问题显然无需多问了。

    很快所有人都明白，这个部落极有可能是来投靠阿瓦罗萨的！

    这种事在这些年来并不罕见。

    由于这些年冰雪节的变故，来自深渊的恶魔肆虐冰雪大地，很多部落们自身难保，无法在雪原中生活下去，只能不得已投靠阿瓦罗萨请求庇护，十强部落就是最好的例子。

    “不管怎样，先明确来意，冰雪节期间能不动手就不动手！”

    ……

    林洛通过超远视距看到了极远处的红刃部落。

    并且他还看见许多人正表情警惕地盯着自己和冬至同盟的人。

    【提示：你来到了弗雷尔卓德中部地区：红刃部落营地】

    当林洛正式踏入红刃部落势力范围内，不止他还有所有冬至同盟玩家都出现这道提示。

    “站住！你们从哪里来的！你们是那个部落的人？”

    高高的哨塔上传来厉喝声，身穿兽皮挽着巨弓的哨兵瞄准着林洛。

    林洛一个洞察之眼过去，对方的属性反馈回来。

    【目标：红刃部落哨兵长】

    【等级：45】

    【品阶：黄金级】

    【生命值：1700000/1700000】

    【物理攻击力：6500-8000】

    【魔法防御力：5000-6000】

    【物理防御力：3000】

    【魔法防御力：2000】

    【红刃信仰血脉（弗雷尔卓德专属特性）：信仰远古野猪图腾的红刃部落拥有极强的攻击性血脉，在发动攻击时将爆发双倍伤害，这个效果会对单个目标持续五秒，有一分钟冷却时间，并且他们受到的物理伤害会减少百分之三十。】

    【提示：你最好不要轻易招惹十强部落，一旦你与其中一个部落结仇，很可能意味着你得罪了所有十强部落，包括他们身后的阿瓦罗萨部落。】

    【评价：你每通过一个部落考验，将获得部分经验值和弗雷尔卓德地区专属奖励。】

    这个消息被林洛直接发送给安东大侠，并且安东大侠似乎也了解过这里。

    “弗雷尔卓德中部所谓的专属奖励，应该就是这里的十强血脉了。”

    安东大侠说着，给林洛私发了一个攻略，竟然也是他用自己方法搞到的线索。

    所谓的十强血脉，说白了其实就是一种游戏战斗Buff。

    这种战斗BUFF是弗雷尔卓德特有的。

    必须在弗雷尔卓德中部获得，获得途径是通过挑战十强部落。

    这里要格外强调一点的是。

    这个战斗BUFF和技能不同，首先它不占技能格子，但拥有唯一性。

    唯一性的意思是，每个玩家只能拥有一种十强血脉，每获得一种全新血脉会自动覆盖已拥有的。

    并且显而易见的是，弗雷尔卓德的‘十强血脉’就和祖安的‘炼金科技’一样，是玩家用来提高战斗力的重要渠道。

    这东西能直接程度提高玩家战斗力。

    “我们是来自弗雷尔卓德南方的冬至同盟部落！我们是友好的冒险家部落！！”

    安东大侠率先走出队列，举起双手示意自己并无敌意。

    “冬至同盟？”

    那虬曲的弓手大汉皱了皱眉，显然没听过这个名儿。

    实际确实如此。

    如今冬至同盟的实力在弗雷尔卓德中部根本不算什么，即使在南部也就那样而已。

    那虬曲大汉并未直接放行，而是非常谨慎道：

    “请出示你们的部落图腾！让你们的萨满祭司出来讲话！！”

    林洛感觉安东大侠忽然紧张了一下。

    此前他并未提前做准备，他没法提前预料到会去拉克斯塔克圣地。

    不过他还是非常配合，出示了自己的部落图腾。

    这是他们在弗雷尔卓德成立部落时必须选择或是自制的图腾，在冰原的重要程度相当于一个国家的国徽。

    这是一把锋利的长剑和阔刀交叉，然后正中央是一片放大化的雪花。

    这样的图案组成冬至同盟的图腾，反倒把那个哨兵看愣了。

    “奇怪，你们竟然是信仰刀剑的部落？你们和那些北方的炉家人挺像的。”

    在弗雷尔卓德的中部，强大的部落开始变多。

    一代代时间的流逝下，这里的部落其实都互相很了解的。

    每个部落的图腾，都源自于某种强大之物。

    炉家人信仰神匠奥恩，自成一个部落，这个部落比阿瓦罗萨还神秘，他们是公认的半神的信徒，生活在弗雷尔卓德的极北之北。

    而且炉家人的信仰图腾，就是一尊羊神持着铁锤，是非常非常罕见的图腾中带有兵器的。

    毕竟太远古的时候，人类原始部落还没有锻造兵器的能力，所有图腾都是从生物形象起源的。

    冬至同盟这波带有兵器图案的图腾，让红刃部落心中惊讶，隐隐觉得这个部落不一般，但那个哨兵脸上戒备并未完全消失。

    他继续道：

    “请你们的萨满祭司出来讲话。”

    一个合格的部落有三大要素，首先当然是有人，其次才是有图腾，在弗雷尔卓德这种地方信仰是很崇高的东西，就和品德一样重要，没有信仰的人都隐隐低人一等。

    最后一样也是最重要的一样。

    当然是萨满祭司！

    一个部落没有萨满祭司，根本没法在冰原中生存，否则稍不留神雪暴和雪崩来临，当然就嗝屁儿了。

    安东大侠脸色微微露出不自然，他当然知道这一点。

    但问题是他的部落中没有萨满祭司，无论是NPC还是玩家。

    虽说玩家理论上是可以转职萨满祭司的，但这个难度的确太高，这也是冬至同盟必须前往拉克斯塔克圣地的原因。

    那里有各种远古的传承力量，玩家们可以在那里转职很多职业，包括萨满祭司。

    如果冬至同盟拥有一名萨满祭司，那他们就真正意义上成为合格的弗雷尔卓德部落了。

    可惜转职和练级不同，练级这种东西十天不行那就一个月，等级迟早会升起来的，但转职隐藏职业就不同了，这种东西和时间无关，真的很需要运气或是贵人相助。

    所以，他才请求林洛帮忙。

    既然林洛有办法去到拉克斯塔克圣地，就一定有办法帮他解决心里这个疙瘩。

    “格安，现在就由你来担任冬至同盟的萨满祭司，你可以答应我这个请求么？”

    这个时候，林洛忽然望向了格安。

    这个请求看起来有些突兀，但其实对林洛而言并不突兀，因为他心里提前就想过了，只是没有跟任何人提。

    此前他和格安不熟，结合后者羞涩怯弱的个人性格。

    林洛找不到理由开口。

    但昨天一番交谈成功，让对方对他好感度拔高，现在这种话说出来便并不突兀了。

    格安愣了愣，有些手足无措道：

    “……啊？你是说，让我做冬至同盟的萨满祭司……这真的可以吗？”

    格安心中很意外。

    因为在此之前没人认为二十几岁的年轻人能做一整个部落的领航员，年轻人毕竟相对冲动，考虑得不够全面，而且所经历和所踏足的地方不多，阅历和经验都不够。

    他想都没想过会受到邀请，成为一个部落的萨满祭司。

    但就像林洛想的那样。

    虽然他很意外，但心里却没有排斥和不安，大概是林洛给他的印象，让他觉得他不是会随便开玩笑的人。

    “可是我……没有做萨满祭司的经验啊……而且……”

    格安咽了口唾沫道：

    “我修炼的自然魔法力量还很弱的……很多东西我根本预测不到，就像他们说的……我太年轻了，我根本没资格成为萨满祭司。”

    林洛听到这里只是眉梢一挑：

    “谁说的？我说了？还是冬至同盟的人说了？”

    格安愣住了，接着他低下头，有些难以启齿，表情更有一些黯然。

    林洛仔细思索起来。

    通过他的表情，大概猜测出了什么。

    他清晰的记得，在与自己相遇前，格安是生活在福特斯酒馆的，初时见面的印象林洛还很清晰，那时他穿着酒吧打杂的服饰，俨然只是一个杂工而已。

    想必很多人都因为他另一个身份拿其开涮，甚至用萨满祭司这些词冷嘲热讽他。

    在这种事情上，人往往是最容易遭到打击的。

    格安父亲同样是萨满祭司，他或许曾被部落和长辈寄予厚望，最后却因为变故失去一切，最后沦为碌碌无为的庸人。

    当人热爱的事物，被旁人冷嘲热讽并不屑一顾，这对人造成的打击会相当之大。

    格安还年轻，很多事情并不能做到一笑付之，于是性格逐渐内敛，甚至于自卑。

    这个时候林洛终于明白了，为什么这个剧情人物的形象会是这样，他在遇见自己之前，或许经历过许多难以启齿的事。

    他很羞涩，但羞涩只是自卑的保护色，向人提起萨满祭司时露出的黯然，是因为太多人对他打击讥讽，造成他逐渐真的对自己成为萨满祭司失去自信，这才是最关键的原因。

    【提示：你正在劝说‘萨满祭司-画师格安’，他陷入强烈的挣扎中，他正在考虑你的建议……】

    游戏提示让林洛忽然反应过来。

    现在格安内心挣扎很严重，虽然认识他不久，但基本的性格和能力已经了解。

    格安是个有本事的祭祀，只是他被长期以来的打击，搞得缺乏自信了。

    这个时候林洛必须关键时刻推波助澜一把，对他有好处对自己更有好处。

    “格安！你仔细想想，你去拉克斯塔克为了什么？”

    林洛忽然开口，后者茫然地抬起头来，眼神有些失焦，这是内心极度迷茫的表现。

    “其实你很清楚你在追求什么，对吧？”

    林洛凝视着格安，语气认真道：

    “你一直在用你自己的方式成为萨满祭司不是么？弗雷尔卓德谁规定过，拿着画笔的就不能是祭祀？你自己的能力你自己该最清楚才对吧！”

    格安愣住了，他迷茫的双眼中露出一丝清明。

    林洛心中一凛，自己的劝说起到了效果！

    他继续道：

    “格安！他们觉得你是不伦不类的祭祀，你应该是一个拿着法杖，白发苍苍，满脸皱纹的老头子才行！但你听好了，这是他们的偏见，你有你自己的路，你清楚自己在追求什么这就够了不是么？”

    “你何必在意他们的眼光，那帮庸人是嫉妒你的才华和天赋而已！所以你更要证明给他们看，你就是最好的萨满祭司不是吗？”

    林洛的话在格安的抉择中，起到一锤定音的作用！

    严格来讲，正是玩家最重要也是最难做到的，了解NPC的一环。

    这也是玩家如何从NPC手里接任务，解锁很多好感度的关键。

    所幸林洛很有经验，这或许是他的游戏天赋，他总能在关键时刻起到关键作用。

    尤其最后一句话，这让格安脸色白了几分，接着他深吸一口气，紧紧握住双拳。

    他脸上头一回露出那种坚定和倔强的神采。

    “你说得对，林！”

    格安表情涨红道：

    “我要证明给他们看！我是可以的！我总有一天，一定要好好证明给他们看才行！！”

    伴随着声音响起的还有游戏的提示音，分别在林洛和安东大侠耳边响起。

    【提示：萨满祭司-画师格安决定加入‘冬至同盟部落’，你有一分钟时间，确认是否同意。】

    安东大侠完全没想到还有意外之喜。

    在此之前他根本没想过给部落找祭祀，因为目前他没那个能力，更没那个人脉。

    林洛能找到格安，不是因为他多强，真正原因是塞拉斯的人脉和面子，而这种条件整个国服不会有第二个。

    可这时候他也来不及考虑，第一时间选择接受！

    不管怎么样。

    这特么绝对是大大的好事呀！

