    他拿出手机给自己的情报部门打了过去。

    电话打通后，他也不多说什么，直接吩咐道：?“我给你一些资料，给我查清楚到底怎么回事，尽快给我回复，如果查出来市面上有这些药材，马上汇报给我。”

    陆泽之所以让他的手下去帮忙查这些事情，就是一旦调查出来这些药材现在市面上不稀缺的话，那么顾顺金团就算没有这些药材供应商，他们也可以去市场上收购药材。

    另一方面，如果这些药在市面上非常稀缺的话，那么就足以说明最近这些药材肯定是流向了其他的地方，那他就要好好的追究一下，看看这些药材究竟是被什么人给收购回去了。

    看到陆泽替他开始解决这些事情的时候，顾筱心中即使安心，又有些无奈，看来事情还是要靠陆泽来解决了。

    “以后遇到这些事情的时候，一定不能再隐瞒我了，你放心，无论遇到什么困难，我都会陪你一起解决。”

    听到陆泽说出这些暖心的话，顾筱重重的点了点头。

    当陆泽把资料和信息发给手下没多久，手底下的人就给了他初步的回复。

    “已经调查清楚了，现在顾顺金团手头上的这些药材，市面上的确非常的稀缺，所以才导致顾顺金团最近这一段时间的订单根本没办法去做。”

    “既然这个样子的话，那你们给我调查一下，看看这些稀缺的药材，到底都被什么人给收购回去了？”

    吩咐完这些话之后，陆泽便直接挂断了电话。

    “真的不知道现在这些药材究竟是怎么回事，为什么市场上这么稀缺？我们那些稳定的药材供应商也都开始断货，按道理来说，这些药材不应该出现这种情况呀。”

    听到顾筱对自己这样说，陆泽也感觉到特别的蹊跷，既然他都已经说了，这些药材不应该断货，可是偏偏最不应该的东西却出现了这种情况。

    “没关系，你放心吧，这件事情有我在绝对会帮你解决的，接下来你一定要稳定好公司，药材的问题就交给我来处理吧。”

    陆泽现在必须先把顾筱的情绪给稳定下来，不能让她跟着自己一块着急，这些事情得慢慢去解决。

    而这个时候的朱家，自从朱正天被陆泽杀了之后，朱成功就一直筹备着自己父亲葬礼的事情。

    他现在几乎把所有能通知的人全部通知到了，各种跟他们家有往来的门派也已经通知到了。

    朱家的人在得知朱正天的死因后，都感觉到非常的震惊，没想到现在竟然还会有人敢在他们的地盘杀了他们的家主。

    “这到底是怎么回事？朱家主怎么可能会被别人一招给秒杀？”

    “就是呀，再说家主的实力也不弱，那人到底是什么身份？怎么就能杀了家主？”

    “现在竟然还会有这样的人，无论如何我们都不能坐视不管的，贤侄，你放心吧，你父亲的仇我们会帮你一块报的。

    ……

    听到大家对自己这样说，朱成功感动的涕泗横流。

    毕竟他父亲现在已经不在了，接下来必须靠着他独自把这个家给撑起来，要不然的话朱家可就算是垮了。

    可就在这个时候，一群人严肃的朝着朱家大步的走了进来，看到他们这个气场，所有人纷纷都给他们让开了一条道路。

    朱成功看到这些人的时候，他也感觉到特别的震惊。

    原来这些人就是自己父亲生前所效力的那个昆仑派。

    他们听完父亲的死因之后，竟然也来了。

    看到这一幕的时候，祝成功急急忙忙的赶了上去，然后恭敬地双手抱在胸前，开口对昆仑派的话事人说道。

    “无休长老，欢迎您的到来。”

    毕竟朱成功一直跟在自己父亲的身边，各种人他也都已经见过了，所以看到昆仑派的人之后，他当然能认识才会表现的这么恭敬。

    “这到底是怎么回事儿？朱正天怎么会被别人给杀死？”

    毕竟朱正天一直效力于昆仑派，他每年给昆仑派进贡的东西都不是一个小的数目。

    所以昆仑派听闻朱正天被杀之后也非常的愤怒。

    就算是自家养的小猫，小狗，这么多年也都有感情了，何况是一个常年给他们门派进贡的家族。

    “无休长老你别提了，我父亲这一次死的实在是太冤枉了，没想到那个叫陆泽的人竟然这么嚣张，直接当众杀死了我的父亲，无论如何我都要给他老人家报仇。”

    看到朱成功如此憎恨陆泽的样子，无休长老并没有当众对他过多的说什么，而是直接走向了朱正天的灵堂。

    朱成功随后也陪同着无休长老一块来，到了灵堂里面，无休长老静静的站在这里看着朱正天的遗像，他紧攥着拳头。

    在他心里想的更多的是陆泽，这一次可谓是打乱了他的计划，没想到他竟然敢对自己的手下动手。

    可是无休长老现在并不了解陆泽这个人究竟是一个什么样的人，他为什么会突然对朱正天动手？

    看着来来往往的宾客无休长老便直接走到了一旁，给其他上香的宾客让开了道路，这时候所有的人都纷纷远离了无休长老，毕竟他身上强大的气息，让这帮人感觉到有些后怕。

    没想到朱正天竟然能够认识实力这么强的人。

    毕竟他们远道而来，这一次也没打算当天就回去，所以朱成功给他们每人安排了一个房间，正当晚上准备休息的时候，无休长老突然开口对他说道。

    “你要是现在没什么事情的话，就到我房间来一趟吧，我有重要的事情要交代给你。”

    听到无休长老这样对自己说，朱成功非常恭敬的开口对他说道。

    “好的，无休长老，那咱们现在就去你的房间吧。”

    当朱成功跟无休长老来到他房间之后，无休长老静静的坐在椅子上，然后开口问道。

    “那个叫陆泽的人，为何会无缘无故对你的父亲动手？你们究竟跟他之间有什么过节？”

