    剑皇朝皇主心寒了，林寒竟然要杀自己，简直不可想象。

    “呵呵，林寒至尊，你倒是好大的气魄啊，不如大事化小，小事化了，我让皇主给你道歉如何？”

    不过，就在这时一道苍老的笑声，传了过来，接着剑皇朝深处的陵园之内，竟有一股恐怖滔天的气息从中觉醒，仿若一尊无上的至尊降临，傲视宇宙。

    光是两个眸子，就足有星辰大小，照亮无尽星空。

    “这是谁？”

    上官曦云和林娇儿见状，都不禁吃了一惊。

    好强的气息，竟然光是一个眸子都这么变态。

    这份境界，绝对已经超过了剑皇朝皇主太多。

    “早就察觉到你的存在了，你是剑皇朝的某位先祖吧。”

    林寒冷笑一声，淡淡的瞥了巨大的眸子一眼。

    这眸子虽说广袤无垠，比一般的星辰还要大得多，也就只能吓吓普通人，在他面前，完全不算什么。

    不客气的说，他吹口气，就能将这眸子打碎。

    “先祖？

    咱们剑皇朝竟然还有先祖存在？”

    无数星辰之内，很多强者都骇然了。

    在他们想来，整个皇朝最强的就是皇主啊，已经成道无数年了，就这都很少在天地间出现。

    他们怎么也没有想到，剑皇朝竟然还有一个先祖。

    “呵呵，林寒至尊，果然慧眼如炬，不错，我是从洪荒时代遗留下来的。”

    苍老的身影传来，有些客气笑道。

    “洪荒时代？”

    古炎天忍不住倒吸一口凉气，奶奶的，这还真是有些吓人啊。

    谁都知道，洪荒时代是这片宇宙的断层，出现一个林寒，能穿越到洪荒，就已经很震撼世间了。

    现在才得知，剑皇朝竟然还有一个从洪荒时代留下来的老祖。

    “怪不得，宇宙之中发生过诸多动荡，剑皇朝一直都能安然无恙，置身事外，看来就是因为有这个老祖存在。”

    古炎天惊叹，这一手给他的意外也太大了。

    还好林寒出现了，否则就算是剑皇朝皇主不对他动手，这位深不可测的老祖，估计动动手指头子，也能让他万劫不复了吧。

    毕竟这是比剑皇朝皇主还要古老的存在。

    “老祖，你竟然出关了。”

    剑皇朝皇主也吃惊，接着脸庞上浮现一抹喜意。

    他清楚的知道，自己这个老祖，无法揣度。

    就算他已经傲视这片星空无数年了，但是在这位老祖面前，也感觉自己渺小无比。

    毕竟从洪荒时代遗留下来的强者太惊世骇俗。

    他认识老祖这么多年，从来没见过出手过。

    仿若宇宙之中，任何惊天动地的大事，在他面前，也如同过往云烟一般，微不足道。

    所以在他心目中，老祖是盖世无敌的。

    如今老祖出关，他也是心中惊喜，这样一来，很有可能将你灭了林寒，报他的大仇啊。

    身为皇主，在剑皇朝无数子民面前，被林寒如此羞辱。

    他心中对林寒的恨意，实在难以言喻。

    只有狠狠地折磨林寒，他才会心中畅快。

    “逆子，什么人都敢招惹，连林寒至尊也敢放肆，还不快快祈求林寒至尊恕罪。”

    然而，剑皇朝老祖却是一巴掌，啪的一声，直接打在了剑皇朝皇主的脸上，瞬间让他脸庞上出现了一个清晰的巴掌印子，恐怖的力道让他身体都差点炸开了，发出凄厉无比的惨叫。

    “为什么？”

    他心中惊骇，没想到，老祖打自己。

    不过，他不敢多问，对老祖十分畏惧。

    “林寒至尊，我错了。”

    当下，他也只有脸庞涨红，对林寒充满憋屈的求饶。

    同时心中也有些寒气，能让老祖都如此忌惮，看来林寒的实力比他想象的还恐怖。

    否则老祖也不会委曲求全。

    当下，他对林寒心中的敬畏，更加浓郁到极致。

    原本以为林寒名声再响，只是一个少年，应该有很大的水分。

    现在才知道自己大错特错了啊。

    对方虽说年轻，实力却是绝对绝的宇宙至尊。

    林寒心中苦笑，早知道就不招惹林寒了。

    “少给我表现这样的戏码，没有用，剑皇朝皇主，自私自利，枉顾宇宙众生的性命，今日必死无疑，你无需多说，否则我也让你在宇宙中消失。”

    然而，林寒冷冷一笑，漠然道。

    没有这剑皇朝老祖，他心中稍微好受点。

    得知剑皇朝还有这等底蕴，他更加要为死去的宇宙生灵讨回公道。

    这些家伙若出手，怎么会有大破灭之灾。

    “死！”

    当下，林寒眼中掠过一抹冷意，也不多说废话，直接伸出一只大手，朝着剑皇朝皇主就是覆盖过去。

    恐怖的气息，像是一方宇宙呈现，要毁天灭地。

    “不……”剑皇朝皇主顿时惊恐大叫，这一击打中他的话，他必死无疑。

    “林寒至尊，你太过分了。”

    见状，那星空中巨大无比的眸子之内，也溢出一股可怕的神光，以他的身份地位，能对林寒好言相劝，就已经格外给林寒面子了，结果林寒，竟然完全不将他放在心上。

    他心中也有些怒火，真以为他可以无视吗。

    “好，那我就瞧瞧，林寒至尊，实力如何。”

    接着，他怪笑一声，眼中掠过一抹森然。

    轰隆！可怕的震颤声响起，宇宙深处一只黑色的大手也是覆盖过来，像是一颗黑色的星辰，要将林寒的大手挤碎一般，在那上面迸发出来的气息，同样强悍绝伦，有毁灭众生的味道。

    “半步禁忌之境？”

    林寒有些诧异，这剑皇朝的皇主，赫然已经达到了半步紧急之境，只差一丝就可以迈入禁忌之境。

    毫不客气的说，这比普通的仙祖，强大太多了。

    再加上有剑皇朝无边无际的信仰之力加成，对方还真有和禁忌之境强者，交锋的资本。

    “不错，我迈入这境界，已经无数岁月了，这些年来让剑皇朝一直收集信仰之力，就是想着能否一举破入禁忌，虽说现在还差一线，但禁忌之境强者，我也有信心抗衡，让我瞧瞧，林寒至尊，你的实力如何吧，希望你不要让我失望，哈哈。”

    

