    “是血之狂暴！狂剑士的七十五级状态型技能！君莫笑的千机伞，不止可以附加一个技能，或许正如刚刚所说，千机伞每个形态，都可以……”李艺博眼力劲很高，很快就发现了端倪，心中那是异常地震惊。

    听完他的介绍，此时此刻，不仅是他，就连现场的观众们，也像是被锁住了喉咙，久久无声。

    “队长……”

    高英杰复杂地看着王杰希。

    王杰希只是叹了一口气，没有多说。

    猜测是一回事。

    等真正实现了，那是另一回事，最起码一般人，都会难以接受这个事实。

    “嘿嘿，老叶这突如其来的骚操作，估计看湿了一片人吧？”兴欣这边，魏琛挑眉，一脸猥琐的说道。

    “是啊，不过，千机伞固然离谱，可偌大的荣耀世界中，有几人能做到如此出色的发挥？”宁子琛晃了晃脑袋，语气若有深意。

    “啧，你跟我透个底，老叶的银武，究竟附加了多少个技能？”魏琛轻啧一声，问道。

    “你猜。”

    “呃……不会真是每个形态，都附加了技能吧？”魏琛也是有点小意外：“话说，他那小破伞，有几种变化？”

    “嗯……千机伞提升到七十五级以后，可以做到十二种变化，加上初始形态，算起来，极限应该是十三种。”宁子琛笑了笑。

    他的笑容，给予了众人答案。

    早在与嘉世对决之前，宁子琛就和叶修神神秘秘的，所以千机伞的提升，兴欣众人都是不知情的。

    “妈的，真变态。”

    魏琛唏嘘不已，又问道：“千机伞最高就只能囊括十三种形态吗？”

    宁子琛闻言，思考了片刻，答道：“如果是以前，我对千机伞的提升，没有一点信心。”

    “但是现在，经历七十五级的工序以后，我发现，这件银武的构思，简直可以用天马行空来形容，十三种是我暂时的能力，不过可以肯定，千机伞的上限，还远不止此。”

    远不止此……

    兴欣席上，所有人都呆住了。

    满座寂声。

    过了良久，宁子琛接着说道：“当然，之后的形态，除了附加额外技能以外，其实也没多大的用处。”

    “因此我就想，能不能在千机伞的每种形态上，都复刻一个功能性词条，哪怕只是最简单的技能等级加一也行。”

    “所以……”

    魏琛咽了口唾沫，说道：“能做到吗？”

    “做不到。”

    宁子琛很干脆的摇了摇头。

    “焯！那你说个屁啊！”

    魏琛翻了个白眼。

    我好不容易心动一次！

    你却让我输的这么彻底！

    ……

    时间流逝。

    场上，君莫笑的攻势异常迅猛，双刀抡起，下降的血量，很快就被血之狂暴所附带吸血效果给抵消了。

    面对散人诡谲地攻击，肖时钦苦不堪言，生灵灭的生命值，一度飞速下降，而叶修的攻速和移速，也随着连击数在不断地提升。

    斗者意志？

    太刀形态也能触发战法的被动吗？

    肖时钦忽然有种想骂娘的感觉，这散人……未免有些太过于离谱了吧？

    一波未平，一波又起。

    生灵灭折转身型，火箭推送器向上跃起，试图脱离叶修的攻击范围。

    然而就在他刚有点腾空的想法时，一道巨大的镰刀，从他头顶扣下，顺便还给他的机械箱，贴了张符。

    驱魔师的封禁符！

    同样是七十五级技能，被这道符命中的目标，装备在一分钟内，无法使用。

    君莫笑附加的这个技能，只有一阶，所以在二十秒内，肖时钦的许多手段，都无法使用。

    艹，是一种植物。

    散人的优势很多，但相应的，缺点也很明显，就是无法使用大招，可现在看来，千机伞不仅弥补了这点，还使得散人的优势，更加无懈可击。

    肖时钦欲哭无泪，荣耀生涯这么久，他还是头一回打得这么憋屈，别说是他了，就让巅峰状态的王杰希过来，也是一个模样。

    正这样想着，突然，肖时钦就感觉屏幕上，好像什么东西朝这边一闪，经验无比丰富的他，这时候先不做分辨，连忙操作生灵灭一朝旁闪去。

    站稳脚步，再转角一看，才见是一枚红色的板砖，被甩了出来。

    不好！

    肖时钦心下一紧，只这么一个闪避，让他的防御节奏，有了一段小停顿。

    如果换作是一般的对手，或许未必能把握住，但眼前这人，可不是一个寻常的高手。

    这种机会！

    他自己主动制造出来的机会，叶修能放过？

    肖时钦慌忙地想要调整，但正如他所想，因为去闪避那突如其来的攻击，这让他的防御，有了一个小小的瑕疵。

    而就是这个时候，叶修抓住了那一瞬，与之而来，君莫笑的身影，转眼就冲了过来。

    “唉！又要继续挨打了。”

    肖时钦这样想着，却丝毫没有放弃，硬抗君莫笑的攻击，不做闪躲，强行发动了他的技能。

    捕猎者！

    这可不是机械追踪那种机械造物，捕猎者的速度，远比机械追踪要迅速，机械狗刚一落地，便张着血盆大口，立即朝着君莫笑狂奔而去。

    叶修见状，不慌不忙地撑开伞骨，对着机械狗就是那么一顶，随后还顺带给自己套了一个恢复术。

    接连使用大技能，他的法力值消耗很快，不过，之前和宁子琛商议那么久，也不是白总结的。

    只见君莫笑竖起手杖，又给自己套了一个希望祷言。

    这个技能拥有十秒钟的回蓝效果，一阶就可以回复30％的法力值，就是冷却时间有点长，得过十分钟后才可以再次使用。

    一边战斗，一边给自己回蓝回血？

    散人这也太无解了吧？

    嘉世粉丝们心中无比郁闷，观战席上，陶轩的脸色，也不大好看。

    “哎！显而易见，这场比赛，肖时钦打得非常被动，面对散人这个无耻职业，他那多变的打法，没有起到丁点作用，这也是信息缺少的因素。”

    “一边对机械师无比了解，一边对散人有所低估，这样一来，就形成了以下局面。”

    “大家看，生灵灭现在的操作，已经不是一直防守，试图寻找攻击的时机，而是想要彻底抽身转移，脱离这个战场。”

    “虽然肖时钦也发现了问题所在，但是很可惜，叶修并没有给他这个机会，君莫笑一边以血换血，一边拖延战机恢复生命。”李艺博感慨连连。

    “对啊，生灵灭的蓝量很高，但是生命值已经不足百分之二十，如此以往下去，最终的结果，想必不会有太大的悬念了。”潘林瞅着比赛，随口附和。

    巷口。

    君莫笑的攻击还在继续，但是有很多人，甚至已经忘了去看战斗画面，只是盯着生灵灭的生命条，想看着那濒临红色的血量，什么时候能走到尽头，或者会不会有什么转机。

    百分之十五。

    百分之十。

    百分之五。

    直到最后，肖时钦都没能创造奇迹，君莫笑的攻击很节省，几乎都是用普攻压制着生灵灭，利用血之狂暴被动所带的冷却缩减，他还回了一次法力值。

    整场比赛下来，血量越打越多，蓝量也稳固在百分之七十，这对嘉世下一场出战的选手而言，不是一个好消息。

    无耻吗？

    当然无耻，而且还很没下限。

    但是你有办法吗？

    规则所在之内，一切都是暗自许可的。

    比赛结束。

    叶修轻舒一口气，目光看向左前方，仿佛冥冥中，他好像又看见了那个“可爱”的中年男人，面带激动的挥舞着兴欣队旗。

    ……

    我可以成为你的骄傲吗？

    叶修嘴角抿起，或许从看见那人以后，他就决定，不惜一切，也要尽可能的在舞台中，展现自己。

    一挑五？

    这倒是一个不错的证明。

    想到这，叶修脑海中又浮现出了一个人影。

    “沐秋……你的天才之作，被一个同样的天才，完善到了最后……”叶修嘀咕了一声。

    场外，肖时钦落寞地走下了台，陶轩虽然面色难看，但还是强自挤出一抹笑容，迎了上去。

    肖时钦张了张口，刚想说些什么，就见陶轩伸手，打断了他：“这把你表现的很好，问题不在你身上，只是叶修的散人，我们了解的太少。”

    陶轩的话，让肖时钦有些感动，回味了整局战况，他复盘道：“不，是我大意了，一开始就被偷袭，我应该先拉开距离，再用机械造物消耗他，而不是打算近身作战，机械师虽然手短，可用来消耗的技能，总归还是有的……”

    说到这，肖时钦不禁叹息一声，对于他的这份自我检讨，陶轩露出了满意的微笑。

    老板说你没错，并不代表你真的没错，只是一句简单的客套而已，没有拿到应有的胜利，在他眼中，你就是做错了，哪怕你的操作如何惊艳，也依旧如此。

    肖时钦能这么上道，陶轩很是欣慰，没有再多讨论什么，单纯地拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，后续的团队赛，多努力努力就行。”

    说罢，他坐回了自己的位置上，过了数秒，似乎想起了什么，然后面色平淡，仿佛不经意的又问了一句：“哦？对了，关于叶修的散人，你有什么独到的看法？”

    肖时钦闻言，怔了怔，酝酿了番措词，说道：“叶修的散人固然诡谲，但也不是真的无懈可击。”

    “只需要摸清他的攻击节奏，不让他掌握主动权即可。”

    “再者，一定要正面压制他，不要给他恢复的时间，如果被他逃走，不能立马去追，散人的反打能力很强，要拉开一段距离，然后徐徐图之。”

    听完肖时钦的分析后，陶轩点了点头，目光看向嘉世战队将要出场的第二位选手，说道：“肖副队的话，你听到了吗？”

    “嗯，听到了。”

    那名选手面无表情，应了一声，随后默默的走向了比赛席。

    随着他迈步登场，解说潘林也开始介绍着他：“呃……现在，嘉世战队第二位出场选手，已经向比赛席走去，我想很多观众朋友们，对这位选手，可能有点陌生。”

    “在这里，我简单地介绍一下他，这位选手的名字叫作邱非，是嘉世战队本赛季从训练营里提拔起来的选手。”

    “在去年夏天嘉世战队出局以后，俱乐部也进行了较大幅度的改革，三位主力选手离开了战队，之后就有了肖时钦的加入，再然后，就是这位叫邱非的选手，从训练营入选到了一线队伍中。”

    “嗯对，如果再把去年冬天孙翔加盟算上的话，嘉世近一年半的时间里，差不多算是将主力队，完全换了一遍，一大波换血，促使了嘉世蜕变。”李艺博说道。

    “是的，其中原队长叶修和刘皓副队长，都相继离开了战队，这两个通常来说，都是战队主心骨的人物，随着他们的离开，嘉世战队也进入了一段人员匮乏的阶段。”潘林说道：“不过所幸，嘉世很快就做出了调整，这也让我们见识到了一代王朝的资源实力。”

    “是啊，还有贺铭，那个嘉世经常以第六人身份出战的选手，与刘皓一起，作为肖时钦转会的代价，交换去了雷霆战队。”说到这，李艺博颇有感触：“话说回来，包括转会加盟呼啸的郭阳，这几位选手，在今年的表现，都还打得不错。”

    “确实，他们现在都是各自战队的主力，叶修自然不用多说，有了郭阳加盟的呼啸，再加上核心选手唐昊以及赵禹哲，呼啸战队这赛季的表现可谓是相当抢眼，隐隐已经挤进一线豪强了吧？”潘林看着李艺博说道。

    “没错，对于呼啸战队来说，怎么样进入季后赛已经不是他们要考虑的问题，他们考虑的，应该是如何在季后赛中，走的更长远。”

    “不得不说，今年真是百花齐放的一年，而且这赛季，也是出现了不少很有潜力的新人。”李艺博感慨着：“像蓝雨的卢瀚文，微草的高英杰，再加上眼前这位叫邱非的选手，他们都将是战队的未来，以及联盟的未来。”

    “说的是啊。”

    潘林表示认同，转而继续说道：“其实……要说新人的话，还得是兴欣，你看宁子琛，他就算是个新人，当然，除了他以外，像乔一帆、唐柔、安若素，都是很不错的新秀选手，包荣兴、罗辑、莫凡，也都拥有自己的风格特点。”

    “呵呵。”

    李艺博笑了笑，没有继续跑题，重新把话题放回了邱非身上：“要我说，嘉世的这位选手，可不简单，他的角色战斗格式，可是一名战斗法师，在挑战赛中，曾有过多次亮眼的操作，而且，如果嘉世是以接班人的角度，去培养这位的话，那么显而易见，他一开始要接任的选手，似乎就是叶修啊！”

    “这么说的话，叶修当时还在嘉世的时候，估计少不了对这位选手言传身教，他们相互之间，恐怕也都会很熟悉。”潘林说。

    “没错，不过叶修更换了新的职业，散人这种玩法，可是从来没有在职业圈中出现过，没人敢说对这个职业熟悉，就连上一场的肖时钦，也是吃了信息量不足的亏。”李艺博说。

    “啧，以叶修对战斗法师的了解，总不会因为职业更换就轻易忘记吧？如此一来，邱非选手想要赢得这场战斗，那可是异常艰难啊。”

    “未必。”

    李艺博神秘一笑，说道：“叶修了解战斗法师，但他不一定了解这位选手，他所熟知的邱非，那是一年半之前，照邱非这样的年轻选手，各方面成长还远没有成型，他的成长性，是谁都无法预测的，如果叶修还停留在过去的那种了解，相信邱非一定会给他一个意外，而且决赛这么重要的场合，嘉世安排一位年轻选手出战，肯定不会是无故放矢，我想更多的，或许就是出于这方面的考虑。”

    潘林闻言一愣，被李艺博的这种看法，硬生生折服了，于是谦虚道：“您说的是。”

    “哈哈，废话不多说，双方已经载入地图，让我们一起观看接下来的对局吧。”

    两位解说结束了滔滔不绝的演讲，师徒之战，这样的精彩对决，让这两位都为之精神一振。

    倒数结束，比赛开始。

    叶修先给自己套了个治疗和希望祷言，随后不慌不忙地观看了一眼战斗格式的属性面板。

    足足十件银装，一千三百多的力智，完全继承了一叶之秋的风格，无论是力量，还是智力，相对都较为平衡，比叶修印象中的一叶之秋，还要高上些许。

    版本更替，属性上涨。

    既然邱非都有这么高的数据，那孙翔手中一叶之秋，又会是怎样呢？

    收拢完杂绪，叶修操纵着君莫笑，没有采用任何战术走位，直直的逼向地图中央。

    好似心有灵犀一般，邱非也没有迂回，战矛一抡，直接朝中心点跑去。

    双方很快碰面，师徒之战，一触即发。

    “小心了！”

    大约距离三十格身位时，君莫笑率先出手，千机伞变换枪形态，接连开出几枪。

