    白狼城汗王宫仿照着唐国帝都的样子建造。

    　　最早的时候，白狼城只是一座小城，白狼汗帐也只是按照传统，搭建了一座大帐。

    　　前代白狼汗王的时候，兀陀汗国与大唐保持了和睦的关系，双方的交流也很频繁，那位汗王接触到了诸多大唐文化，心生敬慕，甚至一度任用唐人作为身边的幕僚。

    　　汗王宫就是那个时候开始兴建。

    　　这有违兀陀人的传统，一度遭到许多人的反对，但白狼王力排众议乾坤独断，最终还是在白狼城建造了汗王宫，建成之后，人们渐渐习惯，甚至看顺眼后，觉得大唐风格的汗王宫真的很壮观。

    　　汗王宫也经过了多年的扩建，虽然已经成为兀陀汗国一景，但比起大唐京都的气派，还是天壤之别。

    　　但进入过汗王宫的人都知道，汗王宫只是学到了大唐帝都皇宫的形，却无其神。

    　　在汗王宫内，还是按照兀陀人的生活习惯布局，其中有杂家着西域诸国的特色。

    　　例如许多地方有着西域诸国的浮雕。

    　　白狼王被刺之前，汗王宫经常会召集各部头领饮宴，从东方唐国和西域诸国来的各种美食佳肴堆积如山，汗王和臣子们觥筹交错，直到天明。

    　　兀陀人虽然建立了庞大的汗国，而且一度成为东西方融合之地，但兀陀贵族们却没有改变自己的生活习惯。

    　　他们来自草原，保持了在草原上的传统。

    　　他们的生活习性，在唐国贵族眼中堪称粗野，但在他们的眼中，手撕油腻的烤肉，大块吃肉大口喝酒，这才是真正的贵族。

    　　乞伏善设下的酒宴，确实很丰盛。

    　　不过宴会的客人却实在不多。

    　　除了焦利、乞骨力等寥寥数名乞伏善的心腹重臣，并没有宣召太多人作陪。

    　　乞伏善当然不愿意在这个时候让太多人知道小火神降临白狼城。

    　　“小火神，此番我没有亲自前往西风堡迎接，实在惭愧。”乞伏善端起酒盏，向秦逍举杯道：“你有所不知，白狼汗王病入膏肓，我手中要处理的事情实在太多，虽然如此，我本来也是准备亲自前往，但是焦利叶护等人再三劝说，我才派了焦利叶护前往迎接，若有怠慢之处，还请小火神多多见谅。”

    　　秦逍只是淡然一笑，端起酒盏，不等乞伏善喝完，自己却是一口饮了大半杯。

    　　乞伏善一怔，有些尴尬，却还是将酒盏中的酒一饮而尽。

    　　“焦利叶护，这次多亏了你。”秦逍对焦利却是面带笑容：“如果不是你，师尊交代下来的事情我还真不知道什么时候才能办好。”

    　　焦利忙道：“小火神，我不敢居功，这都是乞伏善汗的安排，如果说有功，都是乞伏善汗的功劳。”

    　　“哦？”秦逍淡淡一笑，瞥了乞伏善一眼，道：“不过这事情我回去之后，也不好隐瞒师尊。到时候我会向师尊禀明，白狼部族的焦利叶护功劳甚大，唔，乞伏善汗也有功劳。”

    　　乞骨力忍不住道：“小火神，其实建牢里的囚犯，如果没有乞伏善汗的特许，那是谁都不能将囚犯带走的。”

    　　“正是。”焦利忙道。

    　　秦逍看向乞伏善，问道：“对了，你们的白狼汗王身体很不好吗？”

    　　“是。”乞伏善点头道：“汗王......哎！”摇摇头，似乎不好说下去。

    　　焦利忙道：“小火神，你有所不知，白狼汗王.....哎，汗王他喜欢饮酒，更喜欢美色，多少年来，一直沉迷在酒色之中，荒废了国事。其实我本不该说这些，但小火神不是外人，不能对别人说的事情，却不能隐瞒小火神。”看了乞伏善一眼，才继续道：“这些年来，是乞伏善汗抗下了重担，才让白狼各部族生活富足。”

    　　秦逍道：“这样说来，乞伏善汗很有才干？”

    　　乞伏善自谦一笑，焦利却已经道：“乞伏善汗能文能武，上马可杀敌，下马可治国，在整个汗国，那也是出类拔萃的人物。”

    　　“乞伏善汗如此有才干，为何不是白狼王？”秦逍皱眉道：“师尊对我说过，要想国家强大，必须要有才干出众的人来治理国家，你们都觉得乞伏善汗才干出众，就应该由他治国啊？”

    　　乞伏善眸中划过一丝惊喜，却摇头笑道：“小火神，这汗位的传承，都是由上代汗王来决定。白狼汗王是我的哥哥，他年轻的时候，很得先汗喜欢，所以先汗将汗位传给了他。我是臣子，做臣子的就要遵从汗王的命令，竭力辅佐他治理好国家。”

    　　“原来是这样。”秦逍笑道：“这些事情我都不懂，我从小跟着师尊一起，只知道习练武功，治理国家的事情我是一窍不通。”

    　　“小火神，大火神对这世俗之事也很关心吗？”乞伏善看着秦逍，不动声色问道。

    　　秦逍摇头道：“也不是很关心。不过他偶尔会提及起来，他说我听，也不敢多问。”叹道：“师尊说过，兀陀汗国从小部族成为一个庞大的汗国，死了很多人，流了很多血，这才让兀陀人在这片土地立足。他虽然没有兴趣过问世俗的事情，不过他还是希望汗国能够强盛，后辈子孙不要辜负了先辈们在这片土地流过的血。”

    　　乞伏善等人神色顿时郑重起来。

    　　“大火神心系故土，真是汗国之福。”乞伏善正色道。

    　　秦逍笑道：“所以师尊才说汗国需要有才干的人来治理。如果治理国家的都是一些昏庸之辈，汗国只会日渐衰弱，这可不是他老人家愿意看到的。”

    　　“是是是。”焦利立刻道：“小火神，说句不该说的话，如果乞伏善汗真的可以成为白狼王，白狼部族必定能够强盛，白狼部族的强盛，也就会让汗国强盛。”

    　　秦逍不置可否地点点头，拿起一块烤肉，有滋有味地享用起来。

    　　乞伏善知道话已经说的很直白，而他也从小火神的口中得到了自己期望的讯息。

    　　小火神当然不可能一口应诺由乞伏善来继任白狼王。

    　　如果小火神真的敢这样承诺，乞伏善反倒会觉得这小火神是不是大言不惭。　　有资格发话甚至一锤定音的人，是大火神。

    　　不过小火神的话中已经很直白地透露，大火神并非不食人间烟火，他对世俗之事依然牵挂，至少对兀陀汗国还存有故土之情。

    　　大火神既然可以和小火神聊起故土之事，那么小火神当然也可以在大火神面前谈谈如今白狼部族的情况。

    　　“小火神在这边就先住上一阵子，让我们尽心款待。”乞伏善汗笑道：“等过些日子，小火神便可以带着那批人回去，将他们交给大火神，我这边也会派人押送。”

    　　小火神冲着焦利笑道：“焦利叶护，你要不要一起去？十多名恶徒，我一个人押送不了，乞伏善汗既然派人押送，那是再好不过。你要是愿意，跟我一起去，到时候我看有没有机会让你见见师尊。师尊知道我偷懒，不会这么快就找到这么一群恶徒，一定是有人帮忙。你跟我一起去，见到师尊，就说是你主动要帮我，可不是我逼你这样做，你这样一说，师尊就不发责怪我了。”

    　　“小火神让我去见大火神？”焦利颇有些意外。

    　　小火神点头道：“你就跟我一起去，师尊也未必一定会要见你。不过我是为了以防万一，如果师尊真要责怪，你就可以出面帮我作证。”

    　　“这......!”焦利叶护当然愿意去见大火神，可是他心里很清楚，能不能成行，还要看乞伏善的决定。

    　　他察言观色能力极强，知道小火神和自己熟络，已经让乞伏善汗心存芥蒂。

    　　乞伏善一心想要和小火神打好关系，借此取得大火神的支持，可是小火神对乞伏善颇为冷淡，对自己倒是很为亲近，这让焦利又欢喜又害怕。

    　　能和小火神结下交情，这当然是好事。

    　　但因此让乞伏善存有戒备之心，那可就是灾难了。

    　　焦利是乞伏善的心腹，自然知道乞伏善的性情，此人心狠手辣，一旦对自己存有戒备，以后自己的日子可就很不好过，甚至有可能将性命也丢了。

    　　是以他极力向秦逍夸赞乞伏善，也是希望乞伏善不要对自己有什么想法。

    　　眼下小火神提出让自己陪同前往，甚至可能见到大火神，这当然是求之不得的事情。

    　　他很清楚，乞伏善没能正式继承汗位，如今的形势还不明朗，乞伏善根本不敢离开白狼城，如果丢下白狼城离开，谁能保证这边不发生变故？眼下的白狼城，也只有乞伏善亲自坐镇才能够不生变故，一旦离开，后院起火那可就糟了。

    　　他知道乞伏善不会轻易离开，押送囚犯跟随小火神一同前往的最合适人选，那当然还是自己。

    　　但是乞伏善既然对自己存了戒心，就未必能够让自己前去。

    　　“小火神，既然是大火神的事情，那当然是天大的事情。”乞伏善瞥了焦利一眼，缓缓道：“先前未能前往西风堡迎接，我心里已经很惭愧，这次押送恶徒，我想亲自前往，不知小火神意下如何？”

