    末世爆发到现在，已经出现了很多各种各样的怪物，虽然这其中主要的催动因素都来自于丧尸病毒，但每个怪物的变异原因却各不相同。

    神意基金会的泛生A型病毒，第三级别实验体，都是在丧尸病毒的基础上改进升级的产物。

    但这并不代表丧尸病毒自身并不会进化。

    T系列丧尸和G系列丧尸，都是丧尸病毒在自然的环境下自我的升级进化。

    T4丧尸，就是丧尸在极致的肉体方面发展延伸出的一条道路。

    从速度很快，野兽般的T2，到体型魁梧，可以抵御大部分枪支的T3丧尸，再到生化危机游戏中暴君一般的T4丧尸！

    截止目前为止，王毅遇到的个体实力最强大的丧尸，便是T4丧尸。

    可以暴力硬怼坦克的T4丧尸，已经是个体战斗力巅峰的丧尸。

    神意基金会研发出的第三等级实验体是由大量的丧尸聚合而成的巨型怪物，跟T4丧尸也有着本质上的不同。

    双方孰强孰弱还很难说，但在机动性方面，体型要小一点的T4丧尸明显更加占据优势！

    作为帝王丧尸的底牌，T4丧尸们一出现，便立刻朝着坦克部队方向冲来！

    T4丧尸冲刺的速度极快！在丧尸群中宛如掀起浪花一般，人仰马翻！

    沉重的身体狂奔之下，脚步声就仿佛密集的鼓点般不停的最前方的天启坦克的主炮立刻瞄准T4丧尸开炮。

    “轰——！”

    就像是之前首都的时候面对99式主战坦克时一样，虽然天启坦克有着两门主炮，但在开炮的瞬间，这些T4丧尸却全都闪电般的急速变向，纷纷躲开坦克的炮击！

    倒是后方盖特坦克和搭载了米国大兵的多功能步兵车子弹疯狂倾泻而下，覆盖面积极广，有不少子弹都击中了T4丧尸！

    当子弹打在T4丧尸那灰白色宛如岩石的身躯上时，居然溅起点点火星，子弹全部被弹飞出去！

    趁着这个间隙，已经有动作快的T4丧尸冲到天启坦克边，沉腰便狠狠的撞了上去。

    “嘭！”

    天启坦克高度超过3米，在坦克当中已接近算是庞然大物，但在身高4米的T4丧尸面前，体型的优势却并不是非常大！

    被T4丧尸全力冲刺之下猛地一撞，整个坦克车身居然也晃了晃！前方一块装甲被撞得凹陷下去！

    当然，单凭一只T4丧尸，也仅仅只能做到这种程度。

    天启坦克不是犀牛坦克，仅凭一只T4，无论如何也不可能将其掀翻！

    “吼！”

    巨大的咆哮声响起，另一只T4从天启坦克旁冲过，它并未将目标放在天启坦克上，而是冲向后方的盖特坦克与多功能步兵车！

    这显然是帝王丧尸的指引！

    相比体型巨大，看上去宛如霸王龙一般横行无阻的天启坦克，盖特坦克和多功能步兵车显得非常不起眼。

    可事实上，对于尸群造成大量杀伤的，却正是拥有大量弹药的盖特坦克和多功能步兵车！

    而且论及防御力，这两个轻型战车远远无法与天启和犀牛相比！一旦被T4丧尸靠近，势必会出现损伤！

    “轰——！”

    就在这时，黑狙的轰鸣声响起！

    子弹精准的击中T4丧尸的一只眼睛！

    瞬间！一捧黑色的血花暴起！

    14.5mm口径的狙击弹，对上普通丧尸的杀伤力几乎是毁灭性的！可面对T4丧尸却还是难以造成致命杀伤。

    但只要狙击枪在娜塔莎的手中，她就有办法！

    T4丧尸的躯体就算是再坚硬，眼睛也同样是相对而言脆弱的部位！

    子弹顺着T4丧尸的眼眶射入，强大的动能瞬间便将大脑搅成一团浆糊！

    这只T4丧尸的身躯晃了晃，随后直接“轰”的一声倒在地上，既然是被娜塔莎一击毙命！

    与此同时，先前那只撞击天启坦克的T4丧尸，也有人出手对付！

    红色宛如雾气一般的念动力遍布T4丧尸周身，任这只T4丧尸身体剧烈颤动反抗也完全无法动弹！

    漂浮在空中的百合子盯着下边的T4丧尸，脸上带着一丝笑容。

    “轰——！”

    一只无法自如行动的T4丧尸，在天启坦克的面前，仅仅只是个活靶子而已。

    125mm口径的“龙式”加农炮本身携带着电磁轨道加速功能，炮弹出膛的速度要比传统的榴弹炮更快！

    天启坦克轰击而出的炮弹正中T4丧尸，两门主炮同时开火之下，直接将其拦腰轰成两段！

    作为丧尸病毒进化的极端产物，T4丧尸的肉体已经强悍到了完全不似生物的程度！但即便如此，面对现代战争智慧的结晶还是不够看！

    一个照面之下，T4丧尸还尚未对红警部队造成任何实质性的杀伤，就已经有两只阵亡，虽然这是由娜塔莎和百合子出手的原因，但想来藏在暗处的帝王丧尸恐怕也已经懵了。

    要知道，它手下一共也只有四只T4丧尸而已！一个照面还什么都没来得及做便被杀掉了一半，这还怎么打？

    但在夜鹰直升机之上俯瞰整个战场的王毅，心中却没有丝毫成就感。

    击杀T4丧尸，放眼整个战局也只能算作微不足道的小插曲！红警部队毕竟是闯入了数以百万计的尸群当中！哪怕红警士兵们再骁勇善战，天启坦克等机械化部队的火力再怎么凶猛，丧尸的数量还是太多了！

    从高空之上向下看，便可以清晰的发现，战线在不断的缩短，无论红警士兵们射杀多少丧尸，总会有更多的丧尸源源不断的涌来！

    T4丧尸的死亡，并不能让这样的局势发生任何变化。

    想要解决这一问题，唯一的办法只有一个——找出帝王丧尸的位置，将其击杀！

    “那家伙……究竟藏在什么位置！”

