“二弟说，他们仙宗的四缺尊者和木心尊者两人多了两位师尊。”他神色古怪的说着，声音一顿，又道：“而且，就是那两人。”
　　“你是说，那从登仙梯上下来的两人成了四缺尊者和木心尊者的师尊？”宇文家主因震惊而站了起来，他的声音微提：“那两位可是天神巅峰级别的强者！怎么会……”
　　宇文鹤神色复杂的道：“据说当时他们两人从登仙梯下来时，不少尊者争着要他们两人当徒弟，而四缺尊者和木心尊者也不例外，只不过，双方比斗时，四缺尊者和木心尊者输了，所以拜了他们两人为师。”
　　“嘶！”
　　宇文家主倒抽了一口冷气：“输、输了？他们两位可是在仙宗的尊者当中实力算最强的，居然输给了两个从登仙梯上下来的人？还因此拜了他们为师？这、这消息当真吗？”
　　“二弟送回来的消息，应该是错不了。”宇文鹤说着，道：“二弟在信中还提到，这两位当中，红衣的那位叫凤九，黑袍的是轩辕墨泽，而凤九还是一名丹尊，说是若有遇见，让我们一定要设法结交。”
　　闻言，宇文家主的脸色变得凝重起来。两个可以打败天神巅峰的强者，有一头超神兽，更是仙宗两位天神巅峰强者的师尊，而且其中一位还是极为稀少的丹尊，这无论是哪个名头摆出来，都绝对可以震得四方城举城震荡。
　　只是，这样的人，就算是想结交，只怕也结交不了吧？
　　“这消息估计不用多久，仙宗弟子都会传送消息回各自家族，到那时，各大家族都会知道这消息。”他负着手缓步在厅中来回走着，想了想，扬声对外面唤了一声：“去，唤几位长老和各房主事们过来，我有事相商。”
　　“是。”外面的管家应着，就才迅速离去。
　　“父亲打算如何？”宇文鹤询问着。
　　“还能如何？当然是设法结交，这样的人，就算是结交不上，也不能恶交，回头还得交待下去，家族的人可千万别犯到他们头上去。”
　　宇文鹤沉默着没有再说话，而是在一旁坐了下来，他想到了那名绝美的红衣女子，原来，她的名字叫凤九。
　　次日
　　轩辕墨泽进了后山洞府闭关修炼，凤九则着手开始炼制丹药，府中的事情便都交给冷华他们处理。
　　然而，一大早便陆续有人登门来拜访，看着那些堆满大厅的礼品，杜凡摇着扇子笑了笑：“这么多的礼，主子出来见了不知会怎么样？”
　　罗宇则拿起一件看了看，道：“这些人也真是奇怪，都跟他们说了不见客，不收礼，居然把这些名贵的东西摆放在门前便离开了，真是有钱人啊！”
　　冷华则看着那些东西，道：“这些东西还是先拿去库房里放着吧！等主子出来了再作安排。”
　　于是，几人便将这厅中的礼品搬去库房存放着，这才走出来轻呼了口气，就又听到敲门声从大门处传来。
