    难道经过一系列的高难度副本后，最后的精神副本要降低难度了？

    但‘死亡邀约’这个任务名称，听起来就不太安全···

    暗自腹诽的洛奇抿了抿嘴，警惕的观察着对面的身影。

    这身影一米八左右，身形略显消瘦。

    仅是站在那，就不断朝周围扩散阴冷的气息。

    这种气息和幽魂有点像，但又多了点什么，给人一种莫名的压抑感。

    短暂的观察后，洛奇侧头看向窗外，略显好奇的道：“你是谁？”

    披着斗篷的身影掀开兜帽，露出一张苍白的面孔道：

    “我叫斯拉夫科，是星灵界的死神之一，是被派遣到这里解决问题的第三位死神。”

    洛奇眨了眨眼，看着对面的死神有些愣神。

    突破第一次种族界限的感知属性时，他获得的卓越级披风，名字就叫‘斯拉夫科的懊恼’。

    如果不是在这个副本不能使用装备，那这件披风还在他背上披着。

    没想到会在这里遇到披风的打造者和原主人···

    思索中，对面的斯拉夫科有些无奈的叹了口气道：

    “考虑这么久，好吧，我把事情详细和你说一遍。”

    说完，不等洛奇回应，他便自顾自的道：

    “灵魂之井是大部分灵魂的归属，它就像一个巨大的井喷机器，将吸纳过来的灵魂容纳在一起重洗，洗去它们的记忆和情绪后，再分成等量的大小喷回现世。”

    “虽然不能确定重新入世的灵魂会是什么物种，但这能保证无数灵魂的运转，现世的稳定发展。”

    “不过自三年前起，灵魂之井堵了，吸纳过来的灵魂喷不出来，导致现世中的生灵数量开始大幅度降低，灵魂之井的压力也越来越大，到现在快已经要被撑爆了。”

    “为此，第一个被派遣到这的死神下去看完后，传回消息说，下面缺了个元件，让后续的死神把元件带下去。”

    “来到这的第二个死神把元件带了下去，但他刚放好元件，便被灵魂之井洗掉了记忆和情绪，在这之前，他传回消息说，让下一任死神下去引动灵魂之井的运转就行。”

    “而我来到这里准备下去的时候，你刚好来了，所以我想请你代替我下去，你来引动灵魂之井运转。”

    不等洛奇皱眉拒绝，他立即补充道：

    “别担心，只要灵魂之井开始正常运转，我们这些死神就能下去捞灵魂了。”

    “我向你保证，我会把你的灵魂拉回来，让你的记忆和情绪不受影响，并在事后给你出入星灵界的权利。”

    洛奇撇了撇嘴，兴趣缺缺的道：“出入星灵界对我有什么好处？”

    “好处非常大！”斯拉夫科微笑着道：

    “你正在点燃神火的路上吧？但你的神性太弱，信徒更是又少且分布在不同位面，想借这些信徒点燃神火，你不知要等到什么时候。”

    顿了顿后，他竖起一根手指道：

    “而最重要的一点是，你必须保证这期间你那些信徒稳定发展，没有被其他教派灭掉，以及他们不会改信其他神祗。”

    说到这，他竖起的那根手指指向洛奇：

    “你虽然是星空漫游者，但我不相信以你目前的实力，能够准确找到并再次降临那些去过的位面，而没有你的看护，你这么自信你的那些信徒不会被灭掉吗？”

    洛奇沉默了两秒，眉头微皱的道：“星灵界能帮到我？”

    看出洛奇已经心动的斯拉夫科笑着点头：

    “当然，星灵界连接着所有维度的位面，你能在里面回应你的信徒，甚至能降下你的神力，相信我，这绝对是稳赚不赔的交易。”

    洛奇抿了抿嘴，没有答应也没有拒绝，而是走向房间的门口道：

    “如果我答应，我需要怎么做才能引动灵魂之井运转？”

    听出洛奇已经心动，斯拉夫科脸上的笑容更甚，跟在洛奇旁边走出房间道：

    “很简单，你只需要拿着‘入世之章’下到灵魂之井的最底部就行了。”

    洛奇皱了皱眉，有些困惑的道：

    “那直接扔下去不行么？还有，这么简单的话，为什么你不下去？”

    斯拉夫科摇摇头，一脸无奈的道：

    “下面已经被近乎实质的灵魂挤满，直接扔下去的话‘入世之章’没办法落到底部。”

    “至于我，没有被死神捞起来之前，所有灵魂都会被喷到现世中，所以如果我下去，想重新拿回死神的身份，就要等新派遣来的死神来找我了，那要等太久。”

    对话的同时，二人已经走出房间，来到一个类似瞭望台的地方。

    站在这个瞭望台，洛奇发现这是个空旷的灰白色世界。

    整个世界似乎只有灰白两色，没有山川河流，也没有任何的建筑和动植物。

    只在前方有一口巨大的圆井。

    这口井以灰色石砖铺就，直径超过100米，风声在井口呼啸盘旋，听来如厉鬼尖嚎。

    “这没什么好看的，是个无趣的世界，没有任何生灵，以往只需要一个死神在这里值守，但三年前值守的死神失踪，导致灵魂之井出错，害得我和前两个死神被派到这里。”

    斯拉夫科侧靠在瞭望台的栏杆上，脸上带着几分无奈。

    洛奇眉头微皱，扭头看向他道：

    “那个死神失踪，你们没有调查吗？”

    斯拉夫科耸了耸肩：

    “没那么快，现在最重要的是让灵魂之井恢复，等灵魂之井恢复，我们才有余力去调查。”

    洛奇：“有线索吗？”

    “你好像对这件事很感兴趣啊。”

    斯拉夫科看着他嘀咕一句，而后点点头道：

    “是的，根据被派遣到这的第一个死神传回消息说，失踪的那个死神带走了灵魂之井的元件，我们不知道他为什么要这么做，也不知道他是怎么逃离灵魂之井清洗的。”

    洛奇挑了挑眉，有些不解的道：

    “不是说下去会被清洗掉记忆和情绪么？那个失踪的死神有办法规避这点？”

    斯拉夫科偏了偏头：“不知道，这是我们的猜测。因为他如果没能逃离清洗，那元件应该只会被拆下来，不会被带走，但现在元件已经没了，所以我们猜他应该逃离了。”

    行吧，连叛徒用的什么手段都不知道，这些死神真是···

    洛奇嫌弃的看了眼斯拉夫科，而后狐疑的道：

    “你们连自己的叛徒有什么手段都不知道，确定能把我捞起来？”

    斯拉夫科脸色有些尴尬，打了个哈哈道：

    “只要灵魂之井恢复正常，找到那个叛徒非常简单，我发誓，我会用最快的速度把你捞起来，你放心吧！”

    洛奇沉吟两秒，以一副‘你赚大了’的表情道：

    “好吧，要我帮忙也可以，除了给我出入星灵界的权利外，之后我也想参与到调查那个叛徒的事件中。”

    斯拉夫科诧异的看了眼洛奇，而后点点头道：

    “也行，你是星空漫游者，说不定到时真的要你帮忙。”

    【触发新的支线任务——失踪的死神】

    （注：该任务难度较大，每获得33.3%的进度，可获得评价提升，最高可提升三次）

    【目前进度：0%】

    ······

    果然，任务都是自己争取出来的，虽然从备注上来看，这又是个超标难度的任务。

    洛奇暗自腹诽，而后伸出手道：“来吧，把‘入世之章’给我。”

    他同意下去其实也是有些无奈，毕竟这个世界就只有斯拉夫科这个死神在。

    灵魂又都在灵魂之井下面，想找其他对象触发任务都没机会。

    所以说，如果他不想以‘无评分’结束副本，接受这个任务是唯一的选择。

    斯拉夫科也不耽搁，拿出一个徽章和袖带递给洛奇：

    “喏，这个徽章就是‘入世之章’，这条袖带，能让你抵御其他灵魂对你的影响，你唯一的阻碍，就是灵魂之井对你的清洗。”

    说到这，他自认幽默的调侃道：

    “如果你能坚持到底，说不定在你还没失去记忆的时候，我就已经把你捞上来了。”

    洛奇点点头，接过这两样东西戴在身上道：“你还要做其他准备吗？”

    斯拉夫科见洛奇没有开玩笑的意思，悻悻的道：

    “呃，不用了，你放心去吧，我保证会用最快的速度把你捞起来的。”

    “好。”

    洛奇应了声，翻过护栏跃下瞭望台，笔直坠向这口直径超过一百米的灵魂之井。

    呼啸的风声如鬼啸般在耳边回荡，随着不断坠落，风声也越来越凄厉。

    到了后面，洛奇已经分不清耳边是风声还是灵魂的尖啸。

    因为随着不断下坠，他周围出现了大量白色的灵魂。

    这些灵魂似乎是刚从不同的位面被吸摄过来，还带着各种各样的情绪。

    或怨恨，或不甘，或是对现实的眷恋。

    口中发出瘆人又无实质意义的叫声，仿佛在邀请见到的生灵也变成死灵。

    不过有袖带在，洛奇没有受到太大的影响。

    持续下坠十分钟后，周围的灵魂已经多到挤成一团，仿佛要形成实质，但这些灵魂体已经没有太大的情绪，眼神空洞而纯净。

    密集的灵魂数量导致他的下坠速度开始减缓，并且越来越慢。

    下坠二十分钟，他下坠的速度已经和在水中下潜一样。

    周围的灵魂像是变成了海洋，并且已经不再是单独的个体。

    这些灵魂被洗去了所有的记忆和情绪后，融合成一体，等待井喷再次到现世。

    而洛奇也觉得有奇异的水流不断从他身上流过，似乎想要带走他身体里的某些东西。

    视网膜则是不知何时起，不断跳起虚幻文字：

    【遭到‘灵魂之井’的冲洗，精神达到SSS+，免疫冲洗】

    ······

    密密麻麻的虚幻文字不断跳出，并随着洛奇又下沉了5分钟后，虚幻文字出现了变化：

    【遭到‘灵魂之井’的冲洗，精神达到SSS+，精神抗性达到19，免疫冲洗】

    要用到精神抗性了···

    洛奇挑了挑眉，而后开始调动净光狐火，让狐火包裹住身体。

    随着狐火覆在体表，那种奇异水流流过身体的感觉消失了。

    只是在这灵魂海洋中，他身上的幽蓝火焰，照亮了一张张时不时显化出的空洞面孔，在漆黑的环境中，看起来十分惊悚。

    大爷的，下面这么恐怖那些死神知道吗？上去要提价！

    利用吐槽来转移注意力，毕竟被那些空洞的面孔看着，洛奇也觉得有些发毛。

    又是十分钟过去后，洛奇身上的净光狐火变黯淡，神情时而挣扎时而呆滞。

    他视网膜里的虚幻文字，也出现了新的变化：

    【遭到‘灵魂之井’的冲洗，精神未达到SSR-，记忆衰退】

    ······

    这样的文字让他时不时清醒过来，咬破舌尖想用痛感来刺激精神。

    然而这里冲刷记忆的强度越来越大，导致他呆滞的时间越来越长，连净光狐火都忘了要维持。

    在净光狐火熄灭的瞬间，他恰好挣扎着清醒过来，并毫不犹豫的开启了【法外狂徒】的称号能力。

    他身上的负面状态被强制解除，净光狐火再次燃起覆盖全身，【纯粹之光】的光芒也亮起。

    还没到底，这口井到底有多深？！

    心中暗骂，洛奇开始考虑是否直接以‘无评分’结束副本了。

    这口井太过邪门，万一那些死神估算错误，他坠入底部后没办法引动井喷，自己岂不是要是去记忆一直留在这，直到身体死去，灵魂也融入这里？

    思索中，他双脚忽然踩到了实质的地面，这让他下意识的挑了挑眉毛。

    到底了？

    这个念头出来的瞬间，他戴在胸前的‘入世之章’亮了。

    下一刹，洛奇感觉自己飞了。

    与无穷无尽的灵魂一起，爆炸喷发般冲向上方的井口，眼前的虚幻文字则不断跳出。

    【遭遇‘灵魂之井’喷发，进入灵魂离体状态】

    【警告：灵魂离体三分钟后，躯体陷入死亡】

    你大爷！

    洛奇下意识的爆粗口，并低头看向下方。

    然而他只看到了无穷无尽的灵魂，完全看不到自己的身体。

    就在这时，斯拉夫科出现了。

    这位披着斗篷的死神无视灵魂之井的井喷，稳稳的浮在冲向上方的灵魂洋流中，一只手抓着他，另一手则朝井底隔空一拽。

    一条虚幻的绳索出现在他手里，并且随着他的拽动，洛奇看到了自己被虚幻绳索连接着的身体。

