    服用了特殊丹药后，上官风的实力暴涨，强行提升至炼气境圆满。

    但这个过程不会持续太久，而且有很严重的副作用。

    上官风猛地朝徐青云扑杀过来，双掌之中凝聚出强大的风之掌力！

    “去死吧！”上官风一脸狞笑。

    “白费功夫！”徐青云冷声说道。

    与此同时，他右手之上灵气涌动，拳力凝聚。

    太古八荒拳第三拳——斩日月！！

    一个巨大无比的棕色拳影出现，一股无可匹敌，横扫八荒的气息蔓延开来。

    上官风又又又一次被击飞了出去，这一次受伤更加严重，五脏六腑都遭到了重创，口中出大口大口的喷吐鲜血。

    这次即便徐青云不动手，上官风也活不过十二小时。

    “你，你根本不是炼气境圆满！”上官风一手捂着胸口，一手指着徐青云，惊骇至极的说道。

    “我有说过我是炼气境圆满吗！”徐青云撇撇嘴说道。

    有些人就是喜欢自作聪明。

    “送你上路吧，记得下辈子做个好人！”

    徐青云说话间，左手朝身后一扬，灵气涌出，下一瞬，一把锋利的匕首飞驰而来，在黑夜中化作一道银色的流光。

    这道银色流光直接洞穿了上官风的心脏，鲜血飙射！

    上官风瞪大了眼睛，死不瞑目！

    尸体缓缓倒了下去。

    直到死亡的最后一刻，上官风才真正明白自己与徐青云的实力差距有多大。

    开灵境，徐青云的实力境界是开灵境，而非炼气境！

    唯有实力达到开灵境，才可能做到灵气外放，以气御物。

    徐青云最后的杀招，正是以气御物。

    上官徒一脸的绝望，师父死了。

    他现在很是后悔，可后悔根本没用。

    一把银色的匕首此刻正悬浮在他脑袋上，随时可以取了他的性命，这把匕首正是他刚刚准备用来杀徐青云的，先前掉落在地上。

    现在被徐青云控制，反而成了即将杀死他的凶器。

    事到如今，上官徒也只能等死了，他知道自己根本无法逃脱。

    “来吧！杀了我！”上官徒大声说着，同时闭上眼睛等死。

    可是过来十几秒，预想之中的痛苦并没有出现。

    上官徒疑惑地睁开了眼睛。

    那把银色的匕首还在他头上悬浮着，但就是没有落下刺穿他的心脏。

    而徐青云也还在他前面不足两米的距离站着。

    徐青云正在考虑要不要杀这家伙。

    说实话，要杀他，徐青云只需要动动手指，简直不要太简单。

    他在考虑，要不要利用一下这个家伙。

    “你想活下去吗？”徐青云突然看向上官徒问道。

    闻言，原本已经抱着必死之心的上官徒，眼里瞬间迸发出求生的光芒。

    “我可以不杀你，但我需要你把你知道的，所有关于上官家的资料都给我。并且我要你回去上官家给我当内奸。”

    “答应，可活下去；不答应，那就死！”

    徐青云声音冰冷，仿佛恶魔在引诱无知的人出卖自己的灵魂。

    “给你三息的时间考虑。”

    徐青云话音刚落，上官徒便直接开口说道：“我答应，我答应！”

    “很好。”徐青云脸上微微露出一抹笑容。

    徐青云说道：“张嘴！”

    上官风没有丝毫犹豫，听话地张嘴。

    下一刻，一个药丸直接飞入他嘴里，不等他咀嚼，药丸就已经进入他的肚子。

    “这是一种特制的毒药，每半个月必须服用一次解药，否则会毒发身亡。”

    “你知道我医术不凡，这种毒药我想弄多少就有多少，你也别想自己找解药，不可能的。”徐青云冷冷说道。

    “我，我知道了。”

    上官徒面无表情道。

    “先让你体验一下毒发的痛苦吧！”

    徐青云说道，紧接着他的手指上多出了一根银针。

    弹指飞针。

    银针准确无误地刺入了上官徒的内关穴。

    顷刻间，上官徒只感觉一股恐怖刺痛袭来，瞬间蔓延至全身，这种痛苦由一开始的刺痛，慢慢变成刀割皮肉一般的痛苦。

    上官徒全身瞬间被冷汗浸湿，嘴里发出野兽般的嘶吼，在地上不断翻滚着，生不如死。

    一分钟后，徐青云冰冷的声音再次响起：“张嘴！”

    上官徒没有丝毫犹豫，立刻张嘴。

    又是一颗药丸进入他的肚子里。

    片刻之后，痛苦慢慢减弱，直至消失。

    “刚才是毒发一分钟的效果，毒发三分钟，你就会全身溃烂而亡！”徐青云说道。

    上官徒一脸畏惧地看着徐青云，刚才那种痛苦，他发誓再也不想体验了，简直比死了还要痛苦万倍。

    “好好效忠于我，你就死不了！”徐青云道。

    “是。”上官徒彻底没了脾气，一脸恭敬地应道。

    徐青云来到上官风的尸体前，翻找一阵，任何有价值的东西都没有找到，微微让徐青云有些失望。

    “尸体交给你处理了，回去整理好上官家的资料，明天发给我。后天你就回魔都，至于怎么向上官家交差，那是你自己的事。”徐青云看向上官风说道。

    “好的！”上官风点头应下。

    徐青云很快离开了这里。

    而上官徒则去处理尸体去了。

    徐青云很快又回到了自己家。

    为了安全起见，徐青云又开启了烛龙之眼，探查一番，消除可能存在的隐患。

    只是片刻后，徐青云只感觉气血上涌，赶忙关闭了烛龙之眼。

    这次探查没有发现什么隐藏的可疑之人，却意外地窥见了正在浴室洗澡的李玄嫣。

    徐青云发誓，自己真不是故意要看的。

    稍稍平复了一下躁动的情绪，徐青云随后才往家里走去。

    不得不说一句，李玄嫣的身材真好。

    母亲沈曼香已经睡下了。

    徐青云原本也想直接回房间的，但岂料刚好碰见了洗完澡从浴室出来的李玄嫣。

    “你今天怎么这么晚回来？”李玄嫣看向徐青云有些疑惑地问道。

    “处理了一些重要的事。”徐青云含糊其辞的说道，眼睛却有些不受控制地往李玄嫣身上瞄。

    李玄嫣穿着一身红色睡衣，这睡衣是妹妹徐青鸾的，穿着她身上有些小了，但也因此更加凸显了她的身材。

    刚洗完热水澡的李玄嫣头发还有些湿漉漉的，肌肤水嫩，脸颊红晕，出浴美人，好不诱人。

    感受到徐青云有些火热的目光，李玄嫣轻轻瞪了徐青云一眼：“看什么！”

    “我累了，先休息了！晚安！”

    徐青云有些做贼心虚般地回了自己房间。

    “莫名其妙！”李玄嫣有些奇怪的看着徐青云离开的背影。

