    第120章 混战开始

    “白哥，那为啥你们不搬走呢？”

    罗成皱了皱眉，疑惑的询问道。

    “你以为这是现在呢？以前搬走，还能去哪啊？又还有哪里能去呢？”

    李晴解释道，以前家庭条件本就不好，若是搬到其他地方，恐怕连饭都吃不饱, 而且那几亩地可得是会被白龙他二叔三叔他们瓜分完。

    可以说，他们巴不得白龙他们母子两离开。

    “没错，以前条件不好，搬家根本不可能，接下来的几年，都是我妈受尽冷眼，独自把我带大，后来我高考完，成功考上了龙飞，就成了飞行员。”

    “这些年来，我在学校食堂兼职，虽然挣不了多少钱，但起码吃饭钱是解决了。”

    “等进了空军一师，我听说在里边，一个月都有七八千块钱呢，到时候，把钱都寄回去，我妈应该就能好过些了。”

    白龙嘴角微微上扬，洋溢出满足的笑容，为了改善家庭，他不得不从小独立，努力学习，往上爬，拼命的爬，直到能够保护母亲。

    “挺好的，起码现在一切都好起来了, 未来可期。”

    李晴微笑着安慰道。

    “白哥, 等比赛结束了，我陪你回家一起去看望看望阿姨。”

    罗成咧嘴笑着说道，下铺的许飞虎也是连忙附和道：“白哥，我也去，放心，我们不会空手去的。”

    祥和的气氛冲走了比赛前夕众人心底的紧张。

    “林队，都说完了，也该说说你的光辉事迹了吧？”

    罗成打趣着说道，这一下子，也是吸引了白龙和李晴好奇的目光。

    说实话，众人还是十分好奇，林辰如此妖孽的天才，以前到底是怎么样的。

    “你们确定要听？”

    林辰微笑着反问道。

    “要！”

    得到众人一致的认可，林辰苦笑着点了点头：“那我就说了。”

    “以前，也没有什么好说的，都没啥印象了。”

    林辰想了想，脑海中回忆起以前的事情，虽然林辰是在原主被奶驾撞进医院的时候穿越而来，但是他对原主以前的记忆还都是十分清楚的, 可以说是，早已经全都融合在一起了。

    “一岁说话，两岁走路，三岁会算数……小学的时候，貌似就读了四年，中间跳了两级，中考保送进当地重点学校，高中奥数赛拿过冠军，不记得有多少次了，高考保送，有过，但我拒绝了。”

    林辰无比平常的叙说道，对此毫无波澜，感觉就像是在叙说一件洗漱平常的事情而已。

    “卧槽，我突然觉得，让林队讲他的事迹，是个错误的决定。”

    罗成捂了捂耳朵，属于有些听不下去了，太特么牛逼了，这是从小妖孽到现在啊，简直就不是个人。

    此刻，就连李晴也是倒吸了口冷气，心底有些震撼，甚至一度怀疑，林辰是不是拿到了主角剧本啊？太亮眼了。

    “所以，你为什么要拒绝保送呢？”

    白龙疑惑的询问道。

    “当时来找我的学院是清北学院，他们可以保送我进他们学院，但我爷爷去世之前，就叮嘱过我，让我进飞行学院，成为一名飞行员，为了完成他的遗愿，我就高考选了飞行学院。”

    林辰继续说道，虽然是他说的这样，但是后来高考出了意外，原主被奶驾撞没了，导致高考缺了一门，分数没达到，就只能随便选了个211高校。

    不过后来，总归是进了龙国飞行学院的，只是这理由，林辰没办法跟他们说而已。

    “额……林，林辰，虽然清北学院和龙飞是两个领域的学院，但按照级别，清北要比龙飞还要高级一些，你其实，可以主动跟龙飞联系，他们知道你要进龙飞，肯定是万分愿意的。”

    李晴嘴角抽了抽，扶额无奈的解释道，她一时间觉得，是林辰真不清楚这一点，还是故意的。

    学习优异，奥数冠军，清北保送，按理来说，林辰的形象应该是书生模样，戴着眼镜，老老实实的样子。

    可是现在的林辰呢？颜值高，长得帅，视力正常不说，特么连身材都如此匀称完美，丝毫没有瘦弱感。

    这哪里是靠努力学习啊，完全就是天赋！

    相比较之下，众人只感觉自己是个废物一样，比不得比不得，郁闷。

    “林队，之前医院看到的那个妹子，是你女朋友？”

    罗成试问道。

    “还不算吧。”

    林辰迟疑了一下，给出了个模棱两可的回答，虽然关系很要好，但目前双方还没有确定关系，应该还不算是女朋友吧？

    “为什么要加上个吧啊？这意思是，快咯？”

    罗成坏笑着说道，这些天来的相处，他们也清楚，林辰不是做事犹犹豫豫的人，但是提到这方面，他却是迟疑了，其中肯定有猫腻。

    “林队，那妹子我看老漂亮了，赶紧的，我们绝对支持。”

    “对啊，林队，千万别犹豫，上就完了！”

    ……

    在一番畅聊后，几人的关系更加熟络了几分，之间也是相互熟悉了不少，真正的战友，都是在深度了解了彼此后诞生的。

    翌日，天气晴朗，万里无云！

    在西北空军军事基地，太阳缓缓升起，撒下的金色光芒落在空军基地，数十架战机之上，仿佛给它们披上了金色的铠甲一般，熠熠生辉。

    不多时，好几位学院的院长都相继早早的到了场地。

    “诶？老梅，你这大早上的，咋笑的这么开心啊？”

    一名院长看到奉飞院长脸上挂着喜悦的笑容，笑着打趣问道。

    “哈哈哈哈哈，我老婆孩子生了，是个女孩。”

    奉飞院长激动的笑着解释道，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “恭喜恭喜，老梅你也算是老来得子了，到时候酒席可别忘了我们啊。”

    这时，华钟国笑着祝贺道，这奉飞院长也是四十几岁的人了，之前听说，他只有一个儿子，不过都已经快二十岁了。

    如今又生了个女娃，走外边，都会以为是他儿子的孩子呢，这种事情，在如今也不在少数，不过这也纯属是玩笑话而已。

    老婆生了孩子，终归还是喜事的。

    “哈哈，一定，一定。”

    奉飞院长喜逐颜开的连连点头，虽然说在比赛的时候，两人之间没少冷嘲热讽和互掐，但是工作是工作，朋友是朋友，两者之间没有干系的。

    不仅如此，他们几位院长之间关系都算得上是十分和睦，毕竟以前都算得上是半个战友。

    (本章完)

