
　　杨子安此时心里只有一句话：“三年起步，最高无期。”

　　可惜这里是斗罗大陆，而他杨子安也是个正经的师傅。

　　“那好吧，仅此一次，以后你要学会自己睡觉哦。”杨子安安慰道，然后揉了揉小舞的脑袋，有种萝莉的养成感。

　　“嗯，谢谢杨哥.......”小舞毕竟是孩童心性，还是甜甜的应了一声，并不觉得这有何不妥。

　　然后小舞便去收拾自己的东西去了，杨子安也简单的把洗漱用品取了出来，还有一些基本的生活用品。

　　虽然这未来几年自己不会一直住在这里，但相当一部分时间都要待在这里，所以这里也算是他临时的家了。

　　到那时候小舞和朱竹清，宁荣荣都汇聚史莱克学院，自己好一下子收徒三人，实力肯定可以暴涨，也不用这几年一直分散的跑来跑去，尤其是贸然收徒朱竹清和宁荣荣会比较复杂，但在史莱克学院进行的话会简单很多。

　　至于宁荣荣和朱竹清是不是他徒弟，杨子安表示这个肯定是，就系统这吊样子，这两位肯定都是他徒弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，单纯的徒弟的那种。

　　一切都收拾妥当后，杨子安便拉着小舞这个粉嫩的小萝莉去了食堂。

　　此时，操场上已经热闹起来，能看到不少身穿学院校服的学员朝着教学楼的方向走去，显然都是去吃饭的。

　　诺丁初级魂师学院的食堂很大，足以容纳六个班级加上老师一共三百余人吃饭。此时，食堂的创口已经排起了大队。食堂一共分两层，单是一层大厅就有三百个位置。

　　“这不是王圣那帮穷鬼么？”刚一进入食堂，杨子安和小舞就听到了一个不和谐的声音就传了过来。

　　目光看去，原来是唐三他们一群七舍的人也来到了这边吃饭。

　　杨子安饶有兴趣的朝声音传来的方向看去，只见一群高年级学员站在一楼和二楼的楼梯上，正居高临下的朝唐三他们这边看过来。

　　说话的是一个看上去相貌英俊，大约十一、二岁的男学员，眼中流露着浓浓的不屑，正朝着王圣摇手指：“穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭。”

　　来的路上王圣就把规矩告诉了唐三，现在有人挑事，唐三自然要出头。

　　但那个少年却是把目光投向了杨子安这边，看到小舞后对方的眼睛都亮了：“算了，老子现在要去吃饭，没空搭理你们。那个小美女啊。你有没兴趣来楼上陪我吃顿饭啊，旁边那位帅哥是你哥哥吧，一起来呗。”

　　小舞好歹也在七舍待了一小会，再加上这个男子这般挑衅，小火爆脾气自然就上来了，撸起袖子就要冲上去干架，但她的手却被杨子安牢牢地拉住了。

　　“小子，看在你说我是帅哥的份上，这事就算了，自己玩去吧。”杨子安自然没兴趣跟这群纨绔子弟闹，只会挥了挥手示意对方滚蛋。

　　“你.........”少年隐隐想发怒，但看着杨子安那份穿着和气势，他也有些拿捏不准对方的身份，老师吧，太年轻，学生吧，又有些大。

　　虽然他是城主的儿子，但他又不是傻子，知道有些人是惹不起的。

　　默默的不再开口说话，带着人消失在了二楼，让所有看戏的人都有些遗憾。

　　杨子安冲唐三他们点了点头，也带着小舞上了二楼吃饭，他并不是圣母，请人吃饭这种事他暂时也没什么兴趣。

　　二楼的饭菜要远比一楼好得多，杨子安请小舞吃饭就一句话：“小舞，想吃什么随便点！”

　　然后小舞就蹦蹦跳跳的离开了.........

　　这时那位在二楼调戏小舞的青年自然也看到了杨子安他们上来，自然明白了二人并非什么穷人，所以趁着小舞打饭的时间，那青年又走到了杨子安的桌前。

　　“兄台你好，我叫萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。是一位十一级一环战魂师，我爸是诺丁城的城主。”

　　萧尘宇，原来是这位啊。

　　杨子安瞬间想起了对方的身份，所以抬头看着这位富二代道：“有所耳闻，请问同学你有什么事吗？”

　　“没什么事，就是想跟阁下交个朋友，对阁下的身份也有些好奇......”萧尘宇此时反而有些失了气势，对方坐在那里跟他说话的表情，让他感觉自己是在跟他父亲说话！

　　此人果然不一般，单单这份给我的感觉就很可怕，还好我没上头跟对方继续挑衅。

　　萧尘宇毕竟是官二代，家教和见识都是有的，自然不会轻易的上头，欺负人也是欺负那些工读生而已，对于杨子安这样的神秘人物，他会选择交好。

　　“呵呵，我的身份你不必知道，但你的做法很不错，不算愚蠢，你可以叫我杨老师。”杨子安随意的说了几句，便打发对方回去吃饭了，自始至终，并没有透露什么。

　　“对了，萧尘宇你爸爸叫什么？”杨子安在对方离开时突然问了一句。

　　“我爸叫萧火火.........”萧尘宇有些不懂对方的意思，莫非是自家的亲戚？

　　“没事，不是叫萧炎就行，回去吧。”杨子安笑了笑并没有解释太多，此时小舞也端着盘子过来了。

　　“杨哥，这里好吃的很多啊，你看萝卜都有这么多做法，还有这个竹笋........”初入尘世的小舞就像个没见过世面的孩子，在一个个给杨子安炫耀。

　　但可能是兔子的原因，小舞拿的都是一些素菜，没有肉菜。

　　“呵呵，这才哪里到哪里啊，哥下的面才好吃呢，回头给你尝尝，吃饭吧。”杨子安无形飙车道。

　　“是吗?好嘞，谢谢哥！”小舞满是期待的舔了舔舌头，这才埋头开始干饭。

　　吃了一阵子小舞发现杨子安没有去盛饭，索性小舞又取了一个餐具。把自己的饭菜弄了一半给杨子安：“杨哥，是不是小舞吃的太多了，你没钱吃饭了，你吃小舞的......”

　　看着满满的一碗饭菜，杨子安有些心疼且温柔的看了看这个小女孩：“哥不用吃，你吃就好。”

　　“不要，杨哥你尝一下这个........”小舞把自己碗里的萝卜丁夹起来递到了杨子安嘴边，示意杨子安吃下去。

　　“好的，谢谢小舞。”杨子安吃了这个包含着小女孩爱意的萝卜丁，便示意小舞自己继续吃饭了。

　　他的目光看向楼下，大门口处，唐三和玉小刚已经离开了，只是两个人走在一起，却是有了距离感，看来当初杨子安一句话造成的隔阂，是怎么都无法消失了。

　　..............

　　(求打赏，求票！明天跟对象去旅游，加上也该交公粮了，所以未来几天更新会有，但不会太多哈，笔芯各位！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第50章 懂事的小舞..........(，！）免费阅读。https://xs.23sk.com 