    三个魔眼王，相互映照，组成了三角状，抵抗着维斯塔的强大攻击。

    双方激烈交火一阵后，维斯塔发狂，手臂交叉起来，绽放出无尽系能，与魔眼王大战，三个魔眼王尽管防御惊人，但却后继无力，金属零件正在被逐渐拆解！

    到了这一刻，魔眼王的劣势体现了出来，在无人维修的情况下，部件少一块对机械来说都是永久性的损伤，而且又被维斯塔像打靶子一样猛攻。

    轰！

    破损最严重的魔眼王炸碎，爆发出滔天焰光，照亮了一片漆黑的宇宙，乙太科技在基涝手中利用仅有的资源，已经做到了极致，但迎击B阶巅峰的强者，还是太吃力了！

    “一一摧毁你的底牌，你拿什么跟我斗！”维斯塔喝道。

    “嗡！”剩下两个魔眼王发光，不断凝聚光炮，朝着维斯塔轰击。

    双方不断交战，光芒阵阵！

    “！！！”基涝皱眉看着这一幕，这些三颗如小行星庞大的魔眼王，是他用了不知道多少行星核打造的，其稀有奇物不计其数，现在才没一会就被毁了一颗！

    他本就没有多少，用一颗少一个，可谓是损失重大！

    “王上，周围的虚空被搅乱了，舰队无法进入跃迁！该怎么办？”一位堕落者将领来到基涝身躯单膝跪地惊慌道。

    坏事一件跟着一件，每当快要成功的时候，总是功亏一篑，这是基涝的内心写照。

    “那就打！”基涝淡淡对近侍道。

    “是！”

    基涝原本是准备撤离太阳系，保存有生实力，在宇宙中发展强大后，届时再回来也能灭了维塔，也就是留得青山在不怕没柴烧。

    也自信维斯塔拿神球没办法，因为不到超A根本无法影响到神球。

    但如今被困在暗礁，他不得不专心对战。

    顿时，在他的指令下，整个暗礁拉响了最高警报，整个堕落者文明开始运转了起来。

    无数战舰升腾而起，行星轨道炮开始运转，地面六足坦克主炮开始蓄力电弧，

    嘭！

    光炮的声音颇为清脆，一道道蓝色光炮射出后，出膛的瞬间便在飞速膨胀，体积从足球大小变为半个人左右，击中维斯塔的能量罩瞬间爆开，化作球形的幽蓝色能量冲击波！

    刺眼的光芒不断闪烁。。

    轰隆！

    维斯塔眯了眯眼，撑开能量罩，挡住密集的攻击，同时身形不断闪避。

    这种炮火太过于密集，数量过于恐怖，纵然维斯塔对自己的实力自负，但也不想白白耗费能量去抵挡本就能躲过的炮火！

    基涝不断增设战线，所有堕落者成员全部投入战场，以三个小行星为核心，守望互助，展开对维斯塔的反击。

    一旦某个战线遭受袭击，其他小行星的部队随时能够驰援！

    普通堕落者也没有闲着，他们知道，战争来临了，他们不断用伴生魔眼催生出乙太精华，为前线部队贡献大量超能物质，帮助他们补充所需。

    整个暗礁被战火覆盖，他们只有一个目标，那就是维斯塔！

    然而在维斯塔凶猛的推进下，堕落者的战线都被强大而摧枯拉朽的力量一一摧毁。

    期间基涝数次派遣魔眼王带着魔眼部队，袭击维斯塔，但全都以失败告终，这才改变战略，不再浪费兵力，减少正面强攻，开始依靠战略，进行极限拉扯！

    在基涝的策略下，横冲直撞如莽夫般的维斯塔，仿佛陷进了一张弹力网，被前后左右拉扯。

    虽然依然能将与自己交战的堕落者舰队杀得七零八落，但自己却是还在原地踏步，这让维斯塔烦躁无比。

    简单理解，一支部队出现在东边，对基涝猛地开火，就是不理会吧，又一直消耗自己，将他们摧毁吧，西边又冒出一队，

    但维斯塔开始怀恋起了自己的邪能部队！

    要是自己的邪能大军没被斯拉格坑杀，何须自己亲自出手！

    想到此，维斯塔更加烦躁了。

    忽然

    他想起了自己还有一支玩家天才部队啊，让他们帮自己挡住一面，自己好破了他们的拉扯节奏。

    随后注目看去，差点没气死。

    “维憨憨的战力还是蛮爆表的嘛，基涝这么强大的阵容都能来去自如！”

    “这堕落者的运营拉扯战术有点牛逼啊，背后肯定有位指挥奇才，简直跟繁华有的一比！”

    “加油啊，魔皇大大，你是最棒的，干死基涝，干死堕落者！”

    所有玩家躲得远远的，远离战场。

    一部分玩家更是组成了啦啦队，站在运输舰上为他摇喊助威！

    还有一部分玩家涮火锅原地吃席，欣赏着这一出‘驱狼吞虎’的好戏。

    “繁华，你带领部下，前去拖住西面的堕落者舰队！”维斯塔沉声道。

    “马什么梅？”繁华装听不到。

    “拖住西面的舰队！”

    “什么冬梅？”

    “？？？”

    他们听不到？而不等维斯塔做出其他反应，又是一只魔眼王出现，一光炮直接胡他脸上后，他又开始了连续不断的战斗。

    “繁华哥，依你看，基涝的这些部队，跟维斯塔的最终结果，会是如何？”默小殇闪现在一旁问道。

    “不好说！基涝的拉扯战术虽然漂亮，但本质上还是拿人数填窟窿，这样下去对他来说，可不是办法！”

    “而唯一能肯定的就是，维斯塔与暗礁绝对会消耗巨大！届时我们可以等战斗结束，一拥而上，将这最终boss与太阳系幕后大佬全都一刀祖特！”

    繁华盯着被围攻的维斯塔淡淡开口道。

    “妙啊！或许不等泽哥回来，咱们就能一锅端了！”默小殇一脸兴奋。

    “继续看，战斗已经白热化了，基涝马上要投入大型武器了！不知道会给我们一个怎样的惊喜！”繁华分析着战场局势道。

    “哦？”默小殇再度把目光看向远处战火纷争的交战中心。

    指挥战舰中

    基涝盯着战场局势，眉头一凝：“启动激光绊线雷！”

    激光绊线雷，是乙太科技中，歼星炮系列的核心科技，其威力比轨道炮还要强大，恐怖的消耗和代价，意味着能轰杀更强的敌人！

    维斯塔很快清除一支堕落者双轨舰队，在漆黑冰冷的宇宙间飞行着，前往另一个方向不断对他骚扰的部队时...

    忽然！

    自己的感知一阵危机预警，他豁然转过头，不断扫视自身周围密集的小行星！

    只见一颗颗小行星上，神秘的湛蓝星光亮起！

    “什……”

    眨眼间，无数湛蓝色光柱突然从这些荒芜行星中激射而出，毁天灭地般的波动轰然降临！

    轰隆隆！！

    行星承受不住恐怖的后坐力而龟裂，仿佛是献祭自己，让神灵从天国掷出电闪雷鸣的湛蓝长矛，拖着长长的轨迹！

    以维斯塔为中心，周围数百里区域全被囊括在了打击范围之中，除了刺眼的湛蓝光芒，再也看不到其他色彩。

    维斯塔脸色一变，运转邪能准备阻挡。

    两者交汇，爆发猛烈光芒。

    “咳哇！”

    身处中心带的维斯塔忍不住喷出一口血，浑身都是烧伤，眼神惊骇欲绝，他没料到，自己居然会受伤，而且还是这么恐怖的威力！

    “这就是维斯塔的终极底牌么？果然强大！被维士忌摧毁大半，依然能伤到我！”维斯塔已经完全相信了繁华说的话，这片星系唯一能对自己造成威胁的，就是斯拉格的宿主！

    如果换做平时，以他邪魔族的恢复能力，休息一小会就能恢复了，然而他此刻处于围攻中，根本缓不过来。

    玩家们见此直接哗然了。

    “卧槽，我看到了什么？？这特么比嫂子的天基武器还要强大吧？”

    “群星破碎换来的一击巨炮，太恐怖了，堕落者这么强大，怎么不早拿出来用？？这不早就统一太阳系了吗？？”

    “或许是消耗或者代价过高不能多次使用吧？也只有这个说得通了！”

    玩家们瞪大眼睛看着这一幕，群星爆碎，画面绚烂且震撼。

    嘭嘭嘭！

    趁维斯塔被破防的瞬间，远程舰队和行星炮台部队不断射出一道道光炮，无数光炮击中了他的身躯。

    轰轰轰！

    蓝色的爆炸光团接连出现，当光芒消散后，是维斯塔略显狼狈的身影！

    一道投影照射而来，赫然是基涝，与维斯塔遥遥相对！

    “伟大的魔皇，他就是斯拉格的宿主！也是这个再生能源文明的首脑！”繁华见此急忙让默小殇带着自己闪现到维斯塔身旁开口道。

    “哦？果然是个厉害的家伙，难怪斯拉格会选择他！”维斯塔看向基涝，眼中凶光显露！

    随即打了个手势，繁华会意点点头，与默小殇撤离原地。

    “你很厉害，但到此为止了，你的头颅我会放在王宫的最顶端，祭奠我死去的同族！”

    基涝看看这维斯塔，十分满意他露出的震惊骇然表情。

    “本皇还是第一次在原始星系，遇见这样对等的对手，如此年轻便掌控一个高等科技文明，作为敬意，刚才本皇只动用了不到五成的力量，那么现在，就动用全部的力量吧！”

    维斯塔微微一笑，随即轰然爆发出比刚才还要恐怖数倍的气息！

    他的身躯开始进一步变化，浑身灰白开始涌现出绿芒，气息燃烧着，巨大的能量翼翅展开，犹如神魔般，甚至连维斯塔周围的虚空，都在不断的崩塌！

    这仿佛是BOSS进入第二形态般！

    基涝神色一滞，瞳孔微缩。

    “基涝：妈卖批，是不是玩不起？自己特么底牌都要交光了！你特么来一句只用了不到五成力，转眼就来个第二形态变身！！”

    “哈哈哈，笑死我了，活久见，boss与boss的对决，没想到对方有第二形态，哈哈哈！”

    “完了，基涝的堕落者文明要西内了！”

    玩家们已经进入了看戏模式了！！

    “开火！”基涝面色凝重！

    布置的庞大部队动了起来，炮响轰鸣，连绵不断！

    砰砰砰....

    无数道光炮纵横交错，战舰顶着护盾包围上去，无数地面战争器械也动了，悍然出击，动若脱兔。

    战斗再度打响，场面瞬间混乱！

    基涝心里有自知之明，虽然在自己的带领下，堕落者军团比以前抢了很多，但是面临真正爆发实力的B阶巅峰，依旧超出了军团的能力范围。

    他冷静分析着局面，不断布局应对维斯塔！

    维斯塔挥手就是一片浩瀚碧海，雾霭朦胧，气息猛烈，打爆一片片战舰与一颗颗小行星！

    轰隆隆

    战舰残骸遍布星空，杂乱的零件与导线裸露而出，四射的电火花代替了洒落的鲜血，战斗无比惨烈，堕落者损失惨重。

    期间基涝再度动用了激光绊线雷，但仅仅是击退了几步，完全没能达到之前的效果。

    基涝咬了咬牙，激光绊线雷他最多动用三炮，如今已经用去了两炮，剩下一炮，是他唯一的机会，但显然已经威胁不到完全实力的维斯塔了。

    而维斯塔的战力翻倍，对部队也造成了大量的上网，消耗战根本无法打下去。

    要是打个几天，堕落者这点人怕是要灭族了！

    “现在必须打破僵局，我处于劣势，只要我能拥有更加强大的力量，才能力挽狂澜！歼星炮，对！歼星炮绝对可以！”

    基涝眼神一凝，转身看向了宇宙中远处闪闪发亮的那颗恒星---太阳。

    “传令下去，启动歼星计划！”

    “王上，这个技术根本不成熟，一旦出现意外，恐怕会波及整个太阳系，连我们都不例外！”一位负责此事的堕落者军官额头掉落大颗大颗的汗珠，惊恐又慌乱！

    “王上请在思考下，一个不当我们就彻底无法翻身了！”其他军官纷纷劝阻道。

    “砰！”第一个开口的军官瞪着眼睛倒下，死不瞑目。

    “我最讨厌的，就是不服从命令，是我对你们太过仁慈了，你们才敢这样对我说话？”基涝睥睨看着所有人！

    所有军官纷纷低下头，神色惊恐！

    “一分钟内，我要看到炽热的光芒，否则，你们这个部门，就没有必要存在了！”

    嗡！

    潜伏在太阳周围的一支堕落者舰队悄然从隐匿中浮现，它们围绕太阳，一道圆弧装置伸展而出相互连接，直至包围住整个太阳。

    而后一根根黑色的光柱扎入太阳中，吸允着海量的热能，随即圆弧装置开始发出炽热的光芒。

    刹那间，整个太阳绽放出耀眼的光芒，圆弧装置上的各个炮管斜射出粗长的炽热的金色光线，而后汇聚一起，成为一道超乎想象的光柱，一路贯穿，朝着小行星带而去！

    距离太阳最近的火星光辉一族，猛地看向苍穹上的恐怖光柱，再看向太阳方向，顿时脸色一变。

    “疯了！基涝！你真的疯了！竟敢对太阳出手！”

