    深夜。

    月光照着墓地。

    卢娜沿着墓地的小路奔跑着。

    因为她和自己母亲的灵魂聊了几句，母亲的灵魂忽然告诉她，让她邀请今天参加葬礼的人前来墓地，母亲向所有参加葬礼的人致谢。

    正当卢娜一路跑过树林之后，维森的身影悄然从树后出现，潘多拉·洛夫古德的灵魂化为一团幽暗落入了他的掌心。

    “这就是代价。”

    维森注视着奔跑的少女。

    下一刻，他的身影慢慢消失在了树上。

    理所当然。

    卢娜第一个叫醒的人是自己的父亲。

    因为她认为自己的父亲肯定是最高兴的一个。

    “爸爸，妈妈就在墓地等你！”

    根本不等父亲多说什么，卢娜匆匆转身跑出了家门，她一边跑着一边回头高声说着话：“快点，不要让妈妈等太久，她的灵魂就在墓地等着我们！”

    说完之后，卢娜就跑去了其他几家邻居的家。

    这个长发及腰的金发少女满脸开心地在月光下奔跑着，她的眼里喜悦几乎要冒出来，因为她从来没想过还能再次见到自己的母亲！

    如果开心…

    一定要笑出来。

    这是母亲曾经教给她的。

    “迪戈里先生！迪戈里先生！”

    卢娜站在塞德里克家的门口，用力敲着房门，高声呼喊着：“迪戈里先生，迪戈里夫人，妈妈邀请你们去墓地见她！”

    这句话在深夜时候说出来有些渗人。

    然而卢娜却不觉得有什么不对劲的地方，因为她知道自己说的都是事实。

    塞德里克的父母不得不在卢娜不停的呼喊声中走了出来，甚至连塞德里克都被卢娜吵醒了，一家人不得不走出门来。

    而住在客房里的维森也不得不走了出来，揉了揉自己的眼睛，俨然一副困倦的样子：“塞德里克，迪戈里先生，出什么事了吗？”

    “维森，你先回去睡吧。”

    塞德里克连忙招呼维森回屋睡觉。

    “去看看出什么事了吧。”

    维森慢慢摇了摇头，打了个哈欠。

    塞德里克家的门口。

    娇小的金发少女站在门边，满脸认真地向阿莫斯·迪戈里和迪戈里夫人解释着：“抱歉，深夜打扰了你们的休息…但是我妈妈让我来的，她的灵魂就在墓地，她想邀请你们去见她，当面向你们道谢。”

    “……”

    阿莫斯·迪戈里和迪戈里夫人互相对视了一眼。

    这对夫妇的眼神中难掩彼此的痛心，这个时间让他们去墓地，卢娜这个小家伙，是不是因为失去母亲，已经彻底精神失常了？

    “我还要去通知韦斯莱先生！”

    卢娜说完之后，匆匆奔向了韦斯莱家。

    今天这个晚上注定不会平静了，卢娜真的把那些白天参加过葬礼的人都叫起来，让他们一起去墓地见她的母亲。

    幸好住在这里的都是好心人。

    谁都无法拒绝一个刚刚失去母亲的少女对他们的请求，哪怕是韦斯莱双胞胎兄弟都起床要跟着一起过来，一群人浩浩荡荡地来到了墓地。

    幸亏大家都是巫师，他们的胆量都很大。

    然而等到所有人来到墓地的时候，整个墓地只有卢娜的父亲谢诺菲留斯·洛夫古德站在妻子的墓前，他也是被自己的女儿叫来的。

    墓地里没有什么灵魂。

    这一定是卢娜产生了幻觉。

    在场的所有人都认为卢娜可能太过崩溃，精神已经变得有些失常了，只能嘱咐谢诺菲留斯照看好自己的女儿，就自顾自地回家了。

    卢娜呆愣愣地站在墓地。

    这个金发少女四处打量着整个墓地，寻找着自己见到的那个灵魂，她相信自己的母亲一定还在的，她知道这不是假的！

    “卢娜。”

    谢诺菲留斯·洛夫古德的头发凌乱，他伸手拍了拍女儿的肩膀，眼神中难掩自己的悲痛和难过：“卢娜，走吧，我们回去休息吧…”

    他的妻子走了。

    他的女儿疯了。

    这个向来有些神神叨叨的男人也几乎承受不了这种打击，只是自顾自地安慰着自己的女儿：“卢娜，我们该回家了，这么晚了，妈妈也要休息了…”

    “…嗯。”

    卢娜一步三回头地看着母亲的墓碑。

    这不可能是她自己的幻觉，卢娜坚信自己一定看到了母亲的灵魂，因为她看到自己的母亲还试图拥抱过自己。

    但是。

    母亲的灵魂的确不在。

    或许她应该明天晚上再来墓地看看。

    事实上。

    卢娜的猜想并没有出错。

    第二天晚上，她的母亲潘多拉·洛夫古德的灵魂又一次出现在了墓地，母女又一次交流了许久，母亲又一次让卢娜去邀请其他人来墓地。

    然而这一次。

    只有几家大人一起来了。

    第三天。

    卢娜一如既往。

    然而愿意跟着她来墓地的人越来越少了。

    这个时候只有阿莫斯·迪戈里和亚瑟·韦斯莱夫妇来了。

    第四天。

    为了避免再出事。

    其他人偷偷跟着卢娜来到了墓地。

    理所当然，他们今天什么都不曾发现。

    一直居住在这里的巫师们认为卢娜已经彻底疯了，甚至提出希望卢娜的父亲谢诺菲留斯把自己的女儿送去医院治疗。

    这位父亲拒绝了这个要求。

    即使他的女儿已经精神失常了，他也不希望自己的女儿去圣芒戈医院那种地方，谢诺菲留斯还坚持认为自己的女儿看到了妻子的灵魂。

    因为他的女儿能够看到那些别人的眼睛看不到的东西。

    而且卢娜白天的时候还是和过去一样，静静地坐在家里看书或者是站在山谷中思考，丝毫感觉不出来有什么异样。

    当塞德里克和维森在山谷里见到卢娜的时候，这个金发少女赤脚踩着山泉，见到他们的时候还会热情地打着招呼。

    “维森，塞德里克，早上好！”

    卢娜挥舞着自己的手臂，朝着维森开口道：“你和塞德里克的身边没有那些东西，看起来它们真的害怕你…”

    “……”

    维森微微皱起了自己的眉头。

    灰发少年并没有理会卢娜，只是轻声问着身边的朋友：“塞德里克，你觉得她真的疯了吗？会不会是失去母亲让她太过悲痛，只是这段时间的思考方式出了点儿问题？”

    “我不知道。”

    塞德里克的眼神中难掩自己的担心，慢慢摇了摇头道：“因为她小时候也是这样，一直会说着那些我们根本没有见到的东西…或许在她看来，洛夫古德夫人只是成了那些我们无法见到的。”

    “或许是这样吧。”

    维森慢慢点了点头。

    这一切仿佛和维森没什么关系。

    因为他只是一个前来做客的客人而已。

    整个村子的人过去都认为卢娜疯疯癫癫的，这段时间卢娜失去母亲的疯狂表现，让众人慢慢以为她的失心疯越来越严重了。

    第五天。

    深夜时分。

    卢娜又一次来到了墓地。

    因为只有在墓地的时候，她才能够见到母亲的灵魂。

    而且直到现在，卢娜依旧还在坚信着自己说的话，因为她之前真的能够在墓地见到母亲的灵魂，甚至她所做的一切都是母亲告诉她的。

    有些奇怪的是。

    之前三天的时候，母亲的灵魂会出现在她的面前，后来等到其他人都来到墓地的时候，母亲的灵魂又会忽然消失。

    昨晚母亲的灵魂一直都没有出现。

    这让许多人都认为她的精神出了问题。

    “妈妈？”

    卢娜小心翼翼地喊着妈妈。

    这个金发少女一个人游荡在深夜寂静恐怖的墓地，她的目光来回打量着，心里暗暗地祈祷着自己的母亲一定还会现身。

    “卢娜…”

    一个幽暗的灵魂悄然从空中落了下来。

    潘多拉·洛夫古德满脸担忧地望着自己的女儿，她知道自己的女儿这几天会被村子里的邻居非议，她甚至想要放弃和灰发恶魔做的交易。

    然而。

    一切都无法挽回了。

    当她的灵魂出现在卢娜面前的时候，就像是打开了恶魔送给自己女儿的礼物盒子，这份礼物看似美丽的背后，隐藏着让人恐惧的灾厄。

    唯一值得庆幸的是。

    今天将会是最后一个晚上。

    然而今晚过后，卢娜遭受的非议会更让她痛苦！

    卢娜扑闪着自己的眼睛看着母亲，小声地说着话：“妈妈，今天需要我做什么吗？但是我去叫他们来墓地，可能没有人会愿意来了…”

    “……”

    这个女儿永远都是这么聪明。

    即便这个女儿知道结果，却依旧接受了被母亲欺骗的命运。

    正是因为这样，才让潘多拉·洛夫古德这个母亲更为痛苦，现在这个母亲深深地后悔再次见到自己的女儿了，她在死亡的时候应该让自己的灵魂湮灭！

    亡者终究只是亡者。

    死去的人不应该回来！

    一旦出现在现世，只会造成更大的痛苦。

    一直以来，卢娜在邻居们眼中一直有些疯疯癫癫的；这几天下来，卢娜一直在用母亲的灵魂这种事欺骗邻居，肯定已经被邻居们认为是越来越疯了…

    如果今晚的事再发生的话…

    所有人都会认定卢娜这个孩子彻底疯了吧！

    然而。

    这个世界上，一些交易是无法中断的。

    墓地不远处的一棵树上。

    灰发少年的身体靠在树干上，面无表情地仰头望着天上的月亮：“让卢娜自己挖开母亲的坟墓，把棺材里的东西全都烧掉…这样的话，就不会有人怀疑了。”

