    酒液入口，初时感觉辛辣，随即又是一股淡雅醇厚在唇齿间弥漫，回味悠长。

    燕赤霞当场就被这美酒俘虏了。

    如此佳酿，还是他第一次品尝到。

    以前喝过的宫廷贡酒，虽说美味，但是软绵绵的根本提不上劲。

    乔冕看着他，微笑道：“燕大侠喜欢就好。”

    美酒入腹，燕赤霞心中的戒备稍稍散去几分。

    能拿出这种美酒招待客人，真是妖怪的话恐怕也是个有品位的好妖。

    他四下看去，愈加觉得此地不凡。

    “阁下让我来此地，不会就是为了让我品尝这个酒吧？”他开门见山地问道。

    乔冕指了指一旁的沙发：“燕大侠不妨先坐下。”

    看了眼那浅灰色的皮革沙发，又瞅了眼自己身上破破烂烂的衣服，燕赤霞心中有些感慨，随即一屁股坐下。

    屁股下方凹下去一点，让他下意识地将双手扶在沙发两侧，见到没有其他异常发生，这才悄悄松了口气。

    “这东西坐着还挺舒服。”燕赤霞暗想。

    他自忖见多识广，游历江湖之前可是名震关东广西二十六省的判官，却也从未见过这样精致舒适的椅子。

    乔冕伸手，当即便有一个玻璃杯从酒架旁侧飞出，落到了他的掌心当中。

    燕赤霞心中暗惊。

    寻常术法都是有迹可循，特别是像这种隔空摄物的法术，往往需要咒语和手势配合，纵使实力高超者，在施法之时也会有一些痕迹。

    此时此刻，他根本不曾察觉到一丝异常。

    “难道他真是很厉害的大妖，或者隐居的仙人？”他心中想到。

    乔冕将酒杯放到桌上，拿过燕赤霞面前的酒瓶，帮对方倒上一杯，笑道：“燕大侠再尝尝？”

    燕赤霞心中奇怪，不过对于喝酒这种事情丝毫提不出拒绝的想法。

    拿起酒杯，他仰头一口喝干，咂了砸嘴，觉得不太过瘾。

    这酒杯看着精致，就是太小了。

    “你们那个世界，有这样的酒吗？”乔冕问。

    燕赤霞愣了下，说道：“烈酒倒是有，但是如此甘醇爽口的烈酒，我不曾见过。”

    “如你所见，”乔冕道，“这里已经是另一个世界。”

    “冥界中的某一处？”燕赤霞斟酌着问道。

    乔冕哭笑不得：“你觉得这里是冥界？”

    燕赤霞干咳一声：“倒也不是，我曾去过冥界，那里鬼气森森，与此地大为不同。”

    岂止是大为不同！

    无论从哪方面看，这里都和冥界都是南辕北辙。

    可是燕赤霞也很委屈，他所知道的也就只有一个冥界而已。

    至于仙界，那仅仅是传说而已，他甚至不确定仙人是否存在，否则为何不顾这人间的贪官污吏魑魅魍魉！

    “这是两个不同的世界，”乔冕笑道，“跟这里相比，你所在的世界，以及你口中的冥界，都是一个世界。”

    燕赤霞皱了皱眉，没太明白。

    “燕大侠看过话本吧？”乔冕问。

    燕赤霞点头。

    他自然看过。

    那帮狗胆包天藏头露尾的文人什么都敢想，什么都敢写，还有人公然宣扬人妖之恋。

    虽说他对此嗤之以鼻，但是看着其实挺有意思，就是有可能误导人。

    对于绝大多数妖鬼而言，残害人类就是它们的本能。

    朝廷当中便曾有官员要求禁绝这类书籍，不过并未阻止这类话本的传播。

    乔冕微笑道：“你我所在的世界，就像是两个不同的话本。”

    燕赤霞更不解了。

    他心中忽然冒出一个想法。

    莫非这个自称乔先生的人，其实是个书中仙，自己被他拉入到了一本书中？

    他扭头左右看去，却根本无法看到任何破绽。

    乔冕没有读心术，根本没法猜到燕赤霞的想法，见他表情奇怪，心中也变得疑惑。

    “你在找什么？”他开口问道。

    燕赤霞道：“咱们是在书中？”

    “书中？”乔冕愣了下，笑着摆手道，“我刚刚就是个比喻，并非说我们在书中。”

    燕赤霞若有所思。

    “上下四方曰宇，往古来今曰宙。”乔冕看着他，说道，“这里和你此前所在之地，是两方不同天地，两个不同宇宙！”

    “不同的天地……”燕赤霞目光闪烁。

    他仔细回想，这里的一切的确是完全超出了他的想象。

    且不提其它的东西，单单说屁股下边的座椅，他便前所未见。

    皇帝的龙椅，也未必有这个座椅舒服。

    “你可以把这里当成你们那个世界发展千年之后，”乔冕道，“而且这里可没有妖魔鬼怪。”

    “没有妖魔鬼怪？”燕赤霞露出惊色。

    乔冕点头：“至少我没见过。”

    燕赤霞看了眼他，心道“你不就是个大妖怪吗”，却并不敢说出来。

    他回头一想，又觉得对面这个神秘莫测的家伙不至于拿这种事情骗自己。

    难道这里真的是一个没有妖魔鬼怪的世界？

    燕赤霞正想说话，忽然听到一阵奇怪的声音。

    他当即紧张地看向桌面上那个闪烁着亮光的东西，右手下意识地握紧了剑柄。

    乔冕奇怪看了眼他，伸手抓住手机。

    “王浪……他打电话来干什么？”他接通电话。

    王浪爽朗的笑声传来：“乔先生，您这会儿在忙吗？”

    “什么事？”乔冕问。

    “你上次不是说那个月饼好吃吗，我专门让人给你在准备了一些，现在到楼下了。”王浪道。

    乔冕有些无语。

    上次自己不过是随口说了一句，这家伙竟然至今还记得。

    如今中秋节可都过去好几天了呢。

    他猜测王浪过来肯定还有别的事。

    想到对方已经到了楼下，不见一面不太合适。

    “行，你上来。”乔冕道。

    他抬起头来，正竖着耳朵倾听的燕赤霞连忙坐直了身体。

    燕赤霞的目光不时地瞟向桌上的手机，对于这个似乎能够千里传音的东西极为好奇。

    他琢摸着这里极可能是传说中的仙界。

    自己这是碰上仙缘了？

    “有个朋友过来，”乔冕道，“等会儿燕大侠可以跟着他到处看看。”

    他觉得王浪肯定很喜欢这份临时工作。

    燕赤霞颔首。

    他同样很想到处看看。

