    不等浩仁开口询问，川岛文美没有丝毫停顿，继续道：

    “除了妖魔实力得到增强外，按照以往的经验来看，在妖晦月那一天，往往都会爆发大面积的魔灾……”

    “大面积的魔灾？”

    “恩，那一天因为主位面存在大量阴气，妖魔们无需耗费太多力气，便可在各处随意开启妖魔裂隙的入口，放出群妖对人类都市进行报复性袭击，并且一些潜藏的鬼物也会相继出现……

    根据我们三大除灵机关的秘密档案记载，在五十年前的妖晦日，共爆发了数起大型魔灾和数百起小型魔灾。

    其中一级魔灾一起，二级魔灾四起，三级魔灾十五起，四级魔灾一百二十六起，五级魔灾……”

    川岛文美所说的事，尽管浩仁没有经历过，却是有所耳闻。

    毕竟这只是五十年前发生的事，距离现在时间不算太长。

    事实上，自从妖魔被人类赶进妖魔裂隙后，妖魔们就一直在伺机反攻人类。

    不过随着妖魔的力量越发的衰弱，而人类的发展却是越来越快，妖魔们的这种想法也逐渐变成了一个奢望。

    不过，尽管如今他们无法夺回原本的统治地位，但想要做到稍稍报复人类还是可以的。

    而这个妖晦月，便是一次妖魔报复人类的绝佳时机。

    在五十年前的某一天，在大妖王酒吞童子的带领下，岛国妖魔们制造了一个又一个可怕的魔灾，导致岛国民间伤亡惨重，三大除灵机关也损失不小。

    这件事浩仁自然是知晓的，而川岛文美忽然提到这件事，倒是让他想起了之前离开星野凉子办公室前，凉子最后对他叮嘱的一番话。

    “对了，浩仁君，还有一件事，这个月月末，你带上留美酱，来我这里住一天，我家就在太史馆附近……”

    当时浩仁并没有多想，只当星野凉子是想在月底见一见女儿。

    要知道，以前星野在八王子町租房子住时，可是个每周都会回家看望母亲的孝顺女儿。

    可是自从和他同居……不对，是住到他家里后，星野颇有一些乐不思蜀的味道，周末都不舍得回去看一看母亲。

    所以浩仁并未多想，可如今看来，星野凉子应该是知道那天是妖晦月。

    因为担心女儿女婿的安全，故而才会让二人去她家里住一天，毕竟凉子家靠近太史局总部附近，安全系数肯定是很高的。

    弄清了星野凉子的想法后，浩仁正猜测文美酱是不是也抱着相同的想法时，川岛文美微微顿了顿，将目光转向他。

    “为了预防可能爆发的魔灾潮，届时三大除灵机关将会对整个岛国进行戒严，不过即便是这样也很难完全防控得住。

    所以，我想请浩仁你帮我一个忙……”

    听到这里，浩仁微微一愣，很快意识到自己会错意了。

    他忘记了一件事，在妖魔裂隙中，文美酱可是见识过他的战斗力的。

    拥有媲美神官的强大战斗力，即便是面对大型魔灾，也不会有什么危险吧！

    因而川岛文美自然不会过于担心。

    而为人正直，身为巫女机关机关长的她，肯定是将保护、救助民众放在第一位。

    如果那天真的爆发了大量魔灾，三大除灵机关肯定人手不够。

    说不定文美是想让自己帮助巫女机关一起除妖。

    自己又是一个实力强大的除灵师，肯定能帮上巫女机关。

    “文美酱，你说吧，需要我帮你做什么？”

    浩仁很快想明白了这一点，对于帮助自己的恋人也并不介意。

    只是……尽管知道川岛文美不担心他，是出于他自身强大的实力的原因。

    但不知为何，浩仁心中还是隐隐有些失落感。

    “我想让你帮助我劝说穗理桑出山。”

    “没问题，我会帮助巫女机关……等等，你说啥？”

    浩仁点了点头，下意识地回了一句，但说到一半，他很快察觉到了不对劲的地方。

    “怎么了？”川岛文美疑惑地歪了歪头。

    “你不是让我帮助你们巫女机关一起斩杀妖魔吗？”

    “斩杀妖魔？我为什么要让你去做那么危险的事，这件事由我们三大除灵机关出马就行了。”

    面对浩仁的问话，川岛文美理所当然道。

    “可是，你又不是不知道我的实力？”浩仁面色变得古怪起来。

    “这和你的实力有什么关系吗，再说，妖晦月那天除了岛国的两位大妖王外，说不定还有外界的妖魔势力参与。

    一百年前，就有一位隔壁大国的大妖王，曾将裂隙入口开到了岛国九州。

    总之，我才不会让我的男人去冒这个险……”

    说到这里，川岛文美后知后觉的反应过来，自己居然不小心把心里话说出来了，顿时脸色微微一红，轻哼了一声掩饰道：

    “你别误会了，我只是看你是一届高中生，当务之急应该是学习为重，这些你不该管的事你就不要管了！”

    什么嘛？

    原来还是在担心我嘛！

    尽管川岛文美依旧是一副口嫌体正的样子，但这一刻，浩仁感觉到了心中一阵浓浓的暖意。

    这暖意由心底深处散发，让他浑身一热，当即低声道：

    “好的，我会听你的话的，好好学习……”

    “恩，这才对嘛，小孩子就应该听大人的话！”

    浩仁的态度与回答，显然让川岛文美非常满意，甚至忍不住伸手摸了摸浩仁的头。

    “那么，我有一个学习方面，问题想要请教身为大人的川岛机关长？”

    心中温暖的同时，浩仁再次悄悄伸出了双手。

    “什么学习问题？你尽管问，只要是知道的，我都会告诉你……”

    川岛文美却并没有及时察觉到，只是用力拍了拍自己丰满的胸口。

    “是有关驾驶汽车的问题！”

    “驾驶方面，这个你算是问对人了……等等，你要干什么……”

    等她察觉到不对劲的地方，已经太迟了，她整个人已然落入了浩仁的禄山之爪中。

    “我想问一问，小孩子如果想开大车，该怎么上手？”

    “小孩子？开……浩仁你……”

    “请川岛机关长大人教一教我吧？”

    “不，等等……

    达咩~”

    ……

    ……

    又是一番学习讨论，直到傍晚时分，浩仁才拖着已然舒爽的身子回到了自己家中。

    在回来的路上，他一直在思考着，川岛文美让他帮的那个忙。

    按照文美的说法，妖晦月到来，三大除灵机关除了需要戒严外，还需要提前布置好各种强大的结界，最好是布置出SS级结界。

    不过，整个岛国精通结界的除灵师并不多，其中能布置出SS级结界的，更是不超过三个。

    其中最强的便是竹内店长了，哪怕是三位神官大人，光比布置结界的能力，恐怕都没有竹内店长强。

    只是……她早就隐退了，需要人劝说她再次出山才行。

    然而，这些年来，无论是谁，哪怕是川岛文美这些老友或是三位神官大人出面劝说她出山。

    却无一例外都被她拒绝了，唯一一次例外，只有上次八王子町魔灾事件。

    按照川岛文美的说法，当时正是得知了自己被困在妖魔裂隙中的消息，竹内店长主动提出同她一起前往救援。

    川岛文美因此认为，只有自己才能劝得动竹内店长初三。

    尽管浩仁不知道文美是哪里来的信心，但他还是答应了。

    毕竟也只是劝说一下，至于成不成，那是另外一回事。

    这么想着，浩仁推开了房门回到了家中。

    回来后他正准备吃个饭，再好好休息一下。

    毕竟，奋战了大半个白天，需要吃点东西补一补了。

    然而，进门后还没等他吃上一口热饭，却从星野这里收到了一个坏消息。

    储藏间内的两位女俘虏，似乎出了点意外。

    于是乎，浩仁也顾不上昨天发生的事了，迅速来到了地下储藏间。

    推门而入后，他还没来的级看清楚储藏间内二女的状况，却是听到了一声喜悦至极的呼喊声。

    “狐妖你终于来了，我等了你好久了。

    哼，我已经从那个太史局那个女除灵官那里了解到了，你之所以俘虏我们，是想让我们堕落吧，变成你胯下的走狗……

    如果是这样的话，我奉劝你还是收起这个心思，我是不会向你屈服的！”

    一边说着，塞西莉亚一边扭动着身体，忽然一把掀开自己的上衣，露出平坦的小腹。

    “说吧，今晚你想怎么拷问我？要在我的小腹上刻印咒文吗？”

