    就在蔚染雪满心疑惑时，那只小小的灵兽忽然动了。

    它先是颤了颤耳朵，然后，慢慢地抬起头，露出了一双大眼睛。

    这双眼睛几乎占据了脸的一半，不似人眼那般黑白分明，而是全黑的。薄薄的眼皮一眨，眼睛好奇地看了蔚染雪一眼，忽然又重新埋进了双膝间。

    蔚染雪一愣。

    这是，害羞了？

    她伸出手，轻轻地碰了碰这小灵兽的脑袋。

    结果，它把头埋得更深了。

    蔚染雪一阵无语。

    这就是蔚诚费尽心力、花了极大代价请高手去抓的灵兽？

    原以为，应该是头比血鲨王还要凶悍厉害的强大灵兽才对。

    眼前这小家伙，也太违和了吧？

    蔚染雪说不出心里是什么感觉。

    失望吧？也算不上。

    高兴吧？那肯定没。

    沉默了片刻，蔚染雪抿了抿唇，开口了。

    “你这么小，有什么能力？若是没本事的话，我这儿可不留。”

    商见秋拎过小凤凰，在它耳边低语：“你认不认识这小东西？”

    小凤凰也是一脸疑惑，摇了摇头。

    老子见过各种奇奇怪怪的灵兽，这么小、这么弱的，还是头一次见！

    王默倒是心有怜悯，觑了蔚染雪一眼，试探着说：“姑娘，它这么小，若是赶出去，恐怕很快就会死。不如就留下吧？反正也不占地方。”

    蔚染雪眉头皱了一下。

    那只小灵兽似乎能听懂他们的话，忽地抬起头，露出了小小的脸，小心翼翼地看了蔚染雪一眼。

    蔚染雪还在犹豫。

    小灵兽眨了几下眼睛，忽然以极快的速度向前一滚，然后伸出细细的手，抱住了蔚染雪的大拇指，滚进了她的手心。

    毛茸茸的触感，让蔚染雪心底泛起了一丝异样的感觉。

    软乎乎的……

    于是，一句话不受大脑控制地从她嘴里溢出。

    “那就留下吧！”

    等回过神来，她发现小东西已经在她手心里打滚了。

    “长得像是猴子，就叫指猴吧！说不定是一种新发现的灵兽，前人从未见过，所以蔚诚才那般兴师动众。”

    蔚染雪一边说着，一边伸出了一根食指，抚摸着小指猴，全然没发觉，自己的脸上带着微笑。

    指猴可比小凤凰乖巧多了。

    自从蔚染雪答应留下它之后，它就亦步亦趋、无时无刻跟着蔚染雪。

    这小家伙个子小，也没声音，平时就待在蔚染雪的衣袖中，高兴的时候，就爬出来，抱着她的手指摇啊摇。

    但只要有外人在，它就会立刻缩回袖子里，不肯探头。

    这胆小如鼠的样子，让蔚染雪很是无语。

    负责照料她饮食起居的婢女倒是很喜欢指猴，每次看到它都双眼放光，恨不得自己也钻进蔚染雪的袖中。

    “姑娘，奴婢为小指猴准备了可口的果子，您要不要将它唤出来，尝尝看？”

    婢女捧着托盘，垂首半跪，眼神却时不时地瞟向蔚染雪的袖子。

    “先放下吧，茶茶。”

    蔚染雪抬了抬手腕，轻轻一晃，小指猴谨慎地露出了脑袋，看了看四周，又缩了回去。

    蔚染雪无奈，直接伸手进去把它掏了出来，放在桌上。

    “想吃什么自己拿。”

    小指猴被推到桌面上，吓了一跳，下意识就要往回钻，可蔚染雪已经拢住了袖口。

    小指猴耷拉着耳朵，走到托盘里，选了个晶莹剔透的碧绿葡萄，抱着啃了起来。

    茶茶就这么蹲着看着它，一双眼睛亮如星辰，衬得她平淡的五官都亮眼了许多。

    “姑娘，小指猴也太可爱了！”

    茶茶壮起胆子说道。

    服侍了蔚染雪几天，她有些了解了，只要不犯错，姑娘还是很好说话的。

    蔚染雪偏了偏头，有些困惑地问。

    “你喜欢这样的灵兽？为什么？它又小又弱，没一点实力，别的灵兽随随便便就能把它踩死。”

    在蔚染雪的理解中，弱小的生物，都是没用的，只有足够强大才能生存下去，所以她为商见秋挑选本命灵兽时，第一个想到的就是传闻中有凤凰出没的树林。

    她实在理解不了，为什么会有人喜欢这种弱小又没用的灵兽。

    茶茶抬起头：“它很可爱啊！姑娘您看，它小小的，毛茸茸的，又很乖巧，谁见了都会喜欢呀！”

    蔚染雪低头，仔细地盯着小指猴看了好一会儿。

    小指猴抱着那颗葡萄，就像是人类孩子抱着一个大西瓜，它啃得有些费力，葡萄汁将它的毛发都沾湿了，粘成了一团。

    茶茶出手帮小指猴剥好了葡萄皮，小指猴欢呼一声，啃得欢快。茶茶趁机摸了摸它的脑袋，顿时露出一脸满足的表情。

    蔚染雪皱起了眉头，一脸嫌弃。

    “没看出来哪里可爱。”

    蔚染雪想了好一会儿，最后将其归结于：弱者之间的互相同情。

    很快，她的注意力就从这上头移开了。

    最近她都在潜心研究体内的神秘力量。

    虽然这神秘力量很强，能使它的力量和速度瞬间增强数倍，可它不能像灵力一样运用于灵器符箓上，也无法使用各系术法，这对蔚染雪来说，很不方便。

    总不能每次出门都带上王默吧？

    王默这个移动的灵力储存库倒是听话好用，但这样事事依靠于他人，不是蔚染雪的行事风格。

    她会没安全感。

    如今，她想出了两种方案，正好去前院试一试。

    蔚染雪把指猴留在了房内，让茶茶照料着，起身去了前厅。

    前厅经过二次改造，空地扩大了两倍，左右的房舍都拆了，改成了特制的围栏。

    围栏上布满了降温、降雨等一系列法阵，是专门应对商见秋的。

    如今，商见秋正在练习火系术法。

    火系术法一向以暴烈、攻击强著称，但同样的，误伤的可能性也最大。

    所以，蔚染雪没有教商见秋更厉害的术法，而是让他专心修炼控制。

    第一步，是让他按照要求将火焰控制在不同大小；第二步，则是改变火焰的形状；到了第三步，则是控制火焰温度。

    此时此刻，商见秋站在宽敞的院子里，双手拇指、食指相对，屏气凝神地盯着指间冒出的一缕火苗。

    蔚染雪一出现，就停在了围栏外，没有靠近。

    没多久，那缕火苗突然像是发了狂，瞬间涨大至一丈高。

    轰的一声，火苗像烟花一样爆炸，金红色的火焰眨眼间充斥整个院子。

    蔚染雪站在原地没动，看着那暴涨的火焰被围栏挡住，触动了围栏上的法阵。

    下一刻，半空中乌云汇聚，淅淅沥沥地下起了雨。

    火焰熄灭后，商见秋站在空荡荡的院子里，浑身湿透如同落汤鸡。

    不远处的前厅台阶上，小凤凰抱着肚子嘎嘎大笑。

