    第1361章1362团聚

    苏媛媛现在和仙剑神识交流，那个有可爱的女孩子声音的器灵一直在哭。

    哭的苏媛媛觉得头疼了。

    “好了，你这样太烦人了。”

    “我就知道，我就知道，你一定是烦我了。”

    “别哭了，你要是想要跟着我也行，可是你必须隐藏自己，伪装成法器，让这个界面的最高修为的也不能识破，这样我才能带着你。”

    “好好好，我隐藏还不行吗？”小水一直想告诉主人，可是现在她什么都不记得了，在仙界已经几百万年了，还是知道，现在真的什么都不能说的。

    认主结束后，苏媛媛睁开眼，这把仙剑已经变成了普通的法器了。

    “媛媛，这是什么情况？”

    “我让它隐藏起来，我可是不敢拿着仙器溜达。

    前辈，你能看出来吗？”

    陈雪蔓过了好一会儿才出声“我看不出来，我现在的神识还是化身后期的神识。根本就看不出这把剑有什么不同的。”

    这下苏媛媛满意了，小水呜呜的哭，嘴里叨咕着伤心，因为不相信它。

    苏媛媛屏蔽它的哭声，真是太烦人了，自己的五个孩子都没有这么烦。

    这下谭绍庭放心了。这样媳妇就能随心所欲的用仙剑了。

    “媳妇，你给仙剑起一个名字。”

    这下小水紧张了，它能够同意不陪着主人渡劫轮回，就是想着主人不要给自己起那个名字了。

    苏媛媛想了想，仙剑的器灵是一个女孩子，而且是一个爱哭的女孩子。

    “就叫小水好了。”

    小水颓废的垂下肩膀，还是这个名字，自己都没有介绍自己，就是想着换一个霸气的名字。怎么兜兜转转的还是这个？这是注定的吗？还是说主人就是这么的不负责任？

    “小水？”

    “是啊，简单方便好记好叫。”

    这下谭绍庭也不说什么了，媳妇愿意就好了。

    “行了,我进阶了。你照顾齐昊齐轩两个。”

    刚才一直在忍着,就是要让谭绍庭放心,现在他已经知道了，自己也就放心了。

    苏媛媛给自己扔了这聚灵阵都是用的上品灵石。

    陈雪蔓感叹，这个小辈的运气冲天。根本就不是一般人。

    好像天下所有的好事都是她的一样。

    苏媛媛进阶非常的快,也就是用了两天的时间，现在已经是筑基四层的修士了,妥妥的筑基中期修士。

    聚灵阵的上品灵石都成了粉末。苏媛媛叹气,自己的一个小进阶居然用了三千块的上品灵石。

    她放下了养魂木,独自进了空间去洗漱。

    等到出来，齐昊齐轩两个搂着她不撒手了。

    已经在这里待了四天了,不知道刘筱竹他们怎么样了。

    谭绍庭还是发出了传音符，过了一段，传音符飞回来,刘筱竹现在也在这片山脉。

    他召集了所有人在一开始飞舟降落的地方聚集。

    三个时辰后,这次的十个修士上了飞舟再次的出发。

    “你们十个要记住,不要和任何人说见过魔修和散修联盟的二长老。”

    没有傻子的,都点头。知道如果不小心说漏了，可能会有生命危险。

    徐莹凑到苏媛媛的身边。“苏师妹,恭喜进阶了。”

    苏媛媛笑着点头，谢过了徐莹。

    本来想着隐藏修为的，可是想着要参加擂台赛,那样就没有必要隐瞒了。

    “苏师妹生死存亡的时刻你居然进阶了，我真是羡慕你的心态了,我这几天度日如年，根本就修炼不下去。”

    “徐师姐,你也是吓的，不知道怎么就突然间感到了进阶的契机了。”

    “太羡慕你了。现在你也是筑基中期的修士,这两年争取到筑基七层,那样参加宗门的选拔赛就更加的有把握了。”

    “谢谢徐师姐的良言了。”

    这下飞舟的速度要加快了，虽然还有两个月的时间才是婚宴的时间就是不知道散修联盟还有没有心情操办了。

    这次二长老带过来这么多的上品灵石,不知道对散修联盟有没有影响了。

    下次飞舟还是谭绍庭负责，所以苏媛媛带着齐昊齐轩两个还是学习阵法。

    累了就让他们拿着普通的刻刀在普通的木头上雕刻,也是让他们熟悉。

    徐莹是真的羡慕,而且越来越眼馋。

    “苏师妹，我想要生孩子了。”

    苏媛媛笑了“徐师姐，身边有孩子也是挺有意思的。”

    徐莹叹气,“那是说有就能有的吗？必须要找一个优秀的男人吧？这就挺让我为难的。

    太好的看不上我,一般的我看不上。”

    “徐师姐，那是需要缘分的。”

    “谁说不是呢？”

    刘筱竹无意间听到了两个女弟子的话,他突然间也有想要孩子的想法了。

    神识关注着徐莹,想着这个弟子的信息。

    在飞舟上再次的待了二十天，这才到了散修联盟的地盘。

    这里离着散修联盟的总部还有一段距离的，不过都不准备坐飞舟了。

    刘筱竹是没有意见的。嘱咐了他们也就是跟在他们的后面。

    “师叔前面是麻城，咱们可以进去看看吗？我听说这里盛产那种黄铜，我想着买回去一些。”灵符峰的筑基修士和刘筱竹申请。

    “行进去看看，不过只有一天的时间。”

    “已经足够了。”

    其实都有这种长大的，在产地，可以非常便宜的就买到了，可是要是在宗门附近的多宝阁那些地方，最少也是翻了两三翻的。

    一行十一人商量好了，分开行动，五个时辰以后，在城门外集合。

    夫妻两个抱着两个孩子进城，这里是散修联盟的城池，虽然小，不过真的挺繁华的。

    “这里应该是也有宗门的驻地吧？”

    “当然了，要是历练到了这里，也会在这里落脚。”

    他们夫妻被一帮小孩子围住了。

    谭绍庭找了一个年级大点的。

    “前辈，不知道你们有什么想要去地方？或者要求？”

    “你带着我们逛逛。麻城这里的特色我们想要见识一下。”

    “好的前辈,我先带着两位前辈去麻城这里自己的灵宝阁。里面都是我们这边的特色。最出名的黄铜这里的品质最好，也最多。”

    (本章完)

