    飞鹰山！

    一座隐蔽的小型峰台之上。

    苏逸辞，墨舞衣并肩坐于悬壁边上，遥望着西山日暮。

    在两人的身后，未都观复完全不受影响，虽然自己是一只“单身猫”，但他的眼里只有铠甲。

    火凰龙韬悬浮在金色的流火之中，焕发着忽明忽暗的亮光。

    当然了，三人并不怕铠甲散发出来的力量波动会引来其他队伍的注意，苏逸辞来的时候已经在这座峰台上设下了隐藏气息的术阵。

    虽然苏逸辞掌控的术法并没有柳沾雪那般丰富多样，但除了《大黑暗禁术》外，其他一些基本的术阵还是会的。

    火凰龙韬悬浮在空气中，它的形体并无太多的变化，气势似乎有所变强。

    但未都观复却是皱着眉，一手抓了抓脖子，一会摇了摇头。

    就在未都观复准备起身之际，苏逸辞的声音从后方传来，“又坐不住了吗？队伍不能再少人了。”

    “我还差点太初石泷精才能让火凰龙韬升级……”

    之前未都观复就担心太初石泷精的数量不够，一经试验，却是真的不够。

    他当即说道，“我回落锤峡谷一趟，晚点过来同你们会合。”

    “不用回去了。”苏逸辞道。

    “嗯？”

    话音刚落，苏逸辞随即丢出一物。

    未都观复目光一侧，其抬手那物接入手中，这个是玻璃容器，隔着透明的玻璃，里面灌满了火焰精灵般的金色物质。

    太初石泷精！

    这么多？

    未都观复眼睛都在发亮，“你哪来的？”

    “捡的！”苏逸辞回答。

    之前在地宫下面，寻找出口的时候，苏逸辞也寻到了不少的太初石泷精，当时就随手将它们收入囊中。

    “还有没有的捡？”未都观复满怀期待，“这要是让那些上天界的炼器师知道可以随处捡到太初石泷精，还不要笑出鼻涕泡……”

    苏逸辞摇了摇头，“这些已经够你用了，你若在途中遇到了难缠的对手，别说铠甲升不了级，连人都要跟着出局。”

    未都观复小眼神一转，想了想，貌似说的也对。

    当即其老老实实的又坐回原地，并取出几缕太初石泷精导入火凰龙韬中。

    墨舞衣秀目回转，她也有点好奇的看着那悬浮在火焰中的铠甲。

    “你收藏了多少铠甲？”

    “很多！”说起这个话题，未都观复立马来了兴趣，他饶有自豪的说道，“我收藏的每一件铠甲，属性都没有重复的，它们蕴含的力量都不一样！”

    “都蒙着脸吗？”苏逸辞随口问了一句。

    这件火凰龙韬，以及上次在飞羽城的那件玄铁战甲都是裹得严严实实的。

    “这个问题问得好……”未都观复摆出一副专业的样子，“厉害的人都蒙着脸。”

    苏逸辞，“……”

    墨舞衣，“……”

    于是聊天结束。

    果然猫和人的脑袋里想的东西，差的不是一丁半点。

    日落西山，余晖染空。

    就在这时，飞鹰山的上空掠过一缕金色的气纹。

    那缕金纹乃是一只虚幻的灵雀，远远的望去，像是某种传信的妖灵。

    “那是什么？”墨舞衣略带谨慎的问道。

    苏逸辞眼疾手快，当那只虚幻的灵雀掠过三人所在的峰台上空之时，一束虚幻的血色剑气从他的指尖飞掠而出。

    “砰！”

    血色剑气直接将那只虚幻的灵雀轰成碎片。

    下一瞬间，虚空中漂浮着万千碎裂的晶屑光纹。

    密密麻麻的碎屑一闪一烁，继而变为几行的小字，以及四幅不同的图画。

    “新神战场，积分任务！”

    “集齐四兽图，可增加一千的团队积分！”

    “此次任务，新神之战结束之前有效！”

    绚丽的字体下，那四副图画上面各自描绘着不同的凶兽图案。

    图案勾勒的画面非常特殊，就像是一条条诡异的兽纹。

    分别是，龙，虎，雀，以及龟！

    几行文字和兽纹图案大约停留了二十几个数的时间，接着就像是燃烧殆尽的火星死灰，消舞在空气中。

    看着虚幻灵雀带来的内容，未都观复眼睛一亮。

    “找到四兽图就能获得一千积分了，简直不要太爽！”

    一千积分，相当于击败了两百个五人团队。

    目前为止，苏逸辞的团队才收集到了一百多个留灵玉中的选手灵能而已。

    一千积分的补充量，绝对是庞大的。

    但苏逸辞却是沉声道，“新神战场开启之前，有提到过积分任务的发布吗？”

    这一问，令墨舞衣和未都观复都怔住了。

    “你怀疑是假的？”墨舞衣红唇轻启。

    苏逸辞眼角微眯，“在不确定任务来源的情况下，这并不能够成为我们冒险的理由。”

    “我觉得是真的！”未都观复持有不用的意见，“神道院本来就喜欢玩一些花样，派发这种积分抢夺的任务，再正常不过了。而且刚才的那种传信方式，就是神道院的手笔。一千积分啊！说什么也不能就这样放弃！有了这一千积分，我们后面只需要一路苟着就行了，就算拿不到第一，也能混个第二，第三……”

    墨舞衣没有说话，她只是看向苏逸辞。

    一千积分的确很吸引人，不过，想要获得完整的四兽图，难度只怕不会比击败两百只队伍容易多少。

    甚至说，参与争夺四兽图的队伍一旦多起来，会引发更为混乱的场面。

    “趁着任务发布时间尚短，知晓的人不多，我们先行一步，收集到四兽图。”未都观复拍了拍胸膛，犹如团队的智力担当。

    苏逸辞倒也没有直接拒绝，稍作迟疑，“等夜无宸师兄回来再商量下一步的对策吧！”

    “行，正好我火凰龙韬完成升级还需要一点时间。”

    说完，未都观复继续盯着自己的火凰战甲。

    然，一夜时间过去。

    从落日余晖消烬，再到东岸晨曦破晓，夜无宸都没有返回此地。

    当未都观复都已经满意的欣赏着火凰龙韬变化的时候，休整了一夜的苏逸辞睁开双眸，其眼神之中溢出丝丝郑重之意。

    “夜无宸师兄，看来出事了……”

    一旁的墨舞衣也是美眸打开，神情变的严峻几分。

    未都观复也是错愕的望向两人，“不是吧？又要少人了吗？”

