    袁朗心中本也是对这次的任务有些失望的，不过现在看到有人比他更失望，他心中的情绪反倒是减小了不少。

    “行了，说正事。”

    袁朗打断了两人的对话，将话题引入了正轨。

    “齐桓，你去将我们三中队的人分成小组，就四人一组，每组都要一个懂技术的，把方秀才留下来，他和我们一组。”

    “是。”

    齐桓立正答是。

    “行了快去吧。”

    齐桓走后，袁朗又是转头看着黎平。

    “你去算一下齐桓能分出多少组来，然后将红军的地盘划分成同样数量的区域，记得把我们也算进去，明白么？”

    “懂了。”

    “行，那你也去吧，我这边也需要想一想接下来的作战计划。”

    说完，袁朗对黎平也是挥了挥手。

    两人都走后，袁朗才是施施然的做了下来。

    “呼。”

    口中请吁一口气。

    作战计划？那玩意有什么好想的，现在连敌人在哪都不知道呢，他制定哪门子的作战计划！！

    .......

    “队长，都分好了。”

    “袁朗在椅子上眯了几分钟，直到两人的到来。

    走进帐篷看见躺在椅子上的袁朗，齐桓和黎平的脸色顿时就是黑了下来。

    他们果然还是太单纯了，原来作战计划在梦中也能制定的么。

    听见帐篷内的动静，袁朗悠悠转醒，伸了个懒腰，揉了揉肉眼睛后，目光才是集中到了面前的两人身上。

    “都弄好了么，行，那我们出去吧。”

    走出帐篷，三中队的人此刻全都站在外面，一动不动的，煞气自生。

    看着面前眼神凌厉的众人，袁朗难得的有些脸红，不过都被他的厚脸皮给掩饰住了。

    “下面，给你们分配一下各自的任务，一组......二组.......三组.......。”

    ......

    “都明白了吗！！”

    袁朗给每一个小组都划分了一块区域，这种广撒网的方法，就是再少也能网住几条鱼的。

    “记住，你们的任务是找到那些地方，然后将位置发出去，不是让你们自己上去拼。就你们那几个人，别人就是一人一拳，也能将你们揍扁了，知道吗！

    环视了一圈众人，袁朗的神色变得严肃了许多。

    “行了，出发吧。”

    每个小组都领到一张地图，上面标明了所属的区域，若是每个小组都能发现一两个地方，那接下来红军的力量将会遭到重创，相反，若是没能重创，那袁朗的第三中队可能也差不多得废了。

    所有的小组都出发，整个空地内，就只剩下孤零零的方北一人

    “队长，那我呢？”

    所有人都分到任务就差他一人，方北也是有点着急了。

    “你一个酸秀才有什么好着急的，进来吧，我们四人一组。”

    袁朗指了指左右的齐桓和黎平两人。

    方北是一个技术人才，而且还不是一般的技术人才，在三中队，他是技术第一人，甚至在整个A大队，他也是技术龙头的有力竞争者。

    方北的学历，一点也不比吴哲的学历差，只是方北和吴哲又有些不一样，吴哲的战斗力即使在老A，那也是首屈一指的，但方北在这方面就不行了，他是个纯技术人才，平时都是不用去战斗的。

    袁朗虽然很欣赏有技术的高学历人才，但他更欣赏既有技术，又有战力的高学历人才，方北是前者，而吴哲是后者。

    不过即使没有战力，方北也不可能是被人嫌弃的对象，技术可不是谁都有的，尤其是技术大牛。

    方北作为三中队的技术大牛，袁朗自然是带在自己身自己身边的，而且有他，齐桓和黎平三人在，方北有没有战斗力其实都不重要。

    袁朗带着齐桓三人出发了，直奔山高水长林密的地方而去。

    而就在袁朗几人出发的同时，天空中也是风吹浪涌了起来，一场大雨，眼看就要来临。

    袁朗等人的步伐不会因为大雨而停下，但其他人就不一定了。

    一座山清水秀，风水极好的大山里，陈煜带着扑克牌的几人从住了两天的小窝里走了出来。

    “队长，我们今天可以行动了吧。'

    陈煜身后，拓永刚看着一言不发的陈煜，忍不住问出了众人都想知道的问题。

    这两天山里，拓永刚感觉自己都快要发霉了。

    听到拓永刚这话，陈煜感受了一下山间的凉风，抬头看了看天空那翻滚的白云。

    “再等一等。”

    看着空中翻滚的乌云，陈煜嘴角翘了起来。

    “还等！队长，你究竟是要等什么啊！！”

    拓永刚实在是不想再继续等下去了，出去真刀真枪的和红军干一架难道不好吗！！

    “你们看看天上。”

    听到拓永刚的话，陈煜嘴角微翘。

    天上？

    天上能有什么好看的，难道还有女兵在跳伞不成！！

    几人虽是疑惑，但都是依言抬头看向了天空。

    嗯，一无所有，别说跳伞的女兵了，就是只鸟都没能看见。

    “马上就要下雨了，而且看样子这场雨还不会小。”

    拓永刚期盼了几个月的暴雨，现在终于是有点落下来的趋势了。

    “我们等一等，等这雨落下来再说，如果雨太大了，那不利于我们潜进红军当中，而且下暴雨时在山林中走动太危险了，一会儿等雨落下变小之后我们再出发。”

    没有理会其他人的意见，陈煜直接一锤定音。

    他不喜欢独裁不假，但他喜欢自己做主。

    “唉，这雨搞什么玩意呢，早不下晚不下，偏偏这个时候下。”

    让还未落下来的暴雨阻挡了自己的脚步，拓永刚很是不爽。

    “下雨有什么不好的，下雨可是有不少好处的，别的不说，至少红军的军犬算是报废了。”

    陈煜很乐观，虽然暴雨会阻挡他们的脚步，但同样也会阻挡红军的那些狗鼻子，相比之下，陈煜还是感觉他们更占便宜。

    “行了，走吧，去弄个挡雨的棚子，雨马上就要来了，这雨看着可不会小到哪里去。”

    陈煜转身朝待了两天的小窝走去，住了两天，虽然没有住出传说中的感情，但他也是懒得再换地方了。

    “走吧走吧。还看啥呢，这里不会有母鸵鸟的，山下到是可能有些母老虎，到时候你可以去找一找。”

    看着拓永刚满脸郁闷的站在那里，吴哲上去拍了拍他的肩膀，笑着打趣道。

