    接下来，陈凌不断地翻阅带回来的资料。

    在黑科技技能的作用下，他的理解与感悟能力非常恐怖，一眼过去就能融会贯通，几乎不用花太多的时间去理解

    为了加快阅读速度，陈凌还开启了脑域强化技能，真正做到了一目十行，一页的资料，几眼就能搞定。

    但是，他带回来的资料实在太多，就算他看书速度再快，也没办法一蹴而就。

    唰唰。

    宿舍很安静，翻书声不断在房间里面回荡着。

    咕咕。

    突然，陈凌的肚子叫了起来。

    他抬头看了一眼手表，才发现已经是晚上七点。

    陈凌想了想，放下资料，走去小卖部买了一点干粮，迅速回来速度，解决了饥饿问题，然后，继续看资料。

    直到凌晨十二点，陈凌才将这些资料收起来，洗了个热水澡，躺床睡觉。

    时间宝贵，但是，陈凌也不会熬夜，因为第二天还要保持充沛的体力与精神。

    到了第二天早上五点，陈凌准时睁开眼睛。

    唰。

    他迅速起身，洗漱，换了一套军服，直接前往陆大的训练场，进行拉练。

    虽然这里是陆大，不是部队，但是，他还是一如既往，保持原有的训练活动。

    这也是他多年以来养成的作息与训练习惯。

    任何时候，再强大的军人都不能松懈，必须保持有规律地训练，才能保持实力。

    2个小时后，陈凌满头大汗，衣服全都湿透了。

    这时，已经是早上七点，周围已经有不少学生在走动。

    陈凌直接结束训练，转身回去宿舍，洗了个澡，换上一身新的军装，前往食堂，吃完早餐后，直接来到教室。

    随意找了一个位置坐下来后，陈凌一边看资料，一边等着高级军官进修班的第一堂课。

    蹬蹬。

    随着时间一点一滴地过去，陆陆续续有人走进教室。

    当这些人看到不知何时已经坐在那里看资料的陈凌，他们全都下意识地绕开，远离对方的位置。

    这些来自各大军区的军官没有一个敢与陈凌坐在一起，毕竟，昨天的事情，还历历在目。

    这个家伙可是从十几万大军中杀出来的修罗，杀过的人超过了三千，身上的杀气与煞气非常可怕。

    虽然他们很荣幸自己能被对方指导，但他们的心底本能出现一种畏惧感，不敢靠近对方。

    当然，除了畏惧，有些人对陈凌的事迹抱有怀疑的态度，而有些人却无比相信这些事情，完全将陈凌当成学习的榜样。

    无论是畏惧，抑或猜测与崇拜，任何人都不敢靠近陈凌，全都选了远一些的位置坐下来。

    陈凌注意到这些家伙的异常，无奈地摇摇头。

    也许这就是赵司令跟自己说过的，高处不胜寒，当一个纯粹的军人，太不容易。

    他根本没有对这些家伙出手，更加没有打过任何人，不过，对方却产生了胆怯的心理，情不自禁地选择了远离。

    这是对危险的潜意识避让，是一种正常的反应。

    陈凌淡淡一笑，不再理会，继续认真看书。

    他来到这里，目标很纯粹，即是好好学习，天天向上。

    陈凌很清楚一点。

    如果你很优秀，木秀于林，风必摧之，如果你是建木世界树呢？只要你足够优秀，达到一定的程度，别人只会仰望你。

    陈凌要的就是这样的状态。

    只要能达到这样的境界，他完全有实力可以保护好身边任何一个人。

    陈凌的时间真的不错，他不想浪费任何一分一秒，所以，他才不压制身上的杀气与煞气，导致来到教室的军人看到他的样子，全都下意识地离远一点。

    这正合他的意思，没人来打扰，可以安静看书。

    唰唰。

    陈凌当周围没人一样，心无旁骛，不停地翻书。

    几个军官见陈凌好像都不用看一样，一眼过去，直接下一页，不由大吃一惊。

    看这么快？这个家伙有看清楚吗？

    不会是在做样子吗？

    这些军官满脸都是怀疑。

    下一刻，他们赫然注意到，陈凌桌子上摆着厚厚一沓的书，再次面露诧异之色。

    我去！看到这么多书！这也太恐怖了吧！

    这能看得过来吗？待会不是还要上课吗？

    这个家伙该不会是装的吧？

    看这么多书，看书的速度还这么快！

    一般人都不敢这么操作。

    这些军官一脸疑惑，但是，他们不敢当着陈凌的面讨论。

    毕竟，赵纪副校长说过，对方是大杀四方的修罗，实力非常强悍。

    要是当面说人家的坏话，他们担心被打。

    很快，时间到了八点。

    蹬蹬。

    这时，一阵有节奏的脚步声由远及近。

    没多久，赵纪中将从外面走了进来，随手把门关上，来到讲台。

    在场的人看到赵纪，立刻安静下来。

    唰。

    赵纪抬头，环视四周，目光扫过陈凌后，微微一愣。

    这么多本书！好像他的课程没这么多书吧？

    赵纪满脸疑惑，猛然想起来，钟老三人特意指定，陈凌去武器设计研究院当首席专员的事情，才反应过来。

    估计这些书是钟老等提供的。

    看来，这个家伙是真的来搞研究的。

    赵纪恍然大悟，也不再理会，直接朗声道：“各位同学，从今天开始，我传授的是如何当好一个未来的将军。”

    听到将军两个字，众人眸子一阵发亮，立刻来了兴致。

    不想当将军的士兵都不是好兵。

    这可是军人的最高追求。

    以他们现在的身份，基本上可以确定，只要他们以后不犯什么错误，未来就是将军。

    如今军方，一线部队现役，大校与少将总共有550人，可见将军的稀少。

    不过，他们要想晋升将军，还是要努力提升自己，丰富履历，才能加快这个晋升速度。

    众人都打起精神，目不转睛地盯着赵纪，仔细地听着。

    随后，赵纪继续开口道：“各位，将领，就是军队的领头羊，重要性不言而言。”

