    柳茹月十分清楚，陆铖泽让黄氏、陆铖康杀了她们母子，可是她们一个都没死，哪怕孩子们被卖了，她去告御状，陆铖泽依旧能狡辩，能活下来。

    所以杀妻灭子的罪，是坐不实的。

    唯有欺君之罪，才能让他获刑，他纳的不是公主，但是右相位高权重，当时右相榜下捉婿，他也只是欺骗了右相而已，但他取沈曼青，却也是得到了皇帝赐婚的。

    就这个来说，他就够得上欺君之罪了。

    柳茹月撑着下巴，望着天上的月亮，陷入了愁绪中。

    而此刻，终于脱罪的陆铖泽回到陆府，发现沈曼青并不在，她回右相府了。

    陆铖泽知道沈曼青肯定生气了，经此一事，他才发现之前还是自己天真了，以为抱上了右相的大腿就万事无忧了，哪里知道背地里妒忌他想害他的人还那么多。

    也经过此事，他才发现站在权利的巅峰是多么的美好，他能这么快出来，也完全是托了右相的福。

    他不满足于翰林侍讲学士一职，可是现在因为牵扯到缅怀前朝的书，他翰林侍讲学士之职都被翰林院掌院学士并礼部尚书李崇撤掉了。

    现在的他竟是赋闲在家候缺了。

    能不能候缺，还不是右相一句话的事。

    他明白，此刻更要讨好沈曼青，对沈曼青加倍的好，岳丈才会帮他。

    来不及在府里休息，陆铖泽换了身衣服就急匆匆赶去了右相府。

    沈曼青嫁给陆铖泽有自己的考量，却没想到这人身上的破事也不少，做个营生还能被人整了气得生病，说起来也是窝囊废的紧。

    与她心中那风光霁月的人儿比起来，陆铖泽差的太多太多了。

    但这个人现在已经是她的夫君了，她也只能认了，那些破事反而成了他亲自送到她手里的把柄。

    将来她也不怕陆铖泽借助爹爹的势力爬起来之后对她落井下石了。

    本来嘛，当时选上陆铖泽，而没去选别的勋贵世家的世子、公子，也是为了好把控罢了，毕竟除了那个人，她的心是不会对任何男人敞开的。

    嫁给那些男人，她永远只是一个附庸，还要去和别的女人抢自己不爱的夫君。

    她不屑去抢，但要是那些女人自以为抢到了男人到她跟前耀武扬威也会让她很难受的。

    所以找一个长得好看，又有才华，只……比那人逊色一点点，又好控制的男子，才是她最佳选择。

    这么一想，原本有些气恼的沈曼青又觉得最近的事儿不算什么了。

    陆铖泽最近的确是有些自大了，她的话也阳奉阴违的，正好抓住机会，让他知道，哪怕他已经是右相的女婿了，她不发话，右相不出手，他别想借着爹爹的头衔去捞好处，谁都不会认他。

    原本这次的事情不算大，也不足以撤职，是沈曼青让右相去打了招呼，才撤了陆铖泽的职。

    这底层上来的人啊，得了一点好处就知道飘，像狗一样需要敲打敲打。

    陆铖泽回到右相府，想要先去拜见岳父，但岳父避而不见。

    他这才去竹染阁找沈曼青。

    沈曼青凉着他，让他在外头站了一个时辰才让进了院子。

    沈曼青依旧仙姿卓绝，万事不上心的天仙样，正在绘制一幅出水芙蓉的工笔画。

    陆铖泽站在一旁不敢拿自己的事儿打搅她，让伺候的墨竹退下，竟是在一旁替她做起了“红袖添香”的活儿。

    画完画，沈曼青对陆铖泽露出一抹淡淡的笑容，“夫君可知错在哪里了？”

    这错从何处说起？陆铖泽还真不知道，因为错的太多，不知道沈曼青说的是哪一桩。

    沈曼青清冷一笑，扔了笔，“我叫你做的事，你做了么？”

    这段时间被这种事情闹得焦头烂额的陆铖泽顿时一僵，他当真是忘记了沈曼青安排的这一茬儿了。

    观他表情就知到何意了，沈曼青冷哼着扭开头，不去看陆铖泽。

    “我的话你都不放在心里，却去折腾你那些不值钱的家当，那些东西搞起来，一年的利润都不够我一月开销。”

    除了靠自己考来的功名之外，陆铖泽可以说一无所有，而功名只能抬身份，不能当饭吃。

    他很是看重这些家业，虽说才开始，盈利不太好，但长期经营下去，一个庄子就能变两个三个，店铺也能慢慢变多，哪个富贵人家的家产不是由少到多、由小到大的攒下来的？

    但沈曼青如此说，还是让他有些自尊受损，“夫人，我去打拼产业也是为了让你将来不仅能依靠父亲，也能依靠一下我过上好日子。”

    “哼，我需要么？”沈曼青骄傲的昂起下巴，“你奋斗一辈子，都比不上我爹的本事。”

    “何必去折腾那些铜臭腌臜，不如好好讨好我爹，让他带你熟识官场，我见你也是聪明人，怎的什么该做，什么不该做却如此拧不清呢？”

    陆铖泽觉得沈曼青什么都不知道，他明明去求过右相的，是右相不帮他，“我……我向岳父表达过想要上进的心思，可是他……”

    “呵，你可曾做过让爹满意的事情？只是开口就要，难道我爹没给你安排进翰林？你在翰林可有拿得出手的成绩，哪怕一点点的成绩，我爹也能帮你，可是呢？”

    说到此处，沈曼青不屑的睨了他一眼，“连我安排的小事都做不好，眼睛只有芝麻大点，盯着那么一亩三分田，拣了芝麻丢了西瓜，我都能知道为什么爹爹不愿意带你了，这样的小事都做不好，你还能堪当什么大任？”

    被女人说教这样的事，陆铖泽曾经从未体验过，娘亲把他当眼珠子捧着，柳茹月自小把他当天崇拜喜欢，从来都是他对那两个女人索求。

    哪怕沈曼青的话，他觉得有些道理，听着也躁得慌。

    但这是自己好不容易设计来的娘子，甚至为了娶她连发妻孩子都不要了，为了她，他付出了太多，牺牲了太多，连良心都不要了，他现在更不能放弃沈曼青了。

    但是她这么说，真是对不起他的那些付出。

