    冰龙不知道萧布衣所想，而萧布衣也没有打算说出来，因为有些事情虽然可以看透，但是最好不要说透。

    若不然，举头三尺有神明，万一泄漏了天机，那对人间将又是一场劫难。

    “现在，你下去保护她，我来让北斗和南斗恢复正常！”

    萧布衣下了命令，然后看向天空，想着应该从哪里下手，又如何下手。

    “少主，你说什么？”

    冰龙愣了：“那，那可是十三位星君啊，你你纵然是人皇之后，却也不可能做到吧？”

    “这是命令！”

    萧布衣面色一冷，冰龙即刻低下头，转身离开了。

    虚空之上，只有萧布衣一人，他拿出了点化，拨通了杜莎的号码。

    “杜莎！”

    “主上，您您可好？”

    “无碍，现在将你收集的情报，精简的报给我。”

    “是，主上稍等！

    一，十八处封印将破，二，彼岸圣殿出现一位无极皇者，三，三大圣域也派出了高手。”

    “就这些？”

    “主上，有价值的，就这些，我随时在收集，一旦有价值的到手，我发你手机上。”

    “嗯，京都如何了？”

    “主上放心，京都安全，主母和小主以及老主都很安全，他们很和睦……”

    “好，我挂了！”

    萧布衣挂了电话，内心之中一时间涌出很多的疑惑，让本来就眉头紧锁的他，更显得有些无助。

    天下之大，一万里疆土，如今却被分散到全世界，哪怕是无极皇者也会感觉势单力孤。

    因为，他要对付的不是一般人，而是天地之力夹持的天地大阵。

    天人世界的强者，是如何一点点布下这些迷局的他不知道，不过，现在情况太危险了。

    如不快速让十三颗星辰恢复原状，不用等到天人大军全出，暴躁的十三位星君，就足以毁灭人间了。

    “据天一教的护法告诉我，我母亲入了曼陀宫，可是曼陀宫谁是她的师父？

    我在小汤山的地下洞穴，找到的那个黄云庆前辈，他身上似乎也有某种气息。

    这气息，跟彼岸尊者很相近，母亲也有这种气息，说明母亲、彼岸尊者、黄云庆之间肯定存在着师徒关系。

    以我看来，彼岸尊者实力不如黄云庆，毕竟他能领悟那种神通，实在是了不起。

    我觉得，黄云庆应该是母亲的师父没错，而且从他遗留的东西来了看，也的确符合母亲的气息。”

    想了一会，萧布衣内心终于定了下来，黄云庆就是母亲的师父，而凌云庆是谁，他也有了猜测。

    只不过，有三大圣域出手，人间界暂时没有什么大的危险，孤注一掷，先处理了眼前的事情吧。

    “咳咳！”

    萧布衣举手向天，将神魂全部放松，就在昆仑山天池山空，开始施展黄云庆留下的神通。

    一般来说，神通这种逆天的手段，每一个人只能拥有一种。

    只要达到皇者境界，就可以领悟神通，哪怕是半步皇者一样能够领悟。

    而神通，根据不同的人，会有不同的体现。

    有人的神通很普通，甚至不如一般的秘法，而有人的神通就很逆天，必须萧布衣。

    他的神通就是不限场地不限时间，可是施展重力，而且还可以施展反重力。

    这是一种非常强悍的神通，一般领悟神通的人，就算可以领悟一种，绝对不会领悟反重力。

    而萧布衣领悟了，足以说明他的脑子好使，如此也就有了第二神通。

    不过，现在，他打算使用黄云庆留下的神通之术，也就是说，他即将施展第三神通。

    举世无双的悟性，让萧布衣从黄云庆留下的道法中，领悟到了一种更强悍的道术。

    而能够拥有三种神通的人，或者说生灵，古往今来从没有听说过。

    哪怕如今整个世界的修行者，呈现出一种爆发的趋势，依旧没有人能够有第二神通。

    现在，萧布衣不仅有了，而且还准备施展第三神通，这可不是闹着玩的。

    昆仑山之上，也有人早已来了，三位强者立在虚空中，看着萧布衣，面色之上都很严肃。

    一位黑衣强者，一位红衣强者，一位蓝衣强者，三人看不出修为，但是绝对不会低于无极皇者境界。

    更严格的来说，他们已经是超脱了凡人的存在，成就了神仙的威名。

    也就是说，他们每一个都是陆地神仙层次，虽然都处在初期，可拥有的手段却是无穷无尽。

    所谓陆地神仙，乃是陆地之上的神仙，除了还没有破空飞升，其它的方面完全超脱了人类的范畴。

    一口气吹过，可以让大海结冰，一脚踩去可以让高山崩塌，一拳砸来，能够让大地崩裂。

    神仙，虽然冠以陆地二字，也已经是超凡脱俗的存在了，凡人能得一见，死而无憾。

    他们站在空中，仿佛跟虚空融为一体，明明就在眼前，如果不仔细观看根本无法觉察到。

    他们来了已经有一会了，从萧布衣进入天池到现在萧布衣就在他们不远处，准备施展神通让星辰恢复正常，他们呆了许久。

    作为人间最为顶级的存在，不对，他们已经脱离了凡人的范畴，却还是被萧布衣给震撼了。

    “两位，你们有什么看法？”

    黑衣的魔圣看向身边的两位，眼神却看着萧布衣没有移动，话音响起却一点也不向外扩散，直入其它二人的耳中。

    “半个时辰，他破了九重迷踪阵法，昆仑山与他有缘，他应该是上古某位大能转世，或者说身具血脉传承。”

    “嗯！

    天池之水，乃是极寒冰魄所化，他竟然毫无损伤进去，还能用分身之术穿透冥界阵法。

    我觉得，他这资质比我们可强多了，最起码，当年我们像他这么大的时候还一事无成。

    如今，他重新封印了冥界通道，又要以一己之力对抗天地大阵，此子不能有失，我们一定要帮助他。”

    红衣妖圣点了点头，一双洞悉时空的双目，盯着萧布衣，却没有让萧布衣感受到任何的不适。

    “帮助他？”

    蓝衣仙圣却带着一股耻笑：“你们身处虚空，就不怕上天震怒惩罚？

    不要命了吗你们？”

