    

    
                “这里全都是虫洞。”

    
                “我掉进来之后，想再挖穿一个回去，结果挖不动了。”

    
                八臂鼹鼠咧着嘴，看向刘弟：“我就成了这里的大王。”

    
                却是此时。

    
                鼹鼠眼中寒芒又乍现，又劈向刘弟。

    
                唰，刀芒闪现！

    
                “好弱。”

    
                “...”

    
                八臂鼹鼠看向刘弟，挤出一丝微笑，“呵呵，我变弱，是因为这里产生了重大变故，即将崩塌，化作虚无。”

    
                刘弟疑惑的点了点头。

    
                他回身，在身后挑选了一个手臂粗细的虫洞，缓缓走了过去。

    
                鼹鼠看他回身，又是寒芒乍现。

    
                唰。

    
                “好弱。”

    
                “...”

    
                刘弟没有理会，凝视面前这条虫洞，这如琉璃一般光彩的通道中，竟然隐藏着模模糊糊的画面，甚至还有些细微的声音传来。

    
                刘弟好奇，伸手便去触碰。

    
                却见鼹鼠走来，四只手捧着四肢断爪，一脸郁闷，“就算这里即将坍塌，虫洞也不是你这种生命能轻易触碰的，对于地球生物来说，它不是物理层面，坚若磐石，不可动摇。”

    
                却见刘弟手掌微微发力，捏向虫洞，咔嚓，轻微的碎裂声传来。

    
                随后刘弟再次微微用力，这条虫洞竟被他截断。

    
                鼹鼠：“...”

    
                刘弟看向虫洞的内侧，随即微微一愣。

    
                却见其中一片蓝天白云，依照环境来看，这无疑是地球。

    
                刘弟忽然明白，那鼹鼠懂得人类语言，怕不是通过这种方式学习而来？

    
                忽然间，刘弟从虫洞内见到，一架老式的岛国侦察机划过天空，之后便是一架印有华夏国旗的‘九九高练’战斗机紧随其后！

    
                但刘弟所捏断虫洞，似乎对那个世界产生了影响。

    
                宛若打开了一个虫洞开口。

    
                ‘九九高练’老式战斗机来不及躲闪，直接一头扎入其中！

    
                这一瞬间，刘弟还看清了驾驶舱中的飞行员，他不过是二十几岁，面容惊恐，不知所措。

    
                秦长河...！

    
                这不是那个穿越了时空的飞行员吗？

    
                他的飞机莫名的坠毁在华夏，之后见证了妻子小兰的逝去，最终刘弟买下墓园，将他安置在其中。

    
                刘弟恍然！

    
                这一切都是因为我，捏碎了这小小的虫洞！

    
                却听身边的八臂鼹鼠道：“你凭空制造了一个虫洞开口，这种小开口，我也能做到，把它接回去就行了。”

    
                刘弟哑然，如此的话，我便可以再制造一个虫洞，让秦长河返回过去？！

    
                刘弟眼神闪动。

    
                待我回到现实，必须要满足秦长河心愿！

    
                刘弟有些欣喜，总算了去了一个压在心头上的使命！

    
                唰！

    
                三道黑芒乍现！

    
                八臂鼹鼠见刘弟沉思，毫不气馁，再次伸出利爪！

    
                只是这一次，它的利爪悬停于半空，没有下一步攻击。

    
                当然，此时黎影的长刀也已经出鞘三分。

    
                刘弟笑道：“这次不想杀我了？是想看看我能不能再捏碎一个通道，让你回归家园？”

    
                八臂鼹鼠顿了顿，“我回归家园的通道已经被吞噬了，我回不去了，我之所以停下，是考虑要不要再以三根指甲为代价，冒险尝试杀掉你。”

    
                唰！

    
                黎影已经不由分说，刀芒出鞘，将鼹鼠三根指甲再次斩掉。

    
                “...”

    
                鼹鼠放下了手臂，选择独自承受一切。

    
                “吞噬？”

    
                刘弟不太理解，这样复杂的空间，又有什么东西能吞得下？

    
                他缓缓向前方行走。

    
                只闻鼹鼠道：“我虽然杀不了你，但你也不要太张狂，前方有就是那股吞噬一切的神秘力量，小心它把你吞了，咦？也对，你被吞了省得我杀你。”

    
                刘弟只感觉整个空间在震动。

    
                越往前走，地面抖的越剧烈，有闷雷轰隆隆作响，由远及近！

    
                四周的璀璨虫洞，也被某种力量分离出一道道光泽，如雨水倒悬，被吸入天空。

    
                八臂鼹鼠躲在远处，瑟瑟发抖。

    
                刘弟抬头，天空随之出现一道明亮无比的光芒，它体积不大，漂浮在高空，吸收着整个空间！

    
                强光之下，刘弟不得不眯起眼睛，朦胧中看见那光芒中的一物。

    
                “时间戟？！”

    
                那把长戟金光璀璨，散发着无穷威能，吸收着各种虫洞！

    
                刘弟心中凛然。

    
                时间戟看似是武器，实际是某种量子领域的科技，从时组的三叉戟可推断，时间戟是一种微观层面的高精尖设备。

    
                它在吸收各种虫洞？

    
                那岂不是就在吸收各种时空通道？

    
                却听八臂鼹鼠在后侧喊道：“哈哈，你要死了！那东西是某种高级生命留下来的武器，此情此景，你们人类怎么描述来着？你要献祭了！”

    
                而刘弟站在强光之下，神情惊艳无比，微微抬手，时间戟轰鸣一声，落入手中。

    
                鼹鼠面部抽搐，以至于獠牙外露，“我的发，巴克纳，什么鬼！”

    
                “看清了！”

    
                魔童的声音传来。

    
                刘弟的视角中，随即出现了一把模拟出来的时间戟结构图。

    
                魔童道：“时间戟的本体，是一个被篆刻了电路的量子单元，一台体积远远小于细胞的独立计算机，它吸收虫洞，像是地图升级一般，在自我拓展！”

    
                刘弟只感觉手中的时间戟在隐隐震动。

    
                微微松手，它便脱手而出，飞回了高空，继续吸收那无穷无尽的虫洞。

    
                刘弟继续向前行走。

    
                他记得，这归乡之路里，隐约分布成了五个区域。

    
                他越走越深。

    
                果不其然，这个五个区上空，分别漂浮着五把时间戟，不断吸收着整个‘归乡之路’！

    
                刘弟骇然。

    
                那么待时间戟升级完成，是否就继承了这些虫洞的出口和入口？

    
                而这些出口...是否能连接到遥远的宇宙，或者是更高的位面？

    
                与此同时。

    
                五把时间戟感受到主人的到来，齐齐鸣颤，空间震动。

    
                景象堪称震撼。

    
                时间戟如神器一般飘浮在空中，万千华丽的虫洞隧道，散发出各色光芒，被时间戟吸收融合，俨然一种海纳百川之势。

    
                但时间戟似乎倔强。

    
                不愿意离开自己的岗位，拼命的吸收着一切。

    
                刘弟释然一笑，“怪不得招不回你们，也罢，也罢，静待你们的蜕变。”

