    第763章小公主和她的吸血鬼帝国（71）

    一直以来，鲁斯凡蛊惑人心的本事，都好像是与生俱来的。

    鲁斯凡从一开始就图谋不轨地接近娇阳，莱斯特不确定娇阳那么单纯有没有可以明辨是非的能力。

    还有一层最让莱斯特担心的，就是鲁斯凡的幻术，往往利用影响人于无形。可以令任何生物的大脑被他的意识入侵，这一过程往往无知无觉，直到彻底变成一具任他摆布操纵的傀儡。

    莱斯特火急火燎地冲到鲁斯凡所在的宫殿，不顾门口的守卫，不顾自己的身体，使用自己的异能把他们纷纷甩开。

    开始他见到寝殿里面那一幕场景，却浑身都僵硬在了门口，身子似乎被定在了原地，无法相信到难以动弹。

    鲁斯凡正和娇阳坐在床边，互相抱在一起亲吻，他甚至托起她的身体，令她坐在自己的大腿上，与他全身紧密地相贴。

    他戴着白色皮手套的手从后面托着娇阳的脑袋，整个身子几乎都把她包裹在里面。

    他们身上的衣服都很乱，好像是正打算脱下来，却被莱斯特的到来中途打断的样子。

    鲁斯凡腰间的皮带是歪斜的，娇阳的外套更是早早地落在了地上，露出洁白的肩膀。

    娇阳似乎是发觉到莱斯特来了，可是她现在正陷入在鲁斯凡带给她的迷情中，无法做出回应。

    她紧紧抱住鲁斯凡的腰，埋在他的胸口，想要破除迷障，难以自拔又无比沉醉。

    而早已察觉到莱斯特的鲁斯凡则是更加用力地抓住娇阳的手臂，另一只手臂环住她的腰，艳红的双眼冒着幽光，转过身去，眼神带着胜利者的挑衅。

    他甚至恶劣地扬起唇角，那只环住娇阳的手臂带着她更加接近自己的距离，毫不掩饰自己的舒适：“你终于发现了呀莱斯特叔叔，你以为我们之间只是这样吗？还有更过火的你没看到呢，你就放心去前线吧，我会代替你好好照顾娇阳的。放心，一定比你照顾她的时候，更让她感到舒服。”

    “鲁斯凡！”

    莱斯特几乎要发疯，他再清楚不过眼前发生了什么。他疯了般推开他们，疯了般想要摧毁眼前这一幕，他攥紧鲁斯凡的衣领：“你居然对她使用幻术！你真是不知廉耻，鲁斯凡，不管你的目的是什么，她清醒以后一定会愤怒到恨不得杀死你！”

    娇阳被推开以后手撑住床面，嘴角淡淡地扯了扯，神色平静。

    “莱斯特叔叔，你觉得我会是什么目的？和娇阳上床对我想要扳倒你的计划来说，有什么帮助吗？”

    不顾莱斯特恨不得把他撕成碎片的目光里，鲁斯凡笑嘻嘻地接着说道：“还有，对她的幻术只是小情侣之间互动时候的小情趣而已，莱斯特叔叔为什么那么生气？”

    “你...”莱斯特心脏一颤，他知道娇阳站起来，正在往他们这边走过来，于是他露出冷笑，掩饰住内心的脆弱，“你觉得我会相信吗？”

    “鲁斯凡说的没错。”

    娇阳看着莱斯特，平静地回答：“是我自愿的，从始至终都是我自愿的，自愿和你的侄子鲁斯凡发生关系。”

    (本章完)

