    这驾驶机甲的感觉，可比开跑车的感觉要爽多了。

    虽然单人驾驶机甲给周轩带来的精神压力也不少，但总的来说影响并不算很大。感觉就像是增加了负重一样，这种负重哪怕再来一点也不会有什么太大影响。

    机甲智能系统感应完周轩的精神状态后，立刻回禀道。

    “右脑已校准，左脑已校准。”

    “已准备好激活机甲猎人。”

    天童看到控制台反应出来的数据，脸上充满笑意。他转过头去，对考斯特说道。

    “好的，流浪者号，完美连接。”

    其实他自己心里也很吃惊，没想到周轩竟然真的能承受住。讲道理在能承受住精神压迫的情况下，同等条件单人驾驶自然是要比双人驾驶要好的多。

    机甲智能系统也说道。

    “驾驶员与机甲猎人连接已完成。”

    考斯特默默望着危险流浪者号没有多说什么，但心里却也生出了感触。

    机甲猎人通过神经连接来达到人工操控的作用，但是神经连接对人的身体素质要求却非常高。

    早期的机甲猎人都是一个驾驶员去操控，但代价就是操控难度大。因为大多数人都承受不住脑电波脉冲，在那种情况下驾驶机甲猎人自然事倍功半。

    另外，这对驾驶员的各方面要求也非常高。驾驶员无法承受神经连接对身体造成的伤害，所以后来开发的机甲猎人都是双人驾驶。

    然而作为最后一个单人驾驶机甲猎人的驾驶员，他所受到的伤害是不可逆的，就如同病情发展到了晚期。而流鼻血，就是晚期症状之一。

    现在周轩主动提出来要单独驾驶，考斯特在见证了周轩的决心后，愿意给他一个尝试机会。如果周轩尝试失败，那就会由真子去顶上副驾驶员的位置。但他也没想到，周轩竟然真的成功了。

    突然，葛里布博士慌慌张张跑了过来。

    “指挥员！指挥员！我要和你谈谈！”

    考斯特看了葛里布博士一眼，转头又看向危险流浪者号说道。

    “现在不行，葛里布先生。我相信你能明白，这一刻对我来说多重要。”

    他现在已经确信，周轩拥有单独驾驶危险流浪者号的实力。

    周轩现在精神波动稳定，身体状况稳定。说明他确实经受住了机甲猎人的冲击，是最完美的驾驶员。

    这也让考斯特有了转变计划的念头，投放核弹的任务该不该交给周轩去操作。从现在的情况来看，周轩应该是最强的战力。由他去投放核弹，成功的几率应该会更高一点。

    葛里布博士却不知道这些，拄着拐杖气喘嘘嘘的说道。

    “牛顿用一堆垃圾弄的机器和怪兽做了次心智共感。”

    考斯特听到这话，立刻转身看向了葛里布博士。他想了一下，转身交代了下赫克，然后就跟葛里布博士走了。

    周轩继续进行试驾，测试情况都表现的很好。

    下面围观的其他机甲驾驶员和工作人员看到这一幕，不禁都鼓掌欢呼了起来。

