    樱井法子娇嗔：“老爷，你拿个棍子，肯定是吓到瞳瞳了。”

    任狂却是幽幽道：“看你这么害怕，应该是认得社稷图了。”

    他这话，却是对着瞳瞳而言。

    因为，他不想再拖下去了。

    现在，他拥有各种资源无数。

    神功秘籍，应有尽有。

    要培养一个人，根本不必假他人之手。

    为贪一点小便宜，要是害了瞳瞳，他才真的会无法原谅自己。

    一丝白色火焰，在任狂指尖出现，像是在变魔术。

    “那么，你可否认得，这是什么火焰？”

    他突然伸手向瞳瞳一指。

    瞳瞳哇一声大哭起来，泪如泉涌。

    嗖！

    一条藤蔓从他腰部弹射而起。

    任狂眼中冷芒一闪：“你觉得自己能逃得了？”

    他大手虚空一抓，一只魂力之箭凭空而生。

    地狱烈火轰然一声，点燃魂力之箭。

    令灵魂颤栗的压力，覆盖整个楼顶，形成一个封闭域场。

    樱井法子眼神一眯。

    任狂的魂力修为，太强了。

    竟然达到了15000HZ。

    在轮回矩阵的加持下，他的这个一万五，和一般魂修的一万五，完全是两个概念。

    “干爹，不要伤害小曼，小曼是好狗。”

    瞳瞳尖叫起来。

    任狂愣住，眨巴了一下眼睛：“好……狗？”

    长生藤上，一道虚影浮现，果然是一条小金毛。

    任狂这一刻简直哭笑不得。

    长生藤之中的意志，竟然是一条狗！

    从腾蛇一族口中，任狂早就知道，长生藤只是仙藤，自己本身不产生任何意识。

    而是一副完美的躯壳。

    它们困住镇天碑的时候，里面其实都有着仙界的魂修。

    但他没想到，一条狗，居然也能灵魂入驻长生藤，成为长生藤之灵。

    这家伙，不是打算夺舍瞳瞳么？

    瞳瞳哭泣道：“干爹，小曼对我没有恶意，他是我的好朋友，永远不会伤害我，求你别伤害他。”

    任狂举起的魂力之箭慢慢放下，无奈看向瞳瞳。

    “你知不知道，被他附身会很危险。”

    瞳瞳点头：“我知道，小曼一开始就告诉我了。”

    “但我相信，他是我的好朋友，不会害我。”

    任狂看着这金毛小狗，摇摇头。

    “只剩下一道残魂，看起来确实很惨。”

    “我知道你能听懂人类的话，我问你，你是否真的对瞳瞳好？”

    “如果你只是单纯想要复活，我可以帮你。”

    “你大可不必选择夺舍瞳瞳，因为我有很多更好的选择给你。”

    “但，如果你想伤害他，世界之大，也不会有你的容身之地。”

    小狗前面两只脚跪下，冲任狂连连磕头。

    任狂大手一张。

    灵魂矩阵旋转，它没有丝毫反抗之力便被吸了过来。

    瞳瞳大惊，扑通一声跪下，连连磕头。

    “干爹，求您开恩，不要杀小曼。”

    任狂冷哼道：“你小子倒是情深义重，以前还故意瞒着干爹。”

    “人心叵测，你还小，到时候怎么死的都不知道。”

    瞳瞳泪眼婆娑的道：“我懂，可小曼不是狗么？”

    “人们都说，狗是人类最忠实的好朋友，他是好狗。”

    任狂有些无语。

    他确实没有从小狗身上感知到恶意。

    “放心吧，你的朋友灵魂受到重创，我是在帮他修复。”

    任狂双眼矩阵转动，也不避嫌，当着樱井法子的面，进行灵魂手术。

    小狗一动不动，完全敞开意识。

    或许它也知道，就算自己反抗，也没用。

    任狂现在的修为相对它来说，太强大了。

    完全不是一个量级。

    人的灵魂任狂见过不少。

    但狗的灵魂，他还是第一次见。

    这一研究，他顿时就震惊了。

    这和人类的灵魂构造，简直没有区别。

    除了灵魂核心有些神秘印记，单看核心，几乎无法分辨。

    当然，这一切，只有魂力矩阵才能看清。

    没有灵魂矩阵的话，整个小狗看起来，也就是只小狗。

    樱井法子死死看着任狂操作。

    一双大大的眼珠几乎都要瞪出眼眶。

    她已经算是见多识广。

    但眼前这一幕幕，还是超乎了她的想象。

    太匪夷所思了！

    不愧是灭世之魔啊！

    操控灵魂，就像是庖丁解牛。

    这家伙，暗地里到底祸害了多少灵魂？

    按照他这个熟练度，至少也得上万吧。

    西王母估算了一下，心中有些骇然。

    瞳瞳也是瞪大眼睛看着。

    但，他根本看不出什么。

    这一切对他来说，还太遥远。

    这狗的灵魂核心倒是没有受到太大的损伤。

    灵魂波，运转顺畅。

    任狂控制神针，很容易就帮它将灵魂核心矩阵修复。

    这一层矩阵，就是灵魂波的外壳。

    承载着灵魂波的运行。

    一旦损坏，单凭自己，永远不可能自愈。

    最高端的灵魂医生，也就是哈迪斯了。

    他来，也能完成这个手术。

    但耗时就比较久了。

    少则三五年，多则几十年。

    可任狂，只是用了半个小时不到，就完成了这一切。

    任狂想了想，凌空构建出矩阵，给小狗的灵魂核心穿上了一层战甲。

    战甲外，才是它小狗的外体。

    这个矩阵，对于小狗来说，无疑是最强的灵魂防护。

    只要不是差距太大，一般的魂力攻击，都会被矩阵搅碎。

    这是以防万一。

    为干儿子找个宠物没错。

    但他必须保证这宠物不会对孩子造成任何伤害。

    矩阵形成，小狗也心知肚明。

    如果背叛，下场将无比凄惨。

    但如果不背叛，这矩阵就是送给它的最好的礼物。

    任狂屈指一弹，大量魂力将小狗笼罩。

    肉眼可见，小狗的身影开始变得清晰。

    最后，简直像是真正的小狗悬浮在虚空。

    小狗睁眼，身上爆发出一股可怕的魂力波动。

    它看着任狂，再一次跪倒，传出一股波动。

    “多谢大人赐我新生。”

    “小曼发誓，会永远追随小主人，保护他，陪伴他，直到永远。”

    它虔诚的发下灵魂誓言。

    太值得了！

    况且，它本身就没打算夺舍瞳瞳。

    任狂挥挥手：“希望你说到做到。”

    小狗回到长生藤之中。

    一道道白色的生命精华，在它身上炸裂。

    那是任狂直接捏碎了生命之丹。

    这，才是长生藤最需要的养分。

    长生藤竟然像是吃了大补药一样，飞快的生产起来。

    樱井法子嘴角抽搐。

    这浑蛋，把自己的家底都给劫掠一空了。

    瞳瞳看到这一幕，跳起来，扑进任狂怀抱，狠狠在任狂脸颊上亲了几口，咯咯笑个不停。

    “谢谢干爹，我就知道干爹最疼我了。”

    任狂被满嘴口水弄得哭笑不得。

    “你小子，记住，今后不许说谎了。”

    瞳瞳道：“是，干爹，瞳瞳从此以后，绝对不对干爹撒谎。”

    他突然在任狂耳边道：“干爹，告诉你一个秘密，你走之后，我妈妈很想你哦。”

    啪！

    任狂给他屁股上来了一巴掌。

    这话是能乱说的吗？

    小家伙却是已经弹射而起，半空抓住了长生藤。

    长生藤已经暴长到八米高。

    凌空而立，看起来有些诡异。

    小家伙就像是爬树一般，顺着就爬上了顶端，玩得非常开心。

    任狂这才看向樱井法子。

    眼神意味深长。

    “法子，我有点累了，扶我回去休息。”

    樱井法子心中大骂。

    这浑蛋，明明看出了什么，却故意不揭穿。

    还变着法子来满足他的恶趣味，真是恶心。

    想当年，她在神魔战场大杀四方，杀得两界英豪都胆寒。

    什么洪霸天、圣王，三清玉帝等，都不敢招惹她。

    这个浑蛋，莫非以为民间传说和野史都是真的？

    以为自己是个人尽可夫的女子？

    樱井法子越想越气，差一点就要出手。

    但是突然，她眼神变幻。

    “法子，别……别这样，我只是想想，又不会真的伤害她，你别任性好不好。”

    西王母大惊。

    这不是说好的么？

    租借身体一个月。

    这才几天呢。

    樱井法子娇声道：“我们说好的，你代替我的身份，是要帮我家老爷对付强敌的。”

    “可你竟然想对付老爷。”

    “你就是个骗子。”

    王母连忙哄道：“别生气，我只是有点看不惯渣男而已。”

    “法子你这样出类拔萃，为何要爱上这样一个男人，太不值得了。”

    樱井法子大怒：“这是我的事，不用你管。”

    “要不是和你交易，我现在已经和老爷双宿双栖了。”

    “你这样一次次抗拒老爷，会让老爷对我生厌的。”

    “相比实力，我更在乎老爷对我的态度。”

    王母内心简直一万只羊驼在奔跑。

    这小姑娘，看起来各方面都不错。

    怎么就误入歧途了呢？

    要知道，武者，实力才重要。

    什么七情六欲，都不过是浮云。

    王母俾睨天下，没有任何雄性能入她法眼。

    哪怕是曾经和她传出过绯闻的玉帝圣王魔尊等人。

    此刻一丝意念附体在樱井法子身上，却要去讨好一个好色之徒。

    这对她来说，简直是颠覆性的行为。

    樱井法子叫道：“你要是不同意，就让我自己来。”

    她可舍不得这种好机会。

    老爷最近对她不断撩拨，她一颗芳心早就荡漾不止了。

    王母咬牙传音：“放心，我不会让你的老爷对你产生厌恶的。”

    “难道你没听过一句话，得不到的才是最好的。”

    “你要是轻易给他，他就不会珍惜你了。”

    樱井法子一怔：“不愧是写出素女心经的远古强者，说得有道理。”

    王母咆哮：“再次申明，素女心经不是我写的，不是我！”

