    

    
何思凝想了想，那么，最有可能的，就是圣教安排在皇宫之内的人，在皇帝耳边吹风，指使皇上去对这些人赶尽杀绝。

    
然后最后留下一个为自己所用，为圣教所用。

    
让他所有的恨意和落寞，都埋藏起来，发酵，升级，至今才出手。

    
这不出手是不出手，一出手，那简直是一个军队都过犹不及啊！

    
而且恨意和所有的落寞，让这个人变得操控手法如此精妙。

    
不得不说，如果真的是这样，那么这个阴谋背后的幕后主使，所谓的圣教圣主，还真的是好谋略了。

    
先不说这个阴谋成功之后的影响，就是说这个成功的概率，就已经很不好掌控了。

    
如果说当时没有留下这一个漏网之鱼呢，那么圣教还会想出什么别的办法，让世间强大而又奇特的人才为自己所用呢？

    
但是如果说，圣教有百分之百的把握的话，那么不得不说，先不说其余两国，就是大夏的皇帝，也都是被圣教中人给洗脑了。

    
而且皇上当时派出的御林军，估计也有圣教的人安排在里面。

    
看来，这个圣教还真的是隐藏分很深啊。

    
何思凝想到这里，对这个圣教圣主的谋略，和圣教在天下的势力，分散和隐藏，敢到细思极恐。

    
这么说来，可能集市上遇见的，擦肩而过的一个看起来平凡的普通人，就很有可能是圣教中人。

    
想到这里，何思凝抬头看了一眼自己的男人叶凡。

    
叶凡好像知道她在想什么一样，冲何思凝翻了个白眼。

    
何思凝这才放心了下来，既然叶凡能够和自己一同出现在这里，而且之前他们两个人一起同甘共苦经历的种种，都说明，身边这个看似冷酷无情的，在整个世间神一般存在的男人，只是自己的丈夫，而不是什么圣教中人。

    
叶凡伸手摸了摸何思凝的脑袋，心里想着：“这女人胆子大了么？竟然敢怀疑我。”

    
何思凝释怀的自嘲了一下之后，又转头看了看陈宇。

    
陈宇当然也知道何思凝在想着什么，毕竟她想得这些东西，在刚才那一瞬间也都想到了。

    
所以见何思凝看向他，陈宇连忙投降状的举起双手。

    
何思凝这才拍了自己的脑袋一下，心情颇好的笑了起来。

    
还好，就算全世界都有嫌疑，但是站在自己身边的这两个男人，都是全心全意的在帮助自己，无理由无条件的帮助自己。

    
陈宇看着何思凝笑眯眯的眼睛，心中也是心情大好，毕竟，现在就算怀疑叶凡，他也绝对不会怀疑何思凝是圣教中人的。

    
对于何思凝，他是全盘相信，相比叶凡更是。

    
但是三人都放心下来之后，三个人同时眉头一皱。

    
因为如果刚才何思凝想到的都是真的，那可真算的上是细思极恐了。

    
这圣教此次出世，没有人知道圣教教主的真实目的，可是单单想到圣教穿插在三国之中的人员，就足够带来大乱。

    
而此时此刻，让三个人更加无法放松的就是，刚才那个男人，不知什么时候不见了踪影，消失的无影无踪。

    
可是从楼中，鱼贯而出几十个木偶人。

    
而这些木偶人，虽然不知实力如何，但是这么一大票的木头人，用并不慢的速度，将叶凡三个人团团围住。

    
就算是这些木偶人的实力，不如刚才那五个，像陈宇那样的强大。

    
可是就算是像楚离和司如龙那样的实力，叶凡和陈宇两个人，也着实是要费一番力气，才能够全身而退吧。

    
毕竟，在他们两个人身后，还站着两个人都能用生命保护的女人，何思凝。

    
所以来不及让三个人再继续想下去，叶凡和陈宇就已经将何思凝围在中间，进入作战准备了。

    
这时，何思凝发现，这些木偶人身上，好像有什么不对的地方。

    
连忙叫住叶凡和陈宇两个人，大喊了一声：“他们身上有枯木之毒！你们两个先小心不要动！”

    
叶凡急促的收回自己打出一半的一拳，强制性的拐了个弯，砸在了地上，地上瞬间就出现了一个直径有一米的大坑。

    
何思凝连忙调动自己丰富的医药库，研制成了三颗丹药，一把粉末。

    
何思凝把这三科丹药分别和陈宇叶凡三个人吃下去之后，拿起手中的粉末，撒向了里三层外三层把他们三人团团围住的木偶人。

    
叶凡眼神凌冽，毫无感情的说了一句：“不能让他跑了，不然圣教的位置还没问出来，而且下次见他，指不定他又有多少像我们两个一般厉害的木偶人了！”

    
叶凡的这句话说出来的时候，强烈的杀气瞬间迸发。

    
何思凝想了想，连忙说到：“既然这些木偶人还在受控制，就说明他没有离他们太远，毕竟如果这些木偶人没有人操控，那就和一堆烧火木柴没什么两样，所以，他根本就跑不远，应该是躲起来了，刚才，给你们吃下了解枯木毒的解药，而且撒了点减小毒素的药粉，趁药劲还在，先解决几个，你们两个小心点，不知道这些木偶人的实力如何，一定要小心！”

    
得到何思凝这句话，叶凡和陈宇当下不再犹豫，和这一圈一圈的木偶人交起手来。

    
何思凝则是被两个男人保护的十分周全，当下一边研制着解毒药，一边用她的透视在整座楼里面寻找着，寻找着那个男人的身影。

    
擒贼先擒王，如果把那个男人抓住了，打断他的操控，那么这些木偶人，充其量也就是被砍成人形的烧火棍了。

    
可是何思凝从上之下的全部看了一遍，却并没有发现刚才那个男人的身影。

    
何思凝有些疑惑，这人会躲在哪里呢！

    
想了想，突然想到一个地方，在这里可能会被称为地窖，可是在她以前生活的那个时代，叫做地下室！

    
何思凝使劲的睁了睁眼睛，往一楼下面仔细的看着，果不其然，一个楼梯连接着地下一个房间。

    
那男人正在里面全神贯注的摆弄着十指！

    
看来，这个圣教的圣主，还真是在这里肆无忌惮的制作着何思凝来到这之前那个时空的东西。

    
那么到现在，可真是有点意思了。让一个现代人，去思考现代的东西，也不知，这圣主碰到何思凝，是好事还是坏事呢！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->