    那群玩家足有两三百人，像是有备而来的一样，被传送到地下城外，立马气势汹汹的涌入了地下城。

    他们身上，全都有了【消除黑暗】的任务！

    否则，没有领取任务的玩家，在通关地下城之前，是无法入城的。

    而那群玩家刚刚从张奕他们身边经过之时，樱桃妹子不由一声感叹：“估计boss又没咱们的份咯！”

    “反正又不是必须击杀boss者，才能够进入地下城二层。”

    莎莎不以为然道：“boss就不要了呗，等他们杀了boss，咱们直接去二层就好啦！”

    雪儿说道：“嗯，看这群人刚才的样子，杀气腾腾的，并非善类，咱们暂时先别进去，等boss挂了再说。”

    言语声中，却是见得张奕一声不吭，朝着地下城的光幕走去。

    “张奕！”

    雪儿连忙一声喊住张奕：“你干嘛啊？这个boss咱们就不要了把！让出去得了！”

    张奕回头看了雪儿几人一眼，眼底突如其来的杀气，不由让雪儿她们感到惊讶。

    “你……你怎么了？”

    张奕面无表情道：“你们在外面等着，我进去，抢boss。”

    雪儿轻咬嘴唇：“一定要这样吗？”

    “嗯。”

    说完，张奕踏入了光幕。

    城外，几个妹子都是一脸茫然。

    莎莎：“张奕哥哥怎么了？刚才怎么突然一身杀气的，看起来好可怕啊……”

    樱桃：“不知道啊，好像是刚才看到那群玩家之后，就这样了，难道……刚那帮玩家是他的仇家？”

    柔柔：“啊？那我们要不要也进去看看！”

    雪儿犹豫了下，问道樱桃：“桃子，队里的姐妹，挑战进展怎么样了？”

    “应该快了。”樱桃说道：“她们下午开始就在墓地里刷魔种了，应该马上，所有人都有进入地下城的资格了。”

    “嗯，先不等她们了。”雪儿说道：“我们不能不顾我们的队友，走，入城。”

    地下城内。

    张奕刚刚入城，便看到城内已经展开了热火朝天的战斗。

    而这战斗，却并非是围绕boss展开。

    只见得刚才入城的那帮两三百号玩家，进入地下城后，居然不由分说的对着城内的散人玩家展开屠杀！

    此起彼伏的惨叫声中，无数散人玩家遭到莫名的袭杀，化作白光消失在地下城。

    张奕平静的注视着这一切，目光，投放在那群犹如强盗土匪一般的玩家身上。

    可以看到，莫约两百号人，所有人头顶的ID都有一个统一的前缀：英雄。

    显然，这又是一个家族势力。

    而且，张奕知道他们：英雄联盟！

    一段关于上一世后世的记忆，涌现在张奕的脑海中。

    记得拾荒者，上一世在临死前的有一段时间里，经常会在日常聊天里跟张奕提到一个战队的名字。

    那就是英雄联盟。

    “气死我了哥们，我女朋友跟我最好的兄弟背叛了我，还投靠了一个什么鸟战队英雄联盟！（发怒）”

    “我好像被他们盯上了（衰）”

    “今天在外面做任务被英雄联盟的人给杀了，吗的！肯定是那对狗男女指使英雄联盟的人，来针对我的！”

    “操！狗男女，背叛我，还要对我赶尽杀绝！”

    “哥们，怎么这几天连你也不理我了（失落），我现在感觉好无助啊，在月光城快待不下去了，英雄联盟的人整天针对我，我只要在野外，就会遭到他们的袭击。”

    “哥们我今天又被他们杀了，最后一次复活机会，没了……”

    “兄弟，你理理我好不好，你是我最后的精神支柱了，我实在是……撑不住了（衰）（衰）”

    不知道为什么，这段消息到现在，还清晰的印在张奕的脑海里。

    还记得，上一世那几天，张奕这边正好在跟一个战队执行一个大型团队任务，每天忙得不可开交，所以也没有功夫理拾荒者。

    等到结束任务后看到这些消息时，已然发现，拾荒者的头像变成了灰色。

    也就是说，上一世杀了拾荒者的人，就是此刻正在张奕面前的这群玩家：英雄联盟！

    拾荒者的女朋友跟兄弟背叛他后，也加入了英雄联盟。

    这一世的张奕，不想再看到上一世的历史重演。

    拾荒者，这个曾经也在张奕低谷期不断安慰与陪伴张奕的哥们，张奕一定要保住他！

    所以刚刚看到英雄联盟的玩家，张奕才会感到如此愤怒。

    如果没有英雄联盟，也许无法避免拾荒者的女朋友与好兄弟的背叛，但至少，拾荒者不会死。

    视线中，在英雄联盟两百号玩家的屠杀之下，城内的散人玩家几乎都快死光了。

    毕竟在上一世，英雄联盟也是一个在月光城排的上号的战队，根据拾荒者生前所说，貌似月光城战队榜第八。

    所以即使是前期发育成型之前，以英雄联盟的实力，也并非是普通的散人玩家能够与之抗衡。

    城内，那些散人玩家全都是在不明不白的情况下遭到屠杀。

    而英雄联盟的目的，除了是想对散人玩家赶尽杀绝，独霸守关boss【黑暗尸王】之外，同时也是为了从他们身上爆取黑暗之匙！

    因为黑暗地下城地图设定：玩家在城中死亡，会掉落所拥有黑暗之匙的20%！

    许多散人玩家敌不过英雄联盟，开始往城外逃窜。

    很快，城内的散人玩家就被尽数斩杀，或者驱逐。

    直到这时，那两百多号英雄联盟的玩家，才开始针对城内刚刷新出来不久的boss黑暗尸王，展开围攻。

    那是一只身高起码有一栋楼房那么高的巨无霸黑暗腐尸，根据头顶标识可以看到，果然跟张奕此前所预料的一样：是一只40级1星的boss！

    一边靠近黑暗尸王boss，英雄联盟的队长，等级高达37级的二转战士大叔【英雄不灭】挥剑一声令下：“战士骑士给我冲！法师射手刺客给我打！兄弟们，火力全开，拿boss！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

