    

    
沐七递来的那蘑菇一看就颜色亮丽有毒，就算我身体不会死，可吃下去也不太安全。

    
随便吃蘑菇，会致幻。

    
而且产生的幻觉会很奇怪，半真半假，有些蘑菇会让人无比的兴奋。

    
但具体是为什么，没有人说得清。

    
真菌到底有多少种，也一直没有个确切的统计。

    
沐七明显就是想让我吃毒蘑菇进入幻象之中。

    
从阿熵在风城引导我拿回记忆，到后来九尾，一直到现在的沐七，他们似乎一直让我拿回记忆。

    
一再强调的告诉我，拿回记忆我就变得强大，我就会想起自己以前是什么。

    
可我看着沐七撕来的那片彩色蘑菇，从他的话里，明显可以揣测出来，这些真菌，或许就是这具身体的原主弄出来的。

    
我每次玄冥神游，总是能看到一些没有经历过的画面。

    
如果吃下这片蘑菇，真的能看到原主那被抽离的记忆呢？“何悦！”墨修连忙紧拉着我，沉声道：“这里是地底。”

    
他这意思是告诉我，沐七可能离先天之民很近。

    
而且他也受控于天禁，可能和阿熵她们一样，想解了天禁。

    
我知道墨修的意思，所以朝沐七摇了摇头。

    
“南墟本就是地底。”沐七见我没接那片真菌，直接放入了嘴里，慢慢的嚼着：“其实你自己想起来，比听别人说，或者拿回记忆都好。毕竟拿回来的记忆，谁知道有没有被处理过呢？”

    
他这话听上去有些道理，可我并不打算吃，还是朝他摇头。

    
墨修更甚至道：“不想起来不行吗？”

    
沐七嚼着蘑菇看着墨修道：“蛇君真的是反复无常啊，你忘了我们为什么到这里来了吗？就是要让她想起来啊。”

    
“做不到像潜世宗一样无反复。”墨修语带嘲讽：“我不过是陪何悦来，她不想起来更好。”

    
可沐七却只是呵呵的笑：“希望蛇君不要后悔。”

    
他说着也没有再反复，而是将那撕了个缺口的大蘑菇递给小地母。

    
小地母在这里后，看什么都新奇，而且很开心。

    
连阿宝都不再让我抱着，在各种奇形怪状的树木啊，草啊，蘑菇上跑来跑去。

    
“去祭坛吧。”沐七光脚踩在落叶枯枝之上，好像半点都不痛。

    
就在他依旧往那颗巨大的照明黑石走的时候，居然路过一颗叶子长得像翠绿玉珠一样的树。

    
沐七随手扯了一把叶子，然后伸手在光滑的颌下轻轻一拉，居然拉出了一根银须。

    
跟着伸手一引，那根银须宛如穿水一般的穿过他手里揪的那一把翠绿玉珠。

    
银须玉珠，真的是很漂亮。

    
沐七穿好后，习惯性的反手朝我手腕上套来。

    
他的动作娴熟到好像一反手，那玉珠就在落在我手腕上。

    
这动作太过亲昵，吓得连忙往后退了一步，同时黑发一卷，对准了沐七。

    
沐七好像有点失落，伸手垫着那串绿得好像都要滴出水来的翠绿玉珠，瞥过我涌动的黑发。

    
温和的眼中带着失落，却还是将那串玉珠套在了自己手腕上：“你以前最喜欢这个，每次珠树长出了珠叶，你都带着我来摘，恨不得将我的胡须扯光，穿成一串串的珠子。”

    
“挂满全身就算了，织了无数的帘子。”沐七手腕上的那串珠子晃了晃。

    
转眼看着我：“我现在连你的名字都不能唤，难道要跟他们一样，叫你何悦吗？”

    
“何悦挺好的。”我感觉一边墨修已经开始紧扯着我的胳膊了。

    
我都被揪得有点痛了，可见墨修有多紧张。

    
阿问却轻声道：“没想到，我还能到南墟的祭坛看上一眼。”

    
沐七冷哼一声，瞥着阿问道：“你不过是一缕息土，算得了什么，没见过的多了去了！”

    
他这语气优越感太强，阿问居然也只得低了低头。

    
不过想想也是，白泽如果是真的和这具躯体的原主一块生存的话，那就是在诸神之战前。

    
阿问在那之前，不过是神智初开，后来的功绩就是帮着大禹治水。

    
无论是以前的功绩，还是现在的象征，息土和神兽白泽都是没法子比。

    
沐七或许是真的很不开心了，瞥了我们一眼，尤其是墨修一直扯着我胳膊的手，直接就朝前走。

    
这地方好像并不像巴山一样热，而且无数的真菌好像一直在生长，又慢慢的在腐烂。

    
从张含珠和龙灵死于那孢子粉后，我对于真菌蘑菇这种东西，已经有着很大的阴影了。

    
巴山那里经常有人送来野生的菌子，其实很美味的。

    
我在厨房都见过几次，都是那种才露土，拇指大小的嫩菌子，光是看着就小巧可爱，能想象得到的鲜美。

    
可无论是我自己，还是墨修，做饭的时候，都装没看到。

    
或许以后，我都不会再吃菌子了。

    
可这会，我看着那些地上有些真菌，和当初张含珠和龙灵的身体一样，以肉眼可见的速度长出来。

    
心头隐隐的感觉不对，等走了一段时间后，那种感觉更怪了。

    
推开墨修拉着我的胳膊，我正打算引着飘带腾空而起的时候，墨修却一转手，将我拉住。

    
朝我沉声道：“别看了！”

    
走到前面的沐七扭头看了我一眼，那双眼睛依旧和小鹿一样的温和，嘴角却勾着苦笑：“看出来了？不用急，前面就到祭坛了。”

    
我扭头看着墨修，他也一脸的疑惑，却朝我摇了摇头，示意我现在别看。

    
见识过真菌孢子的厉害，我直接引着飘带上的极光，护着阿宝他们这些小的。

    
但沐七却似乎半点都不在意，依旧光着脚踩着碎石枯枝朝前走。

    
不过也没有再走多远，大概就十来分钟吧，就到了一处宽阔的地方，那里居然用无数的骨头砌了一座祭坛。

    
那骨头种类繁多，有人头骨，也有蛇骨，有牛骨，也有猪骨，更甚至还有其他看不出来的骨头。

    
还有一些人首蛇身的骨头完整的盘踞在祭坛的某一处！

    
这祭坛也和摩天岭一样高耸入天际，但不到祭坛所处的区域，却根本发现不了。

    
而那祭坛的顶上，就是那颗照片的巨大黑石。

    
我们一看到祭坛，那一路跟着我们的两颗黑石，立马朝着顶上的那颗大的飞去。

    
沐七踩着这由各种骨头搭成的祭坛，缓步而上。

    
我顺着不知道多少阶台阶的祭坛朝上看去，上面不远处果然如沐七说的，有着无数白泽银须穿着玉珠的珠串子晃动。

    
可墨修看了一眼这个祭坛，揪着我的手再次道：“何悦，我们回去吧。”

    
“蛇君真的是反复无常了啊。”我看着墨修几乎紧揪着我的胳膊的手，感觉他好像变得无比的脆弱。

    
已经拾阶而上的沐七却低头看了我一眼：“何悦，你真的准备好了吗？蛇君也是为了你好，毕竟这骨祭坛里的每一块骨头，到这里的时候，并不是骨头。”

    
我听着先是一愣，跟着猛的想起了什么。

    
看着这白骨森森的祭坛顶端，那晃动着的银须绿玉珠，微微回头看了一眼那色彩各异的真菌蘑菇，突然感觉一阵阵的恶寒。

    
上古的神，从来都不是慈悲的！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->