    李泰从门外也发现了这一现象，蹑手蹑脚的走了进来，蹲在地上看看那个奇怪的圆球，还拿手巴拉一下，看着铁球在地上滚了一圈，又抱起来放在桌子上，用力的拽一下，没动静。

    朝身后喊了一嗓子，立马就有两个膀大腰圆的侍卫走了进来，对云烨，公输木抱拳施了一礼，就开始拉扯半球，李泰在边上紧张的观察。

    云烨就不理会他们主仆三人，用小茶壶在两个极小的茶盅里斟满绿色的茶水，请公输木品茶，公输木粲然一笑，端起一个小杯子，放在鼻子下面嗅茶香，再轻轻的呷一口，不咽下去，让芳香尽情的在口中荡漾，陶醉非常。

    云烨也端起一个，边喝边对老公输讲茶叶的妙处。

    “先生不知，我以前听说过一种茶饼，这种饼子放得时间越长就越是珍贵，据说还有放了两百年的茶饼，每一口下去，就和喝金子差不多，可惜只是传闻，不得亲见，实在是遗憾，据说那滋味才是人间绝品。”

    “两百年，那茶叶岂不是早就腐朽了，就这，还能喝？”

    “的确可以喝，而且美味异常，这一点我还是肯定的，这个世界充满了奇妙，有许多我们根本就无法解释得谜团，物理学就是这样的一门学问，从行动坐卧走来解释我们的世界，我时常就在为从这个世界得到一点小小的发现而窃喜不已。”

    两个人谈话谈得极为投入，公输木长须飘飘，云烨青衣黑发，不时间发出一声会心的大笑。

    房间里已经人满为患了，一边五个光着上身的彪形大汉在扯绳子，青筋暴露，拴在铁球手柄上的绳子被扯得笔直。汗水如同蜿蜒的小蛇在肩背上滑落。

    铁球犹自岿然不动，一方的力气稍微小了一些，被另一方扯倒，一个不小心撞翻了云烨的花架，花盆被摔得粉碎。

    云烨不满的皱皱眉，来到被扔在地上的铁球边，把绑在牛筋管子上的绳子解下来，双手一分。铁球就被拉成两半。随手扔在墙角，对瞪大眼睛的李泰指指外面，示意他可以出去了。

    李泰轰走了那些侍卫，自己却留了下来，殷勤的给云烨和公输木倒茶，态度恭敬。这混蛋就是这样子，别看他卑躬屈膝的样子，他是在敬重你肚子里的学问。不是在敬重你这个人，哪怕是乞丐，只要对他学问有帮助。这混蛋也会一天看八回。

    等把你的学问掏干净了，他全部学到手了，就会立刻翻脸，该是乞丐你就是乞丐，不再是那个让他尊敬的人。这种特点和倭人没有区别，现在的恭敬，只不过是为了将来更好的羞辱你，魏王的便宜岂是好沾的？

    有一个恐怖于斯的学生，难怪公输木会如此憔悴，每天都在为教他些什么犯愁。

    得英才而育之，是每一个名师的渴盼，可惜的是世界上还有一种英才叫变态，是专门为了折磨老师而诞生的，比如眼前的李泰就是，举一反三已经不足以说明这家伙的资质，他就像一个口径巨大的潜水泵，不把老师肚子里的学问榨干榨尽，是不会罢手的。

    云烨没有这种顾虑，如果在有生之年能看到李泰把核潜艇造出来，那就是莫大的幸福。

    “青雀，你为何放弃了对织机的研究，整天无所事事的晃荡，这也是你做事的原则？”

    李泰眼睛瞅着墙角的两个半圆，心不在焉的回答：“父皇说这东西先不要研究了，要我慢慢来，说现在造出来有害无益，所以我就停下来，尽量的不去想他，先生，这铁球为何你拉开拉的如此轻松，我却费尽全力也做不到，我知道这里面一定有我不知道的新学问，还请先生为弟子解惑。”

    “我天生力大无穷，两膀有九牛二虎之力，拳头上可以站人，胳膊上可以跑马，岂是尔等凡人可以比拟的？”

    李泰再也掩饰不住自己的鄙夷，大声说：“我看到你松开了绑在牛筋管子上的细绳，奥妙一定就在那里，可是没有看见里面有其它东西，你用什么法子让两个半球黏的如此结实。上面有猪油，很明显猪油没有这么大的黏性，到底是怎么回事？”

    说到最后李泰开始咆哮起来：“你不要和我打赌，我也不会和你赌，这种当我已经上了无数回，再也不吃这种亏了，你快告诉我！”

    这家伙现在已经快疯了，现在已经彻底具备了疯子科学家的所有潜质，对于封地的事情，他已经好久没有理会过了，一个人沉浸在自己的世界里，看别人都和傻子一样，当然在他的世界里只有云烨是一个没有毛的猴子，剩下的都披着厚厚的皮毛在树上摘果子吃。

    不能再戏弄他了，云烨请公输木又喝了一杯茶，对李泰说：“我说过我们的世界很奇妙，有一些无形的力量在控制着世界上的一切，为什么果子数量一定会掉下来，而不是掉到天上去，是什么力量让我们必须脚踩在大地上，而不是漫天的飞翔，这个铁球就可以解释其中的一种力量，很神奇吧，现在给你看他的另一种表现形式，看仔细了，我只做一遍。”

    云烨在李泰师徒的目光中给茶杯斟满了水，几乎都要溢出来了，从案子上取过一张纸，慢慢的扣在茶杯口上，然后把茶杯倒过来。

    李泰想不明白，为什么那张纸就能挡住满杯的水不让它们流出来，为什么？

    他用手轻轻的触碰了一下那张纸，那张纸被捅破了，杯子里的水哗的一下就洒了一地。

    李泰没有迷茫，却像个发现了新玩具的孩子，自己躲到一边拿了一大叠纸，一盆水，一个茶杯，就开始了自己伟大的发现之旅。

    “云侯，这是什么缘故？”公输木一生都在研究天地的奥妙，见到神奇的事情，自然难以掩饰自己的好奇。

    “先生，这是空气的力量。”云烨没办法给他解释什么叫大气压强，只能这么说。

    公输木用宽大的袖子来回的扇扇风，若有所思的对云烨说：“这么说空气也是一种阻碍是吗？风就是一种？他能推着巨舟在大江大河上航行，也能阻碍举伞的行人？”

    “先生说的没错，空气也是有重量的，我们在空气中行走，其实和在水中行走没有多大区别，只不过一个的阻力大，一个的阻力小，仅此而已。”

    “我已经称量了一百六十一种东西在相同体积下的重量，难道说我还要称量空气吗？老天爷啊，我要先造出足够精确的秤，然后要把相同体积的空气放在秤上秤，我要如何把空气隔绝？不让它影响称量的准确性？

    上回我把一个时辰，分成了七千两百份，现在还要把一斤分成一万份吗？你是在欺负人，这是一个精细活，我上回用沙漏来分时间，现在用什么来分割重量？

    我们的重量起源于粟的份量，但是他依然很大，称不出空气来。“

    李泰颓然的跌坐在地上，很沮丧的样子，他很想完善自己的密度表，可惜太难了。

    云烨见自己刚才似乎给他的打击有些大，就温言说：”青雀，世上的伟大者，无一不是从艰难困苦中披荆斩棘而来的，你找到了路，就该大胆假设，小心求证，最后找出真相，说不定人世间都会为你而改变。“

    李泰翻翻眼睛，这家伙现在只会一种表情，那就是鄙夷。

    ”你以为我失望了，还是退却了？说一些狗屁不通的胡话来安慰人？

    我是那种需要安慰的人吗？刚才只不过有点沮丧，让自己轻松一下，准备好心情就去干这件事。

    别以为你刚才把事情做的滴水不漏，铁球和杯子，有一个相同点，那就是你把空气都赶跑了，一个用反装的风箱抽出空气，一个用水把空气挤出去，我只需要弄白你为何要一定把空气赶跑就行，说穿了就是多做几回实验，就一定会找出规律，你还唬不住我，哈哈哈哈。“

    李泰大笑着背着手走了出去，似乎对于自己的研究前景非常的有把握。

    云烨看了公输木一眼，两个人一起苦笑摇头。

    ”公输先生，我现在彻底的领会到你的痛苦了，这就是一个妖怪。“

    ”老夫一定会短寿的，这是我的命，是老天在惩罚我，让我又痛苦又愉悦。“

    怏怏而别，抱拳道珍重，公输木现在大有易水相别的悲壮。

    李家不出别的，尽出妖孽，拳打脚踢的把前来汇报钱庄事宜的李恪撵跑，开个破钱庄，现在就已经演变出来汇兑业务，这样下去，这世界还有别人家混的余地吗？

    一个在整天想着怎么把他的廉价金银铜币，推向整个大唐，一个总是在琢磨怎么让老百姓把所有的钱都存进钱庄，好让全天下的人都成为李家的债务人。

    最可气的是第三个，一个劲的向上天要真理，想要窥破人世间所有的秘密。

    三驾马车开动，大唐如果还不能繁华几百年，就实在是没道理。

    现在皇位对李泰，李恪没有一点的吸引力，因为他俩都明白，那是一个绝对会让自己束手束脚的位置，就连李承乾都更加的喜欢纵马四方，驰骋天下，不再把皇位当成自己的唯一选择。

    郁闷的或许还有一个人，那就是李二，自己费尽心力，抢来的皇位，现在自己的三个最优秀的儿子，没人把它当成一回事，让他有一种空落落的失望感。RQ