    

    卓格南的书房里，两个老头听完战斗经过，四只手一起抓着赫拉迪克之杖，面面相觑。

    “所以。。现在这跟法杖比记载中的还要强大一些？”

    莫北神色有些复杂地问道。

    “嗯。。是的，原本这根法杖只是作为塔拉夏残魂的容器，并没有考虑它的战斗属性，后来融入了一些塔拉夏的力量，才变成了一柄强大的武器。从这属性上的变化来看，路西恩应该是已经完全掌控了赫拉森的力量，所以就相当于是赫拉森被一同封印在了法杖之中。”

    “据记载，赫拉森也是一名精通三系法术的强大法师。或许正是应为这样，才会将这根法杖元素支配属性提升了一大截。“

    凯恩点点头，一脸唏嘘地翻看着手中的法杖，缓缓说出了自己的猜想。

    “也就是说。。没办法将路西恩的灵魂单独抽出来弄死吗？“莫北问。

    “嗯，不过我觉得倒也不是非这样做不可。只要法杖的核心不遭到冲击，这个封印还是相当稳固的。“凯恩接着说道。

    “你疯了吗？这世界上有万无一失的封印？”卓格南语气惶急地打算了凯恩的话，似乎担心凯恩会鬼迷心窍一般。

    “那自然是没有的，但这是一件装备啊。”凯恩笑道。

    “你是说。。萨德？”卓格南当即领会了他的意识。

    “嗯，只要能在这根法杖上打出一个凹槽，再嵌入一枚符文萨德，让它拥有无法破坏的属性，就可以放心地在战斗中使用这根法杖了。我想，以你们的能力，在75级之前弄到一枚33号符文应该不是难事吧？”凯恩转头看向莫北。

    莫北一阵无语，心道这个我哪说得准啊。。。。

    不过随即又想到佩罗娜要啥就捡啥的小红手，或许还真的能弄到吧。

    “这样一来，我们就不需要毁掉一件强大的武器了，就当是利用路西恩来对抗地狱势力吧。”凯恩呵呵一笑，表情颇为快意。

    莫北也深以为此操作甚妙，要是消耗一枚符文萨德就能够保留下这个法杖的强大属性，那简直是把划算搁在小车上，推划算了！

    “对了，一直说赫拉迪克之杖，还忘了要将赫拉迪克方块还给你们。”凯恩说着又看向卓格南，问道：

    “你没有把它带在身上吧？”

    “你当我傻吗？”

    卓格南哼了哼，起身走到自己书案前，俯身摆弄了一阵，打开书案下的一个藏物小空间，取出一个可以隔绝魔法波动的符文布包，将赫拉迪克方块取出后交给了莫北。

    莫北心下触动，他明白这二人为什么都没有将方块随身携带。

    他们担心自己若是有去无回，这个方块就会随着他们的死亡从这个世界上消失。

    然而此时他们却是毫不迟疑地将这件东西还了回来，真是让人不知道说什么好。

    不过莫北也正好需要这个方块来做一些事情。

    这次他从督瑞尔掉落的大量战利品中翻出一面亚克南圆盾，是拓展级的圣骑士专属盾牌。

    不过这面盾牌却是彻彻底底的白板，一个凹槽都不带，相比于佩罗娜一下就摸出了自己的专用盾牌，还真是让人备受打击。

    不过他们还收获了一枚红宝石，加上一枚七号符文和十一号符文，放入赫拉迪克方块之中，还是有较大几率打出最大凹槽数的。

    四凹槽还带超强属性的盾牌实在是太缥缈了，还不如就用眼前所拥有的材料碰碰运气。

    不过他们手头的十一号符文安姆就只剩最后一枚了，如果成功合出四凹槽，他还要去交易空地看看能不能在今天就凑齐精神盾的材料。

    所以他直接将所有材料丢入了赫拉迪克方块，打算就在这里试试自己的手气，额不。。。是佩罗娜的手气，然后等下就能顺道去交易空地淘换淘换符文了。

    凯恩和卓格南也是第一次见到赫拉迪克方块的其他合成方式，所以这屋子的其余四人都一脸期待地围到了佩罗娜身边。莫北表面上装得很佛系，让佩罗娜不要有压力，其实在合成的声音传出时，心跳也是加快了不少。

    这丫头也真是没让大家失望，一翻手将一面四凹槽的亚克南圆盾丢给了莫北，还一脸小事一桩不足道哉的模样。

    亚克南圆盾

    防御力：125

    格挡几率：40%

    重击伤害：12-16

    耐久度：30-30

    （限圣骑士）

    需要等级：26

    所有抗性+13

    有凹槽（4）

    莫北当即就开心得飞起，一边拍着佩罗娜的马屁，一边将三枚符文按顺序直接镶嵌了进去，就差一枚符文安姆，他的精神盾就算完成了。

    离开法师公会之前，他又和凯恩他们商量了一下对督瑞尔尸体的处置方式。

    这一具投影或许存在的时间会比以往的那些普通的魔王投影长很多，哪怕是能存在一天也足够了。

    他将之带回来，就是准备将魔王的尸体悬于城门之上，提振鲁高因转职者和居民的士气，这样做或许也能提升一些凝聚力，让回归的族群可以更顺利地融入鲁高因的人类群体。

    至于路西恩的尸体，当然是一起挂着去。

    原本他还觉得这算起来也是赫拉森的遗体，或许还是要体面地将之处理掉。

    但凯恩他们在异空间内的一些发现，让他对这个古代强者没有了丝毫的敬意。

    这个法师部族的首领在预见到地狱势力必成大患之时，却是因为法师部族的不断没落，失去了抵抗的勇气，转而抽调了巨量的资源，开辟出那个异空间，并且在其中建造了一个避难所。

    这种逃避的心理，也给他的意志不断消沉和最终崩溃埋下了根源。

    而这样的堕落也绝不是在他一个人身上呈现出来，许多一起进入避难所的部族成员竟是走了维兹耶雷的老路，开始利用甚至于臣服于恶魔的力量，这才让路西恩找到了他们的所在。

    这么强大的一支人类力量，却没能起到丝毫的抵抗作用。加上法师部族内战，这些人造成的死伤和恶劣后果，一点都不逊于地狱恶魔。

    据凯恩所说，那片异空间大概在路西恩身死的同时，也出现了强烈的空间震颤，他们担心那里会直接崩溃，便从传送通道退回了地牢之中，并将传送通道也暂时封闭了起来。

    他们也因为牵挂莫北三人的安危，立即回到传送站，希望能等到他们回来，没想到莫北他们却是先到了一步。

    卓格南接过了两具尸体，准备立即去找格雷兹一同安排这件事。他看起来十分兴奋，因为这样的事情，在人类历史上好像还从未发生过。

    即便是当初赫拉迪姆一族追捕封印三魔神的壮举，也没能让多少人能够亲眼见证和感受到胜利的喜悦。

    相信这两大地狱恶魔的尸体挂上鲁高因的城墙，一定会让无数人受到鼓舞。

    在莫北看来，这就算是无形的世界BUFF了。        

