    “叶哥，你现在身体怎么样了。”

    裴常道突然之间冲了进来说道。

    “我说臭道士，没看到圣凌哥哥还在休息吗，赶紧出去出去。”

    幸见月一听到是裴常道的声音就不满的说道，她已经在叶圣凌的身旁守候了很久，目的就是想要等到叶圣凌起来之后有单独跟他相处的机会，却没想到被裴常道打扰了。

    “小月妹妹，我说这就是你的不对了吧，你来我这基地也好几天了，就没出过这个门，也完全没有一点理我的意思，我在你眼中就这么不重要啊。”

    裴常道揶揄着说道。

    “好了好了，你也别说这小子，这小子估计还等着我起来办正事呢。”

    叶圣凌笑着说道，同时也坐了起身来，刚刚在床尚躺了一会别让他身体恢复了许多，他走下床来之后，虽然说依然是感觉身上像是散架了一般，但也好歹能够勉强行动。

    “不会吧？这就没事了，你不会是超级赛亚人吧？恢复能力怎么这么强。”

    裴常道没想到叶圣凌这就已经可以站起来了，顿时就瞪大了眼睛愣住。

    “去你的，圣凌哥哥本来就身体很好。”

    幸见月在一旁说道。

    “已经差不多了，现在身体都没什么事情。”

    叶圣凌伸展了一下面子说道。

    裴常道看到叶圣凌居然还做起了热身运动，更是震惊的说不出话来，叶圣凌那天明明被那个女人差点打的半死，五脏六腑都出血了，却没想到这才几天时间就能够恢复过来。

    “你那时候不是也被打的够呛吗？怎么好的比我还快。”

    叶圣凌看着裴常道问道。

    “还不是我家那老道士来了，这一次他还真舍得，把道观里的名药都带来了，给了你一颗却只给了我半颗，真不知道谁才是他徒弟。”

    裴常道似乎是在叫着冤屈。

    “出尘道长也来了？”

    叶圣凌赶忙问道。

    “对，那我们出来在外面吧。”

    裴常道点了点头之后就带着叶圣凌和幸见月出来。

    此时在那外面的客厅里，已经有一名身着白衫、看起来很是仙风道骨的小老头在那里坐着。

    虽说这小老头已经是有八十岁的高龄，但从外表看起来除了花白的胡须之外，整个人的精神状态竟然跟四五十岁无异。

    事实上他们这些修炼到一定境界的人，寿命已经跟普通人有了很大的差距，所以纵使是年过古稀，但在修炼者的角度来说，依然还处于如日中天的巅峰时期。

    “出尘道长，没想到你也来了。”

    叶圣凌和幸见月对出尘道长说道。

    “叶圣凌，我已经听说过你的事了，得知你最近出事，我是赶忙从道观赶来，就是为了要跟你说些事情。”

    出尘道长对叶圣凌说道。

    “你应该已经见到阚清逸了吧。”

    “阚清逸？”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “对，就是前几天差点把你打死的那个人。”

    出尘道长丝毫不顾及叶圣凌郁闷的感受，直截了当的说道。

    “那个女人？道长你认识她吗？”

    叶圣凌赶紧问道。

    “不，我只是最近才知道阚清逸一直都在王可馨的身旁，这个王可馨的身份很不一般啊。”

    出尘道长摇了摇头。

    “道长，王可馨的身份到底是什么，跟这个阚清逸又是什么关系。”

    一听到王可馨，叶圣凌立马就紧张了起来，连忙继续追问。

    “这个我也不清楚，我也是前段时间才得知的消息，只是没来得及联络你，不过有一点我不得不提醒你，你可千万别再去找阚清逸的麻烦了，你应该已经了解了她的实力，你是打不过她的。”

    出尘道长继续说道，他知道阚清逸的实力，就连他去对付阚清逸，恐怕都只能败下阵来。

    说实话那天如果不是因为阚清逸留手，叶圣凌说不定现在还真没办法活着。

    “她居然有这种能力？她到底是什么人，年纪轻轻居然有这样的修为。”

    叶圣凌满脸的震惊，他看得出来出尘道长对于阚清逸也是相当的忌惮，拥有这样的水平可是不简单啊。

    “年轻？她的年纪可不小了，只不过因为她的生命早就已经远远超出于普通人，所以现在看起来还跟二十岁的年轻女孩子一样吧。”

    出尘道长继续说道。

    叶圣凌和裴常道听后都是一愣，那种修炼到已经可以突破人体寿命极限的程度，绝对是已经超脱了躯体的束缚，这样的人实力不可谓不强。

    强如叶圣凌，也仅仅只不过是刚刚到达那个程度而已，经过突破之后，他的寿命已经不再被身体的老化所影响，寿命也延长了许多。

    而随着实力的增长，越是到后面，寿命或许可以达到两百多岁，像是盛唐时期的一个修炼者袁天罡，寿命就几乎达到三百岁。

    一般来说修炼到这个地步，才可以算是成为那种超脱世俗的高手，只是纵使在这个时期，也依然是有修炼程度的境界之分，像是叶圣凌就是才刚刚窥探此境的新手，而那个阚清逸，几乎就已经到达了巅峰。

    “出尘道长，有一事我还是有些不解，如果说那个阚清逸的实力远远在我之上，那么她到底是突破到了一个新的境界还是，仅仅只是修炼内力比我更强。”

    叶圣凌好奇的问道。

    “她的实力的话，应该仅仅只是修炼内力强于你的原因，但不可否认的是，继续修炼上去绝对还有一个突破的境界，只是我还没有听说过有任何人能够突破这个境界。”

    出尘道长说道，要说这修炼最好的地点，自然就是天山山脉，当然这仅仅只是对于普通人来说，因为那里几乎已经算得上是神境，属于人类还可以窥探到的地点，若是再神秘一些的地方，普通人甚至是连进都进不了那里。

    所以有很多人认为天山山脉就是一道人类突破成神的屏障，若是可以越过那里，或许可以了解到这个世界更多的真相。

    所以也正是因此，有许多家族都在天山长久居住发展。

