
　　果然我没有猜错，血玉吸了我的血之后，慢慢的恢复成了原来的样子，这样一来，血玉物归原主，村长还白白得了十万块钱，这也是这个老板的报应吧。

　　带上村长给我的书，我想在这的时间也不短了，是时候该想个办法回去了，于是我去找村长：“村长，我倒是想打听一下，你们这里还有没有发现其他的从上面下来的人？”我指着外面的山问道。

　　这时候的火山爆发已经结束了，大量的火山灰堆积在村子旁边，但是我是真没有看到有什么人，村长摇摇头：“这几天还真没发现什么人，难道你还有同伴在里面没有出来？”M.23sk.com

　　我笑道：“当然不是，我就是随便问问，这几天在这也打扰了不少时日了，是时候我该离开了。但是我不知道这个地方是那儿，我该怎么回去啊。”

　　村长道：“这个好办，我们这个地方啊，因为特殊的原因，经常会有一些下来收古董的，他们对出去的路很熟悉，而且能带你到大城市去，你运气好，这几天应该会有人来的，你到时候就跟他们一起走吧。”

　　我点点头，村长看了看表，道：“一般来说，这收古董的啊，就在下午的时候就来了，现在时间也差不多了，咱一块吃个饭的功夫也就到了。”

　　现在正是吃饭的时间，我看着村长还挺好客，我也就不推诿了，我们正吃着呢，就听到外面有人喊道：“村长，人来了。”

　　我们出去一看，只见一个人开了个越野跑车，穿着一身的黑色夹克，长得还挺帅，看样子三十岁左右吧，村长一见他，连忙握手道：“你来了，吃饭了吗？”

　　“吃过了。”他看上去倒不是很热情。

　　村长道：“那好，我们这还有一些古董一会儿就给你放到车上，你看着给吧，另外，今天要麻烦你，把这个小兄弟送出去。”

　　那人一脸沧桑的转眼看了我一下到：“就是他？”

　　我点点头：“幸会，我叫钟义航。”

　　没想到人家一点面子都不给，根本没有伸手，说道：“我并不是很喜欢跟别人交朋友，我负责送你出去，也是看在村长的面子上，送你出去之后我们就没有任何的关系了。”

　　说实话这种人这种高冷的样子我是很厌恶的，当然，除了雨瑶，而且，既然是来收古董的，估计也是挣钱的买卖，跟那个老板能有什么区别呢，也就是在这假慈悲，然后给我拜个臭架子罢了。

　　既然这样，我也不强求，看到村长找人把古董给他搬上车，他给村长付钱，说实话，我看了一下，他给的钱倒是还挺公道，应该没有坑钱，这么看来，这人比那个老板还是实在的多，怪不得，这村长剩下的古董都愿意给他。

　　山路很不好走，好在这个人的车是越野四驱，爬起来也没有那么费力。

　　走到半路上，我也觉得无聊，两个人总不能在车里就这么不说话吧。

　　“兄弟，你是干什么的，不会专业收这个吧。”我问道。

　　那人看了我一眼没说话，我笑道：“实不相瞒，我也是干底下买卖的。”

　　我一说这个，这人来兴趣了，疏导：“什么？什么底下买卖，我收古董这是正当生意。”

　　“当然。”我点点头：“是正当生意，我也没说你是什么不正当的生意啊。”

　　“你，手上有好东西？”那人开门见山的问道。

　　我点点头：“多了没有，但是十件八件还是有的，而且，我刚刚看你从村长那儿收拾出来的东西，都是什么啊，应该也不值几个钱。”

　　“嗯，其实，是这样的，我之前因为在那个地方的一个古墓中遇难，然后从里面出来之后，是村长他们救了我，我感恩他们，另外，也为了掩饰身份，所以才说自己是收古董的，看到这个村子的生活听不容易，我索性就每隔一段时间，到这个地方转悠一圈，顺便把村子里面没有卖出去的古董收上来倒卖。虽然大钱整不了，但是小钱还是能挣一点。”穿黑夹克的人说道。

　　我笑道：“现在，你愿意交我这个朋友了吧？”

　　他笑笑，从反光镜里面看了我一眼：“我叫周良宇，你说的差不多，基本上也是个专门倒卖这些东西的了。”

　　“有时候还下去走走吧？”我笑道。

　　他皱了皱眉头：“你怎么知道。”

　　“我当然知道，向我们这些人啊，身上都有一股土腥气，跑不了的。”我说道。

　　他的车一路颠簸，最后终于从大山里面跑出来，他问了我地址，执意要把我送回去，我就把散王的地址告诉了他。到达目的地之后，我一下车，他也没有停留，说了句后会有期，变绝尘而去。

　　我自己走道散王的门口，敲了敲门，心里就有一种不好的预感，散王他们应该还没有回来，不知道为什么，我一直觉得雨瑶他们两个肯定是没有出事，但是我不知道他们为什么没有回来。

　　我只好去找另一个人，就是夏夏。

　　夏夏倒是在，看我来了，笑逐颜开地道：“哥哥，这么快就回来了啊？”

　　“对啊，夏夏，我这次来是散王找我来的，但是现在散王和雨瑶消失了，不知道什么原因，你帮我查一下吧，另外，恐怕我得在你这住几天了。”我说道。

　　夏夏笑道：“没关系的啊，你尽管住好了，我这就派人去打听。”

　　我在夏夏这住了两天，这两天夏夏的人应该是全都派出去了，最后也没有打听到散王和雨瑶的消息，要是说雨瑶可能认识她的人少一点，但是散王这个应该是很好打听的啊，现在两个人全都是了无音讯了。

　　但是他们也带回来一个有用的消息，那就是，在湘西这个地方十年一次的聚宝会要开了。

　　夏夏说道：“以前这里我也听说过，但是因为身份特殊，所以也没有参加，毕竟十年一次对不对，我们要去看看的，就是什么都不要也要看看。”

　　“聚宝大会是什么东西？”我说道：“要把宝贝聚集起来？卖还是怎样？”

　　“你去了就知道了。”夏夏看上去比我还兴奋，我一想，既然是十年一次，肯定没有一点镇得住的东西是不行的了，索性也去看看吧，反正这几天，他们在这找雨瑶和散王，我也帮不上什么忙。

　　夏夏道：“这一次，我听说有人找到了什么地书，这可真是江湖上的大事件了，果然十年一次不是吹出来的，真的有好东西镇场子啊。”

　　“你说什么？”我听到夏夏提到地书，突然精神一振：“你是说，这一次是因为地书重出江湖所以召开这个什么会？”

　　“我也是听他们打听到的，说是什么地书有人拿到了，你知道吗，这江湖上以前有四大奇书……”夏夏自顾自的在那儿说道。

　　我也没有听，心里全是那个照壁外面黑色得影子。

　　地书，如果那个人真的得到了地书，那，他会不会知道雨瑶和散王的消息？现在我已经心思不在这个东西上了，我只想知道雨瑶和散王两个人到底去哪儿了，既然那个人都能跑出来，他们一定也能出来。

　　这时候夏夏拍了我一下：“你有没有在听我说话啊？”

　　我一怔：“哦，有啊。”

　　夏夏嘟着嘴吧看着我：“不理你了。”

　　“哎，夏夏，你知不知道到底是谁得到了这个东西？”我问道。

　　夏夏说道：“其实今年挺奇怪的，我一直听说啊，这个湘西的势力当中，以前经历过冥界，五大家族和四大奇人的时代，但是后来好像势力分布就不是那么明显了，这几年，加上外国人的插手，这个地方已经乱了套了。但是每一次要召开这个大会的时候，基本上都是由一个很有实力的团体主办，宝贝也都是他们出，这次，听说是一个什么神秘人物，在湘西这个地界上面根本就没有听说过他这个人的名号。”

　　神秘人物，看来这个人还不是个正门正派的，应该是一个人下去的，当然，我也毫不怀疑，这个人的背景肯定是很强大的，之所以不知道，是因为太强大了，而不是因为没有，要想再详细这个地方混下去，没有背景，还敢这么嚣张，死都不知道怎么死的。

　　一直到大会开始举行的时候，散王他们还是没有消息，夏夏看我整天愁眉苦脸的，说道：“放心吧哥哥，只要有一点消息，马上就会告诉我们的，你整天在这愁眉苦脸的也不是办法，我们去看看，正好也当是散散心了。”

　　我也只好答应，和夏夏去参加那个大会。

　　这次这个会，很奇怪，并不是在什么大酒店也不是在什么大广场，而是在一个牌楼里面。

　　夏夏指着那个牌楼跟我说道：“这个地方，十年开一次，平常的时候，除了维护人员，根本就没有人能进来，你可以想想有多珍惜啊。”

　　我无奈的笑了笑，因为我们也没有什么身份，所以就只能在一楼，找一个桌子旁边坐下，就在这时候，我突然看到一个熟悉的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第193章 神秘人物免费阅读。https://xs.23sk.com 