    空间裂缝这种东西，大多都是空间被撕裂后形成的。裂缝之后，往往是无尽混沌虚空。

    其中充斥着无尽的时空乱流与空间碎片风暴。寻常神王境界修为粘上都是非死即伤。就连神帝，如果倒霉都会折在其中。

    但也有例外，就比如每次神界与域外魔煞大战时由域外魔煞中大魔神撕裂的那个一样。成为了两个地域的空间通道。虽然其中也是危机重重，但它却能成为连接两个世界的通道。

    此时的十四抱着白昊，在无尽的虚空乱流中用尽了全力去保护她。就在他昏迷过去的那一刻，虚空乱流停止了，他们从另一个裂缝中出来了。

    这次十四与白昊进入的这个空间裂缝，竟然误打误撞连接了神界与神界之下三千小世界中的一个凡人界。

    山海界！

    此时的山海界大云国北部的一个小村庄，原本晴朗无云的上空，突然风云变幻起来。

    一阵巨大的撕裂声响彻天空。紧接着，一个金色光团从天空突然撕开的裂缝中窜了出来。

    正是十四与白昊！

    原本中午的时光村里人都在午睡，但老张头此时却是因为一家生计太过艰难而实在睡不着。

    他近日里时常在倭瓜藤边躺在摇椅上抽闷烟。

    那劣质的烟丝点燃后升起的那蓝色烟气在这烈日下，被晒得十分扭曲。

    就在这时，他看到天空上光芒一闪。

    “难道是传说中的神仙！”

    老张头立马跳了起来，对屋里大喊道：

    “老婆子！快出来看神仙了！”

    这一嗓子，不知屋里的老太太听没听的到，但是村里那些正懒洋洋伸着舌头趴在墙根底下躲着太阳的狗，却被这一嗓子喊的都大叫了起来。

    但这老张头顾不得那么许多，咕咚咕咚灌了两瓢水，连忙冲着十四与白昊掉落的那个山头的方向跑了去。

    “有神仙啊，有神仙啊！都说碰到神仙能发财，我也不指望发财，能让我一家老小不再受饿挨冻就行啊。”

    一边走一边自言自语的老张头在这种自我安慰下很快就来到了这片小山头。

    此时十四已经晕了过去，白昊虽然没受什么伤，但因为被十四抱的太紧喘不上气来连带惊吓也晕了过去。

    两个人，就那样抱成一团狠狠地砸在了地下。

    但十四那造化玄龟壳，不愧是至宝。护着二人从云端之上掉下来竟然毫发无损。

    虽然玄龟壳护住了大部分“零件”，但头却在二人掉下来时磕在了一块石头上。

    老张头终于看到了神仙，不过这神仙却和他想象的不太一样。

    他脑袋中的神仙都是高来高去的，仙气飘飘的，再不济也得有那么点仙风道骨啊。

    但眼前，这俩看着不过二十来岁的毛孩子，实在是难以让老张头将这与脑子中那神仙的模样重合起来。

    虽然也是高来高去的，但这明明是掉下来的啊。但若是说他们不是神仙吧，那也不应该。

    若不是神仙，怎么从天上掉下来的？若不是神仙，这二人怎么还会发光？若不是神仙，那自己的发家致富梦不就泡汤了吗！

    但不管这俩人什么情况，这伤势可是不轻，就算不是那神仙爷爷神仙奶奶，自己也不能见死不救啊。

    因此，他还是小心翼翼的向二人靠了过去。

    但当他看到十四身后那个壳后，吓得嗷的一声跳了老高。

    “这……这不会是妖怪吧！王八精带着小龙女私奔了？被龙王爷爷打落凡间？”

    想了想，太有可能了！

    就在他想离开不去惹这麻烦时，白昊醒了。

    看到一旁的十四伤成这样，连忙就掏出了一颗九转金丹想给他喂下去。

    但无论如何，就是掰不开他的嘴。当她打算运转功力带十四离开这个地方时，更是突然发现自己竟然只能发挥出仙人的功力。

    她能感应到自己的修为还是神君没变化，但是为什么只能发挥出仙级力量呢？

    算了，离开这里再说吧。只不过，在离开时，她看了老张头一眼。

    这一眼，可是神君的一眼，看的老张头如坠冰窟。当他的眼睛接触到白昊眼神的那一刻。老张头感觉，自己完蛋了。

    这哪里是小龙女，明明就是跟王八精私奔的母夜叉啊！

    “我命休矣！”

    但正当老张头觉得自己要死时，白昊却一把抄起十四离开了。

    但当老张头正庆幸自己这条老命保住了时，白昊竟然抱着十四又出现在了他眼前。

    白昊冷冷的问道：“这是哪里？”

    “夜叉奶奶饶命啊！小老儿真不是有意接近打扰爷爷奶奶清修！”

    老张头实在吓坏了！难不成过来找后账要杀了自己灭口？

    因此，他根本也没听见白昊的话，连忙跪了下去死命的磕头。

    “你才是夜叉奶奶？你全家都是夜叉奶奶！我问你，这是哪里？”

    白昊有些生气，自己什么时候就成了夜叉奶奶！

    白昊也是无奈的很，她原本以为自己二人还在神界，只不过运气不好被空间裂缝传送到了自己不熟悉的地方罢了。

    但当她看到了天上只有一轮太阳时，她明白了，这里根本不是神界。

    因为在神界，无论是哪一地域，那九轮太阳永远都是高高的挂在天上。

    她看过典籍记载，只有神界下方的三千小世界才只有一轮太阳。

    她得弄清楚，自己到底在哪！否则，她没办法回去啊！

    那边精灵族与那域外魔煞的战斗到底打成什么样她实在担心的很。

    那可是十四师兄家族的附属种族啊，关键阿绿还在那里。

    若是没能把那域外魔煞干掉，让他与外面那个秋夜家老二会合起来，避免不了生灵涂炭啊！

    这时，那老张头终于稳定了心神，见白昊没有伤害他的意思，不解的问了一句。

    “大仙，这里是大云国北疆省玄圣县东八里乡小旮旯嘎查。小老儿就是这小旮旯嘎查的村民。”

    “……”白昊听着这一堆地名，脑袋嗡嗡的。

    国，省，县，乡她都能理解。但是这小旮旯嘎查是个什么鬼！

    “嘎查是什么？”

    白昊终于还是问出了这个问题……

