        可能是的确很害怕的缘故，杨云嫣竟然没有挣脱的意思，反倒是好像找到了依赖一般，把身体往胡烁的臂弯中缩了缩。

    这对于胡烁来说倒是意外的惊喜了，顿时就搂的更紧了。

    而这时那只老鼠倒是来了一个神助攻，逆转方向竟然朝着胡烁等人这边跑了过来。

    啊！

    杨云嫣惊叫了一声，整个身体都恨不得跳到了胡烁身上，见状，胡烁则顺势来了一个公主抱，直接把杨云嫣抱了起来。

    而佐佐倒是无所畏惧，竟然一脸好奇的追着老鼠跑了起来，一边追还一边喊道：“爸爸，我要跟它一起玩……”

    “佐佐，你可不要让老鼠咬了。”这时，胡兴业赶紧拦住了试图去追赶那只老鼠的佐佐。

    “老鼠还咬人哦？”在今天之前佐佐只是在动画以及画册中看过老鼠的样子，所以，见到真正的老鼠之后，她更多的是兴奋，毕竟，她在动物园里都没见过老鼠。

    “何止咬人啊，还专门咬小孩子的鼻子呢！”胡兴业笑呵呵的说道。

    “啊？”

    佐佐大惊，大大的眼睛中满是惊愕之色，随后连连摇头：“那我可不要跟它玩了！”

    就在胡兴业和佐佐说话的时候，那只老鼠也已经跑的无影无踪。

    不过，这时胡烁和杨云嫣又成了新的“风景”。

    “爸爸，你放开妈妈……”

    “抱我！！”

    见杨云嫣整个人都被胡烁抱在怀中，佐佐顿时醋意大发，撅着小嘴就跑了过来。

    杨云嫣则是双颊羞红，瞪着胡烁道：“快放我下来！”

    “好吧……”

    胡烁有些不舍的应了一声，放下了杨云嫣，要不是佐佐打翻了醋坛子跑了过来，他是真不想放手。

    “爸爸……”

    胡烁刚刚放下杨云嫣，佐佐便张着双臂站到了胡烁眼前，一副求抱抱的可怜表情。

    “嗯，爸爸抱。”

    胡烁弯下腰把佐佐抱了起来，而小丫头立即就伸着双臂勾住了胡烁的脖子，小脑袋则是靠在了胡烁的肩膀上，然后，偏过头看着杨云嫣说道：“妈妈，你以后不要跟我抢爸爸好不好？”

    “呃……”

    杨云嫣眨了眨美眸，一阵无语。

    这时，胡烁则是拍了拍佐佐的小脑袋说道：“妈妈没有跟佐佐抢爸爸，妈妈刚刚只是太害怕了而已。”

    “可是，我都不害怕老鼠。”佐佐努着小嘴，一脸骄傲的说道：“妈妈还没有我勇敢呢！”

    闻言，胡烁笑着摇了摇头，这真是“无知者无畏”啊，小丫头还以为老鼠是什么可爱小动物呢。

    一家人在菜园里摘了不少的果蔬，然后，胡烁兑现了之前的承诺，带着佐佐去坐了拖拉机……

    晚上。

    一家人围坐在餐桌前，一边聊着天，一边品尝着张桂莲的手艺，不过，胡烁却是有些心不在焉，因为他的心早已经飞到了一会儿要干的事情上。

    事实上，白天的时候胡烁就盼望着夜晚快点降临呢，正是因为有这样迫切的心里，以至于，胡烁前所未有的觉得白天怎么这么漫长。

    好不容易盼到了晚上，胡烁当然是既兴奋又期待了，以至于，一桌子丰盛的菜肴，他根本就没吃多少。

    “我吃完了。”

    众人还在吃饭的时候，胡烁率先放下了筷子。

    “啊？”

    “这么快，小烁，你再多吃点。”张桂莲轻皱了皱眉。

    “吃饱了！”

    胡烁耸耸肩，然后冲着老妈张桂莲眨了眨眼，不过，这会儿张桂莲倒是没反应过来胡烁的意图，这倒是也不怪她，谁能想到胡烁这么快吃完饭，是为了早点睡觉呢。

    一家人吃过饭，佐佐便开始向爷爷、奶奶展示自己所学的歌曲、舞蹈什么的。

    胡烁坐在旁边，默默的看着佐佐的表演，“敷衍”的鼓着掌，这会儿，他心里早就长草了……

    总算是到了睡觉时间，胡烁把佐佐抱到了小床上。

    “爸爸，我有点害怕……”

    看着陌生的房间以及睡眠环境，佐佐嘟起了小嘴。

    “佐佐要勇敢嘛，这里是爷爷、奶奶家，你以后会经常在这里睡觉的。”胡烁笑呵呵的安慰道。

    而佐佐则是摇了摇头：“可我还是有点害怕，爸爸，我今晚想跟你一起睡……”

    一听这话，胡烁当即就绷起了脸：“那可不行！”

    “爸爸，你怎么忽然这么凶？”佐佐弱弱的问了一句，一脸的委屈。

    “哪有，爸爸才不会凶佐佐呢。”胡烁赶紧又换了一张笑脸，说道：“爸爸给佐佐讲一个新故事吧，听这个新故事，佐佐很快就会睡着了。”

    “又有新故事哦？”一听有新故事，佐佐的情绪倒是好了一些。

    “嗯，特别好听的新故事。”

    胡烁点点头，帮佐佐盖好被子，然后，轻声细语的讲道：“从前有一座山，山里有一座庙，庙里有一个老和尚、一个小和尚，老和尚给小和尚讲故事……讲的故事是什么呢？从前有一座山，山里有一座庙……”

    科学表明，一段重复的内容往往是由催眠作用，因此，胡烁为了快点把佐佐哄睡，直接祭出了另外一个时空著名的“循环故事”。

    不过，这循环故事在佐佐这里好像并不好用，但胡烁第三遍重复这个故事的时候，佐佐就不干了，瞪着大大的眼睛道：“爸爸，这个故事好无聊哦，能不能换一个故事啊？”

    “呃……”

    “无聊吗？”

    胡烁有些无语，他自然是希望快点把小丫头哄睡的，想了想道：“好吧，那爸爸就换一个故事。”

    “咳咳……”

    胡烁清了清嗓子，然后，轻声道：“这个新故事叫《小迷糊放羊的故事》，从前有个叫小迷糊的人，他养了很多只羊，这天他赶着羊群到山坡上去放羊，结果，羊群却不小心的走散了，然后，他便开始一边找羊，一边数：一只羊、两只羊、三只羊、四只羊……”

    为了让佐佐快点睡觉，胡烁直接祭出了“数羊大法”，这个方法的催眠效果可比循环故事要好得多。

    果然，就在胡烁数到二十几只羊的时候，佐佐睡着了。

    见状胡烁兴奋挥了挥拳，扭头看了看与佐佐这个小房间连通的西屋房门，搓了搓手，然后迫不及待的走了过去，与此同时，内心则在欢喜的呐喊：老婆，我来喽~！

    ……