    第2071章 伥鬼！破碎世界

    “这座苍火世界，应该不是出自一人之手，除非那个苍火老祖中间修行出了极大的问题。”

    一直沉默的金砖突然开口。

    “什么叫出了极大的问题？这苍火世界还有另外一个主人？是不是那个黑甲刀修？”

    楚天策一愣，一连串问出了三个问题。

    身旁的糖球、鬼舞秋和牧煜芝，同样是满脸疑惑。

    鬼舞秋和牧煜芝无论是对空间、或者是对法阵，都没有太深刻的造诣，只是随着境界提升、特别是虚空境修者自然参悟空间灵妙，有着自然而然的领悟而已。甚至此刻身处山脉之中，都没有感受到太多真正的异状和疑惑，反倒是楚天策和糖球，目光灼灼。

    他们两个，一者天赋空间、一者精研法阵，造诣实际上已经堪称星域绝顶。

    此刻听闻金砖开口，心念电转、思绪万千，却是完全无法理顺。

    “笨熊说的不错，这片山脉应该是由不同的虚空碎片拼接而成，但是拼接的过程、明显有着不同的痕迹，有些地方极其精妙细致，勾勒贯通之处、乃是运用了极其精妙的法阵，多是天阶极品法阵、甚至还借用了一些超越天阶的力量。”

    金砖目光缓缓自山峦之间收敛，依旧匍匐在楚天策肩头，显得稍稍有些疲倦。

    楚天策双眉微蹙，并没有再次打断，而是静静倾听着。

    糖球、鬼舞秋和牧煜芝，同样静静等候着，只是眼中的疑惑和震惊愈发浓郁。

    星域巅峰极限，便是天阶中品，这是烈苍星域的公理和铁律。

    任何一个拥有天阶上品手段的绝世强者，实际上都在借用一些特别的力量。

    即便是楚天策亦不例外。

    其所炼制的天阶上品灵丹，最重要的便是要寻找远古遗存的天阶上品灵药作为主药，而对于天阶上品法阵的领悟和掌控，则往往是基于远古法阵的参悟而已，并非真正意义上、自己随心所欲的布阵。

    至于天阶极品法阵，根本是不可思议的神迹。

    唯有如今雄峙一方的天神火元大阵，吞噬了无数绝世强者，成就了天阶极品的威压。

    金砖顿了一顿，才接着说道：“但是这山峦之间，还有相当一部分、是用绝对力量强行拼接在一起的，更准确地说、是被碾压在一起。而且这些碾压虚空碎片的力量，同样呈现出不同的真韵，只不过随着时间流逝，楚小子你看不清了而已。”

    “舞秋姐姐，这位金大爷究竟是何方神圣？”

    牧煜芝神色变幻，忍不住传音给鬼舞秋。

    鬼舞秋摇头笑道：“金大爷身份非同小可，我和天策也不清楚，只知道是星域之外的盖世强者。他老人家灵魄本源受到重创，战力和记忆都受到了极大的影响，不过指导一下我们这些小字辈绰绰有余，天策的炼丹术和世界功法，都是金大爷传授。”

    并没有通过灵魂传音，而是直接开口。

    金砖转过脸来，自牧煜芝脸上一扫而过，旋即收回目光，接着说道：“至于所谓的大问题……譬如有人夺舍了那个苍火，或者苍火夺舍了别人，又或者是走火入魔、从头来过……这种乱七八糟的事情，其实并不罕见、不好说具体如何，譬如我有朝一日重返巅峰，大概就是如此。”

    楚天策闻言，心中微微泛起一丝欢喜。

    虽然知晓血翼裂天虎血脉不凡，但金砖亲口说出，毕竟不同。

    金砖本源重创，生死两难，如今虽然距离恢复仍旧天差地远，但终究是渐渐开始好转。

    而这整个过程中，血翼裂天虎血脉无疑是极其重要的一点。

    待到有朝一日金砖重返巅峰，血翼裂天虎血脉升腾蜕变，本源大异从前、可想而知。

    “胖猫，别说这些没用的，眼下该如何？”

    糖球双瞳精光闪烁，努力分辨着一道道虚空裂痕，神色稍稍有些无奈。

    “这座秘境时间太久、而且太过凌乱，我眼下这个半死不活的状态、又没有任何有价值的信息，硬看也看不出什么奥妙。没什么特别的好办法，说着气息共鸣前行，说不定可以寻觅到一些痕迹。”

    金砖思忖片刻，终于还是微微摇头。

    服用丹药，觉醒血脉，金砖本源的伤势、其实恢复不过千百分之一而已，充其量只是压制了恶化。

    “也只能如此了。”

    楚天策点点头，当先迈步。

    金砖依旧趴在楚天策肩头，鬼舞秋和牧煜芝跟在楚天策身后，糖球则是坠在最后。

    这支队伍中，如果不考虑金砖这个极大的变数，其实只有牧煜芝一个弱点。

    糖球虽然不及鬼舞秋，但太古熊王一族最是擅长战斗，一旦全力催动战身，正面搏杀或许不及鬼舞秋，但面对两人都无法匹敌的超级强者，糖球依仗强横的肉身，雄浑的力量，或许可以坚持得更久。

    “公子，火焰共鸣并没有变化，就在山脉最深处，一路前行即可。”

    牧煜芝自然知晓自己的能力。

    她是唯一一个虚空境。

    而且实际上，即便牧煜芝顺利突破瓶颈、登临绝顶，成就净土境之姿，依旧是最弱的一环。

    此时此刻，她唯一的作用，便是尽可能共鸣真火，去寻觅苍火老祖可能的宝藏位置。

    “你只要确认大方向即可，我之前曾经接触过一次秘藏核心，只要靠近一些、我应该能够有所感应。”

    楚天策看着牧煜芝神色凝重而紧张，稍稍宽慰了两句。

    一行人速度很快，迅速向着山峦深处走去。

    越走，越是感到一种极致的压迫，渐渐凝聚。

    山峦愈发雄伟，山谷愈发深邃，然而无论是天穹大地，之前隐匿在虚空深处的裂痕，渐渐直接呈现在面前。就如同破碎的瓷器被重新粘合起来似的，清晰可见，甚至微微伸手、便能够感受到虚空不全。

    在这一道道裂痕深处，氤氲着的、奇诡而雄浑的火焰气息，不断沸腾，奔涌呼啸。

    大概一刻钟，楚天策突然一抬手，止住众人的脚步。

    “前方那座凸起的绝峰，大概就是秘藏所在，煜芝，你全力共鸣，舞秋，你护住煜芝的本源。”

    楚天策手印变幻，双瞳雷火激荡，本源如剑，煌煌烈烈，隐隐指向天穹最深处。

    鬼舞秋和牧煜芝对望一眼，微微点头，手掌相握、血脉真元同时开始燃烧。

    轰隆一声巨响！

    大地狠狠振荡，远处直贯天穹、如刀如剑的绝峰，突然间开始碎裂，深邃的裂痕自上而下、不断蔓延着，很快便即向着四面八方同时席卷开去，这片伟岸壮阔的山峦，竟然隐隐开始溃散破碎！

    “小心！”

    “空间深处有东西！”

    突兀，楚天策和糖球几乎是同时大吼。

    楚天策双手交错，剑芒霍然沸腾，狠狠向着天穹深处直贯而出。

    糖球却是狂吼一声，璀璨的金芒刹那席卷、如同一轮烈阳腾霄而起，光耀山岳。

    “舞秋姐姐……”

    牧煜芝一愣，刚刚开口，便即感到一股巨力自肩背猛然降临，整个人完全被鬼舞秋凌空抓起。

    深紫交织烈血，鬼雾霎时弥散开来，将两人身形完全包裹，如同流云一般轻轻向着后方飞掠。

    嗤的一声清响！

    虚空深处，一道并不宽阔的裂痕陡然浮现，一缕锋锐而飘渺的墨色杀意，好似飞镖般直刺牧煜芝！

    杀意凌空，血煞灌体，牧煜芝双眼圆睁、眼前却是已经完全失去了光辉和神彩，只剩下呆滞恐惧。

    “天冥烈血！缠！”

    就在这个刹那，鬼舞秋手腕血雾升腾，浩瀚苍茫的血河剑气、犹如巨蟒蛟龙，破空而至。

    腾灵境死亡剑灵！

    “金大爷，劳您看护煜芝！”

    鬼舞秋清啸一声，血剑挥洒，背后双翼鼓荡、身形完全融入血河剑气中，如疾电神雷直扑而去。

    牧煜芝只感觉抓提着自己肩背的力量倏忽一松，身形瞬间开始跌落。然而不待她提起真元、控制身形，一道如同鞭子般的力量，倏忽抽击在自己腰肋之间，伟岸雄浑的巨力、好似排山倒海一般袭来，却意外的并不特别疼痛，只是身形再一次失控。

    下一霎，牧煜芝突然感到脚下微微一沉，却是重新踏在了坚实的地面上。

    “小丫头，你就安心在这里等着吧，不要给那三个小家伙添乱。”

    金砖随意选了一块大石，匍匐着，声音中充满着平静。

    “多谢前辈！”

    牧煜芝向着金砖深施一礼，语气恭谨之极、敬畏之极。

    刚刚那一瞬间，举重若轻，大巧若拙，好像只是用尾巴随意抽击，但其中精微奥妙，简直莫可名状。虽然并未晋升净土境、虽然对于净土境大能、特别是楚天策的战力并没有办法精准的判断，但牧煜芝却是明显感觉到，这只不起眼的胖猫，应该更胜一筹。

    山渊如海，深不可测。

    “你天赋平庸，这是没有办法的事情，但星海茫茫、真正的盖世强者却并非都是天资英武之辈。修行之道，一者在因果气运，二者在坚韧不拔，越是向前进、你便会发现普通意义上的天赋，作用越小。”

    金砖语气平静，目光甚至没有转向牧煜芝。

    “多谢前辈指点，煜芝定当竭尽全力。”

    牧煜芝一愣，心中满溢的颓丧和自惭，隐隐又升腾起些微的信心与期待。

    金砖的话，其实在修行世界，绝大多数生灵都是从小听到大。

    越是天赋平庸之辈，听到这句话的时间越早、次数越多，既是鼓励和宽慰，更是无奈的自我欺骗。

    牧煜芝直到最近几十年，从来没觉得这句话和她有关系。

    作为烈鬼门第一妖孽、在整个星域都堪称最顶尖的天才，甚至在楚天策和鬼舞秋横空出世的时候，都有许多人认为、牧煜芝、孟观空和尹翼这三个冥鬼殿最优秀的妖孽，足可以力压楚天策鬼舞秋二人。

    然而从万鬼秘境开始，孟观空正面斩杀、尹翼消失在星域漩涡，牧煜芝委身，才突兀想到这句话。

    可是此时，这句话从金砖口中说出，却是莫名呈现出了一种极强的说服力。

    “好奇怪的修罗王血，这等杀意，真是不凡。”

    幽森奇诡的笑声响起，瞬间打断了牧煜芝的心声。

    通天彻地的血河突兀翻涌，锋锐霸烈的火焰剑气、陡然间自血河中横斩而出。

    “这是什么手段？可惜了，若是寻常强者，这一击纵然不死，亦会受到重创，可惜了。”

    笑声中充满着惊讶、旋即化作浓浓的嘲讽，真火血煞直贯，虚空却只是轻轻漾开一抹波纹。

    良久，一道身影缓缓浮现。

    似真似幻，若虚若实。

    五官、身材都颇为平凡，只像是一个无甚特色的中年男子罢了。

    唯有皮肤、眼瞳、毛发，都呈现出一种奇异的血色，暴戾而残忍，奇诡而玄妙。

    楚天策手持玄龙心剑，双瞳雷火激荡，鬼舞秋手持血色软剑，血脉不断沸腾，糖球则是呈现出超过十丈的黄金战身，太古熊王血脉催动到极致。三者结成一个品字形战阵，将这道血色身影围在核心。

    “这一次，你还是来迟一步，真是可惜了。”

    血色身影望着楚天策，嘴角突然勾勒起一丝残忍的笑容，满含嘲讽。

    楚天策闻言，双瞳骤缩，沉声道：“你是伥鬼！看来上一次，你并没有全力以赴，或者说、是上一次的苍火世界，存在着一种力量，在压制着你的力量。”

    (本章完)

