    “但你至少得让我看到乔沐元，如果钱打给你，你撕票怎么办？”

    “信不信由你！纪长慕，现在不是你能讨价还价的时候，我说了我不会杀乔沐元！”

    “行！”纪长慕也怕惹急了秦昭，“我现在就让人打钱过去。”

    他现在无法跟警方联络，他不知道警局的人进行到了哪一步计划，有没有将佟茜找出来。

    但那些都是次要的，他必须先保证乔沐元的安危。

    寒风吹过，纪长慕脸部线条冰凉，身形有几分僵硬。

    他打电话让人打钱进账户，对方不是他的助理，是警察。

    一切都早就在没有接应佟正海之前就安排好。

    这也是他给警方的信号。

    山洞里，秦昭看向乔沐元，也许，这是他这辈子最后一次见乔沐元了。

    小姑娘还是他深爱过的模样，他伸出手，轻轻摸了摸她冰凉的脸颊。

    乔沐元迅速躲开，警惕又敌意地看着他。

    “沐元，再见了。”秦昭笑了笑，露出两排很白的牙，用着他这一夜以来最温柔的声音，“我不会伤害你，但我不能保证你的纪哥哥还能不能活着。”

    “你要对他做什么？”

    “别问了，从洞口下山，沿着盘山公路一直往下走，一直走，大约一个小时，你就会见到他。”秦昭道，“走吧，别等我反悔。”

    “秦昭，你为什么要这么做？你为了什么？”

    “你哥哥在纽约封杀了我，逼得我走投无路，我父母也在去年被双规了，你不能体会这种进退无路的感觉，因为你永远都有人宠着、护着、守着。”秦昭那双带着红血丝的眼睛看着面前的乔沐元，“与其窝囊地被压制，不如放手一搏，从此之后隐姓埋名。”

    乔沐元想说什么，但没有说。

    她想告诉他，这条路是走不通的，他终有一天会被抓住。

    可她不敢激怒秦昭。

    她踉踉跄跄站起身，双手被绑着，且秦昭也没有替她解开绳索的意思。

    她走了几步差点摔倒，整个人有气无力，艰难地在洞穴里走动。

    今天天气很冷，洞口没有阳光，雾气随着风吹进山洞里，冰凉的风拍打在她的脸上。

    她双腿麻木，但仍旧坚持着往前走。

    走到洞口，她也不知道是怎么想的，转过头，看了一眼秦昭。

    秦昭竟也在看着她。

    四目相对，那一刻，乔沐元以为是一场在自习教室里做的噩梦，梦醒后，她还在宽大明亮的教室里，身边是那个笑起来阳光朝气的大男生，他或许是在做题，或许会冲她笑一下：“看书看得又睡着了？”

    乔沐元收回视线，弯腰钻出洞穴，头也不回地跑了！

    风很冷，但全都是自由的气息，再无洞里那潮湿晦暗的味道，那味道，终身难忘。

    原来洞穴外就是万丈深渊。

    秦昭的车就停在外头。

    昨天，他们还在老城街踏着日光看梅花开得正好，今日，反目成仇，从此相忘江湖。

    乔沐元沿着秦昭说的路一直往前跑，很冷很饿，但也阻止不了她奔向纪长慕的心。

