    上川悠仁拿着虚空藤的核心在原地思忖了一会儿，他没有急于用核心立刻打开朝霞市的通道进入里面，通过藤川雄一的视角，他知道了里面正在发生什么。

    果然，随着自己敌人越来越强大，他们每次出手前，必定会做出针对自己的布置，绝对不会轻易出手，同时他有些好奇，在进入朝霞市这件事情上，礼宫爱子和天皇原先以引导态度为主。

    特别是刚刚消失的明景天皇，祂肯定知道黄泉女鬼能够收集伊耶那美散落在黄泉中的意志，但这个过程中祂并没有提醒自己，如果不是自己机警，以【破蛹蝶舞】的状态进入到朝霞市中，现在可能已经陷入了大麻烦中，甚至这种麻烦自己可能根本没有解决的办法。

    那个时候自己身后的佛门和道门必须要出手帮助，所以祂实际上是想要通过自己牵制佛门，或者牵制道门，只不过自己没有上当，祂才转变思路，显得这么好说话，上川悠仁猜测到。

    所以自己更不能够轻易进入其中了，但是干涉里面的事情还有其他方法，正好其中一种方法自己一直想要试试。

    上川悠仁有些庆幸自己同时走多条道路，这也意味着有更多的解决手段。

    上川悠仁取出一柄木梳，梳子上有着古老的花纹，其中一枚木齿已经被折断，这是当初那位同样是稻田姬转世的香玉羽命送给自己能够影响梦境的神器，只不过这件神器偏向于噩梦领域。

    当初斩杀阿修罗神念，接管了梦境神域之后，上川悠仁凝聚出了黑铁阶的【梦境】神职，而端木泽这位黄泉女鬼凝聚出的绝对黑暗环境中，虽然绝大多数的超凡力量都会或多或少的受到影响，但是对于梦境能力来说，不仅不会受到影响，反而会得到大幅度的增强。

    上川悠仁周身神域扩张，以佐藤正义为锚点，开始尝试连通朝霞市。

    一直面无表情，枯坐在原地的八百比丘尼感受到凝固在时空琥珀中佐藤正义身上的异动，她罕见地露出思索的神色，苍劲如同松枝的手掌抚摸着佐藤正义的额顶。

    瞬间一个介于虚实之间的神域挤了进来，这片神域并没有展现光辉的一面，反而无数阴暗的虚空将所有光辉都包裹起来，如同一团不可名状的噩梦。

    上川悠仁的身影出现在噩梦之中，他第一次和八百比丘尼面对面，本以为对方会告诉自己一些事情，但是她仅仅只是点了点头，然后在原地化作无形，与此同时，上川悠仁感受到无数因果丝线在向着自己这边团聚过来，成千上万，越来越多，仿佛要将整个朝霞市都聚集起来。

    八百比丘尼拥有着因果能力，上川悠仁丝毫不感到意外，毕竟对方想要无论是从涉谷洁美身上表现出的死亡宿命能力，还是她想要重新建立阴司的宏愿，都展现了这一点。

    在八百比丘尼的帮助下，一片虚幻的梦境以佐藤正义开始向外扩张，将周围房屋内瑟瑟发抖的普通人笼罩进入，而他们在梦境中不断产生的恐惧，又进一步推动上川悠仁神道实力地飞速提升。

    本来就只差信仰的上川悠仁瞬间聚集到了足够的信仰，成为了真正的上神，与此同时，一片原本被他神域吸收的规则碎片一点点从侵入真实世界的梦境凝聚了出来。

    【诡术】神职，能够错乱真假的力量，面对这种突如其来的收获，即使上川悠仁都难掩兴奋的神色。

    神职本身就是天地规则权柄的具现化，上川悠仁的神域本身就吸收了【诡术】规则碎片，成为上神之后，神域完成蜕变，形成了类似于领域一样的特殊结界，能够以自身影响外界。

    在八百比丘尼和这片绝对黑暗的帮助下，上川悠仁的梦境神域不仅仅只是影响一小块范围，而是在入侵一大片城镇，其中还有着十几万人，这种巨大的影响，直接带回来了足够的反馈，让上川悠仁一举凝聚出了【诡术】神职。

    【诡术】神职整体呈现青铜色，不过核心有一点漂亮的银色光辉，证明这枚神职有着转变成为白银阶的可能性，毕竟这枚神职本质就是规则碎片，同时形成的过程中还完成了一个近乎于十几万人的巨大仪式。

    随着梦境神域的扩张，【诡术】神职中间银色的光辉越来越亮，如果真的能够将这十几万人全部都笼罩进入自己的梦境神域之中，那么真的可以凝聚出一枚白银神职吧，上川悠仁忍不住想到，只不过这并不可能。

    他的身影连同梦境神职变得虚幻起来，重新隐匿在黑暗之中。

    在上川悠仁梦境神域扩张的瞬间，端木泽瞬间就注意到了新出现的神域，她本身掌握朝霞市的手段，就是转化酒吞童子的神域虚境，形成空隙包裹住整个朝霞市，对于朝霞市的一切虽然无法像神域一样如臂指使，但是另外一个强大的神域入侵，就如同黑暗中的明火一样。

    端木泽不得不暂时放弃了和礼宫爱子的对峙，她十指上的发丝拨动，想要追索源头，但下一刻，她眉头紧皱，对方在自己注意到的瞬间就重新隐匿了起来，而且手段极其高超，自己甚至找不到源头在何处。

    上川悠仁躲在神域之中，周围无形的发丝不断扫过，但是和他就像在两个次元一样，根本无法触碰到，【诡术】的力量本身就是以假乱真，更何况自己还拥有着【梦境】神职，在端木泽此时创造的绝对黑暗的环境中，这里甚至可以算自己半个主场。

    他一边拿着木梳，不断地让周围惊恐的普通人入眠，以他们的恐惧情绪化作信仰，在原地制造一个诡术分身，另外一边，他在思考八百比丘尼的意图。

    对方帮助自己和整个朝霞市的普通人建立因果，绝对不是一件轻松地事情，即使对于白银阶的大神也一样，因此自己才能够建立一个不断扩张，甚至能够容纳整个朝霞市的神域。

    但是八百比丘尼虽然消耗巨大，但却又以这个为诱饵，成功让她自己隐藏于幕后。

