    第304章你喜欢我的未婚夫？拿钱来！

    宁晞看着这么可可爱爱的严素素，眉眼间，溢出一抹温和的笑意。

    她对女孩，一向特别宽容。

    因为，女孩子超可爱。

    严素素这一款，也特可爱。

    严素素又急又怒，却又拿宁晞无可奈何，她像只热锅上的蚂蚁似的，来回在客厅踱步。

    她的神情焦灼又紧张。

    心脏更是扑嗵扑嗵的狂跳。

    她原以为自己在看见黎书哥哥的未婚妻时，会很讨厌这个霸占了黎书哥哥的女人。

    她却没有料到，黎书哥哥的这个未婚妻，还是蛮可爱的！

    “宁晞，你都有那么多未婚夫了，你为什么非得霸占这个婚约？”

    宁晞压下心中的笑意，温声细语道：“严素素，我师父当时给我订这些未婚夫的目的，是希望我在中间可以挑到一个我中意的，你说，我连要解除婚约的正主儿都没有见过，就这么解除婚约了，要万一恰好解除的这个，就刚好是我喜欢的菜呢！”

    严素素气呼呼道：“你不会喜欢他的？”

    “他难道长得丑？”宁晞故意调侃道。

    严素素冷冷哼哼道：“他不丑！超帅！超级大帅哥！你一看就会喜欢！”

    “哦，我知道了，你喜欢我的未婚夫？”

    宁晞装作恍然大悟似的这么说了一句，严素素雪白的脸庞上，顿时浮起一抹绯红。

    那样的绯红，让她的全身都透着一股樱桃成熟时的绯红。

    严素素懵了，好半晌才回过神来，对着宁晞道：“是是是，我就是喜欢他，要不是因为他和你有这个么一个婚约，我早就倒追他了！”

    不知为何，宁晞听见严素素这么率真的话，不仅没有生气，反而笑道：“好，我明白了，你让他过来，和我解除婚约，解除婚约后，你就可以光明正大的追他了！”

    严素素气鼓鼓道：“才不相信你。”

    宁晞凉声道：“我不知道你的那位心上人长什么样，但你如果上网，你就应该知道，我其他的未婚夫并不差，我也不喜欢他们，知道为什么吗？”

    严素素摇摇头。

    腹诽道：“我又不是你肚子里的蛔虫！”

    宁晞肆意张扬道：“我不喜欢男人。”

    严素素顿时受到一万点惊吓，她一下跳远了，距离宁晞远远的。

    “宁晞，我可告诉你，我的性取向是很正常的，我喜欢男人，我不喜欢女人，你别打我的注意。”

    宁晞眉眼中，溢着浅淡的笑意，从容温和道：“我只喜欢钱。”

    “啥？”严素素没听清楚，“你喜欢钱做什么？钱又不能让你觉得幸福？”

    宁晞无所谓的耸耸肩，“我认为看着银行卡里的余额，更能让我感到幸福！”

    严素素从未见过像宁晞这样与众不同、出尘脱俗的女人。

    她竟然不喜欢男人，而喜欢钱！

    “所以……”严素素迟疑道：“你才要钱解除婚约？”

    “对。”

    严素素还是不敢相信宁晞的话。

    “那你保证，你见到我的黎书哥哥不会喜欢上他！”

    宁晞肆意道：“那是另外的价钱。”

    (本章完)

