    蔡国，高洛城。

    当邓逸飞手刃一位先天境巅峰武者后，他的身上的白光更炽烈了！

    千米外，柳泉君傻愣愣的盯着邓逸飞身上的白光，使劲的揉了揉眼睛！

    怎么可能？

    她在心里暗暗问自己。

    如果她没有看错，那道炽烈的白光，比往日邓逸飞身上的极光意境要上许多。

    而且作为一名破天境武者，就算相隔上千米，柳泉君依然可以清晰的感知到，那白色炽烈光芒中蕴含的意志波动！

    独属于邓逸飞的意志！

    依然那么刺眼，那么冰冷。

    “孔轩，从先天境巅峰，突破到破天境，是那么简单的事情吗？”面对邓逸飞狂飙的修为，柳泉君都要开始质疑自己了。

    她真的算是天才吗？

    “柳队长，从先天境巅峰突破到破天境初期，我花了整整三十一年！”孔轩苦笑一声，“这三十一年，我能成功，我就已经很满意了，许多跟我同时期的先天武者，他们绝大多数都没有机会突破到破天境！”

    “那邓逸飞……”

    “他是特例，应该就是传说中的天才！”

    孔轩这么回答，他旁边的穆哲也跟着点头。

    这次小队行动，现在只有柳泉君、孔轩、穆哲跟随，他们三人负责追踪到那名先天境巅峰武者的行踪，然后交由邓逸飞出门。

    “是啊，他就是传说中的天才！真正的天骄吧！反正我已经找不到更合适的形容词了。”

    柳泉君看着邓逸飞的身影，眼神有些恍惚。

    而此刻的邓逸飞，则完全沉浸在极光意境突破到奥义的喜悦之中。

    正如陈浩所预料的那样，极光意境极为契合邓逸飞的行动准则，短短几个月内，他凭借着对于诛杀恶徒锲而不舍的追求，成功再让极光意境突破成为了极光奥义！

    这甚至都还比杀戮意境的突破还要快。

    十八岁的破天境武者，真正的绝无仅有！

    在突破到破天境初期的十天后，邓逸飞彻底的巩固好的自己的实力。

    其实，这些天来，就连邓逸飞都感觉，自己好像生活在梦中。

    他的确有想过突破到破天境，不过让他没有想到的是，这一天竟然会来得这么快！

    就跟做梦一样！

    以前，他最大的梦想，就是成为先天武者，可现在，他已经突破了先天境，达到破天境。

    邓逸飞坐在椅子上，又想起了几年前，他目睹邓家村被焚毁时的场景，又想起了自己成为圣剑剑主时候的样子，他想起了廖师姐，想起了卢丘城，想起了恶狼寨，想起了天云门云海峰……

    仅仅只是几年的时间，可邓逸飞却有种好似经历的几十年的沧桑感。

    想到这里，邓逸飞的问柳泉君道：“有目标名单吗？”

    柳泉君递过几叠纸，邓逸飞仅仅只是看了一眼，就皱起了眉头：“为什么没几位破天境武者？我现在已经有能力，击杀那些破天境恶徒了！”

    “先天境武者，那还好，反正基数大，一座城池，死上几十个，上百个都不心疼，可破天境武者不同！”柳泉君解释道，“破天境武者，已经是每个大势力的中坚力量了，他们绝大多数都是有背景的……一旦我们击杀他们属下破天境武者，很可能会遇上那些势力的疯狂报复，而且一旦他们开始调查此事，我们就很难再隐藏你的藏身之处了！”

    “那怎么办？”

    “我是觉得，你可以休息一段时间！”柳泉君提议道，“最近两年来，你突破得太快，虽然你天赋超凡，但我还是觉得，你需要好好休息一段时间……趁着这段时间，我可以去询问柳大人的意见！”

    “可以！”

    被柳泉君这么一说，邓逸飞猛然发现，他好像真的很累了，他能感受到自己周身的疲惫！

    从离开邓家村开始，一路行来，他就没有休息过。

    “嗯！”

    邓逸飞休息了大半个月后，柳含素再次出现了。

    “柳大人，你是同意我的要求了吗？”

    “不行！”柳含素无奈的拒绝道，“这件事，我必须要拒绝，为了刺蜂，我不可能把刺蜂在蔡国的基业，全部搭进去，一旦你开始击杀一些破天境武者，实力被蔡国内的其他实力注意到，他们开始稍微花费时间调查你的下落，你就很可能会暴露，到时候，就连我们都不一定能保住你，别看我们刺蜂家大业大，可我们整体实力不算很强，而且都分散得很开。”

    “那我如果自己去闯呢？”

    “怎么你想脱离刺蜂？”

    “不是？”邓逸飞摇摇头，“我很感激柳大人对我的帮助，但我不可能不继续我的任务，破天境的恶徒，我还是会击杀，不会放弃！”

    “为什么要那么执拗？”柳含素低声问道。

    邓逸飞指着自己的心脏位置说道：“我对自己的心发过誓，不能反悔，一旦违背了誓言，我的武道之心，就没了！”

    柳含素站在窗口，望着外面茫茫山野，良久之后，她才幽幽叹道：“你可以继续，但你不能暴露与我们刺蜂之间的关系……泉君他们小队，还是会定期给你提供情报。”

    “多谢柳大人体谅！”

    “如果你真的谢我，那就不要死得的快！”柳含素说道，“你自己到外面闯荡，记得保护好自己，你是我见过的，最有天赋的天骄之一，我不喜欢你这么早早的就夭折……要学会隐忍，要学会克制，不要头铁，不要轻易冲动，记住这些话，应该能让你活得更久一些！”

    柳含素很理智，同样懂得放手。

    她很明白，像邓逸飞这种超级天才，这种注定高飞的人，绝对不能完全束缚住他们。

    这样会毁了一个天才！

    或者遭受到这位天才的嫉恨。

    该放手的时候，一定要学会放手。

    听着柳含素的唠叨，邓逸飞莫名想起了死去的母亲，柳含素说什么，他都点头，都同意，不过离开之后，他到底听不听，那就不好说了。

    “身法的事情，需要再等等，我遇上一些麻烦，不过我会帮你留意的！”

    “嗯！”

