    不知道过了多久，云中鹤睁开了眼睛，醒了过来。

    整个人进入了一种非常空虚的状态。

    刚才发生了什么啊？

    这棺材究竟是什么东西啊？自己身上究竟发生了什么变化啊？

    莫非我变成绝世高手了？云中鹤握紧拳头，猛地击打出去。

    艹，艹，艹。

    疼，疼，疼。

    一阵钻心的剧痛，然后清晰地看到，他的手破了，流血了，而且还快速地红肿了起来。

    还是和以前一样手无缚鸡之力啊。

    没有道理啊，如果没有操作，这个玉石棺材应该非常特殊的啊，当年怒帝就是躺在这里面发生蜕变，然后走出去，无敌于天下的吧？

    可是，云中鹤觉得自己没有什么变化啊。

    不过很快，云中鹤就知道自己的变化在哪里了。

    因为他手上的伤口开始止血了，而且正在渐渐愈合，而且还在慢慢消肿。

    这……这么快的吗？

    紧接着，云中鹤赶紧检查自己身上的伤疤，结果发现全部都不见了。

    没错……他身体确实发生异变了。

    身上细胞的修复再生功能，不知道被强化了多少倍。

    这看上去没有什么，但实际上非常非常逆天。

    现代地球有一个永恒的目标，那就是抵御衰老和死亡。

    长生不老！

    人为什么会衰老？

    因为人体细胞的分裂次数是有限的。

    有一个哲学悖论非常有名，被称之为忒修斯悖论，一艘船经过几年后，船上的每一个零件全部都更换过一遍了，那它还是原来的船吗？

    非常神奇的是，人体每隔七年时间，全身的细胞也都会完全更换一遍。

    所以如何延缓衰老和死亡，也成为了现代地球一个永恒的命题。

    当然一直到二十一世纪，这个问题是无解的。

    但可以肯定的一点是，想要延缓衰老，必须从细胞的根上解决问题。

    大咸魔国的人是如何吸引东方几大皇帝堕落的？

    长生不老！也就是返老延寿丹。

    而且也真有了奇效，天祚神皇就是榜样。

    那我们进行推导，这群人为何能够返老延寿？为何正常人不行，一定要有怒帝血脉者才可以？

    怒帝这辈子都没有成婚，也没有繁衍后代。

    但是返老延寿的根源，一定就在于怒帝。

    而想要真正返老延寿，长生不老，很显然是要基因突变。

    天祚神皇那些人都不是真正的长生不老，唯独怒帝才是。

    那现在，又多了一个云中鹤？

    那所谓的产生不老，是不是就像云中鹤现在这样，细胞拥有快速修复和再生功能？

    而这个也才是怒帝无敌于天下的根源？

    如果在深入思考的话，那就更加惊人了。

    怒帝当年是怎么死的？没有人能说明白。

    大夏高祖夏宙在的陵墓上最后写着：吾心，已乱。

    那么是不是可以认为，这个第九金字塔的核心墓室的核心功能是：长生不老？

    那这个长生究竟有多长？

    而且怒帝之所以强大的根源，也确实是这个长生不老，细胞快速恢复再生之能力。

    如此一来，他/她可以想尽一切办法让自己变得强大，可以极尽一切可能去探索。

    所以，写出了《怒帝黑经》。

    还有一个问题，怒帝究竟长得什么样子？

    她曾经呆过这个墓室，难道就没有留下什么画像之类的？

    云中鹤找遍了整个墓室，找了这个石棺之内，也依旧没有发现。

    只不过，这个石棺的光芒已经熄灭下去了，恢复成为平平无奇的一只玉石棺。

    云中鹤又开始研究，这石棺究竟是谁么东西？

    究竟是什么年代的产物？

    这一切都不得而知。

    还有黑龙王，他知道自己要死了，所以拼命地来到这第九金字塔，是不是就想躺进这个石棺？

    他是不是已经知道了这个玉石棺的秘密了？

    之前不敢进来，但是临死之前，豁出去一切，闯入第九金字塔。

    但是……很显然他没有成功。

    这个第九金字塔前面三个关卡太逆天了，几乎任何人都可能进来。

    除了……

    见鬼了，凭什么这样？

    所以云中鹤当时就好奇，这三个关卡是随机根据每一个人而改变的？还是固定的。

    如果这三个关卡是固定的话，那……就像是为云中鹤量身定做的一般。

    他真的不相信这个世界还有第二个人进得来了。

    任何人进入的第一瞬间，就彻底变成行尸走肉，直接死在这里面了。

    如果是量身定做的话？那……这个信息量就更大，更可怕了。

    以至于云中鹤完全不愿意去想这个问题。

    …………………………

    黑龙王！

    他是不是还活着？如果一切如同云中鹤所料的话，他此时应该还在第九金字塔的入口处。

    云中鹤重新将玉石棺材的盖板盖上，然后依依不舍地离开这个核心墓室。

    原路返回。

    这个金字塔内的甬道真长啊，云中鹤百转千绕。

    但是，出去的路一点都不艰难，也不是迷宫。

    走了整整好几百米后，云中鹤看到黑龙王了。

    他笔直跪在那里，一动不动，这个人跪着都比云中鹤更高。

    云中鹤上前，想要探他的鼻子和脉搏，但是他全身都笼罩在铠甲之内。

    想要脱掉他的盔甲，但是用了九牛二虎之力，完全脱不下来。

    然后静静听他呼吸和心跳，已经完全没有了。

    这个人……死了。

    而且很可笑的是，云中鹤进入第九金字塔的时候，可能还从他身边经过，只不过当时完全不知道的。

    黑龙王说得清清楚楚，只要将他的尸体带出去，那就是新的黑炎帝国皇帝。

    现在是怎么带出去？

    扛不动，这个黑龙王两米六以上，加上铠甲的话，超过六百斤了，云中鹤根本扛不动。

    于是，云中鹤用力将他拖了出去。

    就这样，云中鹤费尽千辛万苦，终于将他拖出去了好几米。

    然后，发现地上还有一个人，正是黑炎帝国的第三亲王。

    他进来之后，显然比黑龙王差得多了，走到这个就彻底崩溃了，也死掉了。

    云中鹤抽出匕首，沿着铠甲的缝隙，刺入他的脖子。

    噗刺……

    血只是渐渐流出来的，而不是飙射而出，显然这个人已经死透了。

    云中鹤继续拖着黑龙王大几百斤的身体，真真是要累死人了啊。

    不过有点奇怪啊，这千年来不知道有多少人进入这个第九金字塔吧，应该会留下很多尸骸白骨啊，怎么不见了？

    这点真是怪了，这群人的骸骨呢？

    ……………………

    整整用了两个多小时，云中鹤终于将黑龙王的尸体拖了出来。

    忽然之间。

    云中鹤就出现在第九金字塔之外。

    此时，黑炎帝国的一千多人依旧在这金字塔外呢，见到猛然出现的云中鹤，还有黑龙王的尸体，顿时吓了一大跳，完全不敢相信自己的眼睛。

    千年以来，不知道有多少人进入第九金字塔，没有一个人活着出来，现在云中鹤竟然活着出来了。

    而且履行黑龙王的誓言，把他的尸体带出来了。

    是不是看花眼了啊？

    云中鹤手无缚鸡之力，他凭什么这么特殊？

    而且黑龙王陛下当时提出这个条件，好像是为他量身定做的一般。

    他们吓了一大跳，云中鹤还吓了一大跳呢。

    怎么回事啊？这地上怎么那么多尸体啊？

    咋死了这么多人啊？

    他进入第九金字塔之前，还有七大亲王了呢？现在就剩下两个了。

    第二亲王，第四亲王，剩下都死光了。

    而现在，第二亲王，第四亲王正准备进行最后的决斗呢，谁赢了就是黑炎帝国新皇帝。

    云中鹤不在的时候，这几个亲王正在决斗呢，而且黑炎帝国内部，也发生了一定的内讧和厮杀。

    真是牛逼，还真是八个活一个，还真是残忍的养蛊游戏。

    不过，我是不是出来早了啊？

    如果再晚一些出来，这两人是不是同归于尽了啊？

    也不对，如果再晚一些出来，两个人已经分出胜负了，那个时候获胜的亲王，或许已经登上皇位了。

    云中鹤指着黑龙王的尸体道：“所有人都看清楚了，这就是黑龙王的尸体，他之前曾经说过，谁要是能够进入第九金字塔，把他的尸体带出来，那就是黑炎帝国皇帝。”

    然后，他深深吸一口气道：“现在，现在我就是黑炎帝国的新皇帝，我就是新的黑龙王了。”

    “你们拜见吧！”

    全场一千多人，互相对视一眼，有人膝盖稍稍软了一下。

    因为云中鹤毕竟履行了黑龙王的誓言，而且他是千年来，唯一从第九金字塔活着走出来的。

    光这一点，就已经足够神奇了。

    但……黑炎帝国以武为尊，想要他们膜拜一个没有什么武功的人，那真是千难万难。

    云中鹤道：“第二亲王，第四亲王，当日在大殿中，你们应该也听得清清楚楚，黑龙王陛下说过的。”

    第二亲王道：“没错，黑龙王陛下是这样说的。”

    云中鹤道：“那你们现在还不跪下，拜见新皇。”

    第二亲王道：“我们听到了，但我们不认。”

    靠，这么直接的吗？

    云中鹤道：“那你这是要抗旨咯？”

    第二亲王道：“他还活着的时候，就是黑炎帝国皇帝，就是黑龙王，我们当然要遵旨。但是他死了，那就什么都不是了，他的旨意就是一张废纸。”

    牛逼！

    黑炎帝国就是这么现实，武道为尊的帝国就是这样的，完全谈不上忠诚度，用恐惧来统治。

    云中鹤道：“第四亲王，你也是这么觉得的吗？”

    第四亲王道：“当然，群狼怎么可以听一只小奶狗的话，怎么可能效忠一条奶狗？”

    奶狗说的是谁？难道是我云中鹤吗？我在怎么说也应该是狼狗吧，怎么可能是奶狗？

    原本第二亲王和第四亲王正要决斗，此时竟然不打了，他们要先解决掉云中鹤。

    “嗖……”

    第二亲王身影如同闪电一般猛地落在云中鹤的面前，直接拔出了大剑，朝着云中鹤道：“抱歉，你挡我们路了。”

    然后，猛地一剑朝着云中鹤劈下来。

    真是人狠话不多。

    眼看云中鹤直接就要被劈成两半了。

    “当！”忽然，第二亲王的剑被挡住了，被两根手指夹住了。

    竟然是……黑龙王。

    他，他竟然还没有死。

    瞬间……第二亲王吓得魂飞魄散，整个人如同被雷霆电击了一般，完全不敢动弹。

    几十年凝聚的敬畏瞬间到了极致。

    为何会这样啊？黑龙王竟然活着从第九金字塔出来了？这是怎么回事啊？

    黑龙王缓缓站起来，比第二亲王还要高出半个头，缓缓道：“你说我的旨意是废纸？”

    第二亲王浑身颤抖，直接就要跪下来，任何言语都无法形容他内心的恐惧，整个大脑都一片空白。

    “陛……陛下……我错……”

    他还没有说完，黑龙王一掌拍了下去。

    这个第二亲王的身体，活生生被拍短了好几尺，然后整个人猛地爆开。

    死得不能再死了。

    这武功，太牛逼了。

    接下来，黑龙王缓缓朝着第四亲王走去，沙哑道：“老四，你也不承认我的旨意。”

    顿时，第四亲王跪在地上，拼命叩首道：“陛下，我们遵旨，我们遵旨！请您原谅我们的愚蠢，我们错了，我们错了！陛下的旨意，就是我们的唯一意志。”

    黑龙王没有说话，而是静静地走到了第四亲王面前。

    “陛下，我错了，我遵旨！”

    第四亲王拼命磕头，哪怕隔着头盔，鲜血也溢出来了，这何止是将脑袋磕破，而是直接要磕出脑震荡啊，坚硬的地面都被磕头出了一个坑出来了。

    “抗旨，就是抗旨……”黑龙王道：“我曾经说过，我这一生只说一种话，那就是命令和旨意。顺者昌，逆着亡。任何人违逆我的旨意，都要死！”

    第四亲王身体又猛地一颤。

    面对黑龙王，求饶是没有用的，那么置于死地而后生？

    他进入第九金字塔后，是被云中鹤拖出来的，是不是代表着黑龙王已经虚弱了，而第四亲王觉得自己是几大亲王中最强的，所以出手击杀黑龙王，是不是有机会？

    顿时，第四亲王跪在地上瑟瑟发抖的同时，目光也露出无比的凶意。

    临死关头，他想要反抗，他想要试试看。

    杀！

    然而……他全身强大的力量还没有爆发出来，直接就被镇压了。

    黑龙王猛地一拳砸了下去，直接将第四亲王的脑袋砸入了坚硬的地面之内。

    “砰砰砰砰砰……”

    黑龙王就这么一拳，一拳，一拳砸下去。

    片刻之后，这个第四亲王直接消失，人间蒸发了。

    身体被活生生砸入了地面几尺之下，然后又被砸成了碎片。

    真是太残银了。

    至此，帝国的九大亲王死了八个，就剩下井中月一个人。

    其中六个亲王，都是自己作死掉的。

    这看上去，就仿佛有人专门要为云中鹤铺路一般。

    ……………………………………

    黑龙王缓缓走到这一千多人的面前，这里面有高级将领，有大祭师等等。

    “一直以来，这些黑龙塔都是我们的圣地，千年来没有人能够活着从第九金字塔内活着走出来，但是现在云中鹤做到了，按照我之前的誓言，他就是黑炎帝国的新皇帝了。”黑龙王缓缓道：“现在有人要反对的吗？”

    全场静寂无声。

    黑龙王将手放在耳朵上，再一次问道：“我要立云中鹤为黑炎帝国新皇帝，你们谁要反对吗？”

    此时，一名大祭师跪了下来，道：“陛下，您的一切旨意我们都遵守。但是您现在明明还好好活着，而且从第九金字塔活着走出来，您已经打破历史了，所以您就是我们黑炎帝国至高无上的皇帝啊，您未来会带着我们统治天下的啊。”

    黑龙王缓缓道：“没错，我现在还活着，但是下一刻钟，下一个时辰，我就不见得活着了。所以我现在要立云中鹤为新的黑龙王，你们要反对吗？”

    黑龙王一边说话，一边举起了手。

    那架势已经非常明白了，谁要是反对，那就一巴掌拍死谁。

    这他么的谁敢反对啊？这几十年来，所有敢反对的人都已经死了。

    顿时在场所有人，全部都跪了下来，高呼道：“遵旨！”

    黑龙王指着云中鹤道：“还不拜见新黑龙王？”

    黑炎帝国的一千多人再一次跪下，叩首道：“拜见新黑龙王陛下。”

    …………………………

    然后，黑龙王又缓缓朝着云中鹤走了过来。

    “走，中间。”两个人前往金字塔群的中心。

    黑龙王盘坐了下来，道：“问吧。”

    云中鹤道：“为什么？”

    黑龙王道：“具体点。”

    云中鹤道：“你为什么要死了？”

    黑龙王道：“我被人刺杀了。”

    云中鹤惊愕，这个世界上还有人能刺杀得了黑龙王？太匪夷所思了吧！

    他的武功已经是……高到云中鹤完全无法形容的地步了啊。

    云中鹤道：“谁刺杀的你。”

    黑龙王道：“我不知道，一个看起来已经死掉的人。“

    靠，这话信息量更大了。

    云中鹤道：“那为何是我？为何让我继承黑龙王？”

    黑龙王道：“你知道，之前我们一直叫秩序会，是我成立了黑炎帝国。”

    云中鹤点头。

    黑龙王道：“我想要努力一下，以彼之道还施彼身，青出于蓝而胜于蓝。”

    云中鹤听懂了，黑龙王想要模仿大咸魔国，建立了黑炎帝国，而目的就是为了消灭大咸魔国。

    黑龙王道：“但是我失败了，这种统治有巨大的缺陷。用恐惧来统治人，一旦最高君王驾崩，那整个帝国都会分崩离析。所以只要刺杀我，整个黑炎帝国也就崩塌了。而你的那个模式，看起来希望要大得多，毕竟代表着新的力量，代表着先进，也代表着炎新宗陛下的意志。”

    云中鹤道：“大咸魔国的任何人，可有涉入到你们的势力范围吗？”

    黑龙王道：“没有！我们两个世界，几乎是与世隔绝的，海路不通的。”

    云中鹤道：“你觉得自己要死了，所以选择进入了第九金字塔，你知道里面能让你活下来？”

    黑龙王道：“对，唯一能延续我生命的地方，就是第九金字塔，但是我失败了。我刚刚进入，脑子之内就仿佛彻底炸开了，整个人变成了行尸走肉。”

    这和云中鹤的情形是一模一样的，只不过云中鹤脑子里面有好几个意识，帮助他通过了三个关卡，进入了最核心的墓室。

    云中鹤道：“你知道你死了之后，他们不会听你的话，所以会互相决斗，自相残杀？”

    黑龙王点了点头。

    云中鹤道：“那你又如何知道，我能够成功从第九金字塔活着走出来，而且还能把你带出来？”

    黑龙王沉默了片刻道：“直觉。”

    这个回答，太离谱了啊。

    忽然，黑龙王颤了一下，道：“我的时间不多了，接下来你不要打断我，听我说。”

    “好。”云中鹤道。

    黑龙王道：“大夏高祖夏宙，确实是秩序会的创始人。当年怒帝正值几十年一遇的虚弱期，而且躲在一个大山之中，想要渡过这个虚弱期。秩序会的上千名顶级强者闯入了这个大山之内，和想象中不一样，这座大山中，守卫怒帝的人并不多。大咸魔国的几大亲王，几个元帅都不在场，只有怒帝的一些亲卫。但就算如此，秩序会的上千名顶级强者还是死伤惨重，付出了无数的代价，而夏宙非常聪明，从地下水道，进入了这座大山之内。”

    “然后呢？”

    黑龙王道：“然后，就没有然后了。等秩序会的强者杀入大山洞内的时候，怒帝已经不见了，夏宙也已经不见了。”

    靠，这话信息量就更大了。

    再联想夏宙陵墓的那一句话：吾心，已乱。

    这就证明有一个可能性，怒帝当时是不是没有而死？

    刺杀怒帝行动之后，夏宙还返回到自己的陵墓了，写下了吾心已乱几个字，说明这场刺杀，夏宙也没有死。

    那是什么情形？

    夏宙为何没有杀怒帝？又或者怒帝为何没有杀夏宙？

    当然，这仅仅只是猜测。

    而且就算怒帝当时没有死，那现在差不多过去千年时间了，也早就应该死了吧？

    毕竟所谓的长生不老，不是真正长生不死，活个一二百年就算了不起了吧？

    关键云中鹤现在也有长生不老了？

    黑龙王道：“我是秩序会的人，我曾经想过，手段不重要，过程不重要，结果才重要。所以我建立了黑炎帝国，就是为了消灭大咸魔国，就是为了履行秩序会的使命。但是现在看来我失败了，黑炎帝国不是一个成功的作品。但它并不是毫无价值的，起码他创造了十几万强大的武士，弥补了你们武道缺失的环节。”

    “云中鹤，你也是秩序会的一员，你更是新大炎帝国的国王，所以消灭大咸魔国的重任，就落在你身上了。”黑龙王道。

    云中鹤忽然道：“你是故意让井中月率军去攻打第三殖民地，就是为了引我来？你知道新大炎帝国发生的事情？”

    黑龙王一声叹息：“我自负无比，觉得我才是大炎之主。如果我不死，当然不甘心把这一切交给你。但是……天要亡我。”

    云中鹤道：“你真实姓名叫什么？”

    黑龙王道：“我和你一样，都是大炎皇族的后代。炎新宗陛下暴毙，嫡系皇族惨死，只有极少数人幸存。我的祖先，就是炎新宗的私生子，也是秩序会最早创始人的一员。所以我们两人，有同一个祖先，炎新宗陛下。”

    接着，黑龙王仰头望向天际，缓缓道：“是非功过，一了百了。”

    “云中鹤，接下来一切都交给你了，消灭大咸魔国，交给你了。恢复大炎皇朝，也交给你了。找到怒帝的真相，也交给你了。甚至……还有更高的使命，也交给你了。”黑龙王的声音已经越来越微弱了。

    云中鹤道：“更高的什么使命，什么更高的使命？”

    黑龙王道：“我……我感觉，有一双无形的大手，在愚弄，在操纵整个世界的命运，操纵着我们的命运。任何人都是被操弄的对象，悲剧，喜剧……”

    说罢，黑龙王的声音渐渐低了下去。

    “一切交给你了，从今以后，黑炎帝国和新大炎帝国合并了，你……你就是新皇帝了……”

    然后，黑龙王一动不动了，而他手中的一支黑龙令牌，也无声无息地放在了云中鹤手中。

    云中鹤尝试着要摘掉他的头盔，看清楚他的面孔，但是依旧摘不下来，就仿佛长在头上了一般，就好像融为一体了。

    片刻之后，一片片灰烬飘了出来。

    这……这是怎么回事？

    黑龙王的尸体，竟然一寸寸化为灰烬了。

    至此这位黑炎帝国的皇帝，秩序会的最高领袖，真正彻底死去了。

    云中鹤成为了新的黑龙王！

    ……………………

    注：终于写完了，距离分类前六好远，我努力一步一步往上爬。

    有月票的恩公，帮我在后面推一推吧？

