    小丫头毕竟年纪小，才走了两分钟就累得气喘吁吁了。

    “恩熙，要不要叔叔背你？”

    “恩熙不累，恩熙可以自己走。”

    小丫头摇摇头，努力迈着小短腿吭哧吭哧的跟在母亲旁边。

    作为母亲，郑诗妍很了解恩熙，直接蹲了下来。

    “上来，妈妈背你。”

    小丫头赶紧趴到母亲背上，把小脸埋进母亲的脖颈，又偷偷抬头看了看林诚。

    似乎刚刚的‘嘴硬’被戳穿了有点害羞。

    三人看得直乐，小丫头真的太有意思了。

    恩熙很快就重新活泼了起来，在母亲背上好奇的左顾右盼，指着小道旁边的青葱灌木好奇的问林诚：

    “叔叔，这是什么树吖？”

    林诚也认不出来，又不想在小丫头面前丢了面子，求助的看向韩书妍。

    韩书妍笑着摇摇头，表示她也不清楚。

    林诚只能实话实说，“叔叔也不知道。”

    “那这个树结的果子能吃吗？”

    “不知道。”

    “它的花是什么样子的呀？”

    “还是不知道。”

    小丫头略带失望，“啊~~~叔叔你怎么什么都不知道啊？”

    林诚张了张嘴，又不知道该怎么反驳。

    哎！自己在恩熙眼里的形象肯定又矮了几厘米。

    似乎觉得林诚靠不住，小丫头凑到母亲耳边，“妈妈以前吃过树叶吗？就像电视里面那样。”

    “以前妈妈虽然没吃过这种树叶，但是吃过野草莓。”

    “哪里有野草莓吖？”

    郑诗妍指着路边，“像这样的地方就有。”

    “那为什么现在没有了？是没有到野草莓长大的时候吗？”

    “太多人在上面走，现在野草莓变得很难生长了。”

    母女俩的对话平淡又充满了童真。

    而林诚还在纠结该怎么挽回自己在小丫头心中的形象。

    这时候，萧瞳伸手拍了拍林诚的肩膀，故意学着刚才恩熙的语气揶揄林诚：

    “叔叔~~~我对你很失望啊。”

    林诚无语的白了她一眼，这话怎么听着有点不对劲？

    看到林诚生气却又拿自己无可奈何的样子，萧瞳就很高兴，就差笑出声来了。

    看到萧瞳这么嚣张，林诚不乐意了，冷哼一声：

    “那叔叔就要加把劲，让你不失望了。”

    “嗯？”

    萧瞳先是一愣，觉得林诚在占自己便宜。

    然后回过味来，她又觉得林诚占了自己更大的便宜。

    “呀！林诚！你这个坏胚子。”

    萧瞳扑上去伸手锁住林诚的脖子。

    林诚本来就背着包，这下让她带了个趔趄。

    “喂！快放手，你想勒死我啊？”

    萧瞳不放手，反而用力，“你这个色胚，别以为我听不出来你的内涵。”

    “我没有内涵。”

    “你当我傻啊？你就有。”

    “是你先开车的。”林诚不服。

    “我才没开车，是你自己想歪了。”

    萧瞳越想越气，一边锁住林诚的脖子，一边又张嘴咬在了他的肩膀。

    “不许咬人！你属狗的吗？”

    “快给瞳姐道歉。”

    “你休想！”

    两人闹作一团，直到韩书妍出面才平息了这场纷争。

    小丫头在母亲背上怯怯的看着萧瞳，“瞳姐姐，你不要欺负叔叔了好不好？以后恩熙会乖乖听话的。”

    萧瞳张了张嘴，怎么好像我变成恶人了？

    林诚嘿嘿一笑，冲着萧瞳挑挑眉。

    看到没有，恩熙是站在我这边的。

    哪想，小丫头又对着林诚道：“叔叔，你以后不要惹瞳姐姐生气了，老师说惹人生气的都是坏宝宝。”

    林诚得意的神色一窒，萧瞳反倒又乐了起来。

    韩书妍无奈又好笑。

    这两个人都是孩子啊。

    南山不高，很快众人就抵达了半山腰的植物园附近。

    时间已经接近中午。

    考虑到郑诗妍背着小丫头也累了，众人干脆就在山坡的草地上铺开了垫子，准备在这里吃午餐。

    这片山坡很平缓，每隔几步就是修剪整齐的榕树，阳光从树林间斑斑驳驳的照射下来，正是野营的绝佳位置。

    野餐垫上摆好了食物，众人就在阳光下慢慢享用了起来。

    林诚挑了一块蛋卷递到小丫头嘴边，“恩熙，尝尝妍姐姐做的蛋卷。”

    “嗷呜~~~”

    小丫头开心得眯起了眼睛，“好呲。”

    郑诗妍挑了一块鱼糕放到小丫头嘴边，“张嘴。”

    恩熙皱起小眉头，“恩熙不想吃这个。”

    “小孩子是不能挑食的，这个是鱼糕，鱼糕刚才就说想被恩熙吃掉呢。”

    郑诗妍自己先咬了一口鱼糕，“呐！我们吃一次试试看好不好？”

    恩熙这才点点头，乖乖的吃掉了鱼糕。

    “鱿鱼也想进恩熙嘴里，刚才就跟妈妈说了。”

    “好。”

    小丫头又乖乖的张嘴。

    很少看到郑诗妍还有这一面，林诚忍不住赞叹，“诗妍姐，做得太好了，对恩熙的教育很棒啊。”

    郑诗妍低头舀着盒子里的食物，语气毫无波动，“你说什么呢？我是这个孩子的妈妈啊。”

    林诚：“····”

    也是哦，人家母亲对孩子的教育，貌似自己的认同有点多余。

    林诚吃瘪，萧瞳在旁边偷偷的笑了起来。

    看到林诚眉毛一挑又要搞事，韩书妍赶紧塞了一块紫菜包饭到他嘴里。

    “专心吃饭。”

    林诚立马眉开眼笑起来，“书妍姐做的紫菜包饭也很好吃。”

    “那你多吃点，把剩下的都吃掉。”

    “没问题！恩熙，我们来比赛好不好？”

    “好~~~”

    小丫头拖长了声音，推开母亲喂到嘴边的食物，自己动手拿起了小勺子。

    “恩熙可以自己吃的。”

    林诚塞了一块紫菜包饭进嘴里，又狠狠的咬一口拌菜，“该你了。”

    “嗷呜~~~”

    小丫头也暴风吸入，嘴里塞得满满当当，小脸鼓鼓的，像一只仓鼠一样。

    两人就这样你来我往，吃不了两口小丫头就摸摸小肚子，似乎感觉已经吃饱了。

    韩书妍柔声道：“恩熙吃饱了就吃点水果，别撑住了。”

    “嗯嗯。”

    小丫头丢开勺子，开心的抓起一颗草莓往嘴里塞。

    林诚看了看还剩下一小半的紫菜包饭，“书妍姐，我也可以不吃了吗？”

    “不行。”

    “哦。”

