    

    苏瑾从程逸的房间出来，想着程家的诡异，有心想去打探一番。

    一路避着几个走动的佣人，她闪身进了一个隔间，靠着门，抬头看着屋内，与大多地方的精致不同，这里的装饰简单甚至可以说是简陋，而房内的几张卧铺，苏瑾猜测这里多半是佣人的房间。

    还未等她走动一步，突然就听见了房内传来的一阵细微的咳嗽声，苏瑾脚步猛地停住，屏气凝神的顺着声源看去。

    只见几步之外，有一床被床帘罩住的床位，里面传来了阵阵咳嗽声，一只瘦削的手臂从床帐中伸了出来，颤颤巍巍的在找床头的水杯。

    眼看着半天没又找到水杯，咳嗽声还有阵阵加重的感觉。苏瑾抿了抿唇，还是抬起了脚步，朝那边走去，伸出手，将水杯递在那只手上。

    “是小刘吗？”床账里面躺着的女人，接过水后，喝了一口后出声问道。

    苏瑾不知道小刘是谁，估摸着应该也是某个女佣，便也闷着声嗯了一句应道。

    那女人多半是病着的，所以也并没有太注意这声音的不同之处，听完后仍旧是轻轻咳嗽着，有些虚弱的说道：“我这身体真是，现在这病了几天，也不知道落多少差事。”

    说着，又继续说到，“就是麻烦你了，这几天还得连着带我那份。”

    苏瑾静静地听着女人的话，将水杯放在桌子上，始终没有出声。

    没有听见“小刘”的回应，那女人也丝毫不介意，心里估计这这人这几天也确实有些累，多半心里有些情绪，也是正常的，房内安静了半晌，那女人似乎又是想到了什么，突然又出声说道：“我上次和你说过的顶楼的那件上锁的房间，你这几天有没有打扫过啊？”

    苏瑾听着这话，眼神微动，果然就又听见女人说着，“对啊，你也才来没多久，也是我的错，这脑子都病糊涂了，居然忘了和你说。”

    女人的语速略微的急了些，引起了一阵咳嗽，“那间屋子原本是先生住着的，自从先生去世后，就一直空着了，也是这几年夫人才吩咐说将那间屋子给锁上了，让我时不时的隔断间就打扫一次。”

    “我这病着的这几天，一次都没去过，也不知道夫人会不会发现责怪我。”

    苏瑾听着这么一段话，脑子里就突然有了一些想法，她转过视线，看着放在床头边的一套工作服，眼神眯了眯。

    那女人病的昏昏沉沉，半晌没有听见“小刘”的声音，皱着眉，有些艰难的撑起身子，一只手拉开了床帘，却没有看见一个人影。

    床头的水还稳稳的放在那里，若不是嘴唇上传来的湿润，那女人都几乎要以为自己刚刚撞鬼了。

    “这个小刘，今天怎么回事？咳咳。”

    放下床帘，女人躺了回去，放内又传来时不时发出的咳嗽声，而床头上，刚刚还放着的工作服却已经不翼而飞了。

    ……

    程逸坐在车子上，转头朝车窗外看去，车窗外的景物一闪而过，程逸的心思却丝毫没有停留半分。

    从早上那时和苏瑾分开之后，他就没有见过她，主要是谢素的要求太急，完全没有给他留个和苏瑾细说的机会，就这样跟着谢素坐上了车。

    也不知道苏瑾现在怎么样？

    程逸眉眼沉沉，思绪恍惚着。

    旁边坐着的谢素余光扫到了程逸的表情，从坐上车开始，这人就一副心不在焉的样子，谢素有些不满意，蹙眉沉声问道：“有什么问题吗？”

    耳边突然传来谢素的声音，程逸有些飘忽的意识不被迅速拉回，收敛了神色，转过头淡声答道：“没有，只是从来没有和母亲这么坐在一起过，所以我……”

    剩下的话，程逸没有说出来，不过除了苏瑾外，这也是一部分原因。

    从他记事起，对于谢素的印象似乎永远是居高临下的位置俯视着自己，对于程逸而言，充满着敬畏感。

    而现在他居然就这样和谢素离得这样近，平起平坐的呆在一起。程逸转头看着谢素的脸，这样的角度，不是仰视，也不是隔着距离的远远看着。

    谢素听着程逸的话后，愣了一瞬，但也只是仅仅的一瞬，随后她面无表情地转过头去，闭着眼冷声说道：“如果你今天给我弄出了什么差错，会有什么后果，不用我提醒你吧？”

    程逸定定的看着谢素的侧脸，耳边依旧环绕着那一成不变的冷淡声线，整个人都透着疏离的感觉，这么些年，谢素似乎永远是这个样子，没有改变半分。

    垂下眸去，眼神略微黯淡，轻轻的出声说道：“我知道了，母亲。”

    不一样的，原来真的不一样。

    程逸心里静静地想着，原来，这世上，其实并不是所有的父母都会拥有那样慈爱的眼神。

    也并不是所有的母亲都会爱自己的孩子啊。

    他没有朋友，没有父亲，没有拥有和许多人一样的经历，被困在笼子的他，似乎连唯一拥有的母亲都是与别人是不同的。

    这是程逸第一次对于自己的“不同”提出的异议。不过此时的他却没有如往常般失落。

    因为此时此刻，他已经拥有了属于他自己的唯一。

    苏瑾啊，苏瑾，他的姑娘，照耀着他的，属于他的太阳。

    ……

    苏瑾穿着工作服，低着头就那样避着人走上来顶楼，苏瑾皱着眉，走在愈发往上的楼梯上，越往上走，灯光就越暗，安静的接近死气。

    苏瑾轻轻的走上顶楼，这里全比起下面甚至是她所见过的佣人房都要狭窄的多，想到之前那个女佣说过的话，苏瑾皱了皱眉。

    这是程庭生住的地方？

    程家的二少爷怎么会住在这种地方？

    苏瑾慢慢的走在这里，看着眼前陈旧的东西，再联想到之前照片里那位面容俊秀，清冷儒雅的男人，怎么想都觉得匪夷所思。

    “你在干什么？”

    从苏瑾背后突然传来了一道冷淡的女声，苏瑾的身体一僵，思索了一瞬，苏瑾慢慢的转过身，微低着头说：“之前打扫这里的人生病了，我来替她打扫。”

    眼前的女人慢慢走近，她穿着一身一丝不苟的工作服，表情和声线一样冷淡，赫然就是之前程逸见过的女管家。

    “张姐生病了？”女管家的声音依旧平淡，垂眸视线在苏瑾的脸上看了看，在她的脸上微微的顿住，像是有了一瞬间的恍惚，不过又很快的被苏瑾的那一头短发吸引了注意力。

    蹙着眉，一直冷淡的脸上终于有了一丝明显的情绪，不赞同以及嫌弃。

    “之前没见过你？”女管家淡淡的问道。

    苏瑾眼睫轻颤，不过脸上的表情还是没有什么破绽，一字一句的答道：“我是新来没多久，想来您应该没见过我。”

    话毕，苏瑾感觉到眼前这个女人的实现似乎一直停留在她的脸上，正当她眼神逐渐深沉，全身出于蓄势待发的状态时，就听见那女人说的一句：“行了，做你自己的事情吧。”

    危险警报消除，苏瑾点了点头，那女管家就已经越过她，走下楼梯。

    “哦，对了。”苏瑾刚要放松，就听见那女人停住了脚步，又突然说着，“下次不要留那种头发，夫人看见了会影响心情。”

    一听着这话，苏瑾微微垂首，努力忍住嘴角的抽搐，和万分想要口吐芬芳的冲动，极度咬牙切齿的说了句，“知道了，我下次会注意的。”

    听着这回答，女管家有些满意的点了点头，随即转身下楼。

    听着下楼的脚步声逐渐传远，苏瑾猛地松了一口气，想着刚才怪异的女人，苏瑾简直都要气笑了，什么叫她的头让人心情不好？

    苏瑾这辈子都还没有被人这样说过，没好气的翻了个白眼，抬手抓了抓头发，转身朝那道上锁的门走去。

    而一边往下走着的管家，脑海里却始终回想着刚才新人，说话时的一颦一笑，还有那看着有些眼熟的眉眼轮廓，明明有什么答案呼之欲出，她却迟迟回想不起来。

    脸上的表情微微沉思着。

    到底是像谁呢？

    ……

    程逸跟着谢素下了车，看着面前的高楼，他微微有些愣怔。

    高楼耸立，装潢精致绝伦，从里面传来阵阵曲声，高调却又不失清雅，这里似乎与纸醉金迷的帝京城如此的格格不入。

    但是当他跟着走进的时候，却又推翻了刚才的想法，里面的布置都是极致的奢华，酒水摇曳，谄媚讥笑，载歌载舞，似乎，这里却又是帝京城纸醉金迷的本身。

    一如倚月天上月，醉梦浮生千金散。这句对于倚月楼的描述，虽不知道是从什么时候流传起来的，但是几乎每个进过这里的人，都会知道，这句话的流传，绝不是浪得虚名。

    “跟着。”谢素瞥了程逸一眼，冷声说道。

    程逸猛地收回了打量的视线，垂眸收敛了情绪，安安静静的跟着谢素走远。

    而此时的高楼里，最上层的扶手上，懒懒的撑着一个面容俊美的少年，静静地看着下面的这一幕，嘴角微勾。

    他穿着一身白衣，不同于平常男生的短发，这人却反常的留着一袭及腰的长发，配着那张雌雄莫辨的精致脸庞，只让人觉得惊艳，远远看去，若是不出声，几乎都要以为是个女孩。

    “那是谁？看着倒是眼生。”少年有些慵懒的声音响起。

    始终站在他后面的白发老者，微微的颔首，恭敬的回应道：“少爷，早上才刚传来消息，那应该是程家的小少爷。”

    少年狭长的凤眼微眯，眼中情绪不明，“程家的？”不知是想到了什么，语气微妙，“那倒是有趣了。”

    老者只是静静地听着少年的话，没有出声，始终沉默的站在少年的身后。

    此时若是有些稍许喜欢混迹于倚月楼的人，看到这老者定能一眼认出。

    这人就是倚月楼最高的管理者，倚风。

    可至于那少年姓甚名谁，没人知道，因为在这里的人，几都乎从没有人见过他，如影子一般，没有留下丝毫的印象。

    ……

    程逸跟着谢素走进了一间茶室，推开门就看见了坐在一桌的老人，程逸有些微愣，有些不解的朝谢素看去。

    可谢素却丝毫没有给程逸一个眼神，只是见到人后露出了程逸从来没有见过的温婉淡笑，嘴角上扬，一脸亲切的对着那几位老者打着招呼，随即又将程逸拉在身边，像他一一介绍这些人。

    程逸虽然还是不懂，但出于礼貌，他还是选择谨记，并且很礼貌的一一问好。

    李旭看着程逸挺拔清瘦的声形，越看越满意，于是肉眼可见的整个人都在无比兴奋着。

    然而与之相反的，却是自始至终坐在位置上，静静打量着他的郭昌建。

    谢素自然也看在眼里，眼里闪过一丝冷意。

    这头老狐狸，还真不是一般的好对付。

    “来来坐，小逸啊，时间过得真快啊，一转眼就长这么大了。”李旭满脸热情的招呼着程逸坐下，谢素也没出声，所以全程程逸都是被动的应付着。

    一落座寒暄了一会儿，旁边的郭昌建终于出声，“你在国外呆了那么久，现在这样突然回来了，想开肯定有很多地方不适应吧？”

    程逸被这话问的一愣，视线微微看向谢素，后者却是一脸的淡定，始终微笑的看着程逸。

    那笑容里有什么含义，电光回闪间，他猛地想起了那叠资料，原来这个东西的用途在这里。

    程逸心想着，但没表现出来什么异样，转过头，脑海里回想着资料，带着笑一字一句的回应着几位老者一个一个的问题，进退有礼，盘旋间，不自觉的展现出游刃有余的姿态。

    谢素在一旁静静地看着程逸的动作，眼里兴味渐浓，这个儿子，还真是总会在不经意间，给了她越来越多的惊喜。

    明明那么压抑了阻碍了他的成长，没想到才分别几个月，就让他隐隐的成长如此迅速。

    那么她是不是也应当重新考虑考虑，将这只出笼太久的鸟儿，重新抓回来呢？

    优秀对于别人那是荣誉，可到了谢素这里，只是稍许展露出来的优秀，都有可能成为程逸的催命符。

    毕竟，她谢素，要的可从来都不是什么优秀的儿子。

    一些东西若是太耀眼了些，刺着她的眼了，那还不如就此毁掉。

