    桑妮背对着莫德，双手在贝利肥嘟嘟的脸上捏来捏去。

    贝利一脸难受，短小的四肢无力扑腾着。

    “唔、唔……”

    “大姐头，冰箱里的肉全是老大偷吃的……”

    “不是窝，真的不是窝！！！”

    “唔，窝错了……”

    贝利似是溺水一般，无力挣扎着。

    桑妮低头看着，仿佛能通过贝利的只言片语，想象出那些也许曾发生过的画面。

    她的嘴角，不由露出一丝笑意。

    这个小家伙跟几年前相比，没什么太大的变化，就是更胖了一点。

    一想到以前在疯帽镇的时光，桑妮嘴角上的笑意更浓了。

    但不知是想到了什么，桑妮脸上弥漫开的笑容，缓缓收敛，最终消失。

    她松开双手，转而轻缓抚摸着贝利的小脑袋。

    在这温柔抚摸下，贝利渐渐安静下来，小脸上流露出满足的神情。

    莫德微笑看着这一幕。

    像是有什么东西变了，又好像什么也没变。

    这让他不禁回想起那段在疯帽镇的时光。

    只是……

    莫德的笑容慢慢止住。

    他看着桑妮的背影，努力调整着情绪，复而重新露出笑容。

    在他所看不见的地方，桑妮也在调整着情绪。

    片刻后，桑妮那五官精致的脸庞上流露出一抹浅笑，收回轻按在贝利头顶上的手，旋即缓缓起身。

    莫德看着桑妮。

    他还以为桑妮起身后，会顺手将贝利抱上床。

    结果桑妮只是拿来床上的被子，将其盖在贝利身上，然后自顾自爬上床。

    莫德沉默看着躺在床尾下，身上盖着被子的贝利。

    睡觉时老是要在床上乱滚一通的贝利，就这样被桑妮踢下床了。

    桑妮旁若无人般的在整理着带过来的枕头。

    莫德在一旁看着，欲言又止。

    不一会后。

    桑妮抚平枕头上的皱痕，然后躺平，很是自然的拉起另一条被子。

    “莫德，陪我聊会天吧……”

    略显困倦的语气中，透露出一丝罕见的依赖意味。

    这般反应，就跟白天拥抱他的那时候一样。

    莫德很少看到桑妮这样。

    或者说，是今天才看到这样的桑妮。

    “桑妮……”

    莫德斟酌着语言，他觉得可能是桑妮遇到了什么烦心事，或者是什么难处。

    正准备直接开口询问时，却是被桑妮所打断。

    “你现在是不是在想着我可能遇到什么事了，然后又自顾自的担心这担心哪的，放心吧莫德，我没你想的那么脆弱，只是太久没见了……而且明早就得走了，所以想让你多陪陪我。”

    桑妮眼神平和看着莫德，随即用一种遗憾的语气道：

    “本来还想着要好好参观一下你的船，而且你的同伴好像变多了呢，我应该……嗯，可惜时间没多少了。”

    “说什么呢，你那里不是有我的生命卡吗？随时都可以过来，或者打通电话过来，不管距离多远，我都会第一时间去找你。”

    莫德心中稍安，笑着道。

    桑妮也笑了，缓缓道：“嗯，你一直都是这样……”

    又厉害又可靠，总是为他人着想，让人很有安全感。

    可你不知道。

    过度的为他人着想，并不能成为擅作主张去隐瞒某件事的借口。

    这些话，被桑妮放在了心里，没有说出口。

    她只是微笑看着莫德。

    看着这个对她而言最重要的人。

    莫德没有察觉到桑妮心中的异样，笑道：“我只是希望，如果你遇到什么难处，一定要第一时间想到我，然后告诉我，无论是什么事，我都会帮你的。”

    “嗯，我知道的，你都不知道说多少遍了。”

    桑妮微歪着头，眼睛眯成月牙，唇角轻启时，忽然有一道义正言辞的声音从床尾处传来。

    “大姐头，窝能证明，橱柜里的巧克力奶酪蛋糕就是老大偷吃的！”

    “……”

    “……”

    莫德和桑妮沉默看着睡到一半忽然起身说着梦话的贝利。

    这小东西真就在一个梦里绕不出来了是吧？

    “噗嗵。”

    刚说完梦话的贝利，又是直挺挺躺了下去。

    莫德无奈道：“今晚贝利这家伙……是真的喝多了。”

    “可能是因为太久没见到我，所以才这么高兴吧。”

    桑妮一边认真说着，一边自顾自的点头赞同。

    “不可能，绝不可能！”

    贝利又是忽然挺尸，摆出尔康手，醉醺醺的小脸上，是颇为严肃的表情。

    桑妮望向贝利的目光，产生了些许变化。

    “噗嗵。”

    刚说完梦话的贝利，又是干脆的直挺挺躺下去。

    桑妮走过去，故技重施撑开贝利的眼皮，低着头仔细检查着。

    她严重怀疑。

    贝利这样黑她，可能真的在装睡。

    .......

    翌日。

    桑妮睁开眼睛，只觉得脑袋有些沉重。

    抬眼一看，只见某只鼬趴在了自己的额头上。

    从另一侧伸出来的脚丫，正好悬在了鼻翼前。

    “……”

    桑妮眼皮跳了跳。

    没有兴趣去知道贝利这家伙是怎么从床底下翻到这里来的，她直起上半身，将贝利提起来。

    半个小时后。

    贝利蹲在洗漱台上，目光呆滞看着镜子中的自己。

    准确来说，是在看自己脑袋上叠罗汉似的肿包。

    “老大，这真的是窝昨晚喝醉后不小心摔出来的吗？”

    贝利偏头，用一种充满求知欲的目光，紧紧盯着正在刷牙的莫德。

    “千真万确。”

    莫德面不改色道。

    贝利闻言，顿时陷入沉思中。

    似乎是在思考，要怎样的摔法，才能摔出这样的伤势。

    洗漱完后，莫德去了餐厅。

    得知桑妮今早就要离开的贾雅，很早就起来准备早餐，为桑妮送行。

    不过桑妮吃得不多，反而是同行的革命军们吃得狼吞虎咽。

    他们好像不经常吃到这么丰盛美味的早餐。

    吃饱喝足之后，革命军们回到舰船上，半信半疑等待着莫德送来那些赠予他们的武器装备。

    本来他们昨天就要开始搬运的，但莫德跟他们说，搬运是小事，既不费劲，也不费时。

    见莫德这样说，革命军们也不好坚持。

    现在，回到舰船准备离开的他们，只能在这里等莫德将武器装备搬运过来。

    然后——

    正在甲板上等待的革命军众人，就看到了从天边飞来的万千把利刃。

    密密麻麻，犹如蝗虫群遮天蔽日。

    而在成片的利刃之上，勉强可以看到莫德的贾雅的身影。

    竟是在高空之上御刃而行。

    “……”

    “！！！”

    革命军们满脸震撼看着这一幕，说不出半句话来。

    在他们的注视之下，万千把利刃又像是南归的大雁一般，整齐有序的从空中落在甲板上，自主堆叠起来。

    偌大的甲板上，顿时安静得只剩下利刃撞击时的锵鸣声。

    “厉害啊。”

    萨博抬手压着帽檐，目光如炬看着不停落下来的利刃。

    未曾亲眼见过这万千利刃能组织出怎样的攻势，却大致能够想象出那种画面。

    前来送别萨博的路飞，以及跟过来的草帽一伙，皆是秉着呼吸注视着从天而降的万千利刃。

    尽管他们已经亲眼见过一次这万千利刃的攻势，但此刻近距离再看到万千利刃从天而落，仍旧感受到了十足的压迫感。

    太壮观，太震撼了……

    随着利刃落下，莫德和贾雅也是相继落下。

    “一路顺风。”

    莫德看着甲板上的几位老朋友。

    “大姐头，回去后不要再想窝！”

    贝利蹲在莫德肩膀上，顶着满头肿包，向着桑妮挥了挥手。

    桑妮微笑看着莫德和贝利，最后朝着贾雅点头致意。

    贾雅微微睁眼，神情温和，笑意盎然。

    在岸上众人的送别之下，承载着大量武器装备的舰船，朝着远方的海平线而去。

    莫德凝视着逐渐远去而变成小黑点的舰船。

    直至再也看不到舰船，才收回目光。

    “你打算什么时候将索尔的事告诉桑妮？”

    耳边传来贾雅的声音。

    莫德闻言一愣，随后摇头道：“我也不知道……”

    那个异想天开的复活念头，连第一步都是遥遥无期。

    但是……

    如果能顺利踏出第一步，也许就是坦白的合适时机。

    “拖得太久，不见得是好事。”

    贾雅注视着莫德的侧脸，提醒了一句。

    “嗯。”

    莫德默默点头。

    在德雷斯罗萨逗留的原因，就是为了等萨博他们过来。

    而随着萨博他们的离开，莫德也就没有继续留在德雷斯罗萨的理由了。

    当天傍晚。

    德雷斯罗萨岛屿在一阵震耳轰鸣声中缓缓向上浮空抬升。

    周边的海面激荡出一层层浪潮，受到惊扰的海中生物，疯狂逃离着正在升空的德雷斯罗萨。

    破败不堪的城镇之内。

    民众们惶恐不安捉紧周边能够固定身体的任何物体。

    尽管提前收到了通知，可亲身感受之后，就是做好了心理准备，也不可能心平气和的接受。

    一股恐慌的情绪在人群之中蔓延，扩散。

    蕾贝卡和维奥莱特只能尽力安抚，然而效果甚微。

    岛屿浮空这种事情，终究需要一段时间来适应。

    不一会后。

    德雷斯罗萨脱离海面，飞到空中。

    那震耳欲聋的轰鸣声逐渐消失，来自地面的震动感，也是渐渐趋向于平稳。

    恐怖三桅船上。

    拉斐特看着跟在后面的德雷斯罗萨岛屿，问道：“船长，之后的航程，要一直带着后面那大家伙吗？”

    在莫德的告知之下，拉斐特了解了后续的航程目标。

    即是——讨伐世界破坏者，邦迪.瓦尔多。

    但他觉得，带着德雷斯罗萨岛屿同行，总归是不怎么方便。

    “不带，要是沿途有合适的海域，就将岛屿放下去。”

    莫德摇头。

    “嚯嚯，了解。”

    拉斐特抿唇而笑。

    莫德低头看着手里的一小片生命卡。

    这是塔塔木的生命卡。

    白色的纸张，犹如湖面泛起的涟漪，起了一道道皱褶。

    这意味着塔塔木现在的身体状况并不乐观。

    莫德颇为担忧。

    三天后。

    恐怖三桅船落在一处海域上，而德雷斯罗萨岛屿在贾雅的控制之下，仍是漂浮在空中。

    经过三天时间的飞空航行，城市内的居民们已经不像一开始那么恐慌了。

    只不过岛屿上的生物，还没有完全适应。

    风平浪静的海面上。

    体积巨大的恐怖三桅船静静伫立于此。

    镶在形体之上的黄金，在阳光照耀之下反射着点点光泽。

    远处。

    一艘中小型桅杆船正朝着恐怖三桅船驶来。

    船头之上，伫着一个身材高挑丰满的女人。

    女人一头紫色短发，相貌姣好。

    她的上身只穿着一件红色长袖坎肩，以及一件红色的长尾短裙。

    那红色坎肩随意敞开着，能够看到女人暴露在空气中的白皙风光。

    这个女人，正是革命军的东军军长贝洛.贝蒂，同时也是超人系鼓舞果实能力者。

    桅杆船朝着恐怖三桅船靠拢，没有进去，只是停泊在近处。

    莫德领着同伴们来到恐怖三桅船船舷处，低头看着桅杆船甲板上以贝蒂为首的数十个革命军成员。

    目光飞快掠过，随后在贝蒂身上停顿了好几秒。

    虽然不怎么熟，但莫德知道贝蒂是一个能将潜藏在人体内的力量激发出来的鼓舞人。

    这是一种能够增幅他人力量的珍贵能力。

    没想到革命军会派遣贝蒂过来协助他。

    如果是他的话，绝不会让贝蒂这种人才轻易涉险。

    由此也能看出，革命军现在是真的人力吃紧。

    “老实说，我不需要你们的协助。”

    莫德低头看着甲板上的数十个革命军。

    气息强度还行。

    然而没什么用。

    “嗯，我也这么觉得。”

    贝蒂丝毫不在意莫德所说的话，并且颇为赞同的点了下头。

    随后，她抬起手，卸下叼在嘴里的香烟。

    只是一个抬手的动作，就差点让人看光了身子。

    “但作为‘求助者’，至少也要让我们帮点忙，比如……带路。”

    说着，贝蒂仰头看向莫德，咧嘴一笑。

    莫德眉头微挑，然后扫了一眼贝蒂他们开过来的桅杆船，心头微动。

    前去讨伐世界破坏者一事，倒是用不着全员出动。

    或许他可以直接跟着贝蒂的船一起去，而其他人留在恐怖三桅船上，又能帮德雷斯罗萨提高重建的效率。

    莫德很快就做出了决定。

    .......

    新世界，春岛蓬菇岛。

    这里一年四季如春，岛上植物生长茂盛，花草树木的规格，基本都是异于常态。

    而生活在这里的动物，多是性情温和，所以蓬菇岛是一个宜居之地。

    事实上，岛上也有一座称得上繁荣的国家。

    只是随着世界破坏者邦迪.瓦尔多的到来，这座国家在一夜之间化为废墟。

    至于始作俑者瓦尔多，则是将这座国家的废墟当做临时据点，等待着革命军履行交易内容，将他所需要的大量军备物资带过来。

    “你们的‘时间’所剩不多了，趁现在还有力气，赶紧祈祷你们的同伴能如约而至吧。”

    身材健壮，满脸胡须的瓦尔多，面无表情看着被关押在牢笼内的气息微弱的近百个革命军成员。

