    第751章不太清醒

    “回誉可么？”含笑轻声开口，“可是我不喜欢屈居人下。”

    江煜皱眉，好一会才开口，“没人会越过你。”

    含笑看着他，“林可柔也不行么？”

    江煜眼中几乎可以忽略不计的纠结转瞬即逝，继而点了点头。

    “江先生还是那么无情。”含笑便有些无趣地收回视线，站起身，“条件挺好，可惜已经有人先你一步说过了。”

    江煜神色骤变，厉声开口，“还有谁和你提过这些？”

    圈里向来乱得不行，像是江煜这样的有钱人，真正修身养性的没几个，司斐那样的算是个异类。

    大多数都爱包养几个小情人，一个是为了玩乐，还有一个就是和人说出去的时候也有面子。

    含笑这样的，早就被人觊觎多久，尤其是江煜又刚听过身边那群人都是怎么议论她的，理所当然地就想到了有人要开价包养含笑。

    这一声动静，很快就引起了其他人的注意。

    众人看过去，看到的便是一位袅袅婷婷，身姿纤细的女人站在那，精致的眉眼，艳丽的红唇，暗色的光影之下，透出无限风情。

    也难怪这位向来爱端着架子的江家太子爷会失态。

    不少人看过来，最后都被江煜一个冷冰冰的视线给吓得退回了原位，不敢再看过来。

    江煜的目光又落在含笑的面上。

    她也只是娇娇一笑，声音软绵，“江先生，这就不是你该问的了。”

    江煜捏紧了拳头，两三步就追上了含笑，死死扣住她的手腕，压低的声音里满是怒火，“季含笑，你真把自己当成是出来卖的了？”

    他话刚一出口就后悔了，只是对上那双盈着笑意地眸子却又觉得窝火。

    “季含笑，没有比我……”更合适你的人了。

    周围人发出一声惊呼。

    话还没说完，一杯红酒便从脑袋上浇下，鼻尖弥漫开一阵浓郁的酒香味，男人一双格外漆黑的眸子里此时却是意外的平静。

    空了的酒杯含笑放回了原位，她顺势抽回了自己的手，勾唇浅笑，“我想，你脑子大概有点不太清醒。”

    泼了江煜一杯酒，还骂他脑子不清醒，在整个圈子里，含笑大概是独一份。

    这让原先不了解含笑的人都不由得对她有了几分好奇。倒是有同圈子的几个女明星觉得含笑未免有些不识抬举。

    这么下了江煜的面子，之后肯定有她好果子吃！

    “好果子”的确是有，而且还是江煜轻手递上的。

    他怒极反笑，伸手抓过一瓶刚开的红酒，正当众人以为他是要动手的时候，他却将那瓶红酒递到了含笑的面前，“够么？不够继续。”

    大理石长桌上整齐地摆放着好几瓶红酒，每一瓶都价值不菲。

    含笑接过男人手中的红酒，酒瓶轻挑起男人的下巴，红唇似火一般的娇艳，吐出的话语却是格外温柔，“江煜，我真是没想到你还有这样的爱好。”

    当第二瓶红酒从男人头顶浇下的时候，现场已经不是用震惊可以形容得了的。

    偏偏江煜始终不动如山。

    (本章完)

