
不愧是猎狗团的二把手，财产底蕴相当丰厚！

也正是因为背后有足够的资金支持，这家伙基本上把所有邮票，都融合在了身体里。

邮册里所剩下的。

更多是不适合融合的功能性邮票。

但这些功能性邮票，赵客都很眼馋的紧。

思来想去，赵客最终选择了这张邮票。

献祭邮票：战神

献祭自身30%的邮分作为代价，并且承受时长20分钟的衰弱期，可召唤出战神附体。

战神附体。

最长时间：30分钟。

附体后，获得战神庇佑，短暂获取战神之力。

（注：战神之力为祭献邮分X10，消耗一空后，将提前结束战神附体状态，并进入衰弱期。）

祭献邮票，一次性道具。

之所以选择这张邮票，正是因为，自己连续继承了两位邮差的邮分后，现在自己的邮分，已经逼近了400点。

30%的邮分，算下来能够获得上千点战神之力。

能够为未来自己，增添不少的胜算。

取走了邮票，老二的尸体，也一柄被赵客扔进邮册。

毕竟老二这样近战高手的肉身，肉质堪称上品，给屠夫之盒这个蠢货，自然是再好不过。

至于肉身会不会有毒……

赵客想了想，反正毒不死，毒傻了最好。

收走了东西，赵客回头又看了一眼已成废墟的基地。

又看了一眼，不远的树丛。

想了想，赵客还是选择离开了。

待赵客离开不久。

就见树丛晃动了几下。

几片树杈被手拿开，露出蹲在后面的肥猪。

“哼哼……这就走了，真不地道，连尸体都不给我留下来。”

说这话，肥猪又看看地上的战斗过的痕迹，以及老二碎裂的脑袋。

“老二死了，老七死了，老六也死了，看起来，猎狗团的运势开始走背字了。”

只见肥猪琢磨着，从邮册里，拿出来一个乌龟壳。

“铛铛……”

晃动了几下，就见龟壳吐出来一根铁签。

把铁签拿起来一瞧。

【来路明兮复不明，不明莫要与他真。坭墙倾跌还城土，纵然神扶也难行。】

“下下签！！”

肥猪脸上肌肉抖了抖“不至于这么手黑吧！神都扶不起来？？”

“果然不能再跟着遨獵他们一路走到黑了，不行，转移阵地了。”

想了想，肥猪把手上龟壳一收，站起来，就要走。

然而刚站起身。

这家伙的眼睛顿时瞪的和铜铃一样。

“不好！”

一声怪叫，就见肥猪低头一瞧：“妈的，光顾着看他们打架，忘脱裤子了！”

………………

赵客隐匿下身影，待走到一处小树林的时候。

就见赵客显现出身影。

换上衣服。

从邮册里，拿出那柄普通的

迈步朝着前方走过去。

“咔！”

树丛里一柄枪口突然探出来。

待看清楚，来人是赵客后。

就见枪口重新收回去。

“A，头在等你呢。”

A是赵客在这支雇佣军队伍里的称号。

之前在基地里，他们就是负责暴动军团，引诱遨獵等人上钩的。

遨獵等人会放松警惕，他们至少有一半的功劳。

不然，死寂沉沉的基地。

遨獵他们来了，看到鬼虎在哪里杵着。

即便不怀疑这是一个圈套。

也会迅速离开这片是非之地。

所以，说他们有一半功劳，并没有任何夸大的嫌疑。

走到树林后面。

雷西尔等人，正聚集在那里稍作休整。

但每个人的脸上，充满了兴奋。

雷西尔看到赵客后，从口袋里拿出门禁卡递给赵客。

“干的不错！”

这句话是雷西尔对赵客说的。

虽然赵客不需要这样的称赞，但周围几位本是对赵客怀有敌意的雇佣兵，此时看向赵客的眼神，变的温和了不少。

说不上亲近，但至少没有那么多敌意。

“哈哈，这次老子发达了！”

蝎子走上前，向赵客晃了晃手上，拿到的镭射手炮。

这是暴动军团标配武器。

但对于这个位面来说，绝对是高级科技，拿回去卖钱，也能卖上一笔好价钱。

其余人凭借着赵客给予的门禁卡，都有或多或少的所收获。

在最初听到了雷西尔的命令后，这些人简直怀疑，头是不是脑子有病，疯了！

居然相信一个刚刚加入的新人。

况且这家伙，还来历不明。

可此时，所有的怨气，顿时烟消云散。

甚至没有人去追问，赵客为什么要他们去假扮暴动军团的人。

因为他们不在乎。

在雇佣兵的眼里，利益就是真理。

只要给他们利益，他们会豁出命的去干。

至于会不会在行动中，死亡。

如果他们在乎这些，又怎么会去做雇佣兵这种角色。

“大兄弟，等回去了，老子请你做大保健，对！不正规的那种！”

蝎子的心情极好，拍着赵客的肩膀说道。

雷西尔抬头看向赵客。

没有开口。

但眼神却是已经在询问赵客，接下来做什么。

其实这个问题，赵客也没想好。

坐在一旁石头上，从邮册里拿出烟丝，将烟丝搓成球，放在篝火边慢慢把烟丝烤热后点燃起来。

“嘶……”

深吸一口。

青烟顺着赵客的鼻腔喷出来。

不知不觉，懒惰的人格又一次被赵客所激活。

借着懒惰的思维，赵客开始为自己当下的情形思考起来。

主线任务。

自己只找到了一个假体。

这种情况下，赵客不想杀死她。

因为她的手上，没有自己想要的东西。

杀死她，只会令另一具假体变得更难对付。

支线任务。

目前来说，支线任务有两条。

一条是杀死三位上校以上军衔的指挥官，或者一名少将军衔的指挥官。

这条赵客不着急。

以假体的在暴动军团的军衔，自己杀死她的时候，足以完成支线任务。

第二条，就是那支超级药剂。

找到这支药剂的线索。

这一跳赵客不考虑。

只能说走一步算一步，等有线索了再说。

眼下，最重要的事情。

还是要找到另一具假体，想办法宰了他。

除此之外，还有一件事，就是S病毒，这玩意虽然说，被自己用摄源手消弱了不少。

从半小时，变成两个小时。

但每次发作，依旧很让赵客感到苦恼。

这件事也必须解决。

想到这，赵客一拍大腿：“咱们也要想办法离开了！”

“离开？回哪去？”

蝎子对赵客的印象还算是能够接受的程度。

故而一只坐在赵客身旁，擦拭着手上的那柄手炮，心里计算着，这玩意能换多少钱。

听到赵客的话后，神色很意外。

“你们都被当成了诱饵，难道不回去讨个说法？”

“回去，当然回去，老子要用这玩意，干爆掉澳洲军的菊花。”

一提到这件事，蝎子异常的愤怒。

他们可都是亲眼看到过，S病毒的威力。

不管活人死人，都变成了活尸。

想一想都感到恐怖。

他们当然想要回去，讨一个说法，至少要赔偿，赔偿个千百万澳币才行。

“可现在我们未必能回去吧，回去怕是就会被灭口，也说不定！”

有人提出自己的担忧。

在外面，他们是一方霸主。

但回去，就是回到了军方的地盘。

军方可不会让他们活着离开。

说到了这里，每个人的脸上生出了忧虑，哪怕是雇佣兵，也会对未来充满了幻想。

谁都想要活着，长命百岁。

看到众人眼中的忧虑，赵客嘴角上扬：“对啊，所以我们才要闹他个天翻地覆！”

说完，赵客看着这些愣然的雇佣兵，指了指他们手上刚刚到手的装备：“难道你们手上的家伙，都是吃素的么？”

“干了！”

雷西尔得到了赵客的指示后，站起来带头喊道。

大家都是把脑袋放在裤腰带上的人。

你都不给我活路了，老子还管你三七二十一，大不了同归于尽，谁也别想要好活。

看着这些家伙醒悟过神的模样。

目光看向远方，闪烁的目光里，不仅仅在思索要如何清理掉身上的S病毒。

更是在心里，已经谋划好了计划。

他相信，这将会是他把遨獵等人，逼进死路的最后一步！

反正你们这些邮差，准备追杀我，让我玩单机，那干脆，大家谁都别想玩，一起跟着倒霉吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23051537"  chaptername="第七百一十六章：掀桌子">加入书签</a>
</div>
