    为了达到目的，老板娘可谓是下足了血本。

    故意穿了一条布料不多的裙子，将洁白的藕臂与修长的玉腿都露了出来。

    酒是千年陈酿，菜还是她亲自下厨烹饪。

    这种待遇，可是从来没人能享受过。

    纪默听到敲门声，打开了房门。

    看到风情万种的老板娘后，愣了一下，随后脸上露出古怪的表情。

    他可是清晰地记得，几天前老板娘对自己一屑不顾，满脸的鄙夷，为何今晚会一反常态，主动带来酒菜讨好自己？

    “呵，物质的女人。”

    纪默心想，肯定是自己今天赚了一大笔钱，老板娘估计是听到了风声，才会如此做派。

    果然没钱的时候爱答不理，有钱后就投怀送抱，太现实了。

    “纪公子，听闻琅琊书院今日大获全胜，我特意亲手做了些酒菜，来为你庆贺。”

    老板娘笑颜如花，娇滴滴地说道。

    说话的时候，眼波流转，那柔情似水的眸光电力十足，任何一个男人只怕也难以招架。

    “老板娘，你眼睛进沙子了，干嘛一直眨眼？”

    纪默瞥了老板娘一眼，觉得对方有些不对劲。

    不过来者是客，他虽然不太情愿，还是招呼对方进入房间。

    眼睛进沙子？

    老板娘气不打一处来，这家伙是木头吗？

    难道不知道这叫抛媚/眼？

    她对自己的姿色无比自信，还主动撩/拨，认为是个雄性怕是都无法无视自己的魅力，却想不到这招对纪默根本无效。

    老板娘强忍住心中的怒气，走进房间，还顺带关上了门。

    然后将酒菜一一摆好，拉着纪默一同坐下。

    “来，喝酒吃菜。”

    老板娘贴心地给纪默的酒杯斟满，又给他夹了不少菜。

    纪默喝了一口酒，吧唧了下嘴，觉得不好喝，没有自己酿的好。

    然后菜是一筷不动。

    一来是白天吃了大餐，肚子还不饿，二来这菜品卖相不咋地，一看就没什么胃口。

    见到纪默不动筷，老板娘的心咯噔一下，有些慌。

    难道自己在菜里面加料被察觉出来了？

    不过不应该啊，她下的是一种混合型奇毒，几种材料分明掺杂在酒菜当中，单独吃的话不会有事，需要将酒菜一起吃了，才会起效。

    这种下毒方式无比隐秘，老板娘相信纪默应该发现不了才对。

    她努力让自己平静，说道：“别光喝酒，吃点菜啊。”

    纪默也不好拒绝，将就着吃了几口。

    见纪默将酒菜都吃了一遍，老板娘终于放心地笑了。

    很快毒性就会发作，纪默将会完全丧失灵力，再无反抗余地，任由自己摆布。

    “我觉得你有问题。”

    纪默盯着老板娘娇美的面容，很认真地说道。

    “你终于发现了？可惜已经迟了。”

    老板娘得意地笑道，纪默应该是觉察到自己中毒了吧。

    “不迟，不是什么大问题，我治得好。”

    纪默觉得吃人嘴软，既然看出老板娘的身体有问题，帮忙治疗一下是应该的。

    老板娘觉得不对劲，纪默中毒后不是该全身乏力，瘫软在地，为何表现跟没事人一样？

    “你没事？”

    她问道。

    怎么也想不明白为何精心配制的奇毒为何对纪默没有效果。

    她不信邪，带着疑惑将酒菜也尝了个遍。

    随后，老板娘脸色骤变，觉得身体的力量在快速消退，自己中毒了。

    “你……你……”

    她咬着银牙，指着纪默，心中那个恨呐。

    竟然偷鸡不成蚀把米，反而着了纪默的道。

    现如今失去反抗之力，那岂不是任由对方鱼肉。

    纪默搓着手，满脸的迫不及待，老板娘一身皮细肉嫩的，正好可以练练手艺。

    他拉起老板娘，将其推倒在床上。

    “你……你想要做什么，我告诉你，我可是天煞孤星，但凡碰我的男人都得死啊。”

    老板娘满脸惊慌，想不到这纪默表面上看起来是正人君子，实际上竟然是这种无耻之人，要趁人之危。

    “哎呀，我不信这些的。”

    纪默直接翻转老板娘的身体，让其趴着，提醒道：“可能一开始会有些疼，但稍微忍一下就会舒服了。”

    忍一下就舒服了？

    老板娘从未听过这般不要脸的虎狼之词，嗔目切齿，拼命运转体内血脉之力，哪怕是选择同归于尽，也不能让这畜生玷污自己。

    然而她的血脉之力才刚开始聚集，就忍不住发出一声轻哼，顿时泄了气。

    纪默下手了。

    他取出了一块白玉，对着老板娘的手脚就是一通刮。

    当然不是要占便宜，而是在给老板娘刮痧。

    通过刚才的观察，纪默看出老板娘体内气血不畅，经络阻塞，身体内郁积着不少邪毒，十分不利于健康。

    于是，一时手痒，就想着用刮痧这门技艺为老板娘治上一治。

    老板娘只觉得皮肤火/辣辣的疼，暗骂纪默心理有病，竟然喜欢这种调调。

    可很快。

    她便感觉到疼痛感消失，一种十分奇怪的感觉袭来。

    “啊……”

    她忍不住叫出声音来，这次不是喊痛，而是感受到难以言喻的舒服。

    只觉得纪默的双手宛如有神奇魔力一般，拨动着玉石在肌肤上滑过，身体沉淀的一些杂质和邪气，顺着毛孔排出体外。

    老板娘惊奇地发现，自己的血脉更加精纯了，而且血肉根骨等也得到淬炼，越发强悍。

    同时，体内中的奇毒，竟也被化解了。

    一身修为在以恐怖的速度提升。

    门外。

    几个老色胚在偷听。

    他们看到老板娘进入纪默的房间，然后房内就传出让人脸红耳赤的声音，于是忍不住来偷听。

    “牡丹花下死做鬼也风/流，这年轻人当真是不怕死，竟然敢睡老板娘，明年今日，就是他的忌日。”

    他们听得血液沸腾，却丝毫不敢有龌龊想法。

    因为垂涎老板娘美色的，从来都没有好下场。

    但凡敢碰老板娘，都避免不了横死的结局。

    老板娘的叫声，越来越大了，从而又惊动了更多的人。

    刮痧实在是太舒服了，而且有着难以想象的奇效。

    老板娘浑身气血滚滚流淌，体内仙灵之气不停滋生，整个人宛如脱胎换骨一般。

    可惜纪默只是刮四肢，并没有碰其他地方。

    纪默刮完老板娘的手脚后，将手中玉石一扔，停手了。

    “不要停，我还想要。”

    老板娘意犹未尽，觉着若是连后背也一起刮完，自己肯定就能彻底迈入凡仙境。

    “完事了。”

    纪默觉得可以了，刮完四肢就行，后背他可不好意思动手。

    寡妇门前是非多，还是小心为妙。

    “切，才这么一下子功夫就完事了？这年轻人真虚，不行啊。”

    偷听的住客无比鄙夷，意犹未尽地离开了。

    没过多久。

    隐隐有破空声传来，有人偷偷潜入了福来客栈。

