    K和J带着不多的线索返回了星际移民局总部，想要查找一下猎户座星带上有没有银河系。

    原本坐在办公室内的Z见到两人回来，不慌不忙地从位子上站起，重新将纸篓里的那份报告拿起，迎了上去，“怎么样，找到什么线索了吗？”

    “那个只有巴掌大的王子说‘银河系在猎户星带上’！”J抢先一步发言。

    “待会再查。”Z说了一句，便将纸质的档案递向K。

    看着递来的纸质报告，K疑惑地看了Z一眼，接过来后问道：“这是什么？”

    “下午时你们带回来的那个偷渡客的身体检查报告，你应该看看的。”

    “李维的？什么报告，让我看看？”J也颇为感兴趣地凑了过来，但上面的内容有些专业了，K翻页的速度超过了他捋清楚内容的速度。

    K看着上面的报告内容，越看眉头越是皱起，看到了结论后，露出了与Z先前一般无二的无奈表情。

    “又来了……”他将报告拍到了J手上，二话不说就走向自己的办公桌，心情糟糕。

    拿过报告，J看着K的背影，发起牢骚，“他总是这样吗？”

    一旁的Z耸耸肩，对他说道：“慢慢看，我去让孪生子搜索一下猎户星带，希望可以找到吧。”

    看着Z走远，J困惑地挠头，嘀咕道：“一个个都奇奇怪怪的。”

    嘀咕间，他已经翻看起了手中的纸质报告，有很多专业名词他看不懂，所以他直接翻到了末尾的结论页。

    “王德发？！为什么会有这么危险的人？而且你们还让他在曼哈顿里到处跑？？？”

    看到纸面上的结论后，J忍不住惊呼，将星际移民局内的所有人类和外星人都吸引了注意力。

    他快步走到了Z的身边，指着报告末尾标语问道：“这里……危险等级最高，有毁灭地球的风险，是什么意思？”

    Z没有去看报告，回道：“上面已经写得很清楚了，他的心理测试已经通过，我们不能拒绝他的入境，不然会违反，星际移民管理条例的地六项第十三条，有时间你可以去看看。”

    “哦！狗屎！”J放下报告，相当费解地问道：“就这？这么危险的人，难道不应该是驱逐或者监视吗？……而且那还是一团行走的病毒，哇哦，万一病毒开始了传播，那地球是不是就要完蛋了？”

    “别担心，地球上能毁灭人类的外星人不止这一个，还是来看看这个吧……”Z依旧是那样的淡定，略过行走的病毒这个话题。

    Z拿着感应器，指向了他们上方的屏幕，上面显示出了一片星空的图景，“这是猎户座，是北方天空最亮的群星，这就是猎户星带。”

    一条代表猎户星带的线被标注了出来。

    J的表情十分的复杂，他听到了啥……地球上不止一个外星人能毁灭人类，也就是说他们一直在毁灭的边缘咯？

    除了深深的不安全感，J还多了一种被欺骗的感觉，曾经他好像是生活在一片迷雾中，无知地活着，或许还有可能被记忆清除器给洗掉了部分记忆！

    K在办公桌的电脑上用星际移民局的侦查卫星偷窥完妻子后，也走到了屏幕下方。

    “嘿！这就是我们的使命，你可以去喝杯咖啡！”看到J出神的样子，Z一巴掌拍在他的肩膀上，将他打回了神。

    晃了晃接收了过多信息而感觉胀痛的脑袋，J摆摆手，转身走向咖啡机，“哦……对，我确实需要一杯咖啡！”

    J在倒完咖啡回来，就见到了屏幕映照出的地球外出现了一架飞船，便问道：“这是什么？”

    “这是亚基伦人的战舰，他们的王子死在了地球上，就是你看过的那个。”Z回答了J的问题。

    屏幕下传来了从地球外接收到的通讯信息，一大串叽叽咕咕的亚基伦语，太慢虽然听不懂，但也知道那些亚基伦人非常生气。

    负责主控台操作的外星人孪生子将亚基伦人说的话翻译了出来，意思大概是，交出银河系。

    Z看到亚基伦人所说的话，眉头皱在一起，对一旁的K说道：“去亚基伦王子开的珠宝店搜一下吧，看看能不能找到线索。”

    K二话不说就转身离去，亚基伦人都把战舰开到地球外了，说明事件已经非常严重，比地球上多出一个随时能毁灭人类的外星人严重无数倍。

    这些外星人可是真敢开炮的，要是没法将东西给交出去，地球可能就要完蛋。

    见K走了，J将咖啡放到了一旁的桌子上后跟了上去。

    “K！”Z又叫住了K，转身说道：“给他一把武器。”

    ……

    李维在曼哈顿内闲逛了一个晚上，还真遇到了不少外星人！

    那些外星人的生物电和地球上的生命有着明显的区别，在脉冲和生物磁场的双重感应下十分明显。

    他还在一条小巷里看到了一辆除虫公司的车，上面还有一只穿着人皮的大蟑螂。

    看到大蟑螂暴躁的样子，李维便好心地上去询问他需不需要帮助，结果就被攻击了。

    大蟑螂撕开了身上穿着的人类皮肤，对着李维发出了一声愤怒的怒吼：“啊！我现在很生气！”

    “嗯，我看出来了。”李维抬头看着三米多高的大蟑螂，有些懵。

    这个东西是怎么从一个人的皮肤下钻出来的？

    它又是怎么进去而不弄坏皮肤的？

    太奇怪了吧！

    “呃……呃啊！你弄坏了我的皮，我要你的！”大蟑螂张开了大嘴，似乎是想要一口将李维吞下去。

    “啊呜！”

    说时迟那时快，李维的身体猛然膨胀成了一头十几米高大的怪兽，反口一咬。

    “什么？！”大蟑螂两只大眼瞪得溜圆，接着视野就被黑暗所覆盖，身体被牙齿搅碎，接着被无数触须所同化吞噬。

    变回原本的样子后，李维原地驻足几秒，想起了这个家伙居然就是黑衣人1里的boss，虫族的大聪明！

    然后他就像是没事人一样离开了了原地，这时天色也已经微微亮了起来。

    银河系！

    那个弹珠大小的星系很特别，好像还是宇宙次原子的最好能源，这东西在大蟑螂的记忆中非常地深刻，他来地球就是为了找到银河系，将它带回重组母星，用来重启那些老旧的飞船，继续开始虫族的宇宙征服战争的。

