    听张小红这般说，我赶忙放下王大发，跑到她面前询问道：“出什么事了？”

    张小红气喘吁吁的掐着腰道：“尸体...好多尸体...村长正带人往那赶呢。”

    “尸体？”

    我愣了一下，追问道：“是村里人的尸体吗？”

    张小红白了我一眼：“你怎么不盼着点好，不是我们村的，是以前埋进去的尸体，一股脑的都冒了出来。”

    “多数都成了白骨，还有一些成了干尸。”

    “今晚村里二狗子上山打猎时发现的，你头几天不是和我打听过乱葬岗吗？”

    “这我才听到信儿第一时间回来告诉你。”言罢，张小红便对我探出了手，其意会不言而喻。

    我无奈的冷笑几声，便从兜里拿出了一张红票递给了她。

    登时张小红就咧嘴笑了起来，十分虚伪的说了一句：“你看你，老这般客气干什么！这不都是我应该做的吗？”便立马把钱收进了兜里，又将目光落到了不省人事的王大发上。

    轻声问了一句：“你要给大发带哪去？不在我家住了吗？”

    “呵呵。”

    “搁你家再住下去，这件事解决完，我看大发就回不去东北了。”

    我心中这般想着，不过并没有明说，毕竟还有不少事需要张小红帮忙，便敷衍了她一句：“张道长让我给大发带出去醒醒酒，明天就回来。”

    “哦？这样啊……”

    张小红迟疑了一下，不过听说王大发明儿还回来也就没说什么，扭头就进了屋。

    乱葬岗那位置葬的是吴三桂，凭空出现这么多的尸体，这件事肯定和他有关系。

    于是，我便喊了一嗓子，给宋峰还有韩絮叫了出来，将这件事告诉了他们。

    韩絮听后，眉头紧皱道：“这件事非比寻常，我现在就去和师尊禀告！”言罢，便回头找张显峰报告去了。

    至于宋峰这厮，生怕这件事和宋川有关联，贱兮兮的贴到我身边道：“老弟，这次哥也和你去，我有的是力气，那么多尸体你需要一个合格的力工。”

    我不屑的冷哼一声，没有接他的话茬。

    以宋峰的脾气，要是决定干什么事，天王老子来了都阻止不了他！

    即便我不答应他，他也肯定会偷偷跟着我们，便索性默认了。

    这时，韩絮急匆匆的从屋里跑了出来，神色紧张的说道：“师尊说，让我们几人先去探探情况，尽量不要和对方起冲突，他还需做一些准备才可下墓。”

    我微微点了点头，指了一下还在地上酣睡的王大发道：“他呢？总不能背着他一起去吧！我们仨这要都走了，张小红今晚就能给他办了！”

    韩絮摇头苦笑道：“放心吧，师尊说今夜他守着师弟。”

    “李殇、宋大哥，你们等我一会儿，我先给师弟送进去。”便背着王大发进了屋。

    不一会儿，韩絮就眉飞眼笑的从屋里跑了出来，手上还多了一把古剑。

    我定睛一看，这不正是张显峰的那柄却邪剑吗？

    立马就明白了韩絮为何突然这般开心的理由。

    韩絮见我目光落在了却邪剑上，略显尴尬的笑了几声。一幅跃跃欲试的模样说了一句：“好了，我们可以走了。”便带着我和宋峰朝着乱葬岗的位置赶了过去。

    乱葬岗的位置距离棚云村说远不远、说近不近。

    位于背阴山腰的位置。

    常人赶到那里最快也要一个多小时的路程，但我们几人害怕乱葬岗的邪祟可能会迫害棚云村的村民。

    在出发时，便开始急速狂奔。

    韩絮的速度无需多说，而我有着秘术加持自然也不落下风。

    但宋峰不行，他就是一介常人。一开始还勉强可以跟上，后来干脆就被我们甩的没影了。

    没办法，为了不耽搁时间，我和韩絮只能交替背着他前行。

    该说不说，宋峰这厮的脸也确实大，挺大个岁数，恬不知耻！

    被我们两个年轻人背着赶路，不但没有感觉到羞愧，反倒是洋洋得意的哼起了小曲。

    嘴角不停的嘀咕着：“老子不修炼也照样牛掰！这普天下谁有我这待遇？有我两位老弟在，谁来我都不惧！”

    见宋峰这幅嘚瑟的劲儿，我是真的恨不得给这厮扔下山摔死。

    见过不要脸的，像他这般不要脸的还是头一回见。

    但没办法，吃人嘴短拿人手短。

    老子半条命是他给的。便也只能强忍心中怒火，出言提醒他：“别嘚瑟了，小心闪了舌头。”

    宋峰这货鬼精鬼精的，见我这般说立马就闭上了嘴。

    要说我也是贱，他这一闭嘴我还有些不适应了。

    没他转移注意力，顿时就开始了胡思乱想。

    生怕一会儿到了乱葬岗还会爆发一场大战，便轻声嘀咕了一句：“老哥，你还是继续哔哔吧！要不这大晚上的还真的是没什么意思。”

    宋峰当场就哈哈大笑了起来，狠狠的拍了一下的头道：“你小子，你说你贱不贱呢！”便又哼起了刺耳的小曲。

    余下的一路，宋峰那公鸭嗓响彻整个山谷。

    有那么一瞬间，我甚至感觉到山中的野兽都开始躁动不安了。

    就连这些牲畜都受不了，何况常人？这得是多大的折磨。

    不过，也仰仗于宋峰这般难以入耳的歌声，我和韩絮也算是冷静了不少。

    不知不觉间，就来到了乱葬岗附近，几乎是和棚云村的村民脚前脚后抵达的。

    为了不与吴三桂起正面冲突，我们三人在看到村民时就立马停下了脚步，选择在暗中窥视的方式来保护他们。

    可让我们没想到的是，乱葬岗此时并无任何阴气泄露，和寻常坟地没有任何区别。

    那些突然出现的尸体也没有任何异样。

    除了数量惊人再无其它。

    棚云村的村长命令随他而来的村民再次将那些尸体掩埋后，就转身准备离开了。

    登时，我们几人就懵了。

    尤其是我！

    此时已经怀疑日游神临行之前和我说的话了。

    这吴三桂的墓，真的在这里？

    就在我们几人对此感到疑惑之时。

    远处突然传来一声野兽的嚎叫。

    “嗷呜...”

    仅仅一声，就惊得我不自禁的打了一个寒颤。

    同时，一股浓郁的阴风席卷而来...

    一眨眼的工夫，乱葬岗就出现了数十名阴兵。

    这群阴兵出现后并没有朝着我们这边袭来，而是枕戈待旦的朝着远处的密林望去。

    显然，他们应该是没有发现我们。

    但...

    他们突然出现，到底是在提防着什么？

    难道？密林当中有什么让他们闻风色变的凶兽吗？

    就在我们几人对此不解，准备在靠近一些查探的时候。

    那声野兽的嚎叫声再次响起。

    只听“嗷呜”一声。

    一只满身黑毛，体长一米跟头小狮子似的凶兽就从密林当中突然窜了出来。

    还没等那群阴兵反应，就直接扑倒了一名阴兵撕咬了起来。

    那名阴兵当即就发出令人毛骨悚然的惊叫，余下的阴兵也在此时惊得连连后退。

    片刻工夫不到，这只黑毛凶兽就将那名阴兵啃食的骨头渣都不剩。

    而后，这只凶兽又将目光转移到了其余的阴兵身上，速度快如闪电，几乎是一口一个。

    不断的蚕食着这群阴兵的性命。

    登时，我就傻了，实在想不到一头牲畜竟有如此实力！打的这些装备精良的阴兵毫无还手之力。

    韩絮这时忽地发出一声嗤笑，喃喃自语道：“好一个狼獒！难怪乱葬岗会突然出现这么多的尸体，原来是因为他。”

    紧接着，不容我发问，便扭头对我说了一句：“李殇，今儿我们走运了。这狼獒是天降大，！一会儿看准时机，快步上前救下它。切莫恋战，救下就撤，听懂了吗？”

    “啊？”

    我不可思议的望着韩絮道：“它还用救？你看那群阴兵都被它打成什么德性了。”

    韩絮摇头苦笑道：“要单独是这些阴兵自不会是狼獒的对手。但你别忘记了，那乱葬岗下面压着的是谁。”

    话音刚落，忽地一股浓郁的阴气突然笼罩在了乱葬岗上空。

    一位身穿铠甲的武将毫无预兆的就出现在狼獒背后。

    不及狼獒反应，直接一脚将它踹翻。

    随之不屑的冷哼一声：“大胆孽畜，竟敢在太岁头上动土！今儿，就宰了你！好好补补身子！”言罢，便提起长刀直奔狼獒而去。

    狼獒悲鸣一声，不过很快做出了反应，后腿猛的一蹬竟直直朝着铠甲武将扑了上去。

    武将顿时一怔，紧忙退了几步，哈哈大笑道：“好一个畜生，竟有如此胆色，今儿你必死无疑！”便聚集起浑厚的阴气，奋力一挥。

    “唰...”

    一道凌厉的剑光横空出现，直接就将与之对峙的狼獒击飞数米。

    狼獒登时就被这股剑气击飞到数米开外的一处坟包。

    “喀嚓”一声脆响传来。

    显然，狼獒的骨骼是被刚刚那位鬼将的全力一击所震碎。

    同时，它浑身上下也多出了数道血淋淋的伤口，不停的渗出鲜血。

    狼獒“嗷...”的惨叫一声，便没了动静。

    这时，那位铠甲鬼将再次迸发出的得意的狂笑，收起长刀便缓缓朝着狼獒走了过去。

    但没想到，就在他走到距离狼獒不足一尺的位置，狼獒猛地从地上窜起，直接就将那名的鬼将扑倒在地。

    “哈哈！好！”

    一旁观望的我，不自禁的起身拍手叫好。

    但我这一起身立马就引起了周遭那些阴兵的注意，立马执起兵器朝着我们冲了过来。

    韩修万般无语的瞪了我一眼，便提着却邪剑踏入战场。

    那位与狼獒搏斗的鬼将见韩絮执剑冲了上前，自不敢保留任何实力，聚起浑厚的阴气就将扑在他身上的狼獒击飞。

    我快步上前，用肉身抵御了冲击，死死抱住了狼獒。

    狼獒浑身是血，早已没有了刚刚对战阴兵时的威风，悲鸣了一声，就晕厥了过去。

    见状，我立马背上了狼獒，按照韩絮之前说的计划，撒丫子就准备开撩。

    同时，韩絮见我已经背上了狼獒，立马默念起金光法咒！

    “天地玄宗，万气本根。

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “轰！”的一声，一道刺眼的从韩絮的体内迸发。

    与之交战的鬼将出于本能的就捂住了双眼。

    待金光散去...

    我们几人早已无影无踪！

