    蓝魂天鹏的陨落，触怒了吞神骷髅和地渊大帝。

    打狗还要看主人，蓝魂天鹏作为吞神骷髅和地渊大帝的忠实小弟，安林当着它们的面前，直接将其斩杀了，这无疑是“啪啪啪”打它们的脸啊！

    “安林！你死定了！我要将你的神魂一道道的割下，品尝魂裂之苦！”吞神骷髅咆哮一声，手中的镰刀迸发出无尽神威，直接将眼前的森罗天剑斩得粉碎，以极快的速度扑向安林。

    依靠这些剑，能够拖住吞神骷髅的效果极其有限。

    安林却对着吞神骷髅挥了挥手：“再见了，吞神骷髅，我们后会有期，到时候不用你来找我，我自会来找你。”

    说罢，他施展鲲鹏行和风翼，朝远处逃遁。

    “别想逃！”吞神骷髅怒吼一声，奋起追上。

    但突然间，黑幕笼罩。

    一股很危险的感觉，笼罩了它的全身。

    吞神骷髅定睛一看，发现一个披着黑袍，黑发如利剑竖起，双瞳一片猩红的巨型女魔出现在了它的面前。

    女魔身高千丈，手持通天黑剑，宛如绝世神魔一般傲视苍穹。

    她正是真魔一族的森罗太女！

    安林微微一笑，价值两千万灵石的氪金一击，哪里会这么简单，现在才是真正的杀招，也是安林想要拖住吞神骷髅的底气。

    天空上的锁链，不仅是束缚，更是构筑了一个剑气大阵。

    森罗太女手持天鬼剑，引动大阵威能，让剑威再次暴涨。

    吞神骷髅哪里会再继续浪费时间，手持镰刀主动冲向森罗太女，对着森罗太女一刀落下，怒吼道：“给我破！”

    森罗太女无悲无喜，手中天鬼剑裹挟无上剑威，斩在镰刀之上，剑气直荡数百里，虚空瞬间崩裂破碎！

    吞神骷髅只感觉到有一股磅礴到难以想象的力量，直接从镰刀上传来，冲击着它的身子，然后无尽的剑气就将它轰飞了。

    一轰就是五百里……

    “不……安林，我日！有种你别跑！”

    吞神骷髅气急败坏地怒吼着。

    它终于知道森罗太女这一招的意义了，根本就不是为了杀它，而是轰飞它！这是超强的撞击术法！

    “哈哈哈……吞神骷髅，当日你为了逃跑，祭献了一个神器。但你爷爷安林我逃跑，祭献一个仙器就可以了，气不气，就问你气不气？”

    安林畅快的笑声回荡在天地间。

    吞神骷髅听到这话，差点气得吐血。

    “狗日的安林，你给我等着！”吞神骷髅勃然大怒道。

    然而，安林的背影已经越来越小，越来越小，然后彻底消失在天地间。

    吞神骷髅继续追击，但却丢失了方向，根本不知道安林往哪个方向跑了，气息也全部消失，就像彻底消失在天地间了一样。

    “啊……！！”吞神骷髅愤怒不甘地大吼着。

    就差一点，就差一点就能报仇雪恨了。

    但它们此刻的境地是难以接受的，不仅小弟当着它们的面惨死，还被安林各种嘲讽，然后毫发无伤地逃之夭夭，这简直就是耻辱，奇耻大辱！

    “吞神骷髅大人，请您冷静，现在灵界出去的通道还没开启，我们还有半个月的时间！在这段时间内，我们只要找到安林，一定能够将他斩杀，狠狠地将其折磨致死！”伤痕累累的地渊大帝飞了过来，开口道。

    地渊大帝很悲剧，完全是被术法的范围攻击波及，受了不少的伤。

    它心里很清楚，若是最后那一剑对准的是它，那么它必死无疑。

    安林就算再怂再怎么不敢战斗，瞬间爆发的力量还是让它感受到了恐惧，甚至让它在短时间内丧失了继续追击的勇气。

    不过当地渊大帝看到吞神骷髅后，那种勇气又回来了。

    安林再厉害又怎么样，看到吞神骷髅后还不是被吓得抱头鼠窜？

    是的，吞神骷髅给了地渊大帝勇气。

    “我们继续追！”吞神骷髅道。

    “好！”地渊大帝点了点头。

    两个虚灵族顶尖强者，继续在灵界寻找安林的线索。

    与此同时，在一个布满彩色晶体的山脉中。

    安林使用虚体幻诀，在无数晶体中穿梭着。

    “呼……真是惊险啊……”

    他擦了擦额头的汗水，心有余悸道。

    氪金了两千万，才能成功逃脱，史上最强的氪金，让安林心痛不已，但成功逃脱了就好，他肯定就要将损失的再弥补回来，甚至要赚回更多。

    吞神骷髅，地渊大帝，不好意思，它们两个已经进入安林黑名单了。

    只要再苟一天，就是安林反击的时刻！

    嗖！

    一个晶石划破虚空，激射而来。

    安林随手一拍，将晶石拍成了齑粉。

    “吱？”远处的一头正方形模样的晶体怪，看到这一幕，确认是它惹不起的人，掉头就跑。

    下一秒，它就被一个大手无情拎起了。

    “吱吱吱！”晶体怪疯狂挣扎着。

    安林饶有兴趣地端详着面前的晶体怪，啧啧称奇。

    “真是有趣啊，眼睛鼻子耳朵，都缩到晶体里面了，晶体有重量，双腿下有魂力反冲，能够悬浮在虚空，从生命本质而言竟然是物质与虚灵体的结合。”安林觉得这种生命挺不错。

    晶体怪被安林研究着，十分的屈辱，张开嘴巴对着安林就是一喷！

    一柄黑色魂剑穿透虚空，朝安林的眉心刺去。

    安林双目一凝，猛地一瞪，气势凝聚为实质，让黑色魂剑轰然炸裂，连带着晶体怪也直接炸开，灰飞烟灭。

    晶体怪竟被安林活活瞪死！

    紧接着，一股奇异的魂力飘向天空，然后突然又生生一顿，朝安林的眉心涌去，安林心中一惊，他发现这竟然是他神魂的意志。

    神魂不是沉睡了吗？

    本能的反应？

    还未来得及分析什么，魂力便融入身体，暖洋洋的，很舒服。

    神魂也因此出现了片刻的松动，好像精气神都恢复了一些。

    他的神魂将晶体怪死后逸散的魂力都给吸收了！

    安林双眼明亮，仿佛发现了新大陆，也不打算默默苟着了，反而在这一大片晶体山脉中四处游荡起来。