 那斩杀江御天的擎天巨指，只会比刚才那宛若游龙的灭世一枪更为强横！在这一刻，李牧尘已没有丝毫小觑的心思，甚至，望着秦逸尘抬掌指天的动作，让他感到如临大敌！此刻，江昊穹的传音冰冷至极：“师弟，只要撑过这一招，我保证，便是这小杂碎的死期！”

李牧尘眸光一闪，似乎明白，宗主师兄这是准备强行出手了！当即，他老脸之上，便又泛起抹凶狠，虽然他很是清楚，秦逸尘接下来的一招颇为强横，不过，还没到让他性命难保的地步！“小杂碎，受死！”

说话间，李牧尘竟是再次扬起九尺长刀，身影陡然消失，直冲秦逸尘而去。

然而，就是这短短瞬息，秦逸尘的指尖，已是泛起金铜光耀，其头顶的天际，更生生撕裂出一道裂痕！“大湮灭指！”

一字一句，直让近百金仙都是屏住呼吸，到了此刻，闫泰一等人也是得知，就是这一招，杀尽神霄仙宗首席以及诸多真传！就是这一招，让这青年，被奉为一战灭一宗的战神！这一指，时隔数月再现，却是让一众金仙，感到这苍天大地似有山岳压袭！“轰隆隆……”“老狗，当日你仗着神霄仙宗这张虎皮在我北战界作福作威，今日小爷我便当着你这帮同门老狗的面，取你首级！”

“灭！”

一道低喝，似掌控生杀大权的喝令，只见一道擎天巨指所落，下一瞬，便见李牧尘的身形狼狈！那巨指压袭的可怖威压，纵然仙兵在手，也令李牧尘感到窒息……不过，李牧尘无愧是金仙七重天大成的强者，只见其双臂暴涌出道道灰芒，一刀挥斩而出，竟是强行震碎了这一道擎天巨指！“小杂碎，给我死！”

随即，李牧尘没有丝毫犹豫，此刻的他，唯有挥斩出最凌厉的锋芒，只为斩杀眼前的那道修长身影！但突然间，秦逸尘的面前，一道远比先前强横数倍的擎天巨指，闪烁着金铜光耀，轰然压袭！在那一刻，端木龙斗毫不怀疑，这一指若是落下来，那他天元仙宗，恐怕就不仅是满目疮痍那般简单了……在这擎天巨指面前，不少金仙都是感到一种窒息的威压，就连公孙星阳眸光中，都是闪过抹惊艳。

然而，就在第二道擎天巨指压袭的刹那，秦逸尘突然星眸一颤，脸色骤变！“不好！在那一刻，他突然感到，李牧尘的气息消失了，就好似，这世间再无前者！不仅是他，强如公孙星阳，都有着一瞬间的失神！但下一刻，却见一道灰暗身影骤然凝聚的同时，那九尺刀芒，更是带着森然杀意，直劈秦逸尘天灵！“小杂碎，你以为本尊只有一道地阶仙术么！？”

这一幕，令闫泰一等人心神猛颤，果然，身为金仙强者的李牧尘，底牌怎会仅此而已？

这一道地阶仙术，竟然直接躲过了第二道大湮灭指！这等变数，让秦逸尘都是略感愕然，不过，却并未在预料之外，金仙大能若是这般轻易就被他镇杀，那才是反常！只不过此时，秦逸尘却是感到一阵虚弱感涌上心头，虽说突破一重天后，仙力暴涨，可先前的灭世龙纹枪，无论是对仙力还是精神力的损耗，都是极其剧烈！甚至，能够接连施展两指，已经超出了一众金仙的预期，要知道，对其他天仙而言，能够施展出地阶仙术，就已经是极限了！当然，虚弱的，不仅是秦逸尘一人，李牧尘的状态，也是显得萎靡，刚才那道全然躲过大湮灭指的手段，俨然需要付出不菲的代价！不过，让李牧尘神色癫狂的是，他的刀芒，已经足以触碰到这小杂碎的天灵！只见李牧尘挥刀间，更是不惜肉疼的服下一枚仙草，就算他这一刀杀不掉这小杂碎，还有宗主师兄亲自出手！今日，无论如何，都必须把这小杂碎的命留下！而李牧尘的举动，更是让不少金仙强者破口大骂，纷纷鄙视。

“无耻！”

境界碾压近乎三重天，还要服用仙药，你李牧尘也有脸自称神霄仙宗长老？

不过，李牧尘却顾不得那么多，只要杀了眼前这小杂碎，所得到的收获，让他被两大星域唾弃也是值得！然而，秦逸尘看在眼里，嘴角仅仅是勾起了抹戏谑的弧度。

“这一株仙草，应该让你这老狗很心疼吧？”

话音落毕，秦逸尘手掌一挥，只见道道光华漂浮其周身，定眼看去，那竟是一道道仙器！那一道道仙器，虽然品阶远不及秦逸尘所使用的，不过，那也是货真价实的仙器啊！随便一件，比起让李牧尘肉疼的仙草，价值都只高不低！这阔绰的手笔，让在场近百金仙都是倒吸凉气，同时闫泰一等人更是狂笑出声。

瞬息之间，一股强横的吸力，便是从秦逸尘丹田涌出，在那一刻，李牧尘甚至感到浑身仙力紊乱，连忙运转法则，才是遏制住那抽离出体的可怖吸力！但是，萦绕在秦逸尘周身的那一道道仙器，光芒却是迅速黯淡，最终，皆化作其指尖的一缕金铜光耀，撕裂天穹！大湮灭指，第三指！这一指，令天地变色！这一指，更是唤起了不少强者心底的战栗！似乎在那一刻，青年又成了那令各宗惊惧的战神！天元仙宗内，端木登风一众更是心神澎湃，当初，就是这一指，让江御天永远埋葬在狩猎战地当中！那擎天巨指上，有着一道道古老的纹路，在撕裂天穹的那一刻，更有一种破碎寰宇的无上霸道现世！这一指之下，李牧尘斩向秦逸尘天灵的一缕刀芒，是那般渺小可笑，仅仅在擎天巨指降临压袭的那刻，便是被震为齑粉！而这擎天巨指威势不减，似乎，在其面前犹如蝼蚁的，不仅是那一道刀芒，就连李牧尘也是如此！这一指，近乎抽空了秦逸尘的所有仙力，更是让十余件仙器光芒暗淡，可想而知，这一指蕴藏的威势，是何等毁天灭地！秦逸尘傲立当空，望着在这擎天巨指面前身影仓惶的李牧尘，星眸泛着冷厉：“老狗，这次，我看你往哪逃！”

 