    这帮大能们留的后手通常都各有手段，但不得不说的是多人居然都是和向缺有关的，地藏，东岳，西王母三人全都跟他有了牵扯。

    这是好事，说明向缺的身上确实具有很大的运道，但也不算是好事，他们如此做，就说明对未来的仙界格局，有了最坏的打算。

    于此同时的紫玄天里，乾坤山的剑舟当中已经充满了一片肃杀的气氛，斜月圣人同秋陵仙子说道：“两仙门的实力都差不多，谁也没照谁差多少，所以一旦交战的话，变数就是紫玄殿这些仙门了，他们可能会调和，但也可能会袖手旁观，这两点都没关系，就怕有人会从中作梗，插手后坐收渔翁之利。”

    “有没有可能拉个盟友过来？”秋陵仙子眼神很雀跃，她总觉得这是个大仇得报的机会。

    斜月圣人皱了下眉，缓缓摇头说道：“这个因素不确定，你能拉朋友，东华仙门也可以，不能太寄望于这一点，现在就只有看他们二人谁能从十八层地狱中出来了，又或者是哪个人出来后所获更多，实力更强，这才有可能让观望的人站队在哪一边”

    秋陵仙子冷笑着说道：“就您觉得，向缺怎么可能比得过成岩？两人无论在哪方面都差得远了”

    斜月圣人叹了口气，说道：“话虽这么说，可我总觉得这个人身上的变数太大了……”

    另外一头，东华仙门的剑舟里，先前司命仙君就已经感觉到乾坤山有些异动后，天目圣人就特意留意上了对方，在这一段时间的观望下，他判断乾坤山会有七成左右的可能要同东华仙门开战。

    “他们不做好完全的准备，是不可能下手的，毕竟代价太大了，不过有一点我很奇怪的是，为何要选在这时下手，如果乾坤山真的准备了很强的阵容，那在进入紫玄天之前，甚至来时的路上都可以截杀我们了。”

    天目圣人很是疑惑，他觉得对方在紫玄天内动手，并不是一个明智的举动，如果紫玄殿这些仙门出手阻拦的话，那就得不偿失了。

    司命仙君皱眉说道：“他们也不是傻子，这么做肯定是有深意的，既然摸不清他们的套路，那就只能静观其变，见招拆招了，不过好在的是我们也可以提前做出准备了……”

    天目圣人点头说动：“是啊，现在就看向缺和成岩谁能从十八层地狱中出来了，这两人若是碰上肯定会在里面有一场大战的，就是不知谁能占得上风，收获颇多！”

    此时，已经到了十八层地狱之门再次开启的时候，先前进入其中的人将会在稍后从秘境中出来。

    以往每次十八层地狱开启，进入秘境的两个人有时会出现一个，另外一个要么是折在秘境里，要么就是死在对手手下了，两人同时出现的状况是很少的。

    所以每次人出来都会吸引不少的目光，因为这意味着其所在的仙门，肯定是受益匪浅的。

    交易行下方，那老者开始调集天道气息，然后猪呢比开启地狱之门。

    紫玄天里的气息疯狂的转动着，然后源源不断的被汲取到了底下，眼看着即将要打开秘境了。

    “唰”秘境出现了一道缝隙，一股阴凉的气息从中飘了出来，但随即天道气息就开始缓缓渗透了进去。

    这样的状况是比较正常的，以往也是如此。

    不过这次，异样又再次出现了，就像之前开启之时，天道气息的运转突然就剧烈了起来。

    但门内这时还没有人影出现，向缺和成岩谁都没出来。

    天道气息在源源不断的被抽进了十八层地狱当中。

    地狱第九层，当秘境的门开启后，向缺就快速的找到了第九层，他当然不会就此出去了，并且马上就将道界给敞开了。

    这一回，由于并没有人旁观，所以向缺的胆子自然就很大了，道界敞开的非常广泛，几乎将整个第九层都给覆盖上了。

    这样一来的话，天道气息在瞬间被抽取的量就相当的大了，几乎每次的运转都相当于先前至少半个时辰以上汲取的程度了。

    向缺想要趁着这个机会一举突破大罗金仙，进入圣人境。

    进入大罗金仙不过几百年就能走上圣人之路，纵观整个仙界，九天地狱还有幽冥山，似乎就只有向缺用了如此短的时间，其他的人至少得要几千上万年，才能积累出这个资本。

    秘境之门开启的时间有一段了，内里都没有人出来不说，天道气息的运转又如此的磅礴，这个异象再次引起了紫玄天中很多强者的留意。

    如果说第一回可能是凑巧的话，那再来一次就肯定不对劲了。

    于是数名强者全部汇集于交易行外，准备用神识查探下方的状况。

    而于此同时，向缺道界内的天道气息，也在这个当口进入了一个无法在汲取的瓶颈阶段。

    也就是说，天道气息彻底充满了整座道界，再也难以吸收了。

    向缺深深的吸了口气，要成圣了。

    从金仙晋升大罗金仙，历经三次天劫，从大罗金仙成就圣人，则要再翻一倍，经历六次天劫。

    并且天劫的力道远比大罗金仙还要强悍上数倍不止，不止多少人都倒在了这天劫上，然后饮恨收场了。

    此时，正当紫玄天的强者们想要探寻交易行下方是何状况时，忽然间在其上方竟突然汇聚了一大片的乌云，将整座交易行都给笼罩在了其中。

    阴云内，雷声滚滚，电闪雷鸣，仿佛马上就要迎来一场暴风雨了。

    这个异样的变化，让人不禁都愣了下，有反应快的人当即就意识到是有人在渡劫了。

    “是谁在渡劫？”

    “怎么会选在这个时候……”

    当有人提出不解的时候，所有人的眼神就全都看向了交易行，然后顿时都呆愣住了。

    毫无疑问，渡劫的人就是进入十八层秘境中的向缺和成岩了，也就唯独他俩有这个可能，想来应该是在秘境当中有所斩获了。

