    第426章事出反常必有妖

    聂灵儿接着道：“然后就是走到了那个路口，对方突然从背后暗处窜出来，一把就捂住了我的嘴，我都没来及呼救。”

    “什……什么？”

    听到这里，原本还一脸懵圈的聂凡突然惊叫一声，整个人从凳子上弹了起来：“灵儿，你昨晚被人给劫持了？”

    聂灵儿轻飘飘的看了聂凡一眼，语气轻柔的道：“你先别激动，我这不没事儿嘛？先跟秦将军说清楚情况，才想一想对策，如何能抓住那个人。”

    聂凡一脸的惊恐，哪里听得进去聂灵儿的话，赶忙凑近了问：“你伤着没有啊？对方没对你做什么吧？”

    “没有，我没事！”聂灵儿一把将聂凡按了回去，加重语气道：“你老实坐着，先听，闭嘴，明白吗？”

    聂凡心里担心，但还是点了点头。

    聂灵儿转头看向秦玦，继续说：“那人虽然很瘦，但毕竟是农村的人，身上有把子力气，我试着挣扎了一下没有用，就暂时放弃了，以便保存体力。”

    “之后在黑夜里一路被他拖拽，拖拽了好一会，就到了那个废旧的院子里，之后……”

    之后的细节聂灵儿都记得十分清楚，因为都是她在当时的情境之下认真思考过的事情。

    包括她猜测的对方此举的动机也一并说了出来。

    “我也不知道我猜的对不对，但他不要钱，也没有对我动手动脚，甚至都没有绑我，而且很明显是在等待什么，所以我觉得我的猜测八九不离十。”

    听完了聂灵儿的回忆，秦玦脸上的表情愈加阴沉。

    聂凡下意识的看了聂灵儿一眼，他还从未见过玦哥脸上有过这般骇人的表情。

    半晌，秦玦才生冷的开口道：“对方伤了腿，但是一根簪子能造成的伤害是有限的，甚至可以强装着不被人看出端倪。”

    “但根据你所说的这些，这腿上的伤，是最有力能够帮助我们找到这个人的办法了。”

    聂灵儿轻轻点了点头，表示赞同。

    “只怪当时实在是没有多余的时间去看他的样子。”聂灵儿语气里含着惋惜。

    秦玦抬眼看她，脸上的表情瞬间柔和，语气之中有着能够安抚人心的温柔：“没关系，只要你平安无事就好。”

    “这些日子只要出门，就让凡哥陪着你。这个人的事你不用担心，我会替你解决！”

    他语气柔和，却含着让人相信的力量。

    聂凡这时终忍不住道：“秦将军，等你找出这个人一定要告诉我，我非扒了他的皮不可！敢打灵儿的主意，我看他是嫌命长了！”

    “你不能动手。”秦玦看向聂凡，出言警告：“沉住气，这件事不要再让除了我们三个之外的人知道，明白吗？”

    聂凡拧着眉头：“我可以不告诉别人，但得让我替灵儿除了这口恶气啊！”

    “这口气，自是要出的，但你不能动手。”秦玦道：“一旦你掺和进来，旁人就有可能会联想到灵儿，到时要是传出些风言风语的，人言可畏、众口铄金，只怕会留下些不好的风声。”

    聂凡一听，急的嘴巴直哆嗦，却又不敢跟秦玦唱反调。

    聂灵儿轻轻拍了拍他的肩：“听秦将军的。”

    聂凡只好强忍住心中的火气，气鼓鼓的点了点头。

    这件事或许会废些时间，但聂灵儿相信秦玦，眼下她只能静待一个结果，石阶村说大不大，说小也有百户人家，真的查起来，定是不容易的。

    从秦家出来，回去的路上，聂灵儿再三嘱咐聂凡，不要再提起这件事一个字，以免被别人听了去。

    从今天开始，全天跟在自己身边，什么时候这件事解决了，什么时候算完。

    聂凡自是义不容辞，不用聂灵儿说，他也会主动保护妹妹的。

    而正当两人路过李春花家时，原本正坐在院子里的李春花远远的瞧见了聂灵儿和聂凡，便下意识的扭过头起身进了屋。

    就是这一个小小的反常的举动，恰巧被聂灵儿给看了正着。

    对方以为离得远她没看见，可她就是看见了，李春花是先看到了自己，才转身进了屋子，连背影都透着些慌乱。

    若是以往，她定是要主动上前寒暄几句的。

    事出反常必有妖，有个词叫做贼心虚。

    不是聂灵儿去恶意揣测别人，而是在昨晚刚刚经历了那一遭，此时的她敏感的很，可以说是草木皆兵，一丝一毫的异常她都不会放过。

    “咋了灵儿？”聂凡见聂灵儿突然不走了，不禁担心的问。

    聂灵儿细想想，还是决定把刚刚的怀疑告诉秦将军，当下直接转身又往秦家走去：“再去找一趟秦将军。”

    待聂灵儿一离开，扒着门缝的李春花才从屋里走出来，暗下长长的松了口气。

    而后一转头，去了李向东的屋子。

    屋子里乱七八糟的，不愧是光棍住的地方，此时的李向东躺在炕上，腿上缠了纱布，正养着伤呢。

    “我刚瞧见聂灵儿和她哥了。”一进屋，李春花便道。

    李向东闻言吓的脸都白了，瞪着眼惊恐的道：“在哪呢？”

    “家门口路过，不知道去哪了。”李春花说着，顺势在炕沿上坐下，目光落在李向东的腿上，眉头一蹙：“伤的严重不？”

    “咋不严重呢？疼死了要！”李向东没好气的道。

    说着不禁瞪了李春花一眼，语气满是埋怨：“都怨你，出的什么馊主意。如今可好，偷鸡不成蚀把米，我这腿且得养一阵呢。”

    听二哥这么说，李春花哪里肯受着，当即便出声反驳道：“我这还叫馊主意吗？你自己不是也说了，差一点就成功了！”

    “还不是你自己没用，连一个聂灵儿都能把你伤成这样！早知道你这么笨，我才不会替你出这主意，我自己不也担着东窗事发的风险？”

    李向东想起昨晚的事，就觉得委屈：“我那是一时不留神，谁知道那聂灵儿那么狠！”

    “她没点手段能有今天的成就？要怪就怪你自己没用！”李春花恨铁不成钢的瞪了李向东一眼，煮熟的鸭子都能飞了，简直是没眼看。

    起身临出门前还不忘嘱咐：“腿没好利索之前哪也别去，小心露出马脚！”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

