    回到家的江俊，接过于莉手上的猪肉就朝厨房走去准备做晚饭。

    忙碌了半个来小时，满香扑鼻的红烧肉出锅了，

    “莉莉，过来一下。江俊对着屋内的于莉喊道。“

    “怎么了，我还在收拾衣服呢。“于莉走到厨房好奇问着江俊。看着灶台上盛好的四碗红烧肉。

    “怎么装了四碗啊？“

    你拿一碗给三大爷家送去，再我送一碗许大茂家。

    那不是还有两份呢？还得再送别人么？于莉一脸舍不得表情看着江俊。

    毕竟这年代平常人家吃猪肉还是难得的，现在竟然还要送出好几碗。也难怪于莉舍不得了。

    我们自己留一碗，另外一碗你别管了。你送过去的时候在三大爷待几分钟，别这么快回来。

    “嗯“

    虽然不知道自家老公打什么主意，不过于莉相信江俊让他晚几分钟回来，肯定事出有因。

    等于莉离开，江俊拿出签到得到的泻药。

    棒梗，你可千万要来偷啊，不然就白白浪费我这一碗的肉啊。说完就把一包三分之一左右的泻药倒在碗里，还有筷子搅拌了一下。

    不是江俊不想直接把一包的泻药倒下去，他也怕下的多给人拉死了。江俊最多只是想整治下贾家，而没想害死他们。

    弄好以后。江俊把另外一碗放进锅里盖上锅盖就离开家给许大茂送肉去了。

    早已等候多时的棒梗看见先后离开的于莉跟江俊。快速的从角落里跑了出来直奔江俊家厨房。

    而江俊家隔壁的聋老太太刚好看见棒梗去了江俊的厨房，以聋老太太的精明，一眼就知道棒梗打的什么主意。

    “哎，棒梗这小子，歪了“聋老太太摇了摇头。

    小时偷针，长大偷金。

    自打贾张氏嫁到这四合院，聋老太太就看出贾张氏不是好人。

    老贾忠厚老实，可是偏偏娶了一个贾张氏。

    生了一个儿子贾东旭吧，也不是一个好人，棒梗更夸张。

    然而，棒梗再怎么样，总归是贾家的，她也没资格去管，就算管了，人家也不会搭理她这个老人家。

    ，贾张氏教歪了贾冬训，看样子现在棒梗也要被她给带歪咯。

    看到棒梗去江俊家偷东西，聋老太太也不想搭理，虽然说跟江俊同住一个后院，可是俩家也没有什么联系。一年到头也打不了几次招呼，她也没必要为了江俊家得罪贾家。

    没多久，棒梗就从江俊家端着一个碗跑了出来。

    当棒梗回到家，拿出那香喷喷的红烧肉。

    “怪孙子真厉害.“贾张氏一脸开心的夸奖着。

    倒是秦淮茹邹着眉头，他总觉得老是让棒梗这样到别人家里偷点东西回来是不对的，可是每次想教训棒梗，贾张氏就护犊子。

    “妈，你怎么能夸棒梗呢，偷东西是不对的。“

    秦淮茹，你给我闭嘴，你没本事给我孙子弄来肉吃，现在我孙子自己想办法弄好。你给我闭嘴。贾张氏一脸凶悍的对着桌子旁的秦淮茹呵斥着。

    好吃，棒梗直接用手抓起一块就往嘴里噻。

    贾张氏闻着红烧肉的香味，哪有什么心情再去管秦淮茹了。直接拿起筷子就夹了一块吃紧嘴里。

    “这个该死的丧门星，人不怎么样，做的红烧肉倒是这么好吃啊。“

    “奶奶，我也想吃，旁边的小当奢望的看着正吃着满嘴流油的贾张氏跟棒梗。“

    “吃吃，你个赔钱货吃什么肉啊，给你点汤汁拌饭就行了。你有什么资格吃肉。“

    被贾张氏训斥的小当也不敢再说吃肉了，红着眼眶低着偷吃着手里的半个窝窝头。

    再贾家好东西一直都是棒梗跟贾张氏吃的，她跟秦淮茹最多喝点汤汁什么的。

    “奶奶，真好吃啊，“棒梗笑着说道。

    看着所剩无几的红烧肉，贾张氏一脸不甘问着棒梗：“江俊家还有么？“

    “我也不知道啊，灶台上一碗我都拿回来了。应该没了。

    棒梗跟贾张氏把肉吃完，秦淮茹拿过碗把还剩一点点的汤汁到了一半给小当，自己弄了点沾着窝窝头吃了起来。

    然而。

    ......

    吃完没过几分钟的贾张氏跟棒梗肚子率先闹了起来。

    贾张氏跟棒梗刚想跑出家门去厕所，连门都没出，直接就哗啦啦了。

    秦淮茹跟小当还好点，没想贾张氏那样当场就拉了出来，不过肚子也闹腾了起来。

    一时间，贾家臭气熏天。

    一家五口除了还在吃奶的小槐华，全都就差在地上打滚了。

    小当率先哭了起来。

    “妈妈，我肚子疼。好臭“

    而听见小当的哭声，床上的小槐花这时也闻到了臭味，随着姐姐小当的哭声，也大声哭了起来。

    傻柱先跑了过来。不过刚一进贾家的门就退了出来。

    太臭了。只见贾张氏跟棒梗直接拉的一裤子都是黄颜色，秦淮茹跟小当也捂着肚子跪倒在地上。

    “秦姐，你们这是怎么了？“吃错什么东西了么？傻柱不解的问道。

    看样子，秦姐一家肯定是一起吃坏肚子了。

    因为棒梗跟贾张氏吃的多，俩人也拉的离开，脸色都发白，人都快虚脱了。

    “是江俊。“秦淮茹咬着牙狠狠的说道。

    傻柱也不傻，顿时明白了肯定是棒梗从江俊家偷了什么东西回来吃，现在摆明了东西有问题。

    “该死的丧门星啊，死绝户，肯定放了泻药了，他也太缺德了吧。“贾张氏还有力气对着后院的方向骂骂咧咧。

    没过一回，一大爷，二大爷，三大爷还有一些人听见贾家这边的哭喊声都跑了过来。

    只不过一个个闻到臭气熏天的贾家，四合院众人顿时面面相窥，没有一个人敢走进贾家的大门。

    而贾张氏有气无力的骂着江俊，秦淮茹也露出一副凶狠的表情。

    一大爷倒是想找几个小伙子帮忙把贾家的几人送往医院，可是面对这么臭的贾家众人。真没有人敢答应下来。

    最后没办法，一大爷亲自出马去街道借了一俩板车，跟傻柱把贾家的死个人送往了医院。

    说真的，傻柱也就是看在秦淮茹份上，不然碰上这种事。他也跟四合院人一样，有多远躲多远了。

