    萧叶停止了感悟，恋恋不舍的看了眼前的石碑一眼，然后身形冲天而起，运转力量破开了小空间的虚空，来到了外界。

    轰隆隆！

    才刚刚来到外界，萧叶感觉震耳欲聋的声音远远传来，震得他耳膜生疼，那恐怖的天威，让虚空都在颤抖着，粗大的天雷像是末世毁灭之光，从遥远的宇宙深处轰击而来，恐怖的能量淹没了大片的岛屿。

    那炽烈的光芒，如同太阳初升，照亮了整个天地。

    “这……这是王劫，黄龙岛空间中，有弟子要登临王武了吗？”萧叶一愣，盯着远处那翻滚的雷海，心头微微震撼。

    “还是找到小白要紧，不知道他现在怎么样了。”萧叶心中暗道，随后不再关注那翻滚的雷劫，朝着前方飞去。

    以他现在的所有实力，已经有着自信抵挡方昊了，即便还是不敌，但是也不至于像是上次那样惨败。

    “嗯？”萧叶一边飞行着，一边扫视着下方的岛屿，很快就发现了不对劲。

    因为他看到很多岛屿，都被崩碎了，留下了打斗痕迹，一看就发生了极为惨烈的打斗。

    在黄龙岛空间中发生打斗，不用多说，肯定是方昊和小白打斗所留下的。

    “小白，你可千万不要有事啊！”萧叶看到这些惨烈的打斗痕迹，萧叶的心被揪紧了。

    小白是为了他而留下来的，如果小白出事了，他这辈子都不会原谅自己的。

    想到这里，萧叶加快速度，释放出虚武意念在整个黄龙岛空间中搜寻了起来。

    “萧叶师弟，总算找到你了！”就在萧叶快要抵达弟子密集的区域时，一道充满惊喜的声音传来。

    萧叶抬头看去，只见纪飞正气喘吁吁的朝着他飞了过来。

    “纪飞师兄，你在找我？”萧叶眉头一挑，连忙迎了上去。

    “对，萧叶师弟……”纪飞也不废话，将小白面临的危机对着萧叶说了出来。

    “什么，在渡王劫的是小白？”萧叶闻言又惊又怒。

    渡王劫是何等凶险之事，更何况面前的王劫一看就很不简单，天威浩荡，小白要度过都很困难，而那该死的方昊居然还趁机会攻击小白，其心真是邪恶和歹毒。

    而且最重要的是，太一圣宫的规矩，只是约束弟子之间不能相互杀戮，所以方昊可以毫无顾忌的攻击小白。

    “该死！”萧叶漆黑的双眸中，迸射出两道血芒，磅礴的杀意逆袭九天。

    轰！

    这一瞬间，萧叶将速度爆发到了极致，飞快朝着被雷云笼罩的区域冲去。

    “萧叶师弟……”原地的纪飞张了张嘴，也知道自己劝阻不了萧叶，无奈的叹息一声，然后跟了上去。

    ……

    嗤嗤嗤！

    小白的王劫的威力越来越强大了，数十条粗大的电芒携带着毁天灭地的气势劈了下来。

    小白在努力抵挡的同时，还要警惕方昊的毒手。

    方昊因为害怕自己会引起王劫的攻击，所以小心翼翼的躲在远处，每次天雷降临的时候，他都会抓住机会攻击小白。

    也正是这个原因，小白才能艰难的撑到现在，但是即便如此，他也受到了非常严重的创伤了，已经奄奄一息了。

    “哈哈，你这头畜生，你快要死了！”方昊见到天雷劈了下来，不由大声狞笑，一只庞大的手掌遮天蔽日，碾压了虚空朝着小白攻击而来。

    “吼！”

    小白好不容易挡住了天雷，此时根本无力去躲避方昊的攻击了，只能用身体硬生生挡了下来。

    轰咔！

    只见小白的身体一颤，像是被一座大山给击中了，身体内连绵不绝的爆发出骨头断裂声响，然后掉落在一座岛屿之上，气息萎靡，连站都站不起来了，浑身的伤口在汩汩的流血，染红了大地。

    “哈哈哈，你这头畜生，去死吧，我要让萧叶后悔惹到我！”方昊趁着下一道天劫在酝酿的时候，满脸森然的朝着小白踏空而去。

    他仿佛是一尊神灵高高在上，背后升起了王界，他俯视着下方的小白，然后一拳朝着小白轰了下来，散发着磅礴的王武境威压。

    轰！

    可就在此时，无边的杀意仿佛汪洋般席卷而来，一记血红色的刀芒像是可以斩裂天地，劈向方昊。

    “什么！”

    方昊一惊，连忙撤回了自己的招数，然后舞动拳头，迎向那记血红色的刀芒。

    轰轰轰……

    刀芒与拳头碰撞，只见方昊脸上突然变得苍白了起来，然后身体朝后退去，那只拳头鲜血飘飞，居然差点被炸的粉碎。

    “是谁在出手，敢阻挠我方昊，真是活得不耐烦了！”方昊在半空之中停住，犀利的目光洞穿了虚空，顿时表情变得凝固了起来。

    此时，一道身形挺拔的青年，正悬浮在半空之中，一头血红色的长发乱舞，无边的杀意从他身上席卷而出，仿佛是一尊死神归来。

    “萧叶，这怎么可能！”方昊震惊了。

    能用一记刀芒将他逼退，甚至还让他受伤的，居然是萧叶！

    要知道，在几天之前，萧叶和他对决，即便拼尽了全力，还是完全被他力压的啊。

    这才过去了几天，萧叶的实力居然暴涨到了这种地步了？这也太夸张了！

    “小白！”

    萧叶看到岛屿上奄奄一息的小白，不由得大惊，身形连忙降落到岛屿之上，从空间戒指中取出，黄字殿特别发下的疗伤灵药，给小白吞服了下去。

    他看着小白身上的伤口，浑身都在颤抖着，心中涌现了愧疚的情绪。

    如果不是为了他，小白岂会受到这样的重创？

    “吼！”

    小白吞服了疗伤灵药以后，明显的精神一振，然后站了起来，用头颅顶着萧叶，似乎怕自己的王劫，会让萧叶都陷进去。

    “小白，你安心渡劫，这个家伙交给我来对付！”萧叶拍着小白的头颅，开口说道。

    小白的王劫他帮不了忙，但是方昊他完全可以将其挡下，并且给小白报仇！

    嗖！

    萧叶说完，踏空而起，来到了半空之中，脱离了王劫覆盖的范围，与方昊虚空对立。

    “萧叶，没想到短短几天的时间，你的杀戮法则居然增加到了这种地步。”方昊眼中寒芒一闪。

    他从萧叶的身上，看到了很大的威胁，说不定萧叶真的会成为第二个邱泽，成为攻击力强大的杀戮王武也说不定。

    “可是你，却真正的触犯到我的底线了！”萧叶一头血发飞舞，浑身爆发出滔天的杀意，牢牢的锁定了方昊。

    轰隆隆！

    只见萧叶背后升起了四合一的洞天，磅礴的威势横扫九天，七级的杀戮法则，在他的头顶之上，化作了三实一虚四朵杀戮莲花。

    哗！

    萧叶没有多余的废话，右手手掌高高举起，七级的杀戮法则、以及他四口洞天的力量在手中凝聚，一出手就是九品远古战技死亡之斩。

    顿时黄龙岛空间风云变色，一股强大的吸力朝着方昊罩来。

    “这是怎么战技！”

    方昊在猝不及防之下，身体的力量与生命力被吞噬了不少，纳入了死亡之斩之中，使其的威力增加了一大截。

    就在方昊惊怒交加的时候，萧叶手中的死亡之斩已经劈了下来。

    轰隆隆！

    顿时，无数岛屿都被那无匹的刀气给崩碎了，连黄龙岛空间的虚空都压塌了，这已经是萧叶当前最强的攻击手段了，击杀一位初临王武境的强者绰绰有余。

    方昊将小白伤到了那种程度，萧叶暴怒到了极点，就算是杀死了方昊，触犯了太一圣宫的宫规他都再所不惜。

    “好强大的攻击！”

    方昊瞳孔一缩，一股从未有过的恐惧感席卷了全身，他不敢大意，背后的王界撑起了一座浩大的世界，一道炽烈的力量洪流突然暴起，迎向斩下来的这一刀。

    轰隆隆！

    仿佛末日降临了，那道暴起的力量洪流，居然被这一刀摧枯拉朽的摧毁，然后刀芒余威不止朝着方昊头顶的王界斩去，无匹的力量爆发了出来，震耳欲聋的声音不绝于耳，让黄龙岛空间中产生了无数能量风暴，但凡接近这里的弟子，全部都吐血倒飞了出去，满脸的骇然之色。

    这完全是王武境的力量在碰撞，萧叶明明还没有登临王武啊，居然拥有这么恐怖的战力。

    下一刻，一道痛苦的闷哼声响起，众人抬头看去，只见方昊的王界居然被斩裂了开来。

    而方昊本人爆退数百丈，衣袍褴褛，非常的狼狈，从他身上散下的鲜血，染红了苍穹，非常的刺目。

    嘶！

    倒吸凉气的声音，在黄龙岛空间响成了一片。

    堂堂黄字殿王武境修为的弟子，居然被一个虚武八级的新弟子强势击退了！

    关键是，萧叶在几天之前，明明还是被方昊碾压的啊，为何才过去几天，两者之间的位置完全反了过来？

    可是让他们更加震惊的还在后面。

    只见方昊才刚刚停了下来，萧叶已经从空间戒指中，取出了一把散发着磅礴威势的长弓，然后拉开了弓弦，天地元气蜂拥而来，在他手掌中化作了炽烈的光箭。

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    一连八道炽烈的光箭，恐怖无比，首尾相连，朝着方昊铺天盖地的冲去。

