    在兰博基尼毒药的面前，法拉利普通跑车显得是那样的弱小。

    “那辆车就是思怡青梅竹马开的，里面坐着的就是思怡喜欢的人，你不是牛嘛？你去找他的事情啊，看对方会不会把你的腿打断！”

    袁思怡身边见过宋云的室友喊道。

    看着越来越近的跑车，韩国师的心脏噗通噗通加速跳动。

    他有点怕了，自己这辆跑车全款办下来才花了三百万，估计连对方一个零头都不够。

    能开的起这样跑车的人，又怎么会是无名之辈？

    这种超级富二代碾死自己，不对...碾死自己家简直轻而易举，也许都不需要亲自动手，跟盟友随口提一句，自己家就会破产。

    韩国师的确是个人渣，但不代表他傻，相反他非常的精明，他见过真正的超级富二代在短短半小时内就搞的别人家破人亡，他这个时候是真的怕了。

    宋云将车停好，从车上换换走了下来。

    虽然穿着十分普通，可身上自带的那股子贵气，是韩国师从来都不曾见过的。

    宋云漫步朝着韩国师走来，一步一步都重重的敲在了韩国师的心上。

    他站在韩国师面前，居高临下俯视着他，韩国师虽然只比宋云矮了半头，可宋云身上的气势犹如泰山压顶，让韩国师不由自主自卑起来。

    他低着头，两条腿肉眼可见的打着哆嗦，根本不敢和宋云对视，和刚才嚣张的模样判若两人。

    “他是？”宋云淡淡问道。

    “一个追我的人，可讨厌了！”

    袁思怡走上前站在宋云身边说道：“每次我都拒绝，他还是一直送东西，让我很困扰。”

    听到这，韩国师差点没跪在地上，姑奶奶，袁思怡我叫你姑奶奶了，虽然我抱着泡你的念头，可你也别在这位大佬面前提呀！

    韩国师十分惧怕比自己身份地位还要高的人，更不要说宋云这种在他眼里的大佬。

    他现在后悔死了，这个校园里那么多拜金女，自己为什么偏偏非要改口想泡一个清纯女孩呢？

    要是早知道袁思怡的靠山这么硬，自己说什么也不会上杆子来送人头！

    宋云低头凝视着韩国师。

    韩国师注意到视线，微微抬头，和宋云稍微对视后立刻低头。

    这个大佬的眼神好可怕啊！

    他刚才看自己什么意思？是想着怎么搞死自己了吗？

    呜呜呜，我还年轻啊，我不想死啊！

    “好自为之！”

    宋云随手甩了一句。

    听到这话韩国师差点没感恩戴德的跪下，看来自己遇到了一个心肠好的大佬啊！自己这个运气也是没谁了！

    正当他窃窃自喜的时候，宋云又开口说道：“如果再让我发现你缠着思怡，后果你清楚。”

    说完拍了拍韩国师的肩膀。

    韩国师差点没被吓得坐在地上，在跟宋云做了一堆保证后，仓皇逃窜。

    袁思怡那群舍友以及女生宿舍楼里的女生看到这一幕，口水都流下来了！

    太帅了吧！

    太玛丽苏了吧？！

    这难道就是霸道总裁吗？

    不仅长得帅，而且充满了绅士风度，天啊，这么一个男人即便是个渣男，我们也愿意被渣无数次啊！

    “呜呜呜，这就是英雄救美吗？我这辈子还能遇到这样的情节吗？”

    “如果不是发生在我身边，我都以为是拍电视剧了！”

    “小哥哥，请问你还有哥哥或者弟弟吗？求介绍！！！”

    袁思怡的室友把宋云围城一个圈，宋云在中心位置都愣住了。

    自己才毕业几年啊，现在的女大学生都这么奔放了吗？自己上学的时候怎么就没赶上到时候呢！

    “好了好了，我们有事先走啦...”

    袁思怡拉着宋云的手，挣脱逐渐壮大的女生群体。

    坐在车上，宋云连忙启动一溜烟跑了。

    “宋云哥，你别看我的室友都那样...其实她们都是很好的人，在之前家里条件不是很好的时候，她们也一直在照顾我的感受，有什么好吃的好玩的都要带我一起，所以你不要生她们的气呀...”袁思怡坐在车上小心翼翼说道。

    “呵呵，那一会看完伯母，请她们一起吃个饭吧，感谢一下她们这么些年一直对你的照顾。”宋云笑眯眯说道。

    在他看来，袁思怡遇到的这些才叫真正的闺蜜朋友，在大学，尤其是女生群体，一个宿舍四个人说不定要建七八个小的讨论组，个个勾心斗角，袁思怡能遇上她们，也算是福气。

    宋云带着袁思怡一路到了华创私人医院，在于主治医师询问了袁母的病情后，随着袁思怡进入了高档的vip病房。

    说是病房，实际和五星级酒店的总统套间差不多，每个房间都是三室一厅，各种家具物品一应俱全。

    看着躺在床上输液的袁母，与宋云记忆中的形象差了太多了。

    记忆中的袁母美丽优雅，充满了知性的美，可现在的袁母身子瘦小，头发枯燥，整个人苍老的如同五六十岁的老太太一般。

    “伯母，我来看您了！”

    宋云坐在病床旁边的椅子上轻声说道。

    “你是？”袁母浑浊的眼珠在宋云的脸上划过，紧接着激动说道：“你是老宋家的那个坏小子宋云！对不对？”

    宋云小时候可是一个小霸王，调皮捣蛋的事没他不敢做的。

    宋云握住袁母的手笑着点了点头。

    “算你小子有良心，还记得来看我，唉...咱们都多少年没见了...”袁母说着说着，眼泪不由自主的涌了出来。

    那时候的丈夫还未去世，那时候他们一家在别人眼里还是幸福美满的。

    可惜...

    眼看着袁母情绪激动导致各项指标飙升，宋云连忙安抚对方的情绪。

    “阿姨，一切的苦难都过去了，从今往后您就等着享福吧！”

    “唉，我无所谓，一条烂命死就死了，可是思怡还小，也不知道她从哪走的门路，把我安排到这里了，这是哪啊？华创私人医院！很多达官贵人都没办法住在我这样的病房，我就是担心思怡别为了我...唉”

    “阿姨，这家医院是我开的，咱们就安心看病，一切东西我都帮您安排好了！”

