    “怎么说呢，昨天晚上和俺爹吃饭的时候，忽然说到你的身上，说起了你被刺杀的这件事情！”

    坐在陈松对面的朱棣，脸色变得有些凝重。

    这些事情对于陈松来说并不是什么好事，朱棣自然也知道。

    有些事情要挑明白了说，而且事关陈松安危，朱棣也不可能像一个没事人一样，主动的将这件事情忽略。

    “怎么说到了臣的身上？”陈松好奇的问道。

    “俺倒是有些知道，刺杀你的人是谁！”

    朱棣没有回答陈松的这个问题，而是自顾自的说着：“很有可能就是李彧和赵全德！”

    刚刚将这两个人的名字说出口，陈松瞬间就反应了过来。

    李彧和赵全德，这可是郭桓案当中最明显的两个人。

    这两个人是北平的封疆大吏，可问题是，虽然他们手中的权力很大，但他们并没有做过什么好事。

    他们和郭桓勾结，侵吞北平的赋税等物资。

    这个时代的北平比较荒凉，所以这两人的贪腐对于北平的生产来说，是一个巨大的打击。

    “殿下何以见得？”陈松问道。

    “之前的时候，这两个人有事没事就往俺家里跑，他们两个肯定有不可告人的秘密，之前总是不停地是在试探俺。

    再加上之前俺爹说，刺杀你的那些人很有可能是从北平过来的，自然而然的，俺就想到了这里！”朱棣说道。

    陈松思考着朱棣说的这些话，说实话，朱棣说的这句话非常的有道理。

    尽管那些刺客在死之前的时候喊的是蓝玉的名字，陈松并不相信这些刺客真的就是蓝玉看出来的。

    听朱棣这样一解释，这些事情也逐渐的开始明了。

    陈松一脸愤怒，这种事情，真是让人恶心，“这个李彧和赵全德，如果没有猜错的话，他们两个肯定是想激起我和永昌侯之间的矛盾，转移朝中的注意力，从而让他们躲避惩罚！”

    “谁说不是呢，幸好，俺爹已经让毛骧出去缉拿那两人。这次出去的时候可没有发布任何的公文，这两个人就算想跑，估计也跑不了了！”

    俩人坐在大厅中聊的热火朝天，以至于午饭都在陈松这里吃了。

    午饭过后，陈松要去新学学堂，朱棣在这里也没有什么事情可干，于是就跟着陈松去了新学学堂。

    那些通过考试的学生现在也都在新学学堂当中，朱元璋还没有将陈松所说的吏员考试推行开来，所以目前这些通过考试的学生并没有正式毕业。

    这样也好，也免得他们毕业之后，一时半会找不到人。

    来到新学学堂当中，那些继续深造的学生基本上都在认认真真的学习着。

    那些没有通过考试的学生也这副样子，至于通过考试的学生，虽然也都在学习，可是在认真程度上，远远比不上之前的那两种。

    这也是人之常情，没有办法控制。

    朱棣显然对新学学堂没有多大的兴趣，朱棣是一个糙人，小的时候只喜欢弓马，哪里喜欢这些舞文弄墨的事情？

    跟着陈松进入了新学学堂之后，朱棣就很少说话了。

    在这里转了一圈，查看了现在的情况之后，陈松打算去一趟朱元璋那里。

    有些事情不能等着朱元璋，现在郭桓案也逐渐扩大，空下来的官职职位也越来越多，如果一直这样等下去，要是有个什么变动，将会打乱之前所有的计划。

    朱棣也没有什么事，所以陈松去哪也都跟着。

    一直跟着陈松走进了皇宫，走进了御书房。

    陈松站在御书房中，朱棣就站在陈松的旁边。

    距离马皇后的寿辰越来越近，朱元璋有时间了就会去陪马皇后，但大部分的时间都在御书房当中处理着政务。

    朱元璋就是这样，在他看来，政务是非常重要的，可能千百年来只有朱元璋一个人如此了。

    看着站在自己面前的陈松，朱元璋那严肃的脸色缓和了许多，问道：“可有什么事情？”

    目光从陈松的身上划过，来到了朱棣的身上。

    朱棣大大咧咧的站在那里，眼睛不停的在四方观瞧。

    也知道自己的儿子是个什么样，所以就没有去管。

    陈松拱了拱手，开口说道：“陛下，臣彼此前来，是为了吏员考试之事！”

    和朱元璋说话，就不要那么拐弯抹角了，有什么事情就直接给朱元璋说，朱元璋也并不觉得直说这些事情对自己是冒犯。

    其实朱元璋就陈松之前说的那些，做过仔细的研究。

    但这些都是朱元璋自己一个人以及自己儿子的想法，并没有和朝臣们进行过商议。

    这样的事情和朝臣们商议，压根没有任何用处。

    这件事情，对于官员来讲是一种限制。

    朱元璋想得明白，只要这些官员不是傻子，肯定不会同意。

    所以就没有必要和这些官员浪费时间。

    “你说的这件事情俺仔细的思考，觉得有不错的可行性。现在郭桓案正如火如荼，谁也不知道能抓多少人，谁也不知道到底有多少人和此事有关！

    如果你现在已经有了万全准备，那俺就将这件事情交给你，让你去做。”

    朱元璋没有陈松废话，直接将这件事情交给了陈松。

    反正现在事情已经发展到了这种地步，那些职位空着也是空着，还不如交给陈松，让陈松来运作。

    至于宝钞督办衙门那边，何湘现在做的也还行，虽然只是一个代办的名头，但转正也不成问题。

    宝钞之事之后，陈松就闲了下来，既然如此的话，那就将这件事情交给他吧。

    陈松朝着朱元璋拱拱手，领下了这个命令。

    走出御书房后，陈松又去了新学学堂。

    一路上，朱棣不停的询问陈松。

    基本上都是一些关于这次吏员的事情。

    “你说的这个吏员到底是个什么？听俺爹的语气，好像对这个事还非常的赞同。

    你是不知道给俺爹做事，那可要操不少心，俺做的那些事情，俺爹很少满意过，俺就是想问问，你说的这个东西，到底有什么高深之处？竟然能让俺爹如此满意！”

    走在陈松的身旁，朱棣饶有兴致地询问。

    这事情解释清楚也不难，陈松闲着也是闲着，就给朱棣将这些事情说了。

    只不过，如今的朱棣远远没有历史上那个明成祖厉害。

    现在的他还比较年轻，没有经历过那么多的事情，对很多事情的理解，远远没有明成祖的高度。

    朱棣住着眉头，不停的在思考着这些事。

    想了大半天，还是想不通里面的关窍。

    索性不再去想，反正这事和他又没有什么太大的关系。

    再次走进新学学堂中，陈松这次将新学学堂当中的所有学生，全部集中在了操场上。

    陈松站在所有学生的最前方，大声的喊着：

    “诸位，俗话说，朝为田舍郎，暮登天子堂。

    诸位读书这么多年，为的不就是入朝为官吗？我也不是那些虚伪的读书人，也就不和你们拐弯抹角了，我就直接跟你们说了吧。

    陛下已经同意我之前给你们说的那些政策，陛下将这件事情全权交给了我，也就是说，如果我愿意的话，随时都可以开始！”

    陈松的声音很大，几乎每个人都能听清楚。

    当陈松说完这些话的时候，陈松的这些学生们陷入了短暂的寂静。

    来新学学堂的学生，除了第一波之外，后面的基本上都是工匠子弟。

    工匠在明朝属于匠户，这辈子的他们只能子承父业，出生是什么样子，这辈子就是什么样子。

    可陈松的新式学堂，让他们有了改变阶级的机会。

    刚开始的时候他们还保留疑问，因为新学不被当今的读书人承认。

    故此，有一阵时间，新学学堂当中的那些学生们都比较忐忑。

    现在听到陈松给了一个准确的答案，他们那颗悬着的心，这次终于放了下来。

    短暂的寂静之后，爆发出了浓烈的欢呼声。

    站在陈松身旁的朱棣，一脸疑惑。

    出生皇家的他，就算读的书不多，就算认得字不多，这辈子也少不了富贵。

    就算朱棣没有上进心，就算他只想当一个混世的王爷，那么他也能过得好好的。

    作为王爷的朱棣，很难和这些工匠子弟产生共情，所以对工匠子弟的这些欢呼声，倒是做了不少疑惑。

    想要询问陈松这里面的原因，可陈松现在还忙着讲话。

    等陈松说完所有的话，等操场上的这些学生解散之后，朱棣这才开口询问：

    “为什么这些学生这么兴奋？而且俺刚才想了很多，感觉你刚才说的那些，有几分道理，可俺又觉得，又有些不太对劲！”

    朱棣那一脸疑惑的样子，让陈松觉得好笑。

    怎么说呢，在陈松的规划当中，朱棣等这些亲王以后肯定不会分封在大明境内。

    他们要为大明开疆拓土，要分封在大明边境之外。

    同时，他们手中的权力也不会被削弱，这时候他们就是一国之主，就算顶着王爷的名头，但做的事情和皇帝差不多。

    有些事情也应该提前让朱棣知晓，不然的话到了那个时候，难免会出现很多错误。

    陈松想到了这些，回过神来之后，笑着解释道：“殿下，这些事情如果要详细的解释起来，恐怕没有一两天的时间，很难解释清楚！”

    朱棣犯了难，刚才陈松只说了那么点，自己就已经听不明白了，这要是说上几天几夜，那不就彻底的废了吗？

    朱棣有了一丝退缩之意，可还没等他将这退缩之意表现出来，陈松就已经看了出来。

    “殿下这该不会是怕了吧？”

    这话说的非常平淡，甚至都没有任何的挑衅之意，可听在朱棣的耳朵当中，却是如此的扎耳。

    “怕了？你竟然说俺怕了？俺会怕？！俺根本不怕，只要你能给俺说明白，俺就能将你说的那些全部分析清楚！”朱棣拍着自己的胸脯，信誓旦旦的保证。

    “好，这可是殿下说的啊！”

    陈松的脸上出现了诡异的笑容，这让朱棣心里有些忐忑。

    可话都已经说出去了，难道还要收回来吗？

    “殿下，要是您真的能做到您刚才说的那些，那臣算您厉害！”陈松说道。

    算你厉害，这话的杀伤力太大了。

    只要是个男的，没有人能对这句话无动于衷。

    果然，陈松这话就让朱棣不服气达到了最高峰。

    “你说的这话就有些看不起人了，还什么算俺厉害，俺就让你看看什么叫做厉害！”朱棣不服气的道。

    “好，那就这么说定了！”

    ……

    当天晚上，在陈松家的书房里。

    陈松在书房当中摆了一个黑板，朱棣就坐在黑板的前面。

    陈松拿着粉笔，在黑板上写写画画，详细的给朱棣讲解着。

    为了能够让朱棣在最短的时间内掌握这些基础理论，陈松采用了填鸭式教学。

    这些基础理论大部分都是一些枯燥无味的文字，听得朱棣昏昏欲睡。

    陈松可没有丝毫的留情，看着趴在桌子上，甚至都已经开始打起呼噜的朱棣，手中的粉笔头直接朝朱棣扔去。

    可惜，朱棣睡得太死了，压根就感受不到。

    陈松也没有惯着他，拿到桌子的面前，一巴掌拍在了桌子上。

    “娘的，谁啊，找死！”

    朱棣惊醒，双眼当中满是红血丝，暴喝连连。

    在燕王府的时候，他从来没有人这样敢对待过朱棣。

    这一下子被惊醒，朱棣心中的那股火立马就上来了。

    等他看清陈松的脸时，那股火又瞬间消散。

    尴尬浮现在脸上，他挠了挠自己的头，“那啥，俺刚才实在是困的离谱，困的离谱！”

    有一说一，朱棣不喜欢学习是不喜欢学习，但对知识还是非常尊敬的。

    再加上又答应了陈松说一定要好好的听讲，现在睡着了，心里升起一股心虚之感。

    “殿下，您要是再这么睡，那这课我可就没办法讲了！”陈松皱眉道。

    “别啊，这次俺肯定好好听讲，好好听讲，绝对不睡了，俺保证，俺可以保证！”

