    斗气大陆上面显然没有千日防贼的道理。

    他们大概心中也没有这样的想法，毕竟实力强大起来之后，许多存放宝贝的地方都有着强者驻守，这些古老的传统虽然比较古旧，但这么多年以来，也没有什么人打破这样的传统。

    一个文明如果过于追求个体实力，是会发生这样的问题的，整个社会的文明进展会非常的慢，虽然很多必须的东西会在繁衍之中慢慢的出现，可是有些传统却十分难以打破。

    因为在漫长的文明发展史中，这种传统并没有得到任何的更异和改变。

    只要有用就可以了，没必要做太多麻烦的准备。

    功法斗技也好，资源丹药也好，有专门的人守着，难道还不够吗？

    这种思维误区，让萧林觉得非常舒服，他自己把萧家所有的资源都扔在了天门，不仅有着萧家老祖宗们的看守，还有着系统自己的守护，

    而相比于这种层级的保护，其他势力的守护就不够看了。

    仅仅针对于萧林个人来说，如果是拥有斗尊的势力，他绝对不会碰，因为一个尊者所代表的，必然是数位斗宗。

    那样的话，他被发现的几率就会很大，所以最好不出现这样的情况。

    而从另外一个方面来说，现在被萧林瞄上了的黑皇城，反而没有这样的力量。

    他们的斗宗是非常稀缺的，不可能将这种等级的人，扔出来保护资源。

    看守资源，有斗皇已经差不多了。

    而除此之外，有一些东西，萧林也还是得找一找。

    天魂融血丹的药材，现在并不足够，虽然韩枫手中有大量的药材，

    可天魂融血丹这种级别的丹药所需要的药材，光用他的珍藏，显然是不够的。

    而萧林记得，当年萧炎就是在这里买到的药材，他刚好去瞅一瞅。

    若是没有记错的话，那个地方似乎叫做千药坊，同样是归属于黑皇宗的势力。

    魔灵谷草，这一味药材，魔炎谷送来的丹方上面同样有，魔炎谷那边送来了两株，对于药尘来说显然已经够了。

    而剩下的玉骨果和千灵参，就需要萧林自己来寻找。

    好在知道东西在什么地方，找起来就不算困难。

    千药坊的第二层，需要有炼药师的身份才能上去，而且东西兑换起来非常麻烦，必须得用等值的丹药，所以萧林本来没打算用正常的方式去兑换这些药材。

    他手里面好用的丹药已经不多了，原本古河留下来的那些丹药倒还是剩下一些，因为他并不放心，所以打算把这些丹药都换出去，可是萧玄回归家族之后，这些丹药的质量就被萧玄肯定了。

    既然如此，他自然是不能够把这些丹药拿走的。

    毕竟有些丹药实在是奇特，即使是在整个西北大陆都很难得见。

    确认了丹药里面没有问题，萧林就将这些东西同样扔进了天门之中。

    而千药坊这个地方，基本上是通宵在开着的。

    当然说实话，萧林之所以要先来这里，倒也并不完全是为了拿药，他想要进到黑皇宗的珍宝阁里面去瞅一瞅，就需得有人带路，不然他贸然进去也是没有用的。

    他综合对比了好几天，觉得千药坊的人是最合适不过的，一来这里也算是黑皇宗的官方售卖药材的地方，他们的资源丢了，那么肯定得回到宗门去汇报，

    二来，普通的东西，和真正珍贵的东西，储藏的位置也是不一样的，这些东西所藏匿的地方，萧林并不清楚，所以得一点一点去摸索。

    最重要的是，他这几天观察下来，黑皇宗也算是一个颇有法度的地方，宗门的执事和弟子行事都有章法，也非常遵循条例，所以他即使是想要伪装成人混进去，也得有合乎情理的理由，如果贸然杀人，很快就会被发现。

    密室这种地方，多少还是会有些特殊的机关作为保障的，想要强行攻破，肯定需要时间，在这样的情况之下，如果想要拖住自己的敌人，那就需要动用大量的事端牵引住他们的注意力。

    一件事情不够的话，那就多弄几件，反正萧林也有的是时间。

    他最近是真的悠闲。

    长生帝国的事情全都交给萧鼎去做，炼丹的事情也不需要他发愁，萧炎他们也都送去了迦南学院，萧家现在发展的非常平稳，短时间内也不可能再有什么大的动作，所以几乎没有任何事情需要他忙碌。

    黑皇城的这一次行程，他就当做是来旅游的了。

    既然旅游，那就必须得开心一点。

    ……

    千药坊是个灯火通明的地方，即使到了夜里，这里面也非常热闹，

    因为很多炼药师在这里挑选药材，他们来的时间一般都比较晚，所以在这样的情况下，自然营业时间也会晚一些。

    千药坊的第二层，也谈不上有多奢华，到了这个地步，奢华只会让人觉得这里如同暴发户一般上不得台面，炼药师嘛，都比较喜欢老东西。

    略显古朴的装饰，在这些自命不凡的炼药师眼中，便能看出一丝不落俗套的大气来。

    反正萧林是看不出来的。

    他知道这个地方的一些秘密，千药坊虽然是黑皇宗的产业，但是却并非黑皇宗所有，而是宗主夫人的地方，管理者也是宗主夫人的侍女，只不过萧林打听了好几天，只知道这个宗主夫人实力不高，堪堪斗王而已，娘家是什么地方，萧林倒也不知道。

    不过能够嫁给黑皇宗的宗主，恐怕背景也不小。

    这种势力之间错综复杂的纠葛，萧林无心理会，他在乎的，是背后的利益链条。

    因为姻亲的关系，黑皇宗的药材，会在千药坊这里出售，但是大部分的药材，终究还是千药坊自己的，和黑皇宗关系不大。

    只有一些寄放的药材，才会真的让黑皇宗有反应。

    萧林这一次的目的，就是为了这个。

    丢了别的东西，黑皇宗大概不会心疼，但是这个碧血花有驻颜之效，可是黑皇宗宗主夫人珍爱的好东西，纯粹是放在这里镇场子用的。

