    酒瓶看了一场雷厉风行的分手现场，只余下瞠目结舌。

    “爵爷，我以为你很爱她。”

    本来就是，罗晴出身普通，学历只是大专，毕业后没有找到理想的工作，也不知怎么就去学了汽修，之后就因为其精湛的汽修技术，去了他们的俱乐部工作。

    引起本身性格野性狂放，和沈爵走到了一起。

    这几年，沈爵对罗晴算是很好了，更是爵爷带给父母看的第一个女人，很显然就是奔着结婚去的。

    怎么都想不到，居然因为自己的一句话，分了。

    “爱倒是谈不上，都什么年代了，喜欢不假。”

    他这样的人，但凡是没有动了结婚的念头，是绝不会带到父母面前的。

    至于说深爱一个女人，从云暖烟那个深坑里清醒过来后，就觉得好笑。

    爱情有那么伟大吗？值得所有人歌颂？

    他父母商业联姻，不也走到现在？

    发动车子，实力停车位。

    “不过你说的没错，我的确是想过和她过一辈子的。不过一辈子太长，如果心里惦记着别人，意难平啊，何必把人绑在身边。”

    “喝酒去？”酒瓶道。

    “不去，回家睡觉。”挂挡后，他重新把车子熄火。

    酒瓶：改主意了？

    沈爵靠在架势座，“喝酒了，叫代驾。”

    “行吧！”忘记这茬了。

    沈爵在帝都也是有房产的。

    作为国内顶级赛车手之一，他这些年自己存下的钱也不少，根本就花不到家里的。

    帝都是国内的首都，身为有钱人，肯定要在这里置办一套房产。

    虽说现在有了星门，回家也方便，甚至说去全国各地都方便。

    本着就近原则，还是回帝都的家更好。

    这边是一套顶楼的大平层，当初可是花了近七千万买的，算上装修，价格超亿。

    不客气的说，当时为了帝都这套房子，他几乎花了三分之二的家底。

    “爵爷，想没想过追求戚小姐？”

    “你觉得呢？”沈爵的笑容有些嘲讽，“咱是什么身份，敢去追人家双院士。”

    “咱的身份也不差啊。”

    “沈家是首富？”打火机在指尖跳跃，咔咔作响，“院士可是科学家在国内的最高级别，更别说人家是双院士。就冲着基因药剂这一项技术，她张张嘴的功夫，就能把沈家给碾死。而且，她这样的女人，驾驭不了。”

    酒瓶已经不知道该说什么了。

    连沈爵这样的男人都驾驭不了，那未来戚小姐的丈夫该多牛逼啊。

    似乎是想到了什么，沈爵勾唇轻笑。

    酒瓶看了眼。

    “曾经戚柠可是无数上流社会的最佳儿媳人选，后来戚家落魄，戚柠的名声更是跌入谷底，谁提及不是言语嘲讽落井下石。现在嘛……这位可是他们连背影都看不到的大人物了，不知道他们是不是曾后悔过。”

    酒瓶没有回答，不过他心里明白，怎么可能不后悔。

    如果当初谁把戚柠娶回家，就只是基因药剂，足以成为聚宝盆。

    “先生，是你们叫的代驾吗？”车窗敲响。

    两人下车去了后座，中年男人闻到车里的酒味，开了条缝隙驱散味道，问了地址后，发动车子汇入车流。

    **

    再次见到戚柠，是在一场商业酒会上。

    庄梦洲如今很平静，有妻有子，一切都很美满。

    戚柠正在和姬元麟和张惑聊天，非是普通的闲聊，这次谈的是合作。

    “现在就是觉得有点慌。”张惑笑道：“自从星门出现后，我就有这种想法了，总觉得真有外星人的存在。”

    “本来就有，为什么要觉得？”戚柠无法理解。

    姬元麟和张惑面面相觑，不知道该怎么应答。

    “没看见不代表没有，只是现在还没看见而已，等飞船出现后，早晚会看到的。”

    戚柠继续道：“现在看不见也是好事，否则种族侵略是无法避免的。”

    宜居星球有，但是在广袤的星体中却占比极小。

    但凡发现一颗，绝对会武力殖民，这是必然的。

    如今国家正准备将星门架设到周边的星球上，月球是第一站。

    时砚进来后，精准的找到戚柠。

    “来多久了？”在她身边坐下，和对面的两位打了招呼。

    “不到二十分钟。”戚柠道：“事情差的怎么样了？”

    “还在调查当中，这次波及的范围有点大，需要慢慢将人揪出来再收网。”

    食指有意无意的在桌面轻点，戚柠的表情不是很好看。

    对面两人不知道他们说的什么，却也知道能让戚柠沉下脸，背后的事情肯定不简单。

    没有头绪自然无法调查，只能放弃。

    远处，云暖烟眼神阴鸷的看着戚柠。

    这次她是跟着大哥过来的，她心里明白，父母是逼着大哥带她出席宴会，目的是将她再次嫁出去。

    前面有英俊豪富的庄梦洲，后面有Y国贵族的西里斯，即便落魄到现在的地步，云暖烟也不愿意随便把自己给嫁了。

    之前她身边围绕着的都是条件出色的天之骄子，如今却让她随便嫁出去？

    做梦！

    而自己之所以落到现在的窘境，一切都始于戚柠。

    她怎么可能咽得下这口气。

    辛嫣察觉到她的变化，顺着目光看向戚柠的方向，瞬间变了脸色。

    “我不管你嫁不嫁人，想要嫁给谁，总之戚柠不是你能招惹的气的。她可是双院士，一旦出事，上边必然会倾尽全力调查，到时候你肯定跑不了。搞清楚，到时候等到你的至少是十年以上的牢狱之灾，有可能是死刑。”

    云暖烟：“……”

    窜到大脑的各种筹谋此时被辛嫣的一句话，重新压回去。

    她是想让戚柠死，却不代表要把自己也搭进去。

    云暖烟可是很爱自己的。

    她还想着找一个绝世好男人，过着人上人的日子。

    她要让那些看不起她的人，连给她提鞋都不配。

    冲辛嫣翻了个白眼，端着酒杯离开了。

    辛嫣一口气憋在心里不上不下，气得她一阵阵的头晕目眩。

    这次结束后，她要和云泷说说，云暖烟是绝对不能再管了。

    虽说就算云暖烟出事，在政审方面也影响不到自己的儿女，可就是看着恶心。

    也不看看自己是个什么东西，到了现在这一步，居然比之前更加的嚣张。

    想到婆婆逼着他们带云暖烟来时的道德绑架，她的隔夜饭都想吐出来。

    一把年纪的人，脸都不要了。

    庄梦洲自然看到了云暖烟，曾经深爱过的女人，此时就在他的面前，却早已没有了曾经的那份悸动。

    细细想来，当初的他真的是吃错了药。

    在这段感情里，他的确付出了。

    但是对待戚柠这件事，他的错占了九成，云暖烟只占一成。

    这是事实。

    如果没有他在背后为云暖烟撑腰，怎么可能伤的了戚柠。

    曾经的他绑架了戚柠对自己的感情，也让他终身遗憾，不得挚爱。

    大概是看到了庄梦洲，云暖烟端着酒杯，摇曳着走上前。

    和西里斯的那一年多，终究是让曾经的小百花，彻底进化成了白莲花。

    可惜，这多白莲花，表面都带着腐臭，谁都能闻得到。

    “梦洲哥哥，好久不见。”

    庄太太：“……”

    哦哟！

    庄梦洲挽着妻子的腰，淡淡的看着眼前的女人。

    曾经清丽的面容此时也因为气质的改变而变得庸俗，那双眼睛里透露着一目了然的精明，自以为很厉害，实则谁都骗不过。

    “云小姐，自重。”

    云暖烟娇躯一震，粉唇微颤，“自重？你居然这样看我，难道分手后不能做朋友吗？”

    庄太太是个明白人，这种时候她是绝对不会插嘴的。

    “不能！”庄梦洲回答的很冷静，“失陪。”

    “不！”云暖烟上前快步，想要拉住对方的手，却被躲开，“不，梦洲哥哥，你不能这么对我，曾经我们那么的相爱，你怎么……”

    “云泷！”庄梦洲走到云泷身边，“管好你家的人。”

    云泷回头看见云暖烟，眼底闪过一抹了然。

    拽着对方的手臂将她拉到自己身边，“辛苦了，这边交给我。”

    眼看着两人离开，云暖烟拉扯着自己的手臂，却始终脱离不了云泷的钳制。

    “云暖烟，这里是公开场合，你是想自取其辱？”

    她停止挣扎，肩膀渐渐垮下来。

    “你们现在还是好朋友，怎么就不能为我想想？比起做朋友，难道他成为你的妹夫不好吗？”

    “挺好的。”云泷将人带到宴会厅角落，“曾经他是我的妹夫，现在不是了。他现在有了妻子和儿子，你们之间在没有半分机会了。”

    “那又怎样，就算是结了婚还可以离婚，他爱的是我，梦洲哥哥根本就不爱那个女人。”这点云暖烟还是能看得出来的。

    云泷觉得她可能是疯了。

    “谁给你的自信？”就算两人是亲兄妹，此时云泷也觉得搞笑，“他早就不爱你了，自欺欺人有意思吗？之前有人给我发了份文档，是你和西里斯以及其他几个男人的，庄梦洲也收到了。他好歹是千亿集团的老板，怎么可能还和你重续前缘。”

    这番话，成了击垮云暖烟的利刃。

    难堪犹如巨浪一般将她淹没。

    可她压根没想过，妹妹和别的男人的照片发给了亲哥哥，作为亲哥哥看到后会如何的愤怒与痛恨。

    当时的云泷看到那些照片，只觉得遍体生寒，之后想杀了云暖烟的心都有了。

    甚至有种想自挖双目的冲动。

    哪怕对云暖烟再失望，看到那样的照片，他几乎维持不住理智。

    关键这些照片里的情况，非是云暖烟被逼迫的，反而是她蛊惑了几个男人做下的丑事。

    但凡有点羞耻心，都做不出这样的事情。

    这次若非母亲跪着求他，云泷是绝不会带着云暖烟出现在这里的。

    当然他和父母说过了，这是最后一次。

    很显然，云暖烟并没有当做一回事，她还觉得自己贵不可言，除了顶级规格的男人，其他的都配不上她。

    “跟在你大嫂身边，不要单独行动。”

    说罢，云泷便离开了。

    被照片的事情刺激到，云暖烟一直到宴会结束都没有再折腾。

    **

    “你去哪里了？”

    戚妄回到家，没有发现戚柠的身影，明明宴会结束的时候，她的车子在自己前边。

    林穗在旁边笑的合不拢嘴，“肯定和时总在一起。”

    “江边。”

    倒不是说管着戚柠，纯粹的就是打电话问问。

    “别太晚回家！”戚妄没有多说便挂点了电话。

    林穗这边打着呵欠上楼，“我去洗澡了。”

    “好！”戚妄跟着上楼，敲了戚琛的门，进门发现卧室没人，走向隔壁的电竞房，见游戏仓亮着，“这小子。”

    嘀咕一句便回房了。

    林穗洗完澡出来，见戚妄已经穿着浴袍在看电脑。

    “戚柠什么时候结婚？时总那边没提过？”

    “他倒是想，戚柠想法多，勉强不了。”戚妄看的很明白，在他们那段感情里，时砚是被动的那个人。

    作为戚柠的亲叔叔，戚妄肯定是站在侄女这边的。

    什么时候结婚，肯定是按照戚柠的想法来。

    林穗不是说想把戚柠嫁出去，好在家里占据主动权。

    本身这房子就属于戚琛的，她之所以和戚妄住在这里，就是为了戚柠和戚琛。

    事实上，戚柠真的不难相处，只要你了解她的性格，反而能生活的很舒服。

    至少一些小事情，不需要斤斤计较，更不用担心她会在背后里说你的不是。

    至于戚琛，那就更可爱了，比起戚柠的冷淡，戚琛简直就是个贴心的小天使。

    想到未来她和戚妄的孩子，能有戚琛一半的好，林穗也就满足了。

    江边，两人坐在长椅上，看着暗光粼粼的江面，后边的树林中偶尔能听到鸟雀虫鸣声。

    “我们至今都没有了解过虫族女王的重生方式，如果按照你的想法，多少有些说不通。那台刺激大脑的仪器，的确是几个疯狂的年轻科学家研发的，通过刺激大脑，促使大脑的某个部位产生高亢的活跃，从而引导其人体散发出一种特殊的信号，这种信号类似于虫族女王的信息素，可以蛊惑异性。”

    戚柠仰头看着灰蒙蒙的天空，“如果只是蛊惑异性，那就不是虫族女王，不过这种情况的发展同样危险。”

    虫族女王是可以同时掌控整个虫族，曾经有人捕获过一只虫族女王，获得其腺体后进行研究，发现这种腺体如果植入到人类的体内，效果会大打折扣，却也能造成极大的不良后果，其腺体散发出来的信息素，不仅仅能蛊惑吸引异性，连通性都无法避免。

    虽说虫族只有女王这一只雌虫。

    并非没有能力孕育雌虫，而是女王需要保证自己的霸权地位，决不允许第二个雌性出现在族群中。

    令人无法理解的是，即便虫族女王死掉了，四百年后同样会以诡异的方式出现在虫星上。

    至于在死后到重生的这段时间内，是否有什么特殊的生存方式，就不得而知了。

    “人类还真是危险。”戚柠轻声嗤笑，“即便是在星盟，也不会允许这种东西出现的。”

    “我查过，这种操作对大脑的危害性极大。受到外力刺激后大脑会处于高度活跃状态，一旦活跃值跌落，轻则思维混乱，重则脑死亡。”

    戚柠恍然，“难怪！”

    “云暖烟？”时砚道。

    “是啊。”她伸展双臂，搭在椅背上，“云暖烟的大脑就已经开始混乱了，正在走向疯狂。”

    今晚戚柠扫描过对方的大脑，时砚对云暖烟不在意，甚至根本就没把人放在眼里，自然不愿意让自己的精神力被那种女人玷污。

    扫描一下都感觉到被污染。

    精神病患者呀？

    这个词，放在云暖烟的身上，再合适不过了。

    接下来，那位娇娇儿将会作出什么令人瞩目的事情呢？

    戚柠莫名的开始期待。

    “调查出多少人了？”

    “目前只有三个人，是那边实验室的三位负责人，两男一女，这背后牵扯的人不少，几乎都是有头有脸的大人物，不少被捏住了把柄，不太好处理。”

    “你？”戚柠挑眉。

    时砚将人搂在怀里，“不是我。”

    “国内这边也开始防范了，那类人很危险，万一暗中从事危害罪，后果不堪设想。”

    戚柠点头，这倒是真的。

    也幸亏之前的云暖烟智商欠缺，只想着睡男人。

    如果用到其他方面，恐怕那一家三口就要永远埋在异国他乡，做个游魂了。

    但凡那个女人有点脑子，也不至于如此狼狈的回国，甚至连点好处都捞不到。

    那还逍遥的三个人，恐怕就不简单了。

    “你不帮忙？”戚柠问道。

    时砚低声笑了，“和你约会的时间都很好，我为什么要去帮他们？”

    “多简单的事情，也不占时间。”

    “那也不行！”时砚与她十指紧扣，“今晚我留在你那边，还是跟我走？”

    迎着沁凉的夜风，戚柠说的话却很气人，“你是彻底不要脸了。”

    “没办法，要脸得不到你。”

    “跟我走吧。”站起身，拽着人往家里走去。

    “柠柠！”任由她拖着自己，时总嘴角的笑容越来越深。

    “嗯？”戚柠头也没回。

    “19cm。”

    “滚！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

