    “娜娜，你去试试把那把剑拔起来，然后用精神力试探一下，看着能不能开启神位传承。”

    焱并没有继续和千道流争辩，而是看向了不远处的胡列娜，唐晨死了，但修罗神的传承神剑还在, 并且那厮完成了修罗八考，就剩下最后一丢丢传承，完全可以进行截胡。

    至于说为什么选择胡列娜，因为就她和比比东符合条件拥有杀神领域，但教皇老师已经被罗刹神和黑暗主神选择了，用不着这个神位了。

    “好的。”

    胡列娜感受到四方的多道目光汇聚到了她的身上，整个人顿时就有点紧张了, 不过她也知道这是属于自己的绝佳机会，于是鼓足勇气走上前, 沉心凝神，双手握在了那把神剑之上。

    修罗神剑是一柄长厚的重剑，是伴随修罗神征战的超神器，据说当初的龙神之乱当中，修罗神以此剑将龙神一分为二化为金银龙王，最终奠定了胜局取得了胜利。

    胡列娜调整着呼吸节奏，按照焱所说的尝试以精神力沟通神剑的同时，全身魂力同时发力欲要拔剑而出。一道红光飞卷而出，环绕着她的手掌冲击而上，迅速蔓延到了她的天灵之处。

    胡列娜的双眸瞬化赤红，红光漫天逐渐而下，她的全身都笼罩在了杀戮神光之中。

    “嗡嗡……”

    澎湃的血色神光将胡列娜的身躯由内而外的改造着，更为强大纯粹的杀气自她的体内爆发而出，她的气息也变得更为凝练了许多。

    就在大家以为一切会很顺利的时候，忽然胡列娜痛苦呼喊一声, 整个人被修罗神剑震开跌飞了出去。

    “怎么回事？”

    焱连忙身影一动过去，接住了差点摔倒的胡列娜, 继而转头看向了那差点被拔出的修罗神剑，眼神当中满是惊疑之色。

    他记得没错的话，修罗神那家伙应该是不太挑继承人的啊，而且只要拥有了杀神领域就可以尝试，原著中唐三甚至还能双神合一，怎么到胡列娜这儿，传承神位出问题了？

    胡列娜倒在焱的怀里有些虚弱道：“小焱哥哥，我是不是太没用了，我刚刚就感觉，它在排斥我，自己也没能抵挡住……”

    胡列娜说着低下了头埋首在焱的怀里，情绪显得有些低落，显然这件事对她的打击不小。

    “没事，可能是你的修为还不够强吧。大概，是要封号斗罗才能开启这修罗神传承吧。”

    焱思索了片刻之后软语安抚着胡列娜，他过了遍脑子对照原著中的唐三和唐晨，这两个当时开启修罗神传承，貌似都在九环之上，大概是修罗神的眼光更高一些，胡列娜现在不符合标准。

    这其实是很有可能的，按照神界那些神祇的传承规律，除却得到信物自主开启神之传承的情况，比如说天使神和海神那样的。

    另外一部分主动找上的神祇传承，基本都是九环才开启的。就比如说原著中的食神和九彩神女，还有突破九十级开启罗刹秘境的比比东，大概修罗神剑也是这种情况，焱是这样子猜测的。

    “我来试试吧，或许，是这神剑中还有罗刹神念的残留。”

    比比东思忖之后开口道，她提出了另外一种情况，不过焱认为这个可能比较小，唐晨复苏的时候，应该已经破除掉了罗刹神的后手。

    比比东上前握住了修罗神剑的剑柄，同样是刚才一般无二的过程，可就在红霞即将覆盖全身之时，比比东突然放手连退数步，那一柄修罗神剑爆发出激烈的血色神光。

    修罗神剑之上，血光如焰一般腾起，一道身影浮现在众人之前，“小子，你好大的胆子，居然胆敢对本神的传承胡来。”

    “修罗神？”

    众人看到那一道身影的时候都是一愣，继而同时提高了警惕，仅仅只是一眼他们就确定了眼前这家伙的身份。

    这一道由血红色的杀戮神光凝聚而成的身影，全身都包裹在暗红色魔纹当中，只是显现的刹那，这位于地下深处的杀戮之都便是完全颤抖了起来。

    暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子，只能隐约看到，他的身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲，威势比之焱曾经见到过的海神的神念还要更强。

    焱皱眉的凝视着眼前的修罗神，不出意外的话这家伙也是一道神念，这样的话情况还好，他试探着开口道：“我记得神界有规定，不允许神明干涉下界，修罗神您可是神界执法者……”

    “怎么？小子，你是在教育本神该怎么做事？”

    修罗神听到焱的话之后，将目光停留到了他的身上，伴随打量眼神而来的是一股极为强绝的威势压身，那一股力量似乎是要把他整个人压倒在地。

    “嘭嘭嘭……”

    谷鱍

    比比东、千道流和千仞雪等人自然也注意到了修罗神的针对，但还没等他们作出反应，修罗神便是一挥手将几人定在了原地，压根就无法动弹。

    “你……”

    焱根本没想到这修罗神会这么不讲究的直接动手，这厮比海神还不讲规矩啊，海神那家伙都没这样子干过。

    “轰～～～”

    红光笼罩全身，压力无处不在，焱在这种情况下当即是爆发出了全部的潜力，澎湃的火焰汹涌而出，八种不同的本源火种凝为一股，他的身躯笔直挺立，双眸炯炯有神，就这么和修罗神对视而立着。

    “小子，我倒是小看你了。这般虚弱的状态下还能再有突破，你的底蕴何其深厚，还有很多未尽的潜力没能发掘出来啊。”

    不知道这个过程持续了多久，修罗神忽然一招手收了自身神通，焱整个人身子一松，差点一头栽倒在了地上。

    “多谢，神上赐予机缘了。”

    焱勉强维持着自身不倒，向着修罗神抱了抱拳行了一礼，虽然说不清楚这家伙来这儿是干什么的，但保持一下敬畏的态度还是有必要的。

    “行了小子，虽然你突破有我一份力，但我本意可并不是帮你，而是在教训你呢。”

    修罗神摆摆手，接着又继续道：“另外我还要告诉你的就是，神界虽然规定了神明不得对下界出手，但这个规定看的是结果。

    就像我刚刚，只要没有造成任何生灵死亡，谁也无法指责我对下界动手。但是，不当场弄死人，就真的不会造成严重后果吗。”

    “受教了。”

    焱听了修罗神这话先是一愣，而后又向着这位低头抱拳，人家这算是告诉他一些神界潜规则了，虽然不清楚这位为什么提醒他这些，但这应该算是好意吧，应该吧。

    “免了，你小子什么脾性，我算是有些了解的，压根就不是什么好东西。不过也就你这样的人，才能走的更远，拥有更多的可能。”

    修罗神打量着焱笑了笑，随即又开口道：“知道为什么，刚才那丫头继承神位会失败吗。”

    焱心中一动，继而试探着开口道：“您的意思是，方才，不符合神位传承的规则。”

    “没错，方才你们的所作所为，不符合神位传承的规则。”

    修罗神点了点头，一副你小子还算聪明的样子，“我是真没想到，你小子是真能钻神界的漏洞，先是搞出什么双神位传承的揣测，然后又让海神那家伙选择了你的人继承神位。

    这一次更加，居然把手伸到了本神的神位传承当中，居然想着把我前一个继承者弄死然后换人，你这玩的有些过头了吧。”

    焱有些尴尬的挠了挠头，笑着道：“这个，不是，那唐晨的身体状况您也清楚的，就算我们不动手，他也是必死无疑的，然后这传承不也还是会……”

    “唐晨死不死的，其实就我一念之间的事情，你觉得我不能给他安排重生的机会吗。”

    修罗神淡淡的回应道：“说实话，那家伙算是运气不好，我当时也没太在意他，但这并不是你们来算计我传承神位的理由。

    杀戮之都的每一个杀神，理论上确实都有继承我神位的可能，但实际上真正能入我之眼的不算多。唐晨算是一个，唐昊和那唐三，勉强也还算行。”

    修罗神说到这里的时候顿了顿，指指一旁的比比东，“这丫头也是天赋异禀，但她堕入了黑暗投向罗刹的怀抱，我没兴趣和罗刹抢人。

    至于这小丫头，只是靠着和人合作勉强走完了地狱路，说实话算是历代杀神之中垫底的，还没资格去碰我的神剑。”

    胡列娜听到修罗神最后的那些话，整个人的内心被失落笼罩。

    焱微眯了眼睛，试探着道：“您说的有些过了吧，娜娜的天赋也是大陆顶尖，现在确实可能还差点，但我相信她的成就不会逊色唐晨，只是现在还没达到您的标准，不代表将来也不行吧。”

    “你说的也不算错，她若是能走到唐晨那一步，拥有跨出最后一步自我成神的潜力，我也可以给她机会。”

    修罗神点了点头，目光又凝视到了焱的身上，“不过呢，我并不觉得她能够做到，就算是能办到也不知道要多少年，我更看好你的未来。直说了吧，小子，你愿不愿意继承我的神位。”

