一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十九章第一堂课

    “想当初，为了建立铁城，我人类武者战死一位武王，十三位武侯，武君及以下武者更是不计其数，那一战尤为惨烈……”

    老教授聊起来，一脸唏嘘感叹。

    苏洛过来可不是听他吹牛皮的，要的是下面的资料。

    “下面南荒七地，古城七十二座，疆域面积有多辽阔？”苏洛知道只有地大才会物博。

    老教授一愣，摇头道：“这倒不知，或许不比我们华夏国土面积小，孩子们，一定要努力修炼成为强者守卫铁城，一旦被它们冲出来，不仅是我们华北之祸，而是举国大灾难，你们年轻人是唯一的希望！”

    苍老激昂的话，让不少新生小脸激动通红，从没想过有朝一日，他们居然这么重要！

    苏洛冷笑，从来都是他忽悠别人，老教授想要忽悠他，还嫩了点！

    “他们为啥想上来？”苏洛一问，全场寂静。

    这个问题，或许是整个人类都想知道，他们为什么都想出来。

    而且称呼外边是神之地？

    这里面的确有很多问题。

    老教授和蔼解释：“南荒七地的土著凶残，妖兽更凶残，天性领地意识极为强烈，而且更富有侵略性，他们向往我们的土地，想要侵占，生性如此，不需要理由！”

    周围人恍然大悟，原来如此！

    苏洛眼神闪过危险光芒，这老头是在逗他？

    这说辞糊弄鬼呢！

    没有天大好处，土著每年死伤大量人员，拼了老命想要出来，绝对有极大隐情。

    怕是老教授都没资格触碰到皮毛。

    接着老教授讲诉土著的一些情况，都是历年来，人类强者无数次探索底下世界，冒死带出来达的信息。

    苏洛大概了解一点，南荒七地土著、妖兽、植物类的木族各城一派系。

    如青王城的青王，就是土著人类，但是和吊睛白额虎签订契约，一人一首创造了青王城。

    同样的情况，在各城都有！

    每座城基本都有土著人类，妖兽生性残暴，哪会管理一座城，选择契约土著人类强者，互惠互利，共同成长对双方都有好处。

    当然木族的植妖，也会选择人类共同坐镇一座城。

    他们想要变强，建城是必须要做的。

    而且南荒七地地大物博，妖兽肆虐，到处都是，更有外表看上去和谐的植物，最为危险，不仅伤人杀人，连妖兽都吃。

    只要是活物，植妖都敢吃，汲取血肉精华，助他们突破！

    苏洛眼眸闪过精光，略显诧异，要知道在外界，最难诞生灵智的是死物，如石头诞生灵智，进化成新的生命。

    时间动辄万年起步，次一等的就是植物！

    植物诞生灵智，只要别太张扬，迟早会成惊天动地的人物。

    因为植物系的鬼玩意，扎根于大地，能从地下汲取源源不断的能量修炼，荤素不忌，有时候没人发现的灵石矿之类的。

    植妖能偷偷将灵气给吸光，而且还能伪装，往山林里面一藏，收敛气息，扎根大地中就宛如一颗普通大树般。

    而且植妖各有各的能力，苏洛更在意的是能……开花结果！

    如一株千年朱果树成妖，那可一身都是宝，别说果实，就是树叶估计内在都是灵气结晶。

    要是能活捉，栽种在地上，天上灵气，脚下地气等等，全部都能给你聚拢过来。

    时间长的话，苏洛还见过，强大的植妖，常年扎根底下，海量灵气聚集过来，久而久之会形成灵脉！

    类似于龙脉这种，宛如大地的经络。

    植妖吸收天地灵气，还会反哺天地，凝造灵脉，转而化作灵石矿的核心，转化为灵石矿。

    苏洛想到这，有种先去下面走一遭的冲动，二话不说，先去弄死一株植妖看看，底下是不是真有灵石矿！

    反正他储物戒指够大，就算有所损坏，用须弥纳芥石修复过，那空间也极大。

    老教授还在讲解有关知识，苏洛听的乏味，说不定还没自己了解的多。

    自己该发愁的是，先前凝聚第十八朵气云，足足耗费二百四十枚十年份朱果。

    现在想要凝聚第十九朵气云，最起码需要近乎五百颗朱果啊！

    苏洛嘴角微抽，相当于五万学分。

    现在他手里别说学分，毛都没一根啊！

    修炼靠的就是资源，就如同普通人，哪怕你是位高权重的高官，身家千亿的大老板，一样得吃饭啊！

    重回巅峰，苏洛势在必为，不想有一天亲朋好友死在自己面前，而自身无能为力挽救这一切！

    那种滋味，恨欲狂！

    后勤管理所，倾凤仙悄然到来，道：“小洛儿在你这边，兑换过多少灵药？”

    “不多，也就几十枚朱果！”张老头随口说完。

    倾凤仙沉思，苏洛至今不过是七品初段武使，实力可能会很高，但灵药也不是他这个阶段能大量使用的啊！

    他们这个极端，主修劲力！

    苏洛这个怪胎，入学大半年，愣是吞服超过四百枚十年份朱果，简直就是个吞金兽。

    这一批资源，要知道据对能满足大一到大四新生的所需。

    她也纳闷，这个学生秘密可真多，小小身体内咋就能吸收这么多灵果能量，但要是知道苏洛，现在正在为五万学分发愁，她非惊掉下巴不可。

    苏洛上完课，立即被不少新生围住。

    竹溪害羞道：“苏师兄，你真的和青王城有关系吗？”

    “胡说八道！”

    赵信过来，脸色肃然，明显得到高层授意过来，眼神冰冷环视所有人。

    一股无形压迫力，让所有新生小脸煞白！

    这股杀伐气，不是他们可以承受的！

    “记住，从今日起，校内不准再有任何这种传闻，违反规矩，逐出学院！”赵信的警告没有任何商量余地。

    74届武道院首席生，至关重要，未来绝对是楚州技校的核心高层。

    这群新生不懂事，竟然满口胡说。

    若是消息传出去，苏洛绝对有大麻烦。

    这边和南荒七地征战无数年，双方死伤惨重，结果传出去苏洛和青王城有关系，这边岂能容得下他！

    到这个时候，苏洛怕真要成为天下人的敌人。

    或者严重点，可以说是……全球公敌！

    竹溪慌神道：“苏师兄，对不起……”