    轩辕覆被绑在了牢车内，按照天子的吩咐，侍卫们找了个青面獠牙的面具给他戴上，防止被人认出。

    戴着面具的囚犯，这还是头一遭，集市上的人们纷纷停足观看。

    “公主，前面路上人太多了，要不要换条路？”

    彩儿看着前面拥挤的人群，回头对车内的云音音说道。

    “不好过吗？”

    车内传出云音音有些着急的声音，彩儿知道她的心情，于是看了看路说道：“过也可以，就是会有点慢。”

    “那就走这条路吧，再回头换路更耽误时间了。”

    “好。”

    彩儿驾着马车，慢慢向前行驶，四周嘈杂的议论声传进马车内，红日好奇，便掀开了车帘。

    轩辕覆双手被铁链挂在囚车顶上，高大的身子被迫呈现跪姿，面对四周指手画脚的百姓，眼神空洞的吓人，看了一圈后，便疲惫的闭上了眼睛。

    “外面怎么了？”

    云音音看着趴在窗口的二人，随口问了句。

    “是囚车，里面的囚犯戴着个青面獠牙的面具，百姓们觉得好奇，都在围观。”

    “青面獠牙的面具？”云音音突然想到当初和轩辕覆在宫外夜市上，他也是戴了个青面獠牙的面具，于是也好奇的凑到车窗那说道，“我也看看。”

    这时，马车和囚车正好擦肩而过，探出头的云音音只来得及看到一个戴面具的侧脸和跪着的背影。

    “有听说是谁吗？”有些失望的云音音转头看向蓝月问道。

    蓝月摇头，“都是在猜测是谁的，不过听说好像这方向是去水牢的。”

    “能被关进水牢都是罪大恶极的人，估计他没干什么好事。”

    云音音坐回位置，随口和蓝月二人议论了一句，便抱着暖手袋不再说话，一心想着再见轩辕覆的场景了。

    ……

    影卫将南宫扶带出宫，送到了青竹院，阿大看到影卫身后的南宫扶先是一愣，看了影卫一眼后，便瞬间变了脸。

    “主子呢？”

    影卫自责又痛苦，“主子身份被发现，这会已经被他们押送去水牢了。”

    阿大身形一踉跄，他一脸愤怒的捏起侍卫的领子，一脸不信的咆哮，“主子怎么可能那么容易被抓！你是干什么吃的，为什么你出来了主子却被送进水牢！”

    “是二皇子，他朝主子下了迷香散，属下想出手却被主子制止了，主子用最后的内力将太子从天子手中救了下来。主子还给了属下这个。”

    影卫说着从怀中掏出令牌，阿大松开影卫的衣领，颤抖的接过五方密令，转头看了眼南宫扶，眼中闪过厌恶。

    将令牌收好，他又问道，“白衣呢？白衣当时不在主子身边吗？”

    影卫摇头，“白神医一早便出宫了，主子出事的时候他还没回来。”

    就在这时候，院子的门被再次打开，白衣捧着一袋药材走了进来，看到阿大和影卫纷纷盯着他看，不由好奇问道：“怎么了？怎么都站在这，还这么盯着我看？”

    不等阿大解释，白衣又看到了他们身后的南宫扶。

    “太子怎么会在这？”他惊讶，“主子怎么愿意让他们知道影卫了？该不会是影卫也要交给他吧！”

    “主子被抓了。”

    “什么？”白衣突然闭上了嘴巴，有点怀疑是自己耳朵听错了。

    “我说主子被关押进水牢了！”阿大大声吼道，接着举手便给了白衣一拳头，狠狠骂道：“你不在主子身边好好跟着，你出宫干什么？”

    啪的一声，阿大将白衣手中的一袋药材打飞，“在你眼里，这些药材比主子还重要？”

    白衣这会已经说不出话了，他满脸震惊，已经顾不得解释他是因为替主子找公主才出宫。

    他脑子里都是：身份什么会被发现，他们怎么那么容易就抓到主子了。

    突然，他转身，拔腿就朝外跑。

    阿大看穿他的想法，一把拽住他，“你干什么？想救主子也得等晚上，你这样贸然前去，不光救不了人还会让人认出你，影卫是主子辛辛苦苦建立的，更是主子最后的牌面，不能轻易被人发现。”

    白衣不再出去，他回头，看了眼南宫扶。

    然后抬头，询问阿大，“他怎么一直不动？”

    这时影卫出声，“是被点了穴，我还没给解开。”

    “你和他熟悉，你去安排一下他的住处，我去找阿二阿三他们，研究怎么救主子。”

    将人留给白衣，阿大便带着影卫去了别处。

    ……

    皇宫内，当南宫遨怒气冲冲的奔向宣倾城的寝殿时，偌大的宫殿，已经完全没了她的身影。

    早在小蛊看到轩辕覆进东宫时，宣倾城被小蛊带着一块躲进了密室内。

    南宫遨气得踹了好几个花瓶才罢休。

    “宣倾城当年既然送出一个，为何如今又召回呢？父皇，显然她是故意为之，为的就是将大洲拖向灭亡。”

    听了南宫御的话，南宫遨没表态，只是看向他的目光过于威严了些。

    “今日东宫看到太师真面目的人都要死。”南宫遨开口，声音冷肃，说完，他又看向南宫御，看似寻常的语气中，带了对他的警告，“双生子的事情，一旦透露出去，便和你脱不开联系。”

    南宫御心中不满：“难道事到如今，父皇还想着要他当太子吗？”

    “孤王只是不想引起民愤，另外，你派人，四处搜寻那对母子的下落，一旦发现，当场砍杀，既然这秘密已经被隐藏了二十几年，那就永远都当个秘密吧。”

    彻底放弃了就好，南宫御眼中是克制不住的得意。

    虽然南宫遨没有立刻允诺让他当太子，不过南宫御相信，这太子之位，终究会是自己的。

    ……

    彩儿驾着马车，终于到了宫门口。

    “什么人？”

    “侍卫大哥，这里面是太子妃，还请让我们进去。”

    守门侍卫握着剑，一脸的正义凌然，“在我们这，只认令牌。”

    彩儿无奈，回到马车处询问云音音怎么办。

    “我身上也没有令牌，不如这样吧，给点银子，让他们帮忙去东宫禀报一声太子，让人来接我们。”

    说着，云音音拔下了自己头上的玉狐递了出去。

    彩儿照做，悄悄给了那侍卫一锭大银子，又将玉狐交给他，“侍卫大哥，劳烦你去东宫通报一声了，太子殿下看到这支玉簪子便会让人来迎太子妃了。”

    侍卫将信将疑，拿着玉狐进了宫。

