
　　《陈大锤》只是试水，用来参加比赛应个急，但陈一闻实则对于这种可以使用ai工具制作电影的方式非常感兴趣。工具的便利性大大提高了制作视频出片的效率，然而并不是人均艺术家，人人都能出质量高的片子。

　　这就像是吉他这种乐器随处都买得到，普通人拿起来也能弹那么几下，但哪怕就是掌握了乐理的，那么多唱歌的，写曲的，有的可能一辈子也写不出一首好歌一样。

　　天赋，灵感，后天的功课努力，都是土壤。只有土壤充足的养分具备了，才能结出丰美的果实，然而这还只是个概率问题，美好的东西不一定如期而至。只是若没有耕耘，那这个最起码的前提都没有了。

　　陈一闻脑海里有很多的果实，但要完全呈现出来，达到原版的效果，哪怕是有ai工具，也未必是能够完美复原的。

　　他觉得自己现在就像是个文物修复师，只是要复原的，是另一个时空的产物。

　　但现在却未必有能力把那个时空的东西搬运过来。

　　譬如一个电影里的片段，自己脑海里是有这样的记忆确实不错，可这个片段推进的时候，近景远景的切换，反映过来的就是在制作中该如何推动摄影机，何种构图方式最佳，如果是在室内，灯光效果该怎么渲染，这些东西，都是迫切要学习和积累的点。

　　他要开始进行尝试ai模拟真人影片的实验，工具上面也有些犯愁，之前用来制作《陈大锤》的软件，显然只局限于动画电影这一块，想要制作出真人电影，那就达不到了，而他看了一下真人电影的制作工具价格，好吧，现在兜里的四万多块钱，完全不够买的，看来还要等到摩天音乐歌曲上的那笔钱到账了再说。

　　当然，现在也不急，先把理论给搞清楚最好，于是他又搞了一大堆书来看，网上和线下结合着看，大有拿出了当年考研那股劲头。

　　导演的基本功是必然要看的，与之搭配的就是ai工具的使用专业书。这就体现了自己背靠商院图书馆的好处来了。

　　专业书在网络上是搜寻不到的，即便能够通过国家图书馆调用电子文档，但在线上阅读体验和你真实能抱着一本书翻的阅读体验，是两回事。而一本专业书的价格，越专业小众的越是昂贵，有的专业书甚至背后标价到了数千，上万块，这还不一定就能买得到。而且原版有的还没有翻译成中文。

　　青山商院的图书馆有这个优势，青山商院好歹也是重点，当初能够宣传的一个点也是自家图书馆的建设上面花了好几个亿，不光是图书馆修的挺好看，里面买到的一些书籍，即便没人看，但品类还是很全，这就便宜了陈一闻。

　　和看本专业的教材不一样，翻看这些书，陈一闻却津津有味，像是内心有一股源动力在支撑着，有一种充实着自己的技能树的感觉。

　　……

　　看了一阵书后，陈一闻揉着眼睛休息，图书馆还有半小时关门，他把书拿去还了，筛选出来没看完的还回去后把书柜编号记在一个本子上，以待下次来的时候继续。

　　回去坐在座位上刷一会平板，图书馆开了暖气，可以呆到闭馆再回去，他还不想出去吹冷风，这个空闲他打开了一个公众号，他十几天前在广场无意中刷到了这个公众号，他当时进去看这个公众号内唯一原因，是因为被其名字所吸引。

　　“觉今是而昨非”。

　　这个时空这段历史这篇古文也是存在的。

　　但是当自己当时百无聊赖在微聊信息广场看文章，补充对这个时空知识的了解，内心却仍然带着一种迷茫的时候，看到这个名字，是突然有些共鸣的。

　　他可以和室友们插科打诨，和丁诗媚谈笑风生，与原生身体的青梅竹马秦卿继续互怼冤家，他的改变让周围人刮目相看，也扭转了自身目前在大学里的处境，然而有时候也会有作为时空旅者的迷茫。

　　他一直以穿越者要有穿越者的自觉来说服自己，曾经看过的无数文艺作品已经告诉了他出路，来到这个时空，就要适应这个时空，并享受这个时空的一切。

　　这里有旧友，有新朋，也有自己的父母。这个时空的陈一闻身边的人其实是幸运的，因为他们不用接受会失去这样一个人的事实。

　　而另一个时空的自己，那些自己所认识的人们，恨着的和爱着的人，面临的可能是另一种局面。

　　所以这种事情一直以来陈一闻都尽量不去深究，不去细想。可即便自己不想他，只想着尽情应对眼前的新生活，然而潜意识里那些积蓄的东西，却始终是在那里的。

　　有时候夜深人静，也会想到这样的辞句。

　　“实迷途其未远，觉今是而昨非。

　　问征夫以前路，恨晨光之熹微。”

　　诗里的陶渊明感慨迷途之未远。

　　是多么让人羡慕的一件事。

　　发现迷途了，却还未远，觉今是而昨非。

　　人生之大幸莫过于此吧。

　　可老陶啊……自己又怎么才能告诉你，再见到你这首诗的时候，自己迷途了一个时空呢。

　　今时的生活“是不是”自己不知道，但昨日过往已经超越光速般抛到自己的身后，时空穿越者大概所必然要承担这种分量，即对过去人生的永远告别。

　　当时陈一闻点开了那个公众号，这是个个人号，有一些文章，都是一些心情描述，记录个人日常的所见所闻所想，作者应该是女人，文笔不错，能够流畅表达内心细微处，而且联想还很丰富。

　　但就是历史文章显示出来她的状态也比较迷茫，这点和陈一闻倒是一致。

　　最早的文章是去年发布的，应该是这个公众号的建立时间。

　　第一篇文章的标题是“无聊死了……”，点进去确实写了一些无聊的事情，上学，又突然被什么事打断了，大概家里情况所迫，要出去工作了，学业会断断续续。

　　这种事不免让人有些惋惜。所以倒是吸引了陈一闻，想看看关于这个女子后续的情况。

　　然后文章的时间线看过来，一个一个标题下的文章。

　　“有时候觉得有点孤独，坐在电脑前脑袋一片空白……”

　　“生活，所有的挫折，都是一种修行。”

　　“好累，真想一天什么事都不做，倒头就睡！”

　　这些标题后面的文字里，都有淡淡的忧愁，看得出现实有困扰苦恼，进行着吐槽。

　　陈一闻大概能想象到这是一个家庭压力所迫，中断了学业出去打工的女生，兴许很年轻，因为有篇文章说两年前她还在高中阶段。这让陈一闻有些共情，因为他这具身体的原生，如果没有遇到落水他穿越到来，这个时空的陈一闻家里举债，很可能大学也会受到影响，付不起学费和生活费的话，他也会离开学校出去打工吧。

　　这个女子也有朋友，但在朋友面前总是嘻嘻哈哈的，所以心里面的抑郁之处，就通过这么一个现实中谁也不知道的个人公众号倾吐了。

　　发现了一个别人的树洞，而有些情绪情感又和自己感同身受，这是吸引陈一闻一直关注的因素。

　　这个公众号文章也不多，去年发布的，平均一个月发一两篇，展示她最近的动态和心情。

　　但这个月已经发了两篇了，前一篇是一个满天繁星的照片配图。

　　“一切变好之前，也许有一段不开心的日子。

　　也许会很长，也许只是一觉醒来

　　耐心点吧，给好运以时间。

　　快睡着吧，过一次没有明天的日子。”

　　可能是失眠了。

　　最新的这篇是昨天，配图是手机拍下来的日出。

　　“工作，被迫起床，于是拍到了凌晨四点的日出。”

　　“如果这时候还有人，我们可以肩并肩，一起看日出就好了。”

　　“每天都被这个世界赶着走，也许有一天能酩酊大醉一次，让我知道我可以快点好起来……”

　　陈一闻想了想，发了一条留言。

　　“被世界赶着走正常，人在江湖飘，哪能不喝高。不过喝高了一定好不起来。”

　　人在江湖飘啊哪能不喝高啊，人在江湖浪啊，谁能不挨刀啊……这都是陈一闻上个时空办公室里一群老男人的打油诗。顺口说了，当然后半段就省略了。

　　这个公众号看到人不多，一条文章也就几十个阅读。对方坚持会写，大概也单纯只是作为一个树洞记录平时的心情。23sk.Com

　　过了没多久，公众号的界面出现了一条回讯。

　　“这个时候还没回去？你在外面喝酒应酬啊……大叔？”

　　=====

　　求票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十三章 大叔？免费阅读。https://xs.23sk.com 