    杨厉站在场中，他已经成为了全场的焦点，所有人的目光都落在了杨厉的身上，虞山他们更是低着头，全身都在微微发抖着。

    心中更是极为的骇然。

    “老……老爷……”

    显然。

    虞山他们也万万没有料到，自家的老爷行事作风竟然如此的狠辣无情，实力更是如此的强大, 在短时间内就斩杀了段飞羽的两位一蝶破茧级的家臣。

    另外。

    段飞羽可是三品大员的亲生儿子，在王都飞扬跋扈许久了，都没人治得了他，现在却被杨厉一刀斩下了头颅。

    “你们几位来我府邸何事？”

    杨厉已经收起了两仪刀，镇压了两仪刀的反噬，目光扫过刚刚抵达杨府的三位。

    两男一女。

    “杨厉。”

    这时。

    其中的一位国字脸的中年男子面露微笑，表达出了对杨厉的善意，说道：“你不用紧张，在下‘李方俊’，正是大乾除魔司的六级除魔师。”

    “六级除魔师。”

    杨厉从李方俊的眼里看出了对方的善意，微微点头，心里已经明白了，这位李方俊应该是来为自己撑腰的了。

    只是。

    杨厉心中疑惑，为什么自己会莫名其妙被卷入大乾王都四大派系的争斗当中？而且自己还是刚来大乾王都不过七八天的时间而已。

    要知道。

    这七八天里，杨厉基本上都是足不出户的。

    “不对劲。”

    杨厉沉思，心中已经有了些许的头绪，在心里沉吟的思考道：“刚才段飞羽的两位家臣冲入进了我的府邸当中，根本就不是为了找‘妖雀’，更像是在翻找着什么东西，目的非常的明确。”

    “再加上‘华府’的上任三品大员有着‘通敌卖国’的罪名。”

    “所以说。”

    “这件事情看起来还与我的那位师姐有关系啊！因为‘华府’可是我的那位八师姐苏晴替我找的地方！”

    想到这里。

    杨厉微微对那位八师姐苏晴起了一些警惕之心。

    “杨厉。”

    而后。

    另外那位身高将近两米的高挑消瘦的中年男子轻咳了一声，沉吟的说道：“在下‘张全迎’，正是王宫禁卫军御林中郎将。”

    “哦。”

    杨厉望了眼这位高挑消瘦的中年男子，心里已经明白了，“王宫禁卫军听命于乾皇。”

    “这位张全迎代表的就是乾皇一脉了。”

    “而且。”

    “我要是没记错的，大乾王宫的禁卫军，总共有十六卫, 除此之外，还有左右御林军、左右龙卫军、左右神武军、左右神策军。”

    紧接着。

    那位面容白净的夫人轻笑了一声，轻声的说道：“杨厉，我此次过来，主要是为了邀请你去王都世家做客呢。”

    “这位夫人，您是？”

    杨厉问。

    “孙佳敏。”

    这位雍容华贵的美丽夫人介绍了一句，说道：“孙家的三夫人。”

    “明白了。”

    杨厉点了点头，望着在场的四人，将段厉也放在其中，沉声的说道：“大乾王朝的四大派系，今天算是在这里到齐了。”

    “你们到底想要做什么？”

    杨厉喝道。

    “杨厉。”

    段厉深吸了一口气，一步踏出，沉声的呵斥道：“你身为大乾除魔师，竟然在大庭广众之下残杀吾儿，今日你必须给一个说法！”

    “否则的话。”

    “我绝对不会善罢甘休。”

    “可笑。”

    杨厉神色平静，冷声的说道：“段飞羽眷养妖兽，更是纵容妖兽行凶害人，罪有应得，我只不过是行使了大乾除魔师的权力, 将他就地正法了。”

    “你想要什么说法？”

    话音一落。

    杨厉伸手一抓, 妖雀就落在了他的手里，再随手丢在了段厉他们四个的面前，“你想要找说法，找我师父要说法去！”

    “你……”

    段厉的脸色难看至极。

    “好大的胆子！”

    李方俊望了一眼，就看出了妖雀确实是吃过人的妖兽，脸色阴沉，怒视着段厉，呵斥道：“段厉，你身为朝廷重臣，竟然纵容你的儿子眷养吃人妖兽，如此行径，当真是罪大恶极，看来我要找个时间去你府邸搜一搜，是不是还有吃人的妖兽了。”

    “另外。”

    杨厉接着李方俊的话继续说道：“我家的管家，还有丫鬟与仆人都能够作证，段飞羽亲口承认这就是他的妖兽。”

    “段厉！”

    张全迎听到后冷笑了一声，呵斥道：“如今人证物证都在，你的儿子眷养吃人妖兽，这可是杀头的罪过。”

    “你们说的没错。”

    孙佳敏点了点头，说道：“段飞羽眷养吃人妖兽确实是死有余辜。”

    “你们……”

    段厉的脸色发白。

    显然。

    他也没有料到在场的所有人竟然全部站在杨厉这边，每一个人为杨厉说话，这让他的神色凝重。

    最重要的是。

    段厉自己也不清楚段飞羽竟然会突然来找杨厉的麻烦，等到得到消息赶来后已经来不及了，段飞羽已经被杨厉杀了。

    “该死！”

    段厉低着头，脑海里在疯狂的思考着，“到底是谁在设计陷害我？！”

    最后。

    段厉只能默默的带着他的儿子的尸体离开了杨府，他虽然是左相派系的官员，但现在，另外三大派系都站在杨厉这边，段厉只能认命了。

    噗！

    杨厉一掌把妖雀给拍死了，获得了一百万点杀戮点。

    显然。

    这只妖雀已经达到了二纹破茧级。

    已经不是简单的妖兽，属于妖族了。

    “这……这……”

    虞山目瞪口呆的看着这一切，段飞羽的纨绔之名在王都也算是有名的了，可现在，自家的老爷当着段厉的面把段飞羽给杀了，而段厉却只能捏着鼻子认下。

    想到这里。

    虞山对于自家老爷的身份与地位有了一个全新的认知。

    而后。

    再聊了几句。

    孙佳敏与张全迎就先后离开了杨府。

    只有李方俊留了下来。

    “还有何事？”

    杨厉问。

    “是这样的。”

    李方俊沉吟说道：“杨厉，这次的事情可能只是一个试探，真正的目的应该是试探你的实力和底细。”

    “恐怕不只是如此。”

    杨厉却摇了摇头道：“段飞羽的两位家臣在进了府邸后，直接就开始在我的府邸中四处翻找着什么东西。”

    “他们是有明确目的的。”

    “竟有这事！”

    李方俊的心中一惊，“难道是之前的事情还没有结束吗？华文龙难不成还有什么关键性的证据藏在华府？”

    “我不知道。”

    杨厉摇头道：“但这件事情肯定没那么简单。”

    “好。”

    李方俊点了点头，“我知道了。”

    随即。

    李方俊就离开了。

    “虞山。”

    杨厉吩咐道：“你去找人把这里收拾一下。”

    “是。”

    虞山恭恭敬敬的点头，“遵命，老爷。”

    显然。

    刚才的战斗损毁了杨府的不少建筑，需要重新的修整一下，不过这种小事就不用杨厉操心了，吩咐虞山去做就可以了。

    “呵呵。”

    杨厉冷笑了一声，心中沉思，“苏晴师姐，不管你是有意还是无意把我安排在华府，但这件事情可不会就这么算了。”

    时间一晃。

    来到了夜晚。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术九级（可融合）、炼尸术九级（可融合）、炼器术九级（可融合）。

    炼器手札第一层（宗师+）、炼器手札第二层（未入门+）。

    炼丹手札第一层（未入门+）。

    炼尸手札第一层（未入门+）。

    太极功（可融合）。

    化蝶诀第一层（宗师+）：太极黑蝶。

    化蝶诀第二层（未入门）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：202300000。

    “加点。”

    杨厉道：“提升炼器手札第一层。”

    杀戮点-200000000。

    炼器手札第一层（宗师）提升至炼器手札第一层（破限）。

    获得：炼器术十级。

    嗡！嗡！

    这次加点。

    杨厉消耗了两亿点杀戮点，脑海里涌现出了玄妙非常的炼器知识与炼器之道的奥秘，并且与炼器术彻底的融会贯通。

    逐渐的。

    杨厉的炼器术就水到渠成的提升到了十级。

    一个小时后。

    杨厉就已经完全掌握了炼器术十级，就好像杨厉真的不断修炼与参悟炼器术许多年一样，达到了十级。

    “很好。”

    杨厉非常的满意。

    这一刻。

    在杨厉的脑海里，就出现了种种关于蝶器的奥秘，如何炼制一级蝶器，如何将茧器进阶成为蝶器。

    种种玄妙，令人心悦。

    而且。

    杨厉对于‘残缺法兵：两仪刀’有了更深的一丝联系与掌控，只是在达到炼器术十级以后，并没有如愿以偿可以压制两仪刀。

    不过有了一些联系和掌控以后，不会像今天这样被轻易的反噬了。

    “炼器术十级也不够啊！”

    杨厉沉吟道：“杀戮点已经不足了，现在只剩下了两百三十万点杀戮点，根本不够提升任何技能。”

    另外。

    今日的试探，已经让杨厉的实力有所暴露，现在整个大乾王都，四大派系的人都知道了杨厉的实力是一蝶破茧级。

    最重要的是。

    杨厉已经不知不觉的卷入了王都的派系争斗当中。

    时间一晃。

    又是三天的时间过去。

    此时。

    在王宫当中。

    苏晴所在的‘怡心殿’。

    显然。

    苏晴是大乾王朝的贵妃娘娘。名为：怡心娘娘。

    “嗯？”

    苏晴坐在椅子上面，露出了一双雪白细腻的双腿，在她的怀里，还抱着一只通体雪白的布偶猫，“你是说杨厉这三天一直呆在杨府就没有出去过？”

    “这……”

    苏晴柳眉轻皱。

    “回禀娘娘，杨厉确实没有出去过。”

    这位太监跪在地上。

    “杨厉是没有察觉到，还是已经察觉到了，却没有任何的动作？”

    苏晴摇了摇头，“可惜了，虽然只是一步随手布置的闲棋，却还是没想到一点作用都没有。”

    “不过也没关系。”

    “我的布置天衣无缝，这次必须得让左相一脉付出代价。”

    显然。

    苏晴本来是让杨厉卷入其中了，而杨厉刚来大乾王都，初来乍到，认识的人除了自己就是师父了。

    到时候。

    杨厉要是来找自己，苏晴就会引导杨厉去找师父帮忙，而要是师父化千秋能够参与进来，到时候，左相一脉的龌龊事情被调查了出来，以师父的性情，那左相一脉就得吃不了兜着走。

    虽然说。

    大乾除魔司不参与任何的朝廷争斗，但苏晴毕竟是贵妃娘娘，是嫁给了乾皇，自然而然属于乾皇一脉。

    另外。

    华文龙与苏晴的关系不错，苏晴在没有成为化千秋的弟子以前，还没做贵妃娘娘的时候，就受到了华文龙的多次照顾。

    现在。

    华文龙被左相一脉害死，苏晴自然不会善罢甘休。

    只不过。

    苏晴并不知道杨厉根本不在意大乾王都的派系争斗，他在知道了这个世界的真相以后，心中唯一的目标就是‘铸兵’。

    唯有成功‘铸兵’了，才能挣脱这个世界的束缚，才能打破这个囚笼，才能真正掌握自己的命运。

    除此之外。

    一切都是虚妄罢了。

    而后。

    又过去了五天。

    这一日。

    上午。

    杨厉第一次离开了杨府，他径直的前往了大乾除魔司总部，刚刚来到了一楼，就看到了不少的大乾除魔师在进进出出。

    非常的热闹。

    随即。

    杨厉就在排队接任务了。

    “杨厉！”

    “是他！还真是杨厉！化千秋总司长大人新收的第九位弟子！在前段时间的时候，更是斩了段厉的儿子段飞羽！”

    “……”

    这时。

    周围就有好些大乾除魔师认出了杨厉。

    没多久。

    就已经排到了杨厉。

    “你好。”

    杨厉望了一眼站在面前的这名男子，说道：“我来接任务。”

    “出示你的身份。”

    这名男子道。

    嗡！

    杨厉将左手伸出，露出了手背上的‘乾’字，破茧之力注入其中，形成了个人信息界面的投影。

    “嗯。”

    这名男子微微点头，说道：“你是一级大乾除魔师，我这边提议你最好是接普通的简单任务比较安全。”

    “好。”

    杨厉道：“我接最近的‘调查异空间’的任务。”

    “行。”

    这名男子望了杨厉一眼，说道：“最近有不少除魔师都是接这个‘调查异空间’的任务，你进了异空间最好小心一点。”

    “多谢提醒。”

    杨厉感谢道。

    “没什么。”

    这名男子摆了摆手，“你可是化千秋总司长大人的弟子，自然而然要多照顾你一点，这是应该的。”

    “认识一下。”

    “我叫‘王朝阳’。”

    “杨厉。”

    杨厉拱手道。

    而后。

    王朝阳再为杨厉提供了不少关于异空间的信息与资料。

    随即。

    杨厉就离开了大乾除魔司。

    两天前。

    有数位大乾除魔师在距离大乾王都的一百里以外的孤山上发现了一个‘异空间’的入口，关于‘异空间’的消息很快就传到了王都这边。

    杨厉也是昨天得知到消息。

    所以。

    杨厉就在今天接下了‘调查异空间’的任务，他打算进入这个‘异空间’，目的自然是为了前往异空间获取杀戮点。

