    第26章姐姐你好漂亮啊～

    “银屏姐姐，有苏公主好看吗？”

    颜酒眨了眨懵懂的双眼，瞳仁里泛着点点璀璨的光。她本就生的好看，这天真烂漫的小模样，哪个看了不得说一声可爱。

    银屏掩嘴轻笑了声，她朝颜酒走过去，步履轻盈又翩跹，一边走还一边说：“有苏狐族向来出美人，有苏公主在狐族身份地位高贵，样貌什么的自然也是一等一的。”

    这么一说，颜酒又有些期待了。

    她之前远远见过有苏南风几次，但一直没瞧见过正脸，现在可是个看美人的好机会啊。

    “姑娘我们出去吧，若是让公主久等，她一会儿该发火了。”银屏牵了她的手，领着她往外走去。颜酒跟在她身旁也是乖巧得不得了，大有一种姐姐带着妹妹的感觉。

    …

    有苏南风绕过花丛的小路，一直往颜酒在的偏殿走。此刻才刚入了夜，一路上，夜明珠的光芒将黑暗照亮。而为了避免太过刺眼，侍女还在上面铺了一层水月色的绸缎，光芒显得愈发柔和，透着一股夜间独有的朦胧美。

    她来到偏殿院子外，却左看右看都不见什么人，于是提着声音，冲里面喊了一句。

    未见其人，先闻其声。

    等颜酒她们出来时，便见院门口已经站了两个身影，都是成年女子的模样。她目光扫过她们一眼，而后眼睛瞬间就是一亮。

    “这是哪来的漂亮美人呀？”

    她扯开银屏的手，朝着她们开开心心地跑过去，一脸欢喜地打量着前面的美人。

    她们一个穿着侍女服饰，一个穿着华贵的云锦。谁是奴谁是主，一眼能看出来。

    苍澜域的民风比较开放，稍微露一点也没什么，而有苏南风的衣裳样式将她的身材凸显地很好，里面一件银丝绣的抹胸长裙，将锁骨露了出来，而外面则穿了一件比较长的银白云衫，所用布料轻薄如纱，上面好像镶了满天星辰一样，在夜明珠光芒的照耀下泛着点点银光，细腻的香肩和一双雪白的玉臂都被掩在云衫下，隐约可见其轮廓。

    但是她的眼神比较犀利，少了那种狐狸精的妖媚，像是清纯有余，妩媚不足，手上拿着一条卷起的长鞭，随便一站都能显出一股张扬的气势，透着几分说不出的飒气。

    看到颜酒时，有苏南风皱了下眉，还没等她开口，颜酒就已经跑到了她的面前。

    “姐姐你好漂亮啊～”

    她仰头望着她，睁着一双星星眼。

    不仅身材好，人也漂亮，关键是还特别有气势，跟外面那些妖艳贱货都不同！

    身后的银屏看到这儿，无奈地笑了笑。

    苍九渊让她和另一个侍女照顾颜酒，而颜酒这几天几乎每天都要夸她们，刚开始还以为她就是嘴甜，会讨人欢心，但渐渐的她们算是看明白了，这小姑娘有个无伤大雅的小爱好，就是特别喜欢漂亮的美人儿。

    此刻颜酒正围着有苏南风转，一双眸子里闪烁着欢喜的光，原本是想来看看哪个小妖精抢了她表哥的有苏南风都差点懵了。

    “你是在夸我？”她有些不确定地问。

    “肯定是你啊，你看你这眉，像画出来的一样，还有这细长的眼睛，一个眼神都仿佛会勾人般，再看看这鼻子多挺啊……”

    颜酒看得一脸羡慕，她以后也想长这么漂亮，这样她就能每天对镜自赏了。

    被她有模有样地夸了一通，有苏南风都有些飘飘然，虽然很想笑，但还是端住了公主的架子，矜持又傲娇地说：“本公主哪有你说的这么美，不过是比寻常女子好看些罢了，再说你自己这小模样，不也挺好看。”

    “真的吗？”颜酒惊喜地拉住她的手，自顾自的在那儿说：“我以前一直觉得自己长的就那样，还不如我家哥哥好看……”

    有苏南风尴笑了下，她看着面前这小姑娘的精致脸庞，突然不知道该说啥。

    小姑娘长得宛若瓷娃娃一般，白白嫩嫩的，没有一丝瑕疵，又像是传说中那昆仑山上的小精灵，干净地没有一丝污浊，让人看了都忍不住心生欢喜，想要伸手去捏一捏那小脸。

    她眼睛一闪一闪的，好像有星星，浑身上下都透着一股说不出的灵动，眼尾下一颗红色的小泪痣，也是点缀地恰到好处。还未长大便已是个美人，长大之后定然是极美的。

    她表哥的玉衡宫，可真到处都是美人。

    “对了美人姐姐。”想起什么，颜酒又拉住她问：“你一定就是刚刚银屏姐姐口中说的那个大美人，有苏狐族的公主吧！”

    问到这儿，有苏南风才突然想起自己来到这儿是做什么的。她明明就是来找那个勾引她表哥的小妖精的，她倒要看看究竟是什么样的小美人，才能将她表哥给迷住了！

    “是啊，听说王上新带回来一个漂亮的小美人，叫阿梨，本公主昨日归来，今日就想来见见她。小妹妹你去将她给叫出来。”

    有苏南风双手一叉腰，朝着颜酒扬了扬下巴，不余端庄之态，只留几分嚣张。

    听此，一直在一旁看着的银屏走上前，正想介绍一下，然而还没开口，颜酒就用小手指着自己，问她：“啊？你找我吗？”

    有苏南风神色一愣，目光缓缓下移，盯着前面这个没长多高的小姑娘，表情怎么看怎么古怪，从上到下地把她打量了一遍。

    “美人姐姐，你找我什么事啊？”颜酒用那双天真的眸子望着她，眼神中含着几分期待，一张还未长开的小脸落入她眼底。

    刚才一见面，小姑娘就冲过去拉着人家一直夸人家漂亮，脑子里自动忽略了有苏南风是特意来找她的，而且目的不纯。

    爱美之心人皆有之，女孩子大多都喜欢被夸，特别是像她这种真诚的夸。有苏南风都被她夸得有些飘飘然，如今互相提了一句两人才想起来：哦，她们好像都忘了正事。

    “你，你就是阿梨，王上带回来的那个小妖精？”有苏南风盯着她后退了两步，差点不敢相信眼前这一幕，这个刚刚一直夸她漂亮的可爱小妹妹，居然是她的情敌？

    而且她居然还反过去夸了这个情敌？

    ?  ?不走寻常风～

    ?  

    ????  

    (本章完)

