
　　蓝星.....

　　华夏......

　　首都北之星....

　　在这美丽的首都，早已经有一半沦为荒漠一样的结果，天空中硝烟散尽，一艘艘饕餮的主力舰一直对其一次次轰炸。

　　即便轰炸的规模已经缩小，可对于北之星来说，依然是一次灾难，但却没有彻底的被摧毁，因为在北之星.....

　　有着三名美丽且强悍的女天使镇守。

　　其中有两名，差不多已经镇守有一年，身上早已经覆满战争的伤痕，可她们却没有喊出一声痛和哭，哪怕脸上有一些残缺的记号，却一样无法影响她们的美丽。

　　因为她们是发自内心的美...

　　嗖嗖！

　　“杀啊！！干掉一只高阶天使，我们就是赚的！！到时候，让老大.....褒奖我们，指不定也让我神卡尔整一个虚空引擎啥的啊！！”

　　“没错，兄弟们别怕！！我王已经攻占了天刃7号，而天刃7号目前的轨道也是北之星，等我们掌握住北之星的据点，等待天刃7的降临，那这一颗湛蓝之星，将会变成死之国度，我神卡尔必定满足，会再一次赐福我们死亡！！”

　　“冲！！干掉她，尤其是那一只看起来战功赫赫的天使！！她的身份肯定不一般.....只要干掉她，我们在这北之星无人可敌！！”

　　饕餮的战舰们一艘艘围绕着北之星上空，锁定三名天使，进行一次性的轰炸，而且没有空余时间的，是重复轰炸。

　　第一波轰炸即便完毕，也许没有对天使造成毁灭性打击，可下一艘战舰将会填补这个空缺，不打算给天使喘息的机会。

　　无死角的扫视....

　　然而....

　　天使这一边，为首的自然是一名马尾天使，冷。

　　如今的冷，已经没有抱怨，同时发型也变得有一些不同，本来是马尾辫，可不知为何，也许是战斗中马尾并不方便.....

　　她把马尾辫给扎起，变成一个硕大的金色丸子...

　　从飒爽的气质改为活泼好动。

　　让人捉摸不透。

　　她身边跟随着的两名天使，长相也是数一数二，身材更是和她不分伯仲。

　　其中一名看起来就很呆萌，如同傻白甜一样女天使，虽然她看起来无比薄弱，可手中却握着烈焰之剑。

　　剩下一名依然也是美女，但发型却是公主头，看得出她的年龄似乎也不大，反而，给人一种很难驯服的错觉。

　　嗖！

　　冷手中的烈焰之剑树立起来，面临成群结队的饕餮战舰，她化作一道火光，犹如冲击波一样冲刺而去。

　　没有一点偏差，一艘战舰瞬间被冷刺穿，爆炸。

　　可一艘战舰的爆炸，并不会改变战局，只能说，饕餮脆弱不堪。

　　但数量只多不少。

　　这让冷也产生一定的压力，她已经在蓝星镇守一周有余，这一周，一直处于战争中，无论黑夜还是白天，都不能多喘息一会儿。

　　这让她第一次厌恶这等战争.....不知为何，她觉得自己心态似乎发生改变了。

　　和以前的喜爱战争转化为其他。

　　至于这其他是什么。

　　冷自己也不知道....

　　也许一直担忧着什么，让她无法集中精神吧。

　　“冷姐！！！当心啊！！”

　　“你后面！！”

　　正当冷处决掉一艘战舰时，突然身后出现两艘和之前那一艘大小一样的战舰，该战舰似乎早有准备的一样。

　　是一种战术。

　　利用第一艘当做诱饵，从而给它们一个偷袭的机会。

　　灵溪和倚天尝试去帮忙冷，把冷身后死角的两艘战舰处决。

　　可，她们却走不脱。

　　因为此时此刻，她们全部处于饕餮的包围圈...

　　咻咻！！

　　“天使冷，高阶天使....拥有7200年的资历！！死吧！！”一艘战舰回报冷的情报，随之对着冷发射出一道粉色的光束。

　　打算击毙天使冷。

　　这是死角。

　　冷无法侧过身来防备。

　　只能任由这一道激光击中自己。

　　砰！

　　一声巨响，激光击中冷，让冷往前倾斜几步，犹如背后有人推她一把一样，让其重心不稳。

　　可，并没有击毙冷。

　　甚至冷的后背一点伤都没有留下。

　　“什么！！”这名饕餮见状，目瞪口呆，不敢置信。

　　这算什么？？

　　无敌吗？？

　　怎可能？？

　　天使也不过是基因战士而已。

　　饕餮准备的激光即便不是已知宇宙最强的，可对付基因战士，一样有额外的加成效果，其中还附带部分卡尔赐予的打击天使基因功能。

　　可，此时此刻，这功能就像失效一样，而且威力无比缩减。

　　“混账！！想搞偷袭？？给我滚！！”冷被激光击中，并没有傻站着，而是一个在天空中进行一个后空翻，调整自己的身位，反手对其就是一道烈焰之剑的恒星能量驱动冲击波。

　　轰轰！

　　一阵爆炸，这两艘偷袭冷的战舰灰飞烟灭。

　　而冷并没有一点大碍。

　　这画面，看的倚天和灵溪一脸懵逼，不由惊呼道：“我去！！冷姐，你这算什么？？你什么时候变得这么硬朗了？？”

　　“对啊，这背后死角轰炸，你都没事？？”灵溪眨着漂亮的大眼睛，惊呼得小嘴呈现O型，叹为观止的说道。

　　冷却不以为然一笑，手中烈焰之剑再一次挥斩而出，又是一道冲击波，击中另外一艘战舰，让该战舰再一次摧毁。

　　冷不由沾沾自喜的说道：“和这些饕餮比起来，我就是神！！”

　　“......”对于冷的这一番话，倚天和灵溪只能翻了个白眼。

　　虽然....

　　冷资历老，而且很厉害。

　　可性格就是那么奇葩。

　　有点属于中二。

　　例如曾经凯莎女王询问冷时，你们希望的结果是什么。

　　冷的回答，我希望一群饕餮战士，恶魔战士等，对我扑袭而来，然后我一剑一个，把它们全部杀光。

　　但它们的数量连绵不绝，会一次次补上空缺。

　　最终，我犹如战神一般，倒在恶魔，饕餮战士的血泊中，手握利刃，不知流下多少心血，光荣牺牲。

　　现在看来....

　　果然多多少少有点中二。

　　不过，冷，确实比上一次遇到时厉害很多。

　　甚至已经是倍数的增涨。

　　这让倚天和灵溪一阵怀疑，为什么冷才半年不见，为啥那么猛了？？

　　吃什么药剂了？？

　　还是说....

　　被什么人调教了？？

　　两个小妞大脑一片空白，全是问号。

　　“别发呆，你们俩炸掉啊！！这种包围圈，你们得破局！！而以你们的本事，破局的办法就是烈焰轰炸！！”

　　“破掉此局，然后炸掉大的！！今天我们的任务也算完成了。”看着灵溪和倚天的发愣，冷不由训斥道。

　　这一刻，她再一次变成了队长。

　　而灵溪和倚天自然不会多嘴什么，因为在天使中，年龄，资历，经验等因素，决定一个人的地位。

　　就像彦一样。

　　咔嚓！

　　倚天看向灵溪一眼，灵溪直点头回应。

　　两者手中握着烈焰之剑，进行一次摩擦，呈现出十字的方式....

　　下一刻，烈焰之剑进行充能。

　　由天空中的太阳来充能。

　　大约持续三秒。

　　烈焰之剑灼热起来，被红光覆盖，瞄准四周的战舰，放射出一道道白色光芒，让其画面一闪而过。

　　四周的饕餮战舰瞬间爆炸，一时间清场，一个都不留。

　　“成了！！”看着四周的饕餮战舰被炸毁，灵溪露出开心果一般的笑容。

　　倚天也是一阵高兴。

　　虽然她们是高阶天使，可.....

　　她们战斗经验也不足啊！！

　　这是她们第一次，实现降维打击。

　　....

　　至于冷，并没有给她们一点表扬，因为冷不知何时已经来到一艘中型主力舰的上面，手中烈焰之剑，一剑插入该主力舰的外壳中。

　　恒星能源驱动....

　　滋滋滋！

　　砰！！

　　这一艘中型主力舰瞬间爆炸。

　　“切，烈焰轰炸这种东西不过是烈焰之剑基本操作，利用烈焰之剑的超级计算核心，驱动恒星能源事先爆炸！！”

　　“这等爆炸，本来高阶天使一个人就可以用出，而且不用两个人！！”

　　“现在的高阶天使果然弱不禁风.....”

　　“这也难怪你们一直都是二代天使战士！！”冷一个人干掉一艘中型主力舰，不屑一顾的说道。

　　咻咻！！

　　一阵冷风拂面而来....

　　突然，一个人影一闪而过...

　　对着冷便是一剑斩去。

　　砰！

　　剑与剑一阵摩擦....

　　直接把冷和灵溪，倚天掀起，让三人朝着一旁的大厦飞去，滚动的掉落。

　　重重的摔在大厦的顶层处....

　　“什么人！！”冷一怔，急忙爬起来，寻找那一道对自己贸然出手，让自己无法防备，甚至速度都察觉不出来的怪人。

　　冷心想饕餮有这等本事的人？？可以撼动自己？？

　　而且还碾压自己一般。

　　自己可不是灵溪这一类普通的基因战士。

　　自己可是拥有神体的基因战士...

　　二代神体。

　　虽然比不上彦，但也不是饕餮随随便便可以搞定的啊！！

　　而且....

　　预算，饕餮主力应该全部都在大气层外围....

　　不再北之星。

　　哪怕是饕餮王，也不可能一瞬间来到现场吧？？

　　冷不知。

　　灵溪和倚天更是一头雾水....

　　“不错嘛.....比上一次我们见面成熟，霸气了许多！！不过有一点你说的很对，那就是你身边这两位小天使，和以往的高阶天使比起来，简直就是屎！！”一个让冷无比不悦的女声发出，也让冷脸色微变。

　　咔咔！

　　这一番话落下，一个虫洞打开，只见一名长相很丑，而且还有不少疤痕的黑翼女天使浮现在三人眼前。

　　其中，这女天使一对黑翼中的一只，还被切割了一半，但并不影响她的飞行....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第313章：我就是神！免费阅读。https://xs.23sk.com 