    按理说人死之后，确实是应该落叶归根，葬去故乡的。

    可是寒雪儿的情况特殊，她的亲情薄凉……

    先不说她自己的个人意愿，是否真心希望自己能葬回老家，就说她老家的父母亲人吧，连女儿客死异乡，连叫他们过来认领尸首都不愿意，又如何希望寒雪儿葬回去呢？

    恐怕连一块墓地，他们也未必肯给寒雪儿腾出来。

    宋诗雨现在才发现，原来最可怕的不是活着的时候在别人心中没有位置，而是死掉了之后连个下葬的地方都没有。

    寒雪儿这一生，活得何其可悲？

    “怎么了？她葬去老家，有什么不妥吗？”顾心瑶诧异地看着她，追问道。

    “其实，寒雪儿老家的人，未必同意她葬过去……”宋诗雨叹了口气，对闺蜜解释。

    她将前不久她去警局认领寒雪儿尸首的前后经过，告诉了顾心瑶。

    顾心瑶听完后一脸的惊愕，半响才反应过来：“这天底下原来还真有如此狠心对自己女儿的父母啊，自己女儿死了连尸首都不认领，他们怎么就那么狠心呢？”

    “寒雪儿的死，有一半的原因也是因为亲情的薄凉与无情！”宋诗雨忍不住感慨道：“如果她能感觉到那么一丁点的家人的关怀与温暖，或许最后也不会走上自杀这一步。”

    “哎！不瞒你说，我之前其实挺瞧不起你这个朋友寒雪儿的，觉得她有手有脚，年纪轻轻的干嘛去做人家的干女儿，这么作践自己！现在看来，她活得也真是不容易！既可怜又可悲！像那样的家庭长大的女孩，走到这一步也是被逼的！有一半是被她亲生父母逼的！”顾心瑶也是一番长叹。

    宋诗雨点了点头。

    如果寒雪儿在一个正常的家庭环境中长大，跟她们一样有对正常的父母，也许她的结局会不一样吧。

    “不过不管怎么说，这条路最后还是她自己选的！每个人选择了什么样的路，就要为自己负责，承受什么样的后果！就算同样是寒雪儿那样家庭出身的女孩，也有很多人最后自强不息，勤奋努力的，所以说很多事情还是得看自己！寒雪儿选择了一条错误的路，最后只能走上这一步，这样草草终结自己的一生了。”

    本来死者为大，人都已经死了，顾心瑶是不想再多做评价，但寒雪儿的这件事，让她也感触良多，一时间便多说了几句。

    宋诗雨沉默着很久都没有再说话。

    顾心瑶说的是事实，可是有时候生活总是逼着你做出一些错误的选择。

    谁能保证这辈子做的选择，走的路就是对的呢？

    只是有些路走错了，我们还能回头，还可以重新再走。

    有些路走错了，一辈子可能就万劫不复了。

    宋诗雨不禁想到了她跟霍宇霆……

    或许他们从一开始的结婚就是错的，后来她为了报仇，竟然回来给他做情人，更是错上加错。

    如今她明知道这是一条错的路，还要继续走下去吗？

    她一定要跟寒雪儿一样，直到万劫不复了，才肯回头吗？

    顾心瑶又劝了她一会，两人用完餐之后，就分别了。

    临走的时候，顾心瑶特别嘱咐她，她最后决定要把寒雪儿葬在哪里，一定要通知她一声，她也过去帮忙。

    宋诗雨点点头，上了自己的车。

    回到观承湖别墅，她只觉得身心俱疲，格外的累。

    宋诗雨也没管霍宇霆回没回来，她自己上楼回房，倒在大床上，就这样睡了过去。

    迷迷糊糊中，她做了一个梦。

    这次她梦到了贺少锋，却不是在之前那样的梦境中了。

    贺少锋告诉她，寒雪儿也到他们那边了。

    他会帮她照顾好她的，让她不用挂心，好好地活着。

    宋诗雨谢完他之后，又觉得很疑惑。

    贺少锋为什么要托梦给她，说他要帮她照顾寒雪儿？

    明明死的人是寒雪儿，他又没死！何来照顾？怎么照顾呢？

    宋诗雨想不明白，继续昏睡。

    又过了一会，她依稀的感觉到，似乎有人正在看她。

    宋诗雨努力了很久，终于克服了睡意，睁开了双眼。

    果然就看见了有人坐在床头，一双漆黑幽邃的眼睛正紧盯着她看。

    这个人是霍宇霆！

    他专注看着她的时候，表情极尽温柔。

    目光含情脉脉，就像是在看多年的恋人一样。

    可是他们明明不是恋人，只是情人。

    宋诗雨有些不适应他那样眷恋痴迷的眸光，总觉得那样看她的眼神，不应该属于他霍宇霆。

    “是你啊。”她揉了揉惺忪的睡眼，坐起身来。

    霍宇霆立即拿了一个柔软的抱枕，放到她的身后，让她可以靠的舒服一些。

    “你今天怎么这么早就下班回来了？”宋诗雨看了看床柜头上时钟的时间，疑惑地问。

    其实今早霍宇霆本来是想陪她一起去殡仪馆，出席寒雪儿的追悼会的。

    不过却被宋诗雨拒绝了。

    霍宇霆跟寒雪儿之前并不认识，基本上可以算是陌生人，他就这样出现在寒雪儿的追悼会上，会显得很唐突。

    更何况宋诗雨也不想让他触景生情。

    寒雪儿跟他母亲都是死于自杀，她之前不知道就算了，现在知道了，宋诗雨实在不想再一次揭他的伤疤，让他再回忆一次那种痛苦的经历。

    所以今早霍宇霆被她赶上班了。

    霍宇霆目光里充斥着不言而喻的温柔，轻声开口道：“我想你了，所以提前回来了。”

    闻言，宋诗雨心下一颤，眼里划过一抹讶异。

    霍宇霆竟然亲口说，他想她？

    他以前可从来不会说这样的情话的。

    就算是假的，宋诗雨心里还是掀起了一丝愉悦。

    可见女人总归是喜欢听甜言蜜语的。

    “今天你朋友的追悼会怎么样？”霍宇霆漆黑的眼眸凝视着她，关心地问道。

    “很顺利！”宋诗雨挑了挑眉。

    “嗯，你送走了她，以后也能安心一些。”霍宇霆幽深地目光心疼地望着她，伸手抚上她的脸颊，“这段时间你为了她的事，整个人都瘦了一圈。”

