    “来，大家快吃菜。尝尝这个羊肉，炖了两个小时，炖得很烂了。”岳清文热情招呼。

    不过有靳琛在，大家似乎都不太能放得开。

    岳景城侧头轻声问苏青橙，“你要吃羊肉吗？我帮你夹！”

    苏青橙忙说，“我自己来！”

    岳景城嘴角微勾，夹了一块羊肉到她碗里。

    这么明显的动作，苏青橙的脸腾一下就红了，都不敢抬头看其他人。

    岳清文一脸笑意，看来两人感情很好啊。

    靳琛抬眸看了一眼，垂下眼帘，默默吃菜。

    全城看看身边的苏珊，想帮她夹菜又怕她会嫌弃，毕竟两人现在还只是一般同事关系，有些人是不喜欢别人夹菜的。

    有间接接吻之嫌。

    一餐饭吃得有点沉默，吃完饭靳琛就先走了。

    他一走大家都松口气。

    不知怎么，有他在就感觉气压特别低。

    “你们要不要午休？楼上有房。”岳清文对几人说道。

    “要不休息一会儿？”苏青橙问苏珊，反正会在这呆两天，不急着出去玩。

    “也好！”苏珊点头。

    “那我们也去休息？”岳景城看向全城。

    “好！”全城点头。

    岳清文这房是两层的阁楼，原来也是个民宿，所以有好多房间。

    床什么都是现成的。

    本来也可以拿来经营，不过岳景城担心母亲太辛苦，所以没让她做。

    楼上的房间都是双标间，换上干净的床单就可以睡了。

    苏青橙和苏珊走进楼梯边的一间房。

    岳景城和全城在楼道的另一边。

    全城坐到床上，小声问岳景城，“你还没说今天是怎么回事。”

    岳景城的眼神一暗，走到窗台边，看着窗外，高挑的身影像棵孤直的树。

    全城也走过去，看向他。

    “其实……”岳景城长眸微敛，眸色疏淡地望向外面，声音低沉，“其实我大哥是苏青橙的前夫。”

    “什么？”全城惊呼一声，连忙用手捂住嘴，一脸震惊，“苏青橙的前夫是靳总？”

    岳景城嘴角扯出一丝苦笑，点头。

    “你早就知道了？那你还……”全城满脸不可思议。

    岳景城捏了捏眉心，“你可能想不到，其实我几年前就见过苏青橙，不能说一见钟情吧，但当时对她有一丝好感。”

    “那时我已在国外读书，只是回来看我母亲，偶然遇到的。当时也没有想以后可能会发生什么，只是觉得她挺可爱。”

    “有时偶尔会想起她。”岳景城清俊的眉目间透着一丝冷峻，“后来我大哥结婚，因为某些原因隐婚，所以我也不知道是她。”

    “也是偶然一次看见她从我大哥的公寓出来，才知道她是我……”大嫂这两个字实在不想说出来。

    “再次回来我大哥已经离婚，然后就是在现在住的房里遇到她……”

    全城恍然大悟，“怪不得你那时候说‘为什么是她’？我还以为只是因为她和那个苏青橙同名。”

    “可是，就算是这样，你也可以退房，如果你当时说我可以借钱给你……”

    岳景城修长白晳的手撑着窗台，眸色微沉，“也许心底里，我还是没忘记她。”

    “可是……”全城担忧地看向岳景城，“就怕你家人不会同意！”

    “我也知道，所以现在一直不敢告诉青橙。”岳景城垂眸。

    “她不会不知道吧？”全城惊愕，突然想起苏青橙似乎失忆过，“她不认得靳总了？”

    岳景城点头。

    “那……，不对呀，靳总总没有失忆吧，怎么感觉他也不认识她一样，还是他掩饰得太好？”全城不解。

    岳景城的表情有些复杂，“你肯定不会想到，我大哥并不认识苏青橙。”

    “怎么可能？”全城又是一声惊呼。

    “据说当年我大哥是被人陷害才迫不得已和当时还叫王美蓝的青橙结婚，那时的她被她妹妹王诗蓝教歪了，整天浓妆艳抹，连我大哥都没见过她的素颜。”

    “听说婚后他们也没有住在一起，见面的次数屈指可数，我大哥没见过她素颜也是有可能的。她原来……就是上次王诗蓝闹出来那些剧照那样的妆束。”

    全城回想了一下，“如果是那种妆容还真是看不出来，简直判若两人。”

    岳景城点头，“后来青橙遭遇车祸失了忆，就和我大哥离了婚。再后来的事你也知道了。”

    全城还是有点不敢相信，“说出来谁信啊，电视剧都不敢这么演。”

    “可是我怎么觉得靳总有点怪，如果说他不认识苏青橙吧，可他的态度……，按理来说在他看来苏青橙应该是你的女朋友吧，他好像太冷淡了点，毕竟以后可能是弟媳。”

    “虽然他这人一向也很冷漠，不过也太……”

    岳景城一愣，自己倒没有注意。因为一直害怕他们会想起以前的事，所以想着尽量别让他们接触，根本没注意到大哥对苏青橙的态度好像有点不对。

    如果是大哥的女朋友，就算自己的性子也会打声招呼吧。

    可大哥……

    岳景城皱起眉头，难道他知道了？

    又不像。

    还真是有点让人费解。

    “你妈也不知道吧？”全城问。

    岳景城摇头，“我还不知道该怎么跟她说。”

    “岳阿姨看起来是挺喜欢苏青橙的，可是那是她不知道，要是她知道苏青橙曾是她的大儿媳，也难说，毕竟这名声不好听啊！”全城担忧。

    “那你说我怎么办？”岳景城看向他，“如果苏珊曾是你的嫂子，你会放弃吗？”

    “如果她真是我嫂子，我可能就不会有这种想法了……”

    岳景城的手稍稍收紧了一些，“但苏青橙失忆了，她不记得我大哥了，而且在之后的相处过程中，我越来越发现她就是我喜欢的人……”

    全城看着他，知道他陷进去了，可是这事真的很难办啊。

    如果靳总不在了都还好说，可他们只是离了婚，哪有弟弟娶前大嫂的，他的家人肯定不会同意。

    “这件事我觉得你可能还是要跟苏青橙说，万一她也接受不了呢……”

    岳景城的心蓦地紧了一下，眸色沉冷，抓着窗棱的手握紧，骨节发白。

