    而此刻，楼战逍却在问侍应生：“星星今天为什么没来？”

    自己给她点的好吃的纹丝未动，这不像星星的作风。

    “哦，你说她啊。”

    侍应生一脸的佩服：“这丫头可能耐呢，谁都出不去的地下赛场，她也不知道跟林总说了些什么，林总就让她走了，还敲锣打鼓的欢送呢，星星现在应该已经离开地下赛场回家了。”

    “走了？”

    楼战逍一脸惊讶，完全没有想到星星竟然会离开这里。

    直到这一刻他突然想明白了当初被宋老三带走时，小妻子嘴角那一抹自信从容的笑容，竟然有能力随意出入地下赛场，小星星果然厉害。

    感慨之余，他又皱起眉头，怎么也考虑不明白，星星到底为什么要来这里，她到底在这里得到了什么？

    侍应生还在人来熟的喋喋不休：“而且星星他爸因为不要钱维修，借着地下赛场打开了知名度，大家现在才知道他是夏氏机甲连锁店的长子，怪不得会那一手绝妙的维修技术呢，真是厉害，这下人走了，生意也一定会好起来的，好多机甲员都纷纷表示一定会去找他维修机甲，还要介绍朋友去呢！”

    “啧！”

    江辰一啧了一声：“我说楼战逍啊，你又被那小妖精忽悠了吧，还她养她老子，我看她只是想来这里给她爸打响知名度而已，现在好了，一分钱不花，白吃白喝你的，自己赚个好名声，我就说你就是个冤大头……”

    话还未说完，楼战逍已经起身离开，惊的江辰一连忙跳起来也跟着往外走。

    “不是，等等，什么情况？”

    “去找她。”

    江辰一脑袋都要炸了：“为什么，你就那么喜欢那个妖精？”

    “她是我老婆，我永远不会让她离开我的视线。”

    男人信誓旦旦，脚下生风，肃然的模样做不得假，直接把江辰一都搞蒙了。

    你老婆？被你妈离婚的那个？

    “啊？那是你媳妇儿？”江辰一连忙追上：“你怎么不早说，神神秘秘的，你老婆是挺漂亮，就是有点皮……”

    “我喜欢！”

    “嗯，跟她过日子绝对不会无聊，倒是让人又爱又恨的存在啊……”

    江辰一换了口气，没办法，他知道好友特喜欢这个妻子，现在更名改姓的还要追一路，搞得他以为楼战逍转性当花花公子了，谁知道还是那一个，还是没跳出这个圈！

    这踏马的就是真爱了吧？

    “诺雅，查星星的行踪！”

    “好的少尉。”

    诺雅一圈圈扫描，持续定位，而楼战逍已经匆匆上了飞行器，迫不及待的离去。

    **

    久违的立在日头下，夏星惜伸了个大大的懒腰，整个人舒爽无比。

    夏老大维修处还在，而且更显破旧，空间折叠项链里的厂区搬出来，这垃圾场一般的地方依旧是自己的家，只可惜，今非昔比了，因为以前的店面门可罗雀，现在嘛……

    夏星惜盯着长长的维修队伍笑眯眯。

    “爸，我没说错吧，好日子，来了。”

    日头下女儿笑的恣意艳丽，肩膀上嫩黄的小鹦鹉也跟着学着舌头，欢快叫着：“来了、来了、来了！”

    那一瞬间夏晨有如释负重，看着女儿的模样，难得，久违的，露出笑容。

    “嗯，好日子，来了。”

