 随着复合丹的出现，秦逸尘这个名字也是响彻整个界族大陆丹道。

不过，虽然因为复合丹而名声大振，但是众人都知晓，他只是个圣级丹师！区区一个圣级丹师，居然敢主动向左春秋挑战，这简直就是在自讨苦吃，难道他以为凭借复合丹的名声，就具备了左春秋抗衡的资本？

或者说，秦逸尘以为凭借掌控着复合丹的配方，就想让左春秋忌惮？

如果真是这样，那只能说，他实在是太过天真了！复合丹虽然在丹道中掀起一股可怕的变革风波，不过，没有复合圣丹的出现，它依旧不具备站在丹道最为顶尖之列。

而左春秋身为至强炼丹师，在界族的支持下，研发出了数种圣丹配方，就连仙君级别的强者，在面对他时，都恭敬有加，区区一个圣级炼丹师，还真不具备让他忌惮的资本！“左大师，教训下这个狂妄的小辈！”

“哼，北战界的余孽竟然敢如此猖狂，究竟是谁给他们的勇气？”

“左大师，一定要让他们灰溜溜的滚出千月仙晶坊，让他们再无颜面站在大师面前。”

在短暂的惊愕之后，左春秋身后那群炼丹师中，顿时响起了一片片呵斥之声，虽然同为丹道中人，但是，他们都各为其主，见到他们一直看不起的北战界丹师，竟然敢出言挑衅左春秋，他们如何能忍？

若不是左春秋还在这，恐怕那些丹师们都忍不住要直接出手将其教训一翻了。

当然，这些炼丹师们之所以没有过分的举止，最为关键的是这里不是界族本土，他们不好太过张杨，毕竟，万一做得太过出格，将南战界逼到北战界的阵营中去，他们肯定少不了被界族惩罚！“秦兄弟……”此时，冯唐也是一脸担忧，早就听闻秦逸尘重情重义，但是，他显然没有想到，这个平日里都很是稳重的青年，竟然会为了自己，主动去挑战左春秋。

心中在感激之余，冯唐也是担忧不已。

他输在左春秋手下，倒也无碍，毕竟，在鉴石方面他曾经闹出过不少洋相，虽然如今他瞳术已经大成，但是对方毕竟是一尊至强炼丹师，即便对其声名有些打击，但是也不至于对北战界丹道带来多大的影响。

而秦逸尘却不同，他乃是复合丹的始祖，即便在北战界丹道中，也是享有盛名之辈，即便是冯正英三尊巨头，对其也是极为客气，若秦逸尘在这里栽了跟头，恐怕对于整个北战界的丹道而言，都是一种巨大的士气打击。

其他几个北战界的炼丹师们虽然并未出声劝阻，但是，他们脸上也是布满了担忧，虽然炼丹师门鲜少过问世事，但是当初在流天城外，界族之人肆意屠戮北战界丹师之时，他们已经被卷入了界族与战无渊的战斗之中，他们都明白秦逸尘在这其中意味着什么。

“哈哈，真是可笑！”

左春秋大笑一声，眼中的不屑之色没有丝毫掩饰，不过，他并未拒绝这种毫无悬念的挑战，毕竟，这可是给予北战界丹道一个巨大打击的机会！若是在此羞辱秦逸尘一番，想来界族也会对他做出一定的奖赏！虽然左春秋的身份在界族也不低，不过，与至强炼丹师也不仅仅是他一人，甚至，在界族丹塔中，他只是一个副塔主，在他上面，还有着三个塔主！或许，这是他争夺塔主身份的一个机会！“说吧，你想如何比？”

左春秋压抑着心中的不耐，冷声道。

若不是因为秦逸尘的身份，他实在提不起兴趣与一个小辈计较。

“就和冯长老刚才的一样，如何？”

见到左春秋果然没有避让，秦逸尘眼中闪过一抹冷色，面色却略显倔强，道。

“不知死活！”

听到这话，左春秋心中不由冷笑一声，秦逸尘的举动，完全就像一个热血青年，见不得自己长辈被欺负，在他看来，后者实在太过稚嫩了！“好，老夫就和你比一场！”

左春秋冷笑一声，应道。

此时，他根本不想提什么赌注之事，他根本不怕秦逸尘耍赖，而且，他最为主要的目的，是要借此机会打击北战界丹道如日中天的士气！“秦兄弟……唉！”

见状，冯唐忍不住叹息一声，现在想要劝阻秦逸尘，已经不可能了！在其身后的众多北战界丹师们，面色也显得有些难看，他们并不是怪秦逸尘太过鲁莽，后者再如何耀眼，但是说到底他也只是一个青年。

他们只怪自己太过无能，在这种时候，竟然需要一个小辈站出来为他们找回场子，从而给了左春秋一个这么好的机会。

“前辈，请吧。”

而此时，秦逸尘似乎还没有意识到后果一般，他依旧一脸的激愤，仿若恨不得立刻为冯唐报仇雪恨一般。

“让老夫先来？”

闻言，左春秋眼中闪过一抹诧异之色，不过，他也并没有多说的意思，在冷哼一声之后，其眸中光芒流动，直接开始挑选飞星灵晶。

随着左春秋的动作，原本喧哗不断的三层之中，逐渐安静了下来，一道道目光皆是紧紧的注视着左春秋。

虽然这场赌石在他们看来毫无悬念，但是，左春秋挑选，他们也可借机观摩，那些被其淘汰的飞星灵晶，他们也可直接无视，这可是一个不可多得的好机会。

“熏儿，要不我们先回去吧？”

千飞虹低声对着身旁的靓影说道，他实在是担心千熏会太过任性，万一等下她真的忍不住，将南战界那几尊至强炼丹师请来，这对于整个南战界而言，恐怕不是一件好事。

南战界虽然强大，但是，在这种时候也不敢轻易站队，毕竟，一个不慎，都有可能让得他们整个南战界无数臣民都为之陪葬啊！然而，对于他的劝说，千熏却仿若没有听见一般，那双琉璃般的眸子，只是紧紧的注视着前方那道修长的身影，在其俏脸上带着一抹浅浅的笑意，谁也猜不透她在想什么。

 