    罗峰没有要战利品，用他的话说，杀了紫钟王得到重宝紫钟，又打的重箭王陷入沉睡，就已经获得了巨大的好处。

    特别是重宝，对于尊者以下来说，价值无量。

    秦明也没有劝说，而是道：“金角巨兽一族，得天独厚，生来就在体内孕育一方世界，随着实力增强而扩大。在内世界中，能够孕育三个天赋分身，我想借助你的金角巨兽分身，参悟一番！”

    “你想创造出分身之法？”罗峰心思通透，再加上对秦明的了解，念头一转就知道了老同学的想法，不禁摇头道，“分身乃是血脉天赋，学不来的！”

    “不！存在世间的事物，都能被学会，只是条件不同罢了！”秦明笑道，“天赋分身之法，这是生命大禁锢，造化之规则，若是穷尽其中的道理，或者掌控万法运转，别说是一个分身，就是一个念头，都能创造出一个宇宙。我曾经创造出分身秘法，只是有些缺陷，死了就不能复活。如今我想借助金角巨兽的能力，进一步参悟，若是真能悟出，以后我保命的本事也能大幅度的提升，也就不用如今天一般了，还没有彻底的杀完，就要瞬移遁走！”

    “你还想继续杀？”罗峰无语，“我敢肯定，在我们走后必有尊者前往，那等强者，一个灵魂冲击，就烟消云散了！秦明，以后还是小心点！”

    “放心，我保命手段不比你差！”

    说话之间，罗峰命他的植物生命打开了空间通道，两人走了进去。这是植物生命的神国，一旦进入神国，只要在想要去的地方留下不朽神晶等物品作为标记，就可以随时降临。

    “确定了？”罗峰已经将金角巨兽分身放了出来，庞大的身躯足有几十公里长，“金角巨兽孕育分身在内世界，如今已经和我的命核融合一起，你是先参悟血脉肉身，还是进入命核之内？”

    他的命核可以在人类罗峰，金角巨兽和魔杀族分身中随意转移，这也就是他不怕死的原因。

    命核在，就无事。

    “左右不过是耗费些时间罢了！先取一部分肉身，在进入命核之内参悟。”秦明说着，将他获得的六百多个世界戒指抛了过去，“你人脉广，交给你处理了！”

    “那我可要提成了！”

    “随你！”

    秦明看到金角巨兽分理处一团血肉，就拿在了手中，走入了旁边打开的一道门户，走了进去。

    门户关闭，金角巨兽消失。

    “这算不算进到了我的肚子里？”罗峰感觉怪异。

    命核是他的根本，念头一动就能察觉到里面的一切。

    摇了摇头，稍微思量，就命令植物生命打开了神国通道，他返回到了人类疆域，来到了虚拟宇宙公司总部。

    在这里才真正的安全。

    命核之中，是一个广阔的世界，以秦明估计，足有九百万公里方圆。中心大陆，外围有五大陆，边际和六块大陆中间为海洋。

    中心大陆正中间有一座庞大的湖泊，中有岛屿，分化出了一个深渊，为两界渊，内里弥漫着无尽的金属气息，此为中心的中心，罗峰的魂珠就位于这里。

    魂珠就是灵魂之根本。

    秦明打量过这方世界之后，就念头一转，意念进入了自己的内世界中。在这里，浮沉着一座宝塔，正是中品灵宝玄元重水塔，在里面镇压着封王极限强者血兽王。

    “役心术！”

    秦明的声音化作无量的神威，形成一个个有形的符文，跳跃着进入了宝塔之中，正好是一元之数钻入了血兽王的体内。

    “不……！”被小白的定魂锁重创的血兽王第一时间就被惊醒，也瞬间明白了怎么回事，脸色惨变，“想要奴役我？不可能！神力燃烧，自爆！”

    “在我这里，你想死都不可能！”秦明声音落下，宝塔就一阵颤鸣，一重重威力降落下来，镇压住血兽王的神体，直入灵魂之中，直接压制了对方的自爆。

    让血兽王连挣扎都做不到。

    嗡嗡嗡！

    秦明魂力化符文，片刻之后，就消散一空。

    “拜见主人！”血兽王站起身，就跪了下去！

    “老实呆着！”秦明吩咐一句，意念回归。

    至于放在世界戒指中的狐仙儿，他却没有理会！

    处理了血兽王，秦明就盘坐在两界渊上空，感悟这里的变化，还有魂珠的根本，以及参悟手中血肉的生命特质。

    当初在新洪荒世界闭关百万载时间，他就和分身五行道人推演过，如今有了参照，心中多少也有了把握。

    罗峰回到公司总部，找关系处理掉秦明给他的战利品，就进入了虚拟宇宙，找他的师父混沌城主，然后就沉下心来继续创造秘法。

    外界风云激荡，都在寻找秦明和罗峰的踪迹，却没有任何消息。

    时间流逝，转眼百年而过。

    原始秘境，庄园内。

    罗峰心中一动，旁边出现了一个空间之门，看见秦明从里面走了出来就问道：“怎么样？成功没有？”

    “哪有那么容易，不过有了头绪！”秦明笑着摇头，坐在了旁边，端起秦明递过来的一杯茶喝了一口，“这期间可有什么大事儿？”

    “百年时间，弹指匆匆，除了当初闹出的事情逐渐平息之外，并没有值得关注的事情！”罗峰道，“不过域外战场各处，甚至各个宇宙秘境等等，都在寻找你的踪迹。”

    “没找你？”

    “能不找吗？不过我在这里亮相了，他们想找也没法。”罗峰说着，就将巴巴塔叫了出来。

    “秦明，牛逼，比当初的老主人还要牛逼，一次灭了几百封王强者啊，想一想就心潮澎湃，可惜我没有亲眼看到，太过遗憾了！”巴巴塔落在中间，红色的眼睛满是激动。

    “巴巴塔，好久不见了！”秦明笑道，“你本该能看到的，可惜罗峰没通知你！”

    罗峰耸耸肩：“当时那个环境，封王环视，紧张的要命，哪有其它心思？”

    叙旧之后，罗峰就给秦明转过去了一笔钱：“一共五万七千亿混元单位！”

    “这样一笔财富……！”巴巴塔忍不住感慨，“可以买下几个宇宙国了！”

    罗峰点头：“就是尊者的全部身家都不一定有这么多，秦明，你小子真发达了，羡慕又嫉妒！”

    “给你一半？”

    “嗟来之食，不要！”

    “那我就省一笔！”秦明笑道，“够花一阵子了！”

    罗峰翻了个白眼，这样一笔财富，尊者都会疯狂。压下念头，他问道：“鸿蒙城邀请你了吧？”

    “给我发邮件了，只是当时没那个心思，还没有回复！”

    “还是去吧！鸿蒙城内，集中了我们人类十余万封王强者，还有我们人类阵营的三百余万异族封王，还有尊者，再往上就是宇宙之主。可以这样说，鸿蒙集中了我们人族势力的绝大部分力量。在里面还有贩卖的各种重宝，全宇宙的消息等等。”罗峰认真道，“当初我刀河王的身份传出后，就已经邀请我进入，在里面也交了不少朋友，你给我的战利品，就是找其中的一个帮忙处理的，否则若是卖给公司，能得到五万亿就不错了！”

    “肯定会去！”秦明点头道。

    鸿蒙本是以人族为首建立的庞大组织，是超越了人族五大势力的最顶尖势力，关于种族大事件，基本上都是在那里决定。

    也只有到了封王之境，才有资格被邀请进入，否则，哪怕背景滔天也不可能进入。

    封王之境或斩封王的实力，是资格。

    秦明一人一刀，逆斩众多封王，哪怕只是界主境界，也有资格。

    “正好得到一大笔财富，可以去里面消费了！”秦明笑道，“在这之前，我准备去界主通天山逛一逛，彻底打通，也在公司内留下属于我的传说，要不要一起去？”

    “宇宙级，域主级，界主级，全部通过，这还真是传说！”罗峰感叹一声，“可惜啊我错过了宇宙级，只闯过了域主级。”

    他迟疑了片刻：“现在闯界主级通天山，我还真没有把握！”

    “先试一试，或许就过了呢？”秦明笑道。

    他依稀记得，罗峰闯过界主级原始通天山，是通过了星辰塔几千年的生死磨砺，还有冰狱星的沉淀，创造秘法之后，这才一举打通界主通天山。

    “也好！”罗峰点头。

    秦明也没有回自己的庄园，就沟通智能腕表，进入了虚拟宇宙中。