
六郎姜思源的满月酒办得十分热闹，姜府和任府两府房内、院内都摆了席面，就连府外靠墙一边也摆起了流水席，姜家宾客盈门，欢声笑语不断。

看热闹的人群中，有人酸道，“知道的是他姜二有了儿子，不知道的还当他儿子中了状元呢！”

旁边人立刻顶回去，“怎么，有喜事还不兴人家高兴了？姜二爷是奉旨完婚，二爷有了嫡子，万岁都赏赐一车车地东西，你看不过眼别在这儿嘟囔，跟万岁说去！别在这儿挡路，碍着大伙吃月子酒！”

府里跟府外一样热闹，各路宾客将姜任两府坐了个满满当当，笑脸迎着春色，分为喜人。

二舅家的王幽馨和王幽菡与嫁去张家的王幽影坐在一桌，有一搭没一搭地说着话。王幽影是去年腊月中旬生的女儿，但姜留却发现她竟比嫁人时还瘦了一圈，她身后只站着一个面生的小丫鬟，却不见她的陪嫁大丫鬟喜竹。

书秋贴到姑娘耳边，低声道，“奴婢刚在桌边听王家二姑娘问喜竹，姑娘猜怎么着？”

书秋这问话的腔调让姜留颇为怀念，顺嘴问道，“怎么着？”

“喜竹竖起头发，做妾了。”

啊？姜留瞪大桃花瞳，半晌才叹了口气。她不由得想到了自己的大姐姜慕容，前些日子绍兴送信回来，说大姐有了身孕，不知她会不会跟王幽影一样，把自己的陪嫁丫鬟送给丈夫做妾。

“六姑娘。”姜白进入后院，站在姜留身后低唤了一声。

姜留一看便知他有事，带他到了人少处，姜白立刻道，“方才贾知茂推车来给咱们府上送豆腐脑，小的看他出巷子被几个人拉扯上了一辆马车，小人派人跟了上去，回来报信却见主子们和裘叔都忙着，姑娘您看？”

弟弟满月酒，贾知茂来给姜府送吃食，出门就被人架走了，这还了得！姜留当机立断，“立刻让鸦隐、呼延图和田勇想办法救人，尽量不要声张。”

“是！”姜白得令，二话不说转身就跑。

“六妹妹，怎么了？”姜慕锦见到姜白跑出去，妹妹脸色不好看，立刻过来低声问道。

姜留摇头，“回头再说，姐姐先去招呼宾客，我去去就来。”

“好，这里交给我。”姜慕锦又提醒妹妹道，“仔细着你手背上的伤。”

正在前院做事的鸦隐三人得令，立刻跟着姜白出府救人。这么一会儿的工夫，拉着贾知茂的马车已经出了会嘉坊，向延平门的方向驶去。

呼延图呸了一声，低声道，“你们看那车夫皂角靴上的绣文，是公主府的人！咱怎么干？”

田勇低声道，“穿着公主府的侍卫衣裳，却不一定是公主府的人，咱们要小心行事。”

鸦隐道，“再小心，贾知茂就要被带出城了。老呼，用你的锏直接干掉一个车轮，让马车散架。”

姜白立刻道，“鸦叔，姑娘说不要声张。”

鸦隐简要解释，“不声张是不要与他们交手，干掉一个车轮让车散架，贾知茂掉下来后咱们假装路过，把人带走就成。”

“你们去砍车轮，我去拉人过来围观，把贾知茂弄走。”姜白说罢，一头钻入了箱子里。

“咱都把人家的车轮卸了。还不算交手？”呼延图嘴里说着，却将金锏抽了出来。

“我来。”田勇拦住呼延图，从怀里抽出链子镖。相对于长长的金锏，链子镖更有隐蔽性，他低声道，“我跟着马车，你们先去想办法，把马车拦在待贤坊长天观外的大道上。那里人多，公主府的人不敢太过放肆。打断车轮后我立刻撤走，你们见机行事。”

田勇扣着链子镖去追赶马车，鸦隐和呼延图抄小道，赶往马车走延平门必经之地——长天观。

今日姜家摆满月酒，爷爷和奶奶是座上宾，父母在店里制作吃食，贾知茂负责推车往姜家送。谁知刚送了一车吃食出来，他便被人拉上马车。这两人说他二妹被拐子抓跑了，让他跟着出城去救。

贾知茂被拉上马车后就觉得不对劲儿，连忙道，“官爷，既然是有拐子，咱们应该先向西城衙门通报，请他们帮着一块拿人吧？”

坐在贾知茂旁边的黑脸汉子道，“已经派人去知会了，咱们先去，再晚他们就要跑了。”

“官爷怎么知道他们已经出了城？”贾知茂说着，抬手就要撩开车门帘。

黑脸汉子压住贾知茂的胳膊，低声威吓道，“莫乱动！”

贾知茂心里越发慌了，他猛地起身向车门处蹿过去，却被左右两个抬手压住。黑脸汉子低声道，“你不要敬酒不吃吃罚酒！”

“你们是什么人，抓我干什么，我家就是卖豆腐脑的，没宅子没银子……”贾知茂的话还没说完，便被黑脸汉子掐住了脖子，一个字也说不出来了。

黑脸汉子低声威吓道，“再敢废话，爷立刻拔了你的舌头！”

贾知茂不敢吭声了，瞪大眼睛紧靠在车壁上，心里求佛祖保佑，盼着待会儿守城门的官兵能察觉到不对劲儿，出手就他一命。他家是三代单传，若他出了事儿，爷爷奶奶和爹娘可怎么活……

街上熙熙攘攘的声音渐大，马车的速度慢了下来，在这一片长大的贾知茂立刻反应过来马车已到了长天观。他放掉佛祖，改为向三清祖师祷告，刚祷告了几句，马车便停了，然后紧接着传来“喀吧”一声，马车外便是一阵惊呼，“哎呦，这马车的车牙怎么断了？”

“快下来吧，你这车的车牙断了，再往前走就要翻车了。”有好心人呼唤车夫，让他下车查看。

马车内的贾知茂心脏紧张地砰砰跳，马车内的黑脸汉子皱眉，狠狠瞪了贾知茂一眼，对车上的另外一人低声道，“你盯着他，我下去看……”

“咔——吧！”还不等他的话说完，马车又发出一声闷响，车身倾斜，拉车的马儿嘶鸣，车内的三人连同车夫都坐不住了，从马车上滚了下来。

贾知茂一落地，便被人一把拉住拖进了人群，黑脸汉子再想伸手捞住他，已是迟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69698171"  chaptername="第597章  劫人">加入书签</a>
</div>
