    

    看着壮志愁云的自家玉儿，中年皇帝不免生出些许患得患失，心中一时，不知如此，到底是好，还是不好。

    而玉儿公主却没想那么多，正所谓破罐子破摔，她已经做好了牺牲自己的准备。

    无论是去嫁给邻国皇子，还是走上家破人亡的道路，她，都愿意为了自己父皇为了整个御妖国和那些千千万万的妖众，争取一个看似毫无缥缈的机会！

    御妖国，皇都之外。

    叶晨的身影缓缓出现在东郊树林，茂密的林木，沐浴在黄昏的夕阳下，勾勒出别样的宁静安详。

    一阵清风缓缓吹拂而过，却又使得整个片森林树冠摇摇晃晃，仿佛底下掩盖着风雨欲来的波涛汹涌。

    远处，一道红色倩影，正在急速飞掠而来，当其抵达叶晨跟前之前，却就那么静静漂浮在半空林木之上，绝美的面庞照映着红色的夕阳黄昏，使得那道本就窈窕的倩影愈发美丽，脱俗，仿佛天女下尘，私通凡人。

    叶晨见此美好一幕，不禁不自觉的微微笑着。

    “你怎么一个人在这？”

    看着叶晨冲着自己傻笑，涂山红红美眸顿时有些荡漾，明明很想看到的人如今就在自己面前，可却又不知道该说些什么话来，只得有些毫无目的的问了一句。

    “等你呀，红红。”

    叶晨脸上笑意未减，可她这话，却听得涂山红红淡雅的脸色，露出些许异样道。

    “等我，干嘛？”

    “当然是想早点看见你。”

    闻言，涂山红红的小脸顿时升起一抹微不可查的红霞，旋即脸色假装微怒道：“少贫嘴了，雅雅和容容就是这么被你骗到手的吧，这招对我无效。”

    说罢，涂山红红顿见叶晨嘴唇微动，似乎还想说些什么撩人的话语，当下她亦没有给叶晨说话的机会，就自己继续说了起来。

    “传音中，你不是说有事想跟我商量么，我们还是找个地方谈点正事吧。”

    “哦哦。”

    叶晨无奈一笑，暗道红红还真是个话题终结者呢，他心中其实还有很多好听的话，想要抒发。

    但眼下，却也只能带着涂山红红，进入到皇都的一处客栈，边吃边聊了。

    御妖国，虽然说是北山16国之一的小国家，但皇都内的客栈，还算不错，装修得很古典，清新。

    四周都是山水墨话，竹灯流水，给人一种愿意享受其中的雅致。

    只不过，当涂山红红看到客栈内的小二都是衣着简陋的各种女妖后，被人各种占便宜戏耍欺负，没有半点尊敬的场景，却是忍不住皱起了眉头。

    对于北山诸国的环境，她也了解不少，曾经也想过救下这些，被奴役了数千年的妖众。

    可整个北山被奴役的妖怪实在太多，太复杂了，哪怕是她这个涂山狐妖之王，都没有能力，解救这里妖众。

    虽然北山诸国的人族实力不强，可被奴役的妖众大军，却是他们手里可以任意摆布的剑，指哪打哪。

    涂山红红若想彻底解救北山境地，根本就做不到。

    微微叹了口气，涂山红红端起桌上的一杯茶水，一口饮尽。

    “是不是觉得，那些客官很过分，简直不给那些女妖平等的尊重？”

    叶晨也是端起杯茶，微微品了一口说道。

    闻言，涂山红红不免皱了皱柳眉，道：“的确如此，难道叶公子，你很认可这北山诸国人族的做法吗？”

    “是，我知道在北山人族以前的经历，比现在的妖众更惨，但俗话不是有句话说的很好，冤冤相报何时了。”

    说到这，涂山红红便没在继续说下去。

    但是叶晨，却突然笑了起来：“嗯，红红你说的不错，冤冤相报何时了，所以，如果我说想让你来统治北山妖族，甚至于整个圈内世界的妖族，你觉得，你有那个能力掌控住如此庞大的族群，与人类和平相处吗？”

    没有遮遮掩掩，叶晨直接把自己的想法核心给说了出来，旋即亦是眼眸涌动光亮的盯着对方。

    但是，他的话，似乎对涂山红红有着很强的冲击力，以至于涂山红红喝完茶的茶杯都还在她的手上，没有放下。

    随后良久，涂山红红才惊讶的看着叶晨，缓缓说道：“公子，你是在跟红红开玩笑么，天下妖族何其庞大复杂，要说有一人可以统一，那当然是件好事，但.....”

    “你觉得是好事就行，红红，我相信你，一定可以的。身为你的未来夫君，我也会尽全力帮助你，让这个世界，变得没那么糟糕。”

    叶晨微微一笑，说完后，亦是悠哉的品起茶来。

    只不过，被他这么一说的涂山红红，却是仍有些难以置信的看着叶晨，红唇轻动，不会该如何言语。

    但她不说，叶晨却是继续说了起来：“想要统一妖族，并不是一句空话，我也不想用武力强行压迫。

    所以呀，这统一难度最大的御妖国，就是我为红红你打造未来宏图的第一步。”

    “你想怎样做公子，御妖国内的妖众，都被母子控妖符掌控，而且千年来的压迫，即便公子你有实力释放他们，恐怕那些妖众一旦得到自由，整个御妖国上下都将生灵涂炭，寸草不生。”

    涂山红红说完，美眸亦是微微抖动了几下，仿佛脑海里已经想到了如果真的那般的话，整个御妖国上下将会呈现出怎样的一片大混乱场景。

    “放心，我已经想好对策了，所以这才请你这个狐妖之王前来呀。”

    说着，叶晨神识直接覆盖住了整个皇都，旋即通过纳戒中的母符气息，感应到与之生生相关的万数妖众后，亦是一挥手，就在客栈内开辟出了一片空间世界。

    紧接着，所有人与母符相关妖怪的身旁，皆都出现了一道空间甬道，将万数之众的庞大妖众尽数带进了这片开辟而出的空间世界。

    依山伴水，蓝色天空，白云自由自在的欢快飘飞。

    一时之间，所以被带入叶晨空间世界的妖怪，都陷入到了短暂的木讷之中，因为这自由的风，不羁的云，已经离开他们，太久，太久了......        

