    “他们又不是我的训练家。”

    　　“所以不用负责咯？”

    　　“对！”

    　　“照你这个说法，我也不是你的训练家，凭什么对你负责？你看是不是这个理？”白泽不明白咬人大头怪为何找他对质，个中意义何在，难道仅仅是因为心里不舒服，咽不下这口气？

    　　“我可以选你当我的训练家。”

    　　“可是我不想选你。”

    　　“为什么？”

    　　“看来你还是不懂，训练家和精灵本应是双向选择。”白泽不想说那么多，观念不合，没有扯下去的必要。

    　　“你就是因为那只憨憨龙是闪光的才不选我。”咬人大头怪气得七窍生烟，显然没有意识到自己的问题，硬把所有原因归咎在闪光宝宝暴龙身上。

    　　旁边的四只小家伙全都惊呆了。

    　　因为它们听得懂咬人大头怪在说什么。

    　　不像江北和林涛一头雾水。

    　　“收了它！”

    　　白泽不耐烦地催促江北。

    　　江北这才反应过来，连忙拿起放在桌上的红白精灵球，正要按下中间的白色按钮……就是因为这个举动，宝宝暴龙情绪失控，猛地朝着门口撞过去，使出了龙爪，直接用身体砸出一个窟窿，而后逃离酒店房间。

    　　它不想被收进精灵球里，再加上在白泽这边受到了打击，精神上的刺激最终导致情绪失控，当即表现出强烈的反抗行为。

    　　等等！

    　　什么情况？

    　　白泽和江北立刻追上去。

    　　根本来不及拿出精灵球收回甲壳龙它们。

    　　得亏林涛在后面带着甲壳龙它们。

    　　“它跑哪去了？”

    　　白泽隐约有种不好的预感。

    　　这只咬人大头怪该不会失控暴走吧？

    　　要是失控暴走那还得了，咬人直接可以咬断人的骨头，万一发生伤亡事故，江北和他都要负直接责任，后果不堪设想。

    　　“我们这是在二楼，它该不会撞破玻璃墙……跳下去吧？”江北还没说完，就听见过道另一边传来砰的声音，毫无疑问正是玻璃破裂的巨响。

    　　你也知道国外的玻璃太脆。

    　　扛不住撞击。

    　　“完蛋，事情闹大了。”

    　　白泽加快脚步冲到那边。

    　　不巧被一道强烈的白光晃到了眼睛。

    　　这只咬人大头怪疯了般地撞破酒店的玻璃墙，落地的瞬间，全身猛然迸发出耀眼的白光，偏偏就在这时候进化了。

    　　进化是没有办法阻止的。

    　　只听一声咆哮，巨大的身影于白光之下逐渐显现出来，不出片刻便完成整个暴怒的进化过程，从普通宝宝暴龙进化成一头极具威胁性的怪颚龙，失控地暴走于大街上，吓得路人落荒而逃。

    　　“进……进化了？”江北猛吸一口气。

    　　“还愣着干嘛，在出事之前赶快下楼抓住它，精灵球带上没有？”白泽不

