    “完事了吗？”

    平静而戏谑的声音缓缓响起，这一刻，全场震撼！

    在他们的视线之中，原本可以贯穿对方头颅的一剑，此刻竟是稳稳当当的悬停在上空。

    这一剑，距离对方的眉心，仅仅只有不到两三尺的距离，但这两三尺的距离，却如同天堑！

    “怎么会？！”

    无论是暗中出手的刺客，还是煽动此刻一切，被称之为伍叔的中年男子，此刻都是哑然。

    谁都没想到，此刻居然会发生这样的变故。

    要知道，他们这次为了夺权，派出来的强者，都是家族之中精心培养的绝命刺客。

    或许他们的境界没有一般圣王巅峰那么夸张，但他们的刺杀能力，绝对乃是圣王之中，最为可怕的存在。

    没有人能够防备得了一尊能够刺杀圣王巅峰的刺客。

    但现在，为什么他们自始至终无往不利的夺命刺客，却是不起半点效果！

    “怎么会这样？”

    一手打出夺命一剑，试图将叶尘一剑枭首的夺命剑客，此刻看着自己全力迸发出来，最终却是悬停在对方两三尺之外的战剑，忍不住瞳孔收缩成针状。

    很明显，他直到现在为止，都不明白发生了什么。

    在他的认知之中，他已经暴斩出他凝聚了所有杀机的一剑。

    这一剑一旦轰出去，哪怕是圣王巅峰，即便是最为老牌的圣王，也应该陨落，就算真的侥幸捡回一条命，那也是半残的状态。

    而现在，对方似乎没有什么力气，就将其阻挡了下来，还卡在虚空之中。

    这究竟是怎么一回事？

    “这个家伙，似乎不是传统意义上的修士，他身上的圣力虽然没我们磅礴，但强盛的光华却是比任何人都要宏大！”

    观察到这边的异状，正在交锋的中年人与端木雅，都不由自主的停下手来。

    他们都是用古怪的眼神盯着叶尘。

    本以为对方仅仅只是年轻一辈里面极其可怕的存在而已，但现在来看，即便是在老一辈的强者面前，这个少年依旧不落下风。

    不说别的，光是他体内展现出来的神光就足以证明一切。

    这个家伙很强，而且还不是境界的强大那么简单，他是力量的质与量都远胜正常人。

    “不要给他喘息的时间，直接调动最强的招数将其碾灭，灭掉这小子，剩下的人都不足为虑。”

    中年人传音给四方暗中的刺客。

    受到命令的刺客纷纷点头，他们很清楚他们现在的处境。

    他们在发动夺权和叛乱，而他们的大小姐，也就是端木雅更是眼睛容不下半点砂子的人，她绝对不会把任何隐患留在自己身边。

    他们如今已经站队，因此，他们已经没有半点退路，只有胜了，他们才有活命的机会。

    轰隆隆！

    迸发出自己致命剑光的刺客发出一声狂暴的长啸，不仅只是他而已，四周还有许多阴影也真正迸发出属于自己的华彩出来。

    一瞬间，整个阁楼变得影影绰绰，无数刀光剑影，宛若钢铁瀑布一般倾泻而下。

    事实上也确实是那样，不少看到这夸张一幕的强者，甚至哪怕是哪个名叫伍叔的中年人，也是安心了不少。

    他们能轻易的感知到，这一击里面的强大。

    在这一击迸发出去之后，整个第三层空间都在疯狂的摇晃。

    因此，现在的他们已经安下心来了，觉得叶尘应该已经死了。

    然而，下一刻，所有人瞳孔再次一缩。

    尤其是中年人，更是当场呆滞。

    在他的视线之中，天地之间仿佛多出了一道能够贯穿世界的黑光。

    一道恐怖的黑色光轮，以横扫一切的姿态，在那条钢铁瀑布下方重重碾压而过。

    刀剑劈碎过的痕迹，当场是映照在这方天地之间。

    “世间总有人觉得自己的实力，能够横扫世上的一切敌。”

    “殊不知，人外有人，山外有山之理。”

    叶尘单手横扫而过，一道恐怖的光轮在他掌心之中不断浮现。

    每一次横扫出光轮，就必定有着一片猩红的血雾诞生。

    这猩红的血雾，自然不是别人，正是那些像阴沟老鼠一样的夺命刺客。

    或许这些刺客的实力确实很强，在刺杀领域几乎是无往不利，哪怕是圣王巅峰的强者都能随意袭杀。

    但在此刻的叶尘面前，这股力量又算得上什么？

    嗤嗤嗤！

    叶尘一招破万法，即便是更加可怕的力量，更加可怕的招式，在叶尘手中都根本走不过一招。

    独属于叶尘，被叶尘融合练就出来的不灭仙力，此刻就像是破开一切虚妄的真实一般。

    无论这些夺命刺客再怎么努力，也完全抵御不了半刻。

    瞬间，将近二十个夺命刺客被碾杀。

    哪怕是最开始的那个夺命刺客，同样也是这样，而且由于他离得最近，死的最为惨烈。

    他被不灭仙力所演化的光轮正面击中，当场泯灭得连渣都不剩，其他人好歹还有血雾剩下，他甚至连一点存在于这个世界的迹象都被抹去了。

    “老大果然还是威武，这等小杂鱼，根本不需要多费心神！”

    小白望着眼前被打得节节败退，一人就可以抵挡一军的叶尘，忍不住心神向往。

    太强大了，从最开始的凡人境界，再到现在连圣王巅峰都能随意捏死，整个过程才过去了多久。

    想不到他们居然真的能成长到今时今日这种地步。

    老大，真乃神人也。

    只要一直坚定不移的跟随老大，相信他们很快也能如同他那样，站立在世界的巅峰。

    “慢着！这位公子，我们实际上没有任何利益冲突吧，你也没和雅儿侄女正式合作，不是么？”

    见到自己手下被疯狂屠戮，中年人当场皱起了眉头。

    此刻他的心中也逐渐没有底。

    毕竟他们这一次行动是经过多方考虑，若是按照正常道理，他们现在该取胜了才对。

    但他们万万没想到，半路居然杀出叶尘这个程咬金。

    而且最为恐怖的是，他们很明显还误判了对方的实力。

    对方的存在，绝对不仅仅只是用来行走帝路那么简单。

    这个家伙，到底是哪里冒出来的？

    为什么年轻一辈里面，会有这样的强者？

    “这位公子，虽然不知道雅儿侄女给你多少好处，但我端木家，愿意奉上雅儿侄女三倍以上的酬劳，还请公子不要掺和此事，可否？”

