    见石妖道童对自己呵斥。

    徐言被逗乐了，“你叫我不管闲事，我就不管闲事？那我岂不是很没面子？我今天不仅要管，还要管的轰轰烈烈！”

    石妖道童见状，皱眉道：“你知道我家老爷是谁吗？我家老爷乃是九头蛇君，散仙级别的存在，你若是敢管闲事，你死都不知道怎么死的！”

    “哎哟，我还没去找他呢，没想到自己就送上门来了啊，真的是妙啊！”

    徐言一拍大腿，脸上乐呵。

    苏凝香：“……”

    石妖道童：“？？？”

    有没有搞错？

    听见散仙这两个字，你不应该吓得屁滚尿流吗？怎么反而还兴奋起来了呢？

    “小子，本座没时间和你在这里浪费，速度让开，不然不要怪本座手下不留情了！”

    石妖道童脸上阴沉沉的说道，同时浑身气息升腾，元神二步的力量，丝毫不掩盖的展现出来。

    “威胁老子？”徐言脸上一愣，随即冷笑道：“就你？还是九头蛇君？给你们脸了是不是？”

    “大胆！”

    石妖道童大怒，下一秒，手上爆发出璀璨的神光，一拳朝徐言打去。

    老子打不过魏德佑，还打不过你一个浑身气息低落的毛头小子吗？！

    苏凝香看见这一幕，心里倒没有多大担心了，毕竟强大如龙鳄，都被徐言打的自闭了，一个元神二步，徐言应该没问题吧？

    看着袭来的石妖道童，徐言嘴角冷笑，却站在原地，浑然不动。

    “不自量力！”石妖道童见状大怒，尼玛的，不带你这么看不起人的，老子这么恐怖的一击，你不躲不避，不一掌打死你丫，算老子输！

    轰！！！

    “叮：宿主遭受元神二步石妖攻击，阴帝经+4563、+3654、+4316……

    阴神金身+9、+9、+9……”

    一声巨响过后。

    徐言站在原地，手背拍了拍胸口。

    而石妖道童的手臂，则以一个诡异的角度，直接骨折。

    “怎么可能？！”

    石妖道童满脸煞白的看了一眼，自己骨折的手臂，随后不敢相信的看着一脸淡然的徐言。

    与此同时，苏凝香同样也是砸吧砸吧嘴，心里顿时间觉得，亏大发了，自己真的是，浪费那两枚千里玉简干嘛？

    裂开啊……

    “小子，我不管你有多强，但是我家老爷是散仙，你得罪不起的，你若杀了我，我家老爷一巴掌就能拍死你！”石妖道童见自己打不过徐言，就搬出了背后的靠山。

    “哦呦，你有靠山了不起？你以为你是个大人物？老子大哥是饕餮，大姐是朱雀，表妹是旱魃，我自豪了吗？我嚣张了吗？”徐言冷笑道。

    正在闭目养神的饕餮，额头上的青筋跳了跳，冷哼一声，“这小子居然敢去生死谷浪，里面那些水货，能把这小子弄死不？”

    正在和白虎神君谈论的朱雀，眼神幽幽的朝生死谷的方向看去。

    古塔里面，正在吃着薯片喝着可乐，追剧的旱魃，懵逼的眨了眨眼睛，这些薯片可乐，都是徐言之前吩咐原州市诡异调查局的人送的。

    “什么玩意，连老娘的名头都敢打？”旱魃无语道。

    画面回到生死谷。

    石妖道童被徐言的话，说愣了，随即不要命的哈哈大笑道：“小子，你做梦醒了吗？饕餮是你大哥？朱雀是你大姐？旱魃是你表妹？那你是谁啊？”

    “你真白痴，我当然是他们相亲相爱的一家人了啊，行了不和你哔哔赖赖了，杀了你，九头蛇君自己会找我是吧？行，看老子一巴掌拍死你。”徐言说道。

    “你真敢……”

    石妖道童瞪大了眼睛。

    下一秒，便看见徐言抬手之间迸发出莫大威能，不过几息时间石妖道童直接连渣都不剩下。

    “叮：宿主消灭恶妖，功德+3489、+3567、+4567……

    阴帝经+6253、+5234、+4567……

    阴神金身+10、+10、+10……”

    苏凝香此时吞了口口水，她现在还有点难以置信。

    徐言修为进步的速度，这也太快了吧？！

    元神二步的时候强者，说灭就灭了！

    与此同时。

    九头蛇山。

    一个浑身长满了脓包，黑色皮肤的大汉，突然张开了眼睛，脸上愠怒，“敢杀本君手下？找死！”

    话音落下同时。

    黑色皮肤的大汉，直接来了个原地消失。

    此人，便是生死谷，巨头之一。

    九头蛇君！

    …

    …

    “你没事吧？”

    徐言无语的看向苏凝香问道：“不是魏德佑在保护你吗？怎么你还被一个元神二步的小怪给抓了呢？”

    苏凝香无奈的和徐言解释了一遍，九头蛇君来袭的事情。

    徐言这才恍然大悟，脸上无奈道：“特么的，早知道是这样，我就不救你了啊。”

    苏凝香：“……”

    就在二人聊了一会儿之后。

    拖着重伤之躯的魏德佑，出现在了二人身边。

    当看见徐言，还有现场残留下来的恐怖气息之后，魏德佑的脸上，露出了一丝苦笑：“九头蛇君，我打不过。”

    “你打不过没事，我打的过就行了，正好我要去找他呢，到时候打的他妈都不认识她！”

    徐言笑道。

    “小子，听说你要打的我妈都不认识我？”

    就在这时。

    一道阴沉的声音，在众人的周围传来。

    “是九头蛇君本体来了！”

    魏德佑倒吸一口凉气。

    徐言反而点点头道：“是啊，话说听见了还要我再回答你一遍？你是不是聋？我是不会对残疾人下手的，当然，反派除外！”

    魏德佑：“……”

    苏凝香：“……”

    这个徐言还是一如既往的勇往直前啊！

    “小子，死到临头了还嘴硬？”

    就在这时，一身脓包，黑皮肤的九头蛇君，出现在了徐言三人的面前。

    当徐言看见之后，直接大呼一声：“卧槽，你好丑啊！”

    九头蛇君：“……”

    “确实有点丑，就这模样还敢馋老娘身子，老娘就是自爆也不同流合污。”苏凝香认同的点了点头。

    九头蛇君：“……”

    魏德佑表示现在的年轻人，想到什么，就敢说什么，真的是勇者无畏啊……

    “好，好的很呐，杀本座仆人还嘲讽本座，你们今天在座的一个都别想走！”九头蛇君大怒。

    话音落下之际，滚滚黑浪，朝着徐言三人，澎湃袭来。

    魏德佑见状，正想要出手。

    却见徐言率先站了出来，直接用了当时在朱厌那里获得的神通‘吸星大法’。

    张口鲸吞之下，滚滚黑浪，全部都涌入了徐言的腹中。

    九头蛇君看得瞪大了眼睛。

    苏凝香、魏德佑亦是如此。

    随即就见九头蛇君冷笑道：“这神通倒是不错，不过，你扛得住本座肉身的攻击吗！”

    “扛不住。”徐言认怂道。

    苏凝香眨了眨眼，怎么回事，徐言这是变了吗？怎么突然变得这么从心了？！

    魏德佑也是脸上发懵，他还以为，徐言会很硬气的回怼呢。

    可是下一秒，就听见徐言慢条斯理的说：“你看你长得这样的，你碰我一下我都觉得恶心，何况你要打我呢。”

    苏凝香：“……”

    果然，还是熟悉的味道啊。

    “找死！”

    九头蛇君终于怒了。

    几乎是一个瞬移，就来到了徐言的身边。

    砰砰砰砰砰——

    “叮：宿主遭受一劫散仙攻击，阴帝经+1万、+1万、+1万……

    阴神金身+3874、+3467……”

    “叮：宿主遭受……”

    不过短短几息的时间。

    徐言浑身上下，就被攻击了十数次。

    这要是换个普通元神境，估计拳头还没到，就已经被拳风绞碎的稀巴烂了。

    可是此时的徐言，却依然玩好无损的淡然站在原地。

    而九头蛇君打完一套，则是自信回到了原点，这小子，受了自己这么多拳，绝逼活不了，别看现在完好无损，实际上体内的五脏六腑，都被自己的拳劲搅碎了。

    徐言看着自信的九头蛇君。

    心中无奈，这人的自信从哪里来的？

    自己要不要打击他的自信？

    要是打击了，他还会不会给自己送经验？

    算了，还是配合表演一下吧。

    于是，徐言捂住了头，脸色苍白，浑身摇晃，“哎呦，我头好痛，呕～都把我打吐了，太厉害了，我感觉我快要死了，啊啊啊，怎么办，救命啊，好难受啊，九头蛇君快给我一个痛快吧……”

    苏凝香见状神色紧张。

    魏德佑无语，毕竟他的眼力，比起苏凝香来说，高的太多了，刚才九头蛇君速度虽然很快，但实际上，根本就没有打到徐言的头……

    九头蛇君本来就黑的脸上，更加的黑了，估计放在黑夜之中，完全能和黑夜融为一体，成为史上最优秀的刺客。

    “小子，你别装了，老子都没有打到你的头。”九头蛇君嘴角抽搐，他觉得，自己的智商，仿佛受到了侮辱。

    与此同时，空中几道散仙强者的神念交汇。

    “嘶——”

    “这小子是何人？九头蛇君这几下下来，居然完好无损？他是哪位大能？”

    “不知，我等还是不要继续窥探了，不然这位大能顺着神念过来找茬，就不妙了。”

    “所言极是……”

    最后一道话音落下。

    几道窥探的神念，悄然散去。

    镜头切换到徐言身上，此时的徐言摸着鼻子，脸色尴尬：“我这演技这么好，居然被你发现了，尴尬了……”

    九头蛇君：“……”

    魏德佑：“……”

    苏凝香：“？？？”

