    这一天，肖盈盈很快乐，收获了十几套衣服倒是小事，真正让她开心的是老姐和姐夫陪着她。

    回到肖家，看到肖盈盈大包小包的，谭淑萍脸色立马就垮了下来，不问青红皂白，就直接喝道：“你这丫头不知道我家肖氏是什么情况吗？居然还乱买东西，哼……败家子！”

    难道有一天如此的开心，一回来就被骂，这让肖盈盈相当不舒服了，直接冲着老妈就回怼道：“哼……将公司从近百亿搞到二十多亿，谁才是败家子？”

    “你这丫头懂个屁，我那是败家吗？充其量只是投资失败而已。”谭淑萍还很嘴硬的说道。

    投资失败？

    叶青摇了摇头，这便宜丈母娘将公司搞得乌烟瘴气，不仅没有意识到自己的错误，反而还如此的理直气壮，这样的奇葩也是没谁了。

    就算是肖莹忆也忍不住责问了一句：“妈，你那叫投资失败吗？”

    “哼……”谭淑萍冷哼了一声，倒也没有反驳了。

    小女儿说她，她倒能反击几句，但是面对这大女儿的责问，她却没有底气了。

    毕竟肖氏没有垮掉，全靠肖莹忆苦苦支撑。

    “再说了，我买东西也没花我姐的钱！”肖盈盈撇着嘴又哼了一句。

    “没花你姐的钱？”谭淑萍愣了愣，随即眉头一皱，脸色更难看了，又喝道：“你这些衣服最少花了十多万吧？你哪来的这么多钱？小小年纪不学好，却学会了那些风尘女人？我告诉你，你最好老实交待，你都做了些什么见不得人的事？哼……”

    谭淑萍咄咄逼人的喝问道，而肖家姐妹和叶青都是目瞪口呆，谭淑萍不相信自己的女儿，反倒是怀疑自己的女儿做了见不得人的事？

    这还是一位母亲吗？

    肖盈盈气极败坏的喝问道：“在你的眼中，你女儿就是如此的不堪吗？”

    “哼……”谭淑萍或许意识到自己的犯了一个错误，但是就算知道犯了错，她也绝对不会承认的。

    “谭淑萍，我告诉你，我没有做过什么见不得人的事情，这些衣服，全是姐夫给我买的。”肖盈盈冷冷的说道。

    直呼老妈的名字，这是她从小到大以来的第一次，显然，谭淑萍的话让她气得不轻，甚至有了一种不想认这个老妈的心思。

    “咚！”

    一跺脚，肖盈盈含着眼泪冲回了自己的房间。

    “你姐夫买的？”一提到这个，谭淑萍似乎更愤怒了，冲着肖盈盈的背影喝道：“你姐夫有钱吗？还不是你姐的钱？”

    随即她又扭头看着叶青，喝道：“你这个混蛋，我肖家供你吃，供你穿，你居然还敢拿着我家小忆的钱乱花？立即跟我家小忆离婚！不然等严少回来，看他怎么收拾你。”

    严少？

    叶青翻了翻白眼，你的那个严少都已经被严家禁足在北美喽，就算是一年后，他恐怕也是回不来了。

    嗯……严少宽要想回来，除非他能干掉老子。

    可是他能吗？

    叶青显然对自己充满着信心，他相信只要严少宽继续向他出手，脸只会被打得“梆梆”响。

    而显然，谭淑萍每天要么去美容院，要么去打牌，根本就没有关注过肖氏集团，也不可能知道严少宽已经败了肖氏，更无法知道叶青力挽狂澜，拯救了肖氏。

    不然的话，她怕是没有这个底气质问叶青了。

    “神经病！”叶青懒得搭理这个疯女人，直接上楼回房间了。

    嗯……和谭淑萍这样的奇葩多说一句话，他觉得都是很掉价的事情。

    “你这次说错了，叶青花的并不是我的钱，而是他自己的。”

    肖莹忆瞥了一眼这个奇葩老妈，然后提上肖盈盈放在桌子上的那些衣服袋子，去了肖盈盈的房间。

    小妹被老妈气得不轻，她需要开导一下那丫头的，她也担心那丫头会因此钻了牛角尖。

    “这怎么可能？”谭淑萍看了肖莹忆的背影，显然有点不相信叶青是有钱的。

    “哼……一定是你们这几个混蛋合起来骗我的，那钱肯定是小忆的。”冷哼了一句，谭淑萍也回自己的房间了。

    半个小时后，肖莹忆也从肖盈盈的房间回到了自己的房间。

    看到她进来，叶青问道：“小妹没事吧？”

    “我开导了一下，情绪也平复下来了，应该没事了！”肖莹忆耸着肩说道。

    “呵呵……这才像当姐姐的样子嘛！”叶青笑着说道。

    “呵呵……”肖莹忆也轻轻一笑，瞥了一眼叶青，眼神中带着一种感激之意。

    如果不是今天白天的时候，叶青跟她说了一些关于小妹的事情，发生了刚才这种事，就算她担心小妹，怕也不会主动去开导小妹吧？

    说到底，这都是叶青的功劳。

    不过当她看到叶青正看着自己那张粉色大床咽着喉咙的时候，她不由的脸一红，没好气的说道：“睡觉了！”

    随即犹如一只受到惊吓的小兔子，钻进了被子中。

    “又不洗澡啊？”叶青高声的问道。

    “洗个屁啊！”躲在被子中的肖莹忆在心里骂了一句。

    她会不知道这家伙是什么心思？

    哼……不就是想看她洗完澡穿着睡衣的样子吗？

    哼……这家伙太龌龊了！

    看到肖莹忆没有回应，叶青悻悻的耸了耸肩，哎……今天又不可能爬上老婆的床了，只能一脸郁闷的倒到了专属于他的沙发上，渐渐的进入到梦乡之中。

    “铃铃……”

    清晨，还在睡梦中的两人同时被一阵手机铃声给吵醒了。

    “这大清早的，谁啊？”叶青有些不爽的问道。

    “是公司打来的电话。”肖莹忆拿起自己的手机看了一眼，应了一句后，就接通了电话。

    “什么？这怎么可能？”

    “好……我马上赶回公司！”

    挂掉电话，肖莹忆一脸焦急的直接从床上跳了起来。

    “老婆，怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “我们公司遭到了黑客的攻击，游戏分公司那边的几个重要游戏的服务器都被黑了，我得回公司去看看具体是什么情况。”肖莹忆一边说着，一边开始穿衣服。

    刹那间，叶青的眼睛完全直了起来，鼻血也溢了出来……

