    

    
第2357章

    
“是啊！”

    
传功长老一边对付王，一边说道：“根据我龙虎宗的史料记载，两千年前，就曾有一艘这样的太空战舰，从月亮飞抵地球。”

    
“当时我龙虎宗祖师爷张道陵，在龙虎山炼丹，丹成龙虎现，祖师爷吃下丹药后成仙，便在龙虎宗建立道场，弘扬道法。”

    
“那艘战舰来到地球，得知我宗祖师爷张道陵得太上老君真传，便想得到太上老君的传承，故而跑去龙虎山，被我宗祖师爷用仙法所杀。”

    
“当时太空战舰上，有几十万魔头，祖师爷张道陵，以一人之力，将魔头杀了个片甲不留，除了少部分乘坐战舰逃离，其余魔头全部被杀。”

    
“后来我宗祖师爷，得上天召唤，要去天上任职，为了防止那些魔头，再来地球行凶，便飞抵月亮之上，将一条名叫‘天路’的通道用仙法堵住。”

    
“一千多年后，月亮上那条通道，历经岁月沧桑再度打开，只是当时没有成仙者，无法上月亮，更无法封锁那条通道。”

    
“为此，我宗天师，召集所有道门高层，商议后采用封山封法的策略，去屏蔽地球的灵气，使月亮吸收不到地球的灵气，那条通道就会关闭。”

    
“但封山封法只能治标不能治本，灵气达到一定程度，就会喷涌而出，破开所有封印，随着地球的灵气复苏，那条通道也随之膨胀，这也是封山封法结束，月亮突然变大很多的原因。”

    
“果然太空的魔头们，还是再度降临地球了，当时有祖师爷张道陵，可杀魔如杀鸡，而今天下无一真正成仙者，一旦太空魔头来到地球，将会是一场毁灭性的灾难！”

    
“据说龙虎宗史料记载所说，那些太空魔头，有很多只手，非常恐怖，祖师爷将他们劈成两半，他们又会愈合在一起，杀都杀不死，需要用雷火焚烧他们的灵魂，才能给他们彻底消灭。”

    
“但愿核弹能将战舰上所有魔头都炸死，否则有一个活着，以后大家都别想过好日子了！”

    
听闻传功长老的话后。

    
穆如雪等人的脸色，顿时凝重到了极点！

    
如今是末法时代，没有什么大能高手，这要是有太空魔头活着跑地球来，那确实会是一场毁灭性的灾难！

    
“师父！这个坏蛋也有很多只手，也是个魔头，他会不会是太空魔头的后代呢？”这时乐乐突然喊道。

    
嘶！

    
经乐乐一说，传功长老、符箓长老，都倒吸一口凉气。

    
“乐乐说的有道理，这家伙身后的魔影，与我宗史料记载中的魔头相似度很高，或许这家伙，真是魔头后裔，就算不是魔头后裔，有可能是修炼了当时魔头留在地球的魔法，大家务必要将他铲除！”传功长老喊道。

    
“好！”

    
大家攻击起王来，更加的猛烈了！

    
“哈哈哈！”

    
王突然放声大笑。

    
“我可不是什么魔头的后代，我就是两千年前，那艘战舰中最厉害的魔，张道陵将我所杀，幸好被我逃跑了一丝残魂，历经两千年，我魔教的人来此寻找我了，你们都活到头了！”

    
王喝了他太公的精血，获得了魔头的残魂，魔头的残魂与他的灵魂融合后，他得到了魔头的记忆，所以他说他就是两千年前，来地球的魔也不为过。

    
“什么！”

    
听闻王的话，传功长老等人都为之而色变。

    
“你就是当年的魔头之一？”

    
“不错！”王说道：“确切的说，我乃魔教少主，当年巡游太空，无意间来到地球，得知龙虎山有一道人，得太上老君真传。”

    
“众所周知，太上老君乃是道祖，三清之一，诸天万界中地位极其显赫之存在，他老人家的真传，得多厉害啊！谁不想得到？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->