    嗖！

    叶辰屈指一弹，指间的最后一颗子弹，已经没入周千雄的眉心中。

    瞬间，鲜血顺着周千雄的眉心的血窟窿滔滔的流了出来，而他本人已经失去了意识。

    只是瞪得大大的眼睛，瞳孔里带着不甘、不信、恐惧等等各种表情，缓缓的倒在了地上……

    “啊！！”

    旁边的管家看见这一幕，直接吓得瘫痪在了地上。

    其他的保镖也是愣愣的站在原地，一时间不知道该怎么办了。

    这时，叶辰的目光已经落到了另一个手持枪械的保镖身上，“既然你也开枪了，就一起跟着下地狱吧！”

    嗖！

    又是一声刺耳的破风声。

    没人看清怎么回事，等回过神的时候，那个保镖也直挺挺的倒在了后面。

    “饶命啊！饶命……我们不敢了！”

    “我们只是周千雄的手下，我、我昨天刚来的，我什么坏事也没做过啊！”

    “我也没做过坏事，您和姓周的之前的恩怨，我们不知道啊……”

    “求您放我们一条生路吧！我们给您磕头了！”

    看到叶辰如此生杀夺于的手段，众保镖哪里还承受的住压力？当即一个接一个的跪在地上，开始不停的向叶辰求饶。

    “求先生饶我们一条性命，以后，我我们对您马首是瞻……”

    管家也回过神，赶紧跪好，也跟着一起磕头。

    “行了！”

    叶辰盯着管家看了几秒，道：“我不杀你，但我比较缺钱，明白？”

    “啊？”

    管家一怔，道：“明白明白，我这就去帮您准备现金……还有，周千雄书房里还有许多珍贵的收藏，我这就帮您拿出来！”

    说完，管家喊了几个丫鬟，急匆匆的带着她们去了书房。

    剩下的那些保镖，都已经傻了……搞了半天，是来要钱了？这、画风有点不对啊！

    “……”

    看到众保镖疑惑的眼神，叶辰也有些无奈。

    他回来的匆忙，昆仑山巅的财产是半点也没带回来，这次婚礼还是弟子们帮忙主持的！

    虽然有了绿水山庄、有了跑车、有了库利南钻石、仙希钻石等等……这些东西都是价值千万，乃至十几亿的东西。

    可这些都是弟子们送给叶辰和夏倾月的聘礼，叶辰自然不会把它们卖了。

    索性，就从周家抢点钱回去吧。

    “白天就想给二牛一些钱，可惜囊中羞涩啊！”叶辰自嘲的笑道。

    半小时后，管家和几个丫鬟拿着一个钱箱，以及古玩字画之类的东西，毕恭毕敬的站在了叶辰面前。

    “先生……现金只有四百万。”

    “但这里有一副王羲之的真迹《十七帖》，还有一对青花瓷，以及唐三彩之类的东西……价值已经超过了八千万！”

    “请先生笑纳！”

    管家说完，就毕恭毕敬的也用双手把钱举了起来，后面的丫鬟们纷纷效仿。

    “行，都搬我车上吧！”

    听到这些东西，叶辰还是比较满意的，虽然他对古董收藏不感兴趣，但拿着这些真品去古玩街换现金，还是比较容易的。

    ……

    与此同时，金陵市医院。

    “爸，你要给我做主！那小子根本没把我们姜家放在眼里，孩儿，孩儿被他给废了啊！”

    姜飞驰躺在病床上不停的惨叫着，他被送到医院后，抢救了六个小时才苏醒过来。

    不过，他的双腿是医不好了！还有胸口断了六根肋骨，内脏出血等等问题，姜飞驰下辈子是别想下床了。

    看着姜飞驰浑身都是绷带，姜乾坤一张老脸阴沉着，道：“你说，那小子没什么背景？只有一群离开的弟子？但他的弟子已经离开了？”

    “是的，爸！”

    姜飞驰咬着牙，说道：“他还挺能打的……爸，不管怎么样，你都要给报仇啊！”

    “放心，我一定会给你报仇的！”

    姜乾坤的眉头微微一皱，眼睛已经有了杀气：“顾老，你有把握吗？”

    “嗯。”

    只见姜乾坤身后，一名六十多岁的灰发老者，盯着姜飞驰打量了几秒后，冷声道：“姜少爷的体重，应该有一百三十斤左右，此人能一脚把姜少爷踢飞数米远，最起码也是一个内劲武者！但……”

    说到这里，被称为顾老的老者瞳孔猛地一缩，鹰顾狼视道；“但老夫也是一名内劲武者，且曾打败过不少内劲小成的强者，三公子的仇，就交给老夫去报吧！”

    “多谢顾老！”

    闻言，姜乾坤急忙起，对着顾老U一拜，道：“有顾老在，我姜家可以高枕无忧了啊！”

    “爸……”

    就在这时，姜乾坤的大儿子，姜成耀和姜光辉急匆匆的跑了进来，齐声道：“爸，出事了，江天君不知道发什么神境，忽然取消了跟我们姜家的合作，四十多亿的项目，这王八蛋说取消就取消了！”

    “而且，他还说以后再也不会根们姜家合作了！大有宣战之意！”

    “我还查到了，最近江天君还请了几个大老板，要与他们结盟……似乎就是冲着我们姜家来的！”

    说完，二人齐齐的看着姜乾坤。

    老大姜成耀犹豫几秒后，道：“爸，我们和姜家一直没仇没怨的，这事有点蹊跷啊！”

    “是挺蹊跷的！”

    姜乾坤眉头微皱，道：“江天君做事一向谨慎，没道理跟我们开战啊！成耀，他可曾说过什么？”

    “他直说我们姜家惹了不该惹的人！”

    老二姜光辉，一脸不信邪的样子，道：“依我看，就是江天君脑子出问题，说那个人是他父亲江永安的师祖？呵呵，真是可笑啊！”

    师祖？

    听到这两个字，姜乾坤再次眉头一皱。

    刚才姜飞驰说叶辰是马化云、石天奇他们的老师，现在又蹦出来一个江永安的师祖？

    “难道，是同一个人？”

    姜乾坤眉头紧皱，道：“这件事，处处透着蹊跷啊……顾老，您还是先别动手了，我先摸一下那小子的底再说！”

    “好。”

    顾老闻言，布满皱纹的眼皮又缓缓地垂下，眸中的精光也顿时隐匿不见，“我就先去摸摸那小子的底细，若不是什么高人，再杀也不迟！！”

