    他眼神之中，甚至已经不是蔑视，而直接就是无视。

    就似乎，沈雁冰四人在他眼中，只是蝼蚁一样，连多看一眼的兴趣都没有。

    他看着沈雁冰等人，淡淡说道：“你刚才说我装神弄鬼，我丝毫不放在心上，更不会生气，你知道是为什么吗？”

    沈雁冰冷着一张脸，沉默不语。

    紫衣青年淡淡说道：“是因为你们在我眼中，根本就是蝼蚁一样的存在，一个人会因为蝼蚁的挑衅而生气吗？那是绝对不可能发生的事情。”

    他说着，身形微微一震，神门境第四重楼的庞然气势，轰然而起，压的四人几乎都喘不过气！

    甚至王金刚和白墨都被压的趴在地上，连腰都无法挺直。

    沈雁冰怒声说道：“你到底要做什么？要杀就杀，以强凌弱算得了什么本事？”

    紫衣青年微微笑道：“龙脉大陆，弱肉强食，这几个字，不会没有听说过？既然修炼了武道，身为武者，自然就应该如此，被比自己强的人欺压，是多么正常的事情？”

    沈雁冰咬紧了银牙，眉头紧锁，神色冰冷，看着他一言不发。

    青年话语之中，以及神情之中，都是充满了浓浓的优越感，他向张德离开的方向看去，满是不屑的说道：“你们放心，我不会如张德那般，对你们心存不轨之念的。”

    “我来这里，只是要讨回，本该属于我一个朋友的东西。”

    沈雁冰拧着眉头问道：“属于你朋友东西，什么意思？”

    紫衣青年指了指着山谷，笑道：“这座洞府本来是我一个朋友的，后来她被陈枫给打败，然后把这洞府给强走了，我这一次来，就是替她将这洞府给抢回来。”

    沈雁冰冷笑说道：“当真是卑鄙，自己打不过就找人来帮忙，宗门可是有规矩，想要拿到东西必须自己来抢，如若别人替其动手，那就是重罪。”

    “轻则关进后山禁地，关上三年，重则直接处死。”

    “哼！”紫衣青年鼻子中发出一声不屑的冷哼，眼神瞬间变得冰冷，看着沈雁冰，淡淡说道：“本来我还不想杀你们，不想与你们动手，但是这次看来，不动手也不行了。”

    沈雁冰挡在韩玉儿身前，淡淡说道：“你想杀他们，那就先要踩着我的尸体过去！”

    韩玉儿感动的热泪盈眶，颤声说道：“雁冰每每，这不关你的事，董府是我们住着的，你让开吧。”

    “你们既然找死，好，那我就成全你们！反正杀光你们和杀一个，也是差不多！”

    这一瞬间，紫衣青年的嘴角露出一抹狰狞，然后整个人身形如电。

    众人只觉得眼前只是一闪，他就已经来到沈雁冰面前，沈雁冰厉喝一声，大剑就要斩出，但是紫衣青年速度快捷无伦，右手轻轻一弹，就将她大剑打飞出去，然后一掌轰在她胸腹之间。

    沈雁冰哇的一声，一大口鲜血喷了出来，里头竟然还带着内脏的碎片，显然她这一下受伤极重。

    脸色苍白，一点血色都没有，摔在地上，根本无法爬起来。

    紫衣青年嘿然冷笑说道：“记住，我叫朱玉成。”

    原来这人，竟赫然是曾经随口说过要杀陈枫的那朱玉成。

    朱玉成走上前去，依然脸上带着轻视的表情，就想要杀猪宰羊一样，将韩月儿几人杀光。

    而这时候，身后忽然传来一声声怒喝：“朱玉，成你给老子住手。”

    一人横空跃出，一掌向朱玉成拍出。

    朱玉成也是回身一掌相迎，但他显然不是对方对手，被逼的连连后退，脸上闪过一抹红晕，一口血被他硬生生压了下去。

    众人纷纷惊呼：“总教习！”

    原来来者，正是赵断流。

    “赵断流，竟然是你！”朱玉成脸上也是闪过一抹忌惮，冷声说道。

    赵断流身为新人总教习，在内宗之中，地位颇为崇高，而且很得上层看重。更兼之本身实力高强，所以内宗之中许多弟子，都对他非常畏惧。

    就连朱玉成这等极为傲慢，我行我素的弟子，也对他有一丝忌惮。

    赵断流缓缓点头，说道：“没错，就是我，朱玉成，你来这里做什么？”

    “我听你刚才的意思，似乎你是想替陆雨萱来抢回这个洞府，是不是？”

    朱玉城本能地就要点头，但是他接着就醒悟过来，如果自己真的同意了这句话，坐实了这条罪名，那么赵断流就可以任意处置自己，到时候只怕要吃不了兜着走。

    他也算机灵，立刻冷笑一声：“谁说我要替陆雨萱抢回这座洞府？这座洞府本来是她的，她拿回去，是她的本事，她丢了，也怪不得别人。我只是见这座洞府不错，所以想抢过来，自己用而已。”

    这洞府，就得自己争取，不能别人帮忙抢，但是如果不喜欢自己这座洞府，却可以去抢别人的东西。

