    不知不觉一个下午过去了，除掉王公子再也没有一个客人上门，生意差的可以了。

    傍晚，红霞映天，飞鸟还巢，墙角角落里有虫儿发出的吱吱鸣叫声。街上也是空落了下来，偶尔有零星的行人无声的走过。

    “张公子，吃饭啦！”内院传出李清雅温婉的声音。

    无所事事的张明轩精神一振，高兴道：“来啦！”小跑着朝内院跑去。

    还没跑两步李清雅的声音再次传了出来：“把店门关上吧！晚上不营业。”

    张明轩立即刹住脚步，转身朝回跑去，来到大门边将门一合，从里面插住，屋内顿时陷入一片昏暗。张明轩只得小心的摸索着朝后院走去，小院内此时已经架起一张桌子，上面摆放着两碗饭几碟小菜，李清雅正抱着婴儿坐在一边，婴儿正咿呀咿呀的说着听不懂的语言。

    张明轩坐到李清雅对面疑惑问道：“就我们两个人吗？嗯！孩子他爸呢？”

    李清雅充满笑容的脸庞，顿时凝固了下来，低头沉默着。

    张明轩顿时知道自己可能大概也许说错话了吧！当即哈哈一笑，端起碗扒一口饭进嘴里，蠕动着嘴道：“辞贩，辞贩！”自己这记性，下午王公子不是还说让清雅嫁给她吗？这样说她应该还是单身啊！

    李清雅听着他怪怪的发音，可笑的样子，嘴角微微上扬了一下，然后淡淡说道：“以后你也会知道的，先父和先夫因为一场意外已经辞世了，我孤儿寡母经营者先夫留下来的书店，勉强度日。”

    张明轩点了点头，丝毫不接话，很显然这是她的悲伤往事，还是不要提起才好，好不容易找到的工作可千万别因为多嘴给弄丢了。两人一时之间沉默了下来，张明轩飞快的朝嘴里扒着饭菜，李清雅则是优雅的一点点细嚼慢咽，一边还要照顾孩子。

    不一会，张明轩碗里的饭已经吃完了，满意的打了个饱嗝。看了看李清雅，说道：“清雅姐姐，我帮您抱着孩子吧！您这样很不方便啊！”

    李清雅怀疑的看着张明轩，张明轩拍着胸脯保证道：“放心吧！在家里的时候我没少抱孩子。”

    张明轩把手伸到李清雅面前，眼睛真挚的看着李清雅，李清雅犹豫了一下把怀里的婴儿放到张明轩臂弯中嘱咐道：“小心点！”

    张明轩保证道：“放心吧！”

    婴儿刚到张明轩怀里就哇哇的哭了起来。张明轩立即扭着摇着道：“宝宝乖！宝宝乖！宝宝不哭啊！我给你唱首歌听好吧！”

    张明轩清了清嗓子唱到：“小宝贝快快睡，梦中会有我相随，陪你笑陪你累，有我相依偎，小宝贝快快睡，你会梦到我几回，有我在梦最美，梦醒也安慰，花儿随流水，日头抱春归，粉面含笑微不露，嘴角衔颗相思泪，山间鸟徘徊，彩霞伴双飞……”

    别说，张明轩唱的还是不错的。歌声响起的时候，不一会婴儿就停止了哭闹，闪亮着大眼睛看着张明轩，当张明轩唱完的时候，婴儿竟然还发出了咯咯的笑声。旁边的李清雅开始是有的担心的，特别是孩子哭闹的时候，差点就想把孩子要回来了。但是当张明轩歌声响起的时候，孩子停止了哭声，最后竟然还发出了笑声。

    李清雅诧异的看着张明轩，问道：“这…这个小调，我怎么没有听过？”

    张明轩眼睛一转道：“我不是告诉你了吗？我在家没少照顾孩子吗？这就是我照顾孩子的时候自编的。”张明轩非常厚脸皮的把摇篮曲据为己有。

    李清雅点了点头道：“可以教我吗？看起来丫丫很喜欢。”

    张明轩点头道：“可以啊！很简单的，叫做摇篮曲，我先唱几遍你听着。”

    张明轩开始抱着丫丫扭着唱着，丫丫发出咯咯的笑声应和着，李清雅慢慢的吃着饭，看着他们二人嘴角挂着会心的笑意。

    不一会儿，李清雅也吃完了，开始收拾餐具，把碗碟都放进木盆里面，搬到水井旁边开始打水。

    张明轩连忙道：“清雅姐姐，你抱着丫丫，还是我来打水吧！”

    李清雅摇了摇头道：“还是我来吧！”

    下一刻张明轩就知道李清雅的意思了，满满一桶水非常轻松的快速提了上来，张明轩顿时无语了，只能心里暗暗感叹道：“真不愧是神话世界啊！自己竟然连个女人都不如。”

    趁着李清雅正在刷碗，张明轩问道：“清雅姐姐，你会写字吗？”

    “会一些。”

    张明轩高兴道：“太好了，清雅姐姐我打算写一本小说在书店卖，您觉得可以吗？”

    李清雅头也不抬说道：“小说？笔记小说吗？也就是传奇。”

    张明轩顿时懵了，传奇？笔记小说？大概是吧！张明轩不确定道：“应该是吧！”

    “传奇故事类的书籍，书店也有的，但是销量并不好。”

    “您可以和我具体说说吗？”

    “《草堂先生求学路》，讲的是草堂先生从小开始求学的事情，其中可见人情冷暖，可以看到书院的风采，一路求学的艰辛，非常励志。《道君游记》，讲的是一个修道有成的修士，行走天下的故事，一路降妖除魔，驱邪除妄。《古战场见闻》，讲的是一个大儒进入古战场，见到遍地枯骨和执念冤魂的故事，最后大儒完成冤魂执念，净化了战场。《大侠古南天》是讲一代大侠古南天纵横江湖，杀贼寇，除贪官的故事。这是最近卖的最好的传奇故事了。”

    张明轩心中暗道，都什么乱七八糟的东西啊！就这还能卖的不错，地球网上随便选一本畅销点的小说就能完爆它们吧！感觉我要火啊！就这张明轩思索的时候，李清雅站了起来，用玉指勾起额头的一缕头发，架到耳后，那一瞬间风情万种，张明轩心跳顿时加快两拍，他承认自己被撩到了。李清雅仿佛没有察觉自己那一瞬间有多么诱人，弯下身将洗好的碗碟叠在一起，端着朝厨房走去。

    待李清雅走进厨房，张明轩低头看着丫丫道：“丫丫，我当你爸爸好吧！”

    丫丫眉开眼笑叫道：“八八，八八。”

    张明轩笑道：“真乖！”