    “校长，你不问下我是如何晋升的？”

    苏义没有立刻答复，转而说道。

    他是一个1星天赋的渣渣，能在这么短的时间内晋升气血境五重，李振峰就一点不关心？

    “你身具隐形战斗天赋，我早就知道了。”

    李振峰笑了笑，接着将隐形战斗天赋所具备的能力说明了一番。

    听完，苏义一脸惊讶。

    隐形战斗天赋他还是第一次听说，但所具备的能力和系统的提取能力有很大的相似之处。

    如此一来，日后哪怕晋升的再快，也不用担心暴露系统了。

    “原来我具备隐形战斗天赋啊！”

    苏义佯装恍悟的样子，喃喃一声。

    “苏义，你身具隐形战斗天赋的事情暂时不要宣扬。”李振峰叮嘱道。

    “为何？”

    苏义有些不解。

    “我打算给那两个老家伙一个惊喜，等到挑战赛结束再说也不迟。”

    李振峰的嘴角上划过了一抹不易觉察的诡笑。

    “校长，我还没答应呢。”

    苏义揉了揉鼻子。

    李振峰脸色一沉，轻哼道：“我已经定下了，你不答应，我就将你开除学院，毕竟我是校长，有这个权利。”

    “.....”

    苏义一脸愕然。

    堂堂第三古武学院的校长，聚魄境三重的超级强者，居然威胁起了自己的学生？这也太不要脸了吧？

    “校长，你是不是有点强人所难了？”苏义咽了口唾沫。

    “参加挑战赛，不仅能为学院争光，还能扬名立万，不知多少天才学生抢着去呢。”

    李振峰佯装生气的嘟囔了一声，接着郑重其事的道：“这次的挑战赛不光关系学院的声明，跟我个人也有极大的牵扯，因而我希望你能参加。”

    “只要你能拿第一，我非但奖励你三颗气血丹，还可以答应你一个合理的要求。”

    闻听，苏义眼睛顿时一亮。

    气血丹蕴含气血之力，气血境武者服用之后，有很大的几率晋升等级。

    不过，气血丹的价格太高了，一颗的兑换价格达到了十万蓝星币。

    三颗就是三十万蓝星币，绝对是一笔不菲的巨富。

    另外，能让李振峰答应一个要求，也是苏义比较看重的。

    因为他正打算找机会进入镇魔塔和试炼塔。

    “校长，我答应参加挑战赛了。”苏义直说道。

    “好！”

    李振峰开怀大笑，“你先回去吧，等到挑战赛开始的时候，我会通知你的。”

    “知道了校长。”

    苏义很快离开了校长办公室。

    原本，他是打算回教室的，但在途径学校的一片小树林时，却停下了脚步。

    此时的小树林内，一个长发披肩、身材婀娜，容貌如仙子般的妙龄女子正在悠闲的散着步。

    在她的身边，还跟着一只体长半米，浑身包裹着一层雪白皮毛的异兽。

    突然间，一个扎着马尾辫的女学生冲了过来，大喊着，“秋冰璇，咱们学院发生大事了，有人在闯镇妖塔！”

    “唐芳，有什么好大惊小怪的？”秋冰璇平静如水。

    镇妖塔是为那些没有晋升武者的学生设立的，虽然十几年没有人闯塔了，但并不在她的关心范围之内。

