    无垠的虚空之中，一艘艘的星舰横亘天际。

    此时星舰之上隐隐绰绰，一个个的人正在不断的忙碌着，进进出出，从星舰内部把什么东西抬到星舰的甲板之上。

    而在这一个庞大舰队的中央，则是有一艘明显有别于其他星舰的主舰。

    主舰的夹板之上，正有一群人站在一起，观看着远处的景色。

    天际有一道明亮的光，这一道光无比的璀璨，非常的吸引眼球。

    而此时这一群人正在讨论的内容也和这一道光有关。

    “前边的那一个神域我知道是属于谁的，只要抢了他之后，我们之后一段时间就可以不用再有任何的动作了！”

    这时候一群人之中，其中一人指着地图上某一个亮点，铿锵有力的说出了自己的观点。

    “这段时间以来一直被保护伞的那群家伙追的东躲西藏的，仿佛丧家之犬一般，都没有好好的掠夺过一阵儿了，这一次就给他们一个教训，他们不是自诩保护伞的每一个人都能够受到他们的保护吗？我们就把他们这一个成员给抢了之后逃之夭夭，得手之后每一个人直接散开，看他们怎么办！”

    听到他提起保护伞的名字，其他人这个时候脸色都非常的不好看，作为一群掠夺者，本身他们和保护伞应该是处于同一个阵营的，大家井水不犯河水，掠夺者团队之间本身应该就是各自掠夺自己的目标，平时相安无事的。

    毕竟掠夺者数量少，而供他们掠夺的人却是众多，整个新手神域之中拥有无可计数的星域，而每一个星域则是拥有着大量的神域遍布其中，这么多人随便他们怎么去找寻目标，完全没有必要和其他的掠夺者之间相互竞争。

    但是保护伞把周围的那一个个文明纳入了自己的保护范围，想要吃独食，结果他们这一些单打独斗的，或者就是小型团队的掠夺者遇到他们的时候反而是成为了异端。

    “保护伞势大，有这样的表现也是没有办法，毕竟相比于我们老老实实去掠夺别人，他们丝毫不用动弹，就有别人把好处给他们送上，要是我们能做到这种程度，自然有别人入侵我们的时候也会干掉他们的！”

    旁边有一个人苦笑，对于保护伞的反应，其实一开始的时候他们就是明白的。

    因为他们在入侵那一些文明的时候，就已经明白他们侵犯到了保护伞的利益，事后必然会遭到保护伞的报复。

    只不过在他们看来，毕竟他们抢的又不是保护伞的直系成员，只不过是受他们保护的一些文明而已，抢一笔就走，之后对方想要找他们也根本找不到此事，就只能是不了了之而已，结果让他们没有想到的是保护伞，仿佛是闻到了血腥味的鳄鱼一样，一直咬着他们不放，紧紧在身后追踪着，哪怕是他们这一些人化整为零的逃到不同的地方，但对方早在一开始的时候，就把他们的气息锁定的情况之下，不管他们再怎么的逃跑也根本无济于事。

    不管他们分成几个队伍，但是保护伞的人远远比他们更多的情况之下，身后一直都有人在跟着他们。

    这一路追逃的过程之中，他们不断和保护伞追击的那一些人发生冲突，相互之间大大小小的战役不知道打了多少次，总算是通过一个小型黑洞，他们甩脱了那一些保护伞的追踪者，稍微能够松了一口气的情况之下，他们想着自己这一些人被这么的追踪，现在要好好的给自己出一口气。

    所以想到了在逃跑的过程之中，直接把那一些保护伞的人保护的对象狠狠的抢夺一笔之后再走人，也算是弥补了自己的损失，同时也狠狠的出一口恶气，打击报复一下保护伞的威名。

    以他们的逻辑来说就是既然保护伞想要保护这一些人，那么他们就要狠狠的报复他们，凡是保护伞要保护的，他们就要上去打。

    打过了之后就跑。

    贼刺激！

    “但是这家伙的实力可不弱呀，以我们现在这一些人的实力能够吃得下去吗？”

    见到他们所指的那一个神域之后，旁边一个人也忍不住皱眉。

    此时星图之上表示出来的那一个对象，其实是在附近远近有名的一个刀刀文明的人，这个家伙虽然平时的时候不显山露水的，但是通过一手不错的种植技术，让他不断的向附近其他人贩卖粮食，混的的风生水起，拥有大量财富之后，他对于自己信徒的武装也是不遗余力的。

    尽管没有走上掠夺者的道路，但是事实上这样一个人，拥有着大量进账的情况之下，完全没有必要去冒风险。

    平时他们不少掠夺者遇到这个人的时候，基本上都是选择绕道而走的，因为掠夺这样一个人费时费力不说，更主要的是有可能损兵折将之后还不能够讨得了好处，所以完全没有必要在对方的身上浪费时间。

    这是一块硬骨头，和对方纠缠的过程之中，将会大大的折损自己的兵力，更主要的还是因为如果和对方纠缠的过程之中，给自己造成了重大损失，却没有能够拿下对方神域的话，对他们而言就是白白的损失，他们这样的掠夺者可是不能够承受失败的，失败意味着的是他们将没有足够的能力进行下一次掠夺，而没有足够的能力进行下一次掠夺的情况之下，他们的实力只会越来越衰弱，而一旦一个掠夺者进入衰落状态之中的话，那么也就意味着他将会被掠夺者这一个行业给淘汰掉。

    这也是掠夺者所具备的最大的风险，那就是他们在遇到风险的时候抗击能力非常的小。

    毕竟掠夺者非生即死，一次失败就足够要了他们的命，哪怕是侥幸逃脱了，但是很长一段时间之内也没有能力再继续兴风作浪了，反而是那一些正常发展的神域之主，他们抗风险能力却是非常强的，只要自己的神域还存在的话，哪怕是遇到了入侵的情况之下，自己损兵折将也能够依靠时间慢慢恢复过来，毕竟他们的神域之中拥有成体系的建筑的情况之下，损失的那一部分财产也只是暂时的，后面能够休养生息，慢慢的再继续回来。

    这就是拥有完整的生态发展的神域的现状，是那一些掠夺者所不能比拟的。

    当然了，掠夺者也具备着他们所不具备的优势，就是他们可以通过掠夺一次次去入侵别人之后，获得大量的财富来武装自己，使自己的实力一直变强下去，只要能够一直成功的话，他们的实力就可以凌驾于别人之上，让自己的发展领先于别人，如此一来的话，就可以依靠强大的实力一次次的去掠夺别人，让自己的优势一直保持下去。

    本身两条道路的发展就一直都是各有优劣的，有自己的长处也有自己的短处，具体如何还是要看每一个人自己的发展。

    “平时的时候大家都让着他，只不过是因为不愿意和他打的时候，让自己遭受莫大的损失而已，可不意味着大家就怕了他！”

    听到他的话之后，另外一个人连忙反驳。

    “一个人打他的时候当然会担心自己会损兵折将，到时候就没有余力再继续进行入侵了，可是像如今我们这里可不是一个人，以我们这么多人形成了一支联合舰队，攻打他一个人完全绰绰有余了，在最短的时间之内击溃他的那一些守卫之后在他的神域之中，抢夺一笔就直接走人！

    不给他召集盟友的机会，这样一来的话自然也不会遇到什么危险。”

    而这一番言论这时候也非常的吸引其他人，这时候他们一直在被追击的情况之下，几乎是称得上是弹尽粮绝了，他们是一些掠夺者，在自己的神域之中，其实没有多少的基础设施，因为他们的兵种主要就是为了战斗而生的，也就意味着一旦没有战斗去入侵别人的话，他们平时里边几乎是没有多少进账的。

    而且人吃马嚼的情况之下，一旦没有进账的话，那一个个的兵种对于他们来说就仿佛是无底洞一样，一直都在消耗着他们的积蓄。

    有的人对于自己的神域稍微进行了一番耕耘，但也只不过就是杯水车薪而已。

    掠夺者和发展者之间本身就是不能兼顾的，一旦发展的话，就只能是尽可能的把信徒的信仰等级提高上去，让他为自己大量的提供信仰之力，而如果是走掠夺者道路的话，自然是大量的暴兵增加信徒的数量，至于他们的信仰等级，谁会在乎呢？反而是把他们的信仰等级给提高了之后，也意味着会把自己的成本给提高，毕竟费时费力，把信徒的信仰等级提高之后一上战场，哦豁，直接战死了，这谁受得了？

    因此基本上这一些掠夺者都非常有默契的，只是提高信徒的实力，然后把他们送上战场之后，为自己大量的掠夺资源，随后获得资源之后又继续爆兵，把自己手头上的力量给武装起来，使他们的实力越来越强大，然后再继续去掠夺更多的目标，让自己获得更大的好处。

    至于慢慢的耕耘信徒的信仰等级，他们当然不是不做，只不过既然把信徒的信仰等级提高上去的话，那么他们就不会把这一些人派出去进行战斗，之所以他们要培养信徒的信仰等级，并不仅仅只是为了他们的信仰之力提供，更主要的是因为在点燃神火的时候，对于信徒的实力以及信仰等级还是有一定需求的，任何一个对于真神这个级别有一定野心的人，自然都明白真神进阶的条件到底是什么，因此这个时候如果不进行自己信徒的培养的话，到时候就和真神级别没有任何的关系了。

    “不过还是小心点好，我们现如今手头上的信仰结晶已经不多了，到时候没有办法和对面打消耗战，一旦被他拖延住的话，到时候对我们来说就非常的危险了！”

    这时候另外一个人也开口，而此言一出，顿时让其他人激动的情绪也平复了下来。

    毕竟他们都很清楚，这一次他们选择的目标非常的有钱，甚至于是非常非常有钱，这样一个人手头上的兵种装备非常的华丽，实力也非常的强大。

    对方一旦和他们选择打消耗战的情况之下，可以把他们拖进泥潭之中，而只要稍微拖延一下时间，很快保护伞的那一些守护者就会直接降临到他们身边来，如此一来的话，等待他们的就是被保护伞的人给绞杀。

    “怕什么？直接打闪击战，在靠近对方的神域中之后，迅速破开他的神域防御，然后直接冲入神域内部中之后，直奔他的神域核心而去，同时直接依靠气息封印卡，直接把他的神域信息给封锁掉，不给他传递信息的机会，我就不信了，在五分钟之内我们还解决不了他区区一个人！”

    这时候站在中央的那一个人开口了。

    他的表情非常的阴狠，作为这一个掠夺者团队的首领，事实上在一开始的时候，他参照着保护伞的发展模式，狠狠的发展了不少的成员，把自己手头上的这一个掠夺者组织逐渐变大，依靠着下线发展下线的模式，他巅峰时候手底下有十来万人，尽管大多数人根本不听从他的命令，可是他手底下敢打敢拼的精英也有几百个之多，在附近的一片星域之中，也算是小有成效了。

    本来他们这一个组织跟随着他的情况之下，可以说一直都在进行壮大着，甚至于还有一定的资本去吸引其他人加入他们的队伍之中，毕竟不是谁都有资格，有门路，可以找到保护伞的人加入其中的。

    大多数想要成为掠夺者，但是又加入不了保护伞的人，只能是就近加入到了他们这一些组织之中。

    相比于独自一人成为猎杀者，抱团取暖对于很多掠夺者来说都是普遍的事情，既然要走上这条道路，但是又找不到那一些保护伞的人的情况之下，加入这样一个实力还不错的团队之中，也是一个明智的选择。

    本来这一个青年还觉得自己有着不错的机遇，只要自己这一个组织继续壮大下去的话，依靠着这一个滚雪球的模式，将来他们也能够成为像保护伞一样的组织，屹立于整个星际之中，到时候哪怕是奴役一整个文明也不再是想象之中的事情。

    结果让他没有想到的是，在他手底下的人动了保护伞的人之后，顿时就迎来了保护伞的当头一击，直接把他大部分的成员杀得分崩离析。

    也是直到这时候他才明白，自己引以为傲的实力和保护伞之间相比起来，简直就是一个笑话。

    保护伞之前的时候号称拥有百万成员，他本来以为只是在吓唬人的而已，但是直到这一次出手之时，他才明白，原来那还是别人往小了说，保护伞的实力比传闻之中的要更加的恐怖得多，在围剿他们的时候，谁能够想得到居然有几十万的保护伞成员突然出手，直接把他们给包围住了，一个照面的功夫，就把他们大多数的成员给灭掉了。

    尽管只是他们出征在外的部队，但是少了这一伙生力军之后，就让他们整个组织的实力大大的减少了，很多人直接就退出了他们的组织之中。

    毕竟他这个组织真正的核心成员也就只有几百人而已，而其他的人只不过是向他交保护费，但是自己的神域核心可是并没有给他的，如此一来的话，他对于那一些人的掌控力当然没有多高。

    之前的时候还能依靠强大的实力强迫对方，但现如今对方觉得他实力不济，根本不足以保护自己的时候，直接脱离他的情况之下，他也没有办法找上对方，毕竟这一些人只要把自己的神域挪移之后，他就失去了对方的踪迹。

    也是直到这个时候他才明白，他不管再怎么模仿保护伞的发展模式，但是和对方毕竟也是不一样的，在保护伞之中，哪怕是外围成员，在加入保护伞的那一刻，也是需要上交自己的神域核心的，并不一定非要你加入到掠夺者团队之中去攻伐别人，只要你加入了保护伞之中后，就能够受到保护伞的保护，到那时不管你身在何方，只要遇到入侵发送消息的话，马上就会有保护伞的人降临，一个不行就有两个，两个不行就三个，总有人能够帮你出头，哪怕是因为来不及的原因导致你的神域直接破损了，但是事后保护伞也会给予补偿，帮助你把其他人的神域抢过来供你发展，这才是吸引无比多的人加入到保护伞的原因。

    因为这意味着只要加入到了保护伞之中的话，就获得了一个保障。

    只要定期上交保护费，还有一缕神域核心气息的话，就可以获得这一个保障，虽然在很多人看来，上交了自己的神韵核心气息之后，自己就受制于人了，但是对于很多人来说实力弱小的他们一直都朝不保夕，时时刻刻都面临着别人的威胁，如此情况之下只要交一定的保护费就可以安心的发展，对他们来说是非常划算的事情。

    所以只要保护伞开口的话，很多人就蜂拥而去，恨不得自己交钱买个保护伞的信息让自己加入进去，但很可惜的是，保护伞招收成员的时候也比较严格，不是谁都能够进得去的，也就是前一段时间的时候保护伞才设立了办事处，只要有人过去的话就可以加入到他们之中。

    这样的一个组织，仅仅只是对于内部成员的掌控力，就不是他能够比拟的。

    而他之所以对于那些外围成员没有收取核心气息的原因，当然是因为他的实力不足以面对这一些人反抗的时候进行镇压，所以只能是采取迂回政策，只要对方交给他保护费的话，他就保护对方的安全，那一些人觉得这样的方式也比较划算，只要他们属于这一个势力的保护范围之内的话，就不会有别人来骚扰他们，所以一直以来都是各取所需。

    但现在看到这一个组织被保护伞打的抱头鼠窜，没有办法保护他们之后，对方就直接溜之大吉，这也是应有之义。

    “干了这一票之后我们直接就分道扬镳，都暂时不要联系了，等风头过去了之后，大家再聚集起来，或者直接朝着更远的地方而去，我就不信了，附近这么多星域，到处都有他保护伞的踪迹！”

    环视了一下其他人之后，这一个老大也只能是咬咬牙如是吩咐，毕竟他们很清楚在附近这一片文明所在的星域之中，到处都是保护伞的人，不是保护伞的人，也都是加入到了保护伞的文明，他们这一些人几乎可以说人人喊打了。

    毕竟如今保护伞发布的通缉令，远远比那一个个文明发布的通缉令还要更加好使，除了保护伞本身拥有强大的实力之外，更主要的是因为前边的时候已经有其他人响应保护伞的通缉令，把他们通缉的人扭送到了保护伞的办事处之后，直接获得了保护伞首领的奖励。

    保护伞向外界的人承认了，不管是谁，只要完成了自己发布的通缉令之后，都可以向自己的办事处那里领取奖励，确定了自己的威信之后，别人对于保护伞的手段也就更加的信服。

    尽管很多人知道这其实是千金买马骨的事情，但问题就是很多人就吃这一套。

    现如今保护伞发布的通缉令已经有无数的文明在进行响应，不管是那一些已经臣服了保护伞的，还是就只是处于保护伞附近的那一些文明，在表面上都愿意卖保护伞一个面子，不管在暗地里他们有着怎样的谋划，可是此时此刻几乎没有一个文明愿意在表面上和保护伞撕破脸皮。

    大家都知道，现如今保护伞的目光看得更加的长远，所以对于附近的这一些弱小文明根本没什么兴趣的情况之下，也没有人会不长眼的这个时候去撩拨保护伞敏感的神经。

