
或许是连日来的纠缠,  让乐希彻底熟悉了池初霁身上的味道。

在冷冽的香味包裹下，乐希感受到了一种久违的安定与温暖。她搂着池初霁的腰，在令人安心的温暖中，闭上了眼睛。

后半夜,  乐希再也没有做噩梦。

早晨六点半的时候,  乐希被自己的生理时钟唤醒。醒来时她才发现自己整个人都抵在池初霁的身上,  以一种很尴尬的方式卡着她。

池初霁这时也醒来了,  在察觉到身后小alpha的某处异样时,  咬着唇瓣忍了一下，最后忍无可忍地说：“你就不能……稍微挪开一点吗？”

一夜温暖的拥抱,  似乎消解了池初霁那如同冰雪般的寒冷，略微沙哑的嗓音让她此时听起来让乐希有种她在向自己撒娇的错觉。

乐希听她如/娇/似/嗔的抱怨,  脑中那根神经也软了软。她没有松开手,  反而用力地扣住池初霁池初霁的腰，扒在她身上软乎乎地说：“挪不开。”

“早上都这样的，不信您摸摸看看。”

池初霁沉默了：“……”

乐希拉住她的手,  朝后放在自己的腰腹上,  轻声撒娇：“求您了,  摸摸吧，不然我早上起不来,  您也没办法起来。”

池初霁的掌心抚摸到她灼/热的皮肤时，立刻被烫得往回缩。乐希强硬按着她的手，落在自己身上，在她耳边轻声呵/气：“试一试，反正您也不是没有试过……”

池初霁拧眉，好一会才将她的手落在乐希身上，不悦地抱怨：“你好麻烦,  怎么那么多事，你不想上学了吗？”

乐希搂着她的腰，在她肩膀蹭了蹭，满足地眯起了眼：“不上了，我昨天算了一下，我母亲的遗产足够我当个废物生活一辈子了。”

池初霁咬唇，轻嗤了一声：“没出息。”

“嗯……我就是没出息。”

乐希又靠近了一些，池初霁有些不悦：“你是种马吗？”

乐希笑了一下：“您不是总说我是小狗吗？所以我怎么会是种马呢？。”

“真烦人。”

池初霁这么说着，被乐希翻了个身，正面抱在怀里。

池初霁被她黏黏糊糊抱了一早上，等闹钟再次响起时，已经是七点二十分了。

乐希一看时间，惊觉自己上学要迟到了，这才立马从床上爬起来，抱着睡衣弓着腰跑回自己的房间。

池初霁看着她的劲瘦的腰线，沉默了好一会这才从床上起来，走进了浴室。

池初霁简单洗漱了一番，从浴室里裹着睡袍出来时，乐希已经穿好衣服过来和她告别：“初霁阿姨，我去上学了。”

池初霁看着这个浑身上下被自己冷香所浸透的小alpha，微微蹙眉说：“你没有洗澡吗？”

乐希笑了一下，说：“来不及了，所以……”

池初霁觉得小alpha根本就是不想洗掉自己留在她身上的痕迹，她抿唇思索了片刻，和乐希说：“你等一会，让你同学顺路给你带点吃的，我换了衣服送你去学校。”

乐希双眼亮了起来：“真的吗？”

池初霁瞥了她一眼，冷冷开口：“不然让你踩自行车迟到吗？”

乐希弯着眉眼笑，上扬的唇角一直都压不下来。

池初霁很快就换了衣服，领着小alpha下楼，开车将她送到了学校。

从车上下来的之前，乐希看着端坐在驾驶座上的池初霁，小心翼翼地试探了一句：“能让我抱抱您吗？”

池初霁将手搭在方向盘上，有一下没一下地敲着，扭头看着小alpha，没有说话。

乐希看着她冷淡的神情，抿唇想了一下，小心倾身，伸手揽住池初霁的肩膀，将她整个人都怀里。

当冷冽的清香坠入她怀中时，乐希趴在池初霁的颈间，深吸了一口气，十分依恋地开口：“我会想您的。”

池初霁没有什么表示，乐希做完这一切之后，恋恋不舍地从车上下来。

因为早上耽搁了那么长的时间，时隔一周重回学校的乐希，久违地迟到了。

乐希的身影出现在教室后门的那一刻，坐在靠门位置不远的赵斯斯在第一时间就发现了她。

乐希拎着书包从后门进来，在一片朗朗早读声中拉开椅子坐下时，离她最近的赵斯斯几乎是一瞬间就嗅到了从乐希身上传来的冷冽香味。

赵斯斯瞪大了眼睛，脱口而出了一句：“我的老天爷！”

乐希将书包放在桌面上，扭头看向赵斯斯。

赵斯斯猛地倾身，凑到乐希面前，像是嗅到肉包子味道的狗一样，挨着乐希左嗅嗅右嗅嗅，嗅得乐希浑身发毛。

乐希拿起书包挡了挡，不得已拖着椅子往后退了一步，无奈地问：“怎么了？怎么了？”

她垂眸，静默地注视着挨在她身前的赵斯斯，笑了一下问：“我才请了一天的假，你就不认识我了？”

赵斯斯拿着书，猝然抬头看向乐希，皱着眉头说：“你不对！”

乐希歪了歪脑袋：“嗯？”

赵斯斯神情严肃，极为认真地说：“你身上有味道了！乐希，你身上竟然有别人的味道了！”

赵斯斯将书卷成一卷，指着乐希逼问：“说，味道哪里来的，你请了七天假，电话不接短信不回，去你家找你也没人开门，你都干嘛去了！”

乐希伸手，抚开赵斯斯的书，淡淡笑了一下：“我分化了。”

“分化了！”赵斯斯瞪大了眼睛，震惊地看着乐希。

早读课结束后，离开自己桌位来到乐希旁边的孔明雀听到这个消息，也同样震惊地看着乐希，追问说：“真的吗？那你的病是好了吗？”

乐希点点头：“嗯，医生做了检查，说没有什么问题。”

孔明雀忍不住笑了起来，由衷地为乐希高兴：“那很好啊，对了你是什么味道，我怎么没有嗅到你身上有信息素的味道，难道你贴了抑制剂吗？”

孔明雀这么说着，忍不住伸手去翻乐希的衣领，看看乐希是不是真的贴了抑制贴。

哪怕再寒冷的冰雪，在遇到水和太阳后，都会很快就融化了。因此离开池初霁不久之后，乐希身上的冷冽香味就消散了不少。

即使是敏锐如赵斯斯这般的alpha，都只能在乐希身上嗅到一丝残留的香味。

孔明雀扯开乐希的衣领，没有在她后颈的腺体上发现有抑制贴的痕迹，疑惑地抿唇：“你没有贴抑制剂吧，为什么我还是嗅不到你身上有味道呢？”

赵斯斯见她这么好奇，笑嘻嘻地和孔明雀说：“那是因为她的味道比较淡，beta和大部分omega都很少能注意到，只有同类的alpha会比较敏感。”

孔明雀眨眨眼，好奇地问乐希：“所以你究竟是什么味道？”

乐希笑了一下，面不改色地说：“有点像是雪一样的山泉水味。”

孔明雀惊呆了：“冰山雪泉？这种味道还真的存在吗！”

乐希点点头，含笑指了指她自己：“你看，我不就是嘛。”

孔明雀觉得自己这回真的是长见识了。

为了庆祝乐希二次分化成功，赵斯斯和孔明雀决定在中午的时候，请乐希一起到食堂吃顿大餐。

午饭的时候，三人来到食堂，给乐希点了一大堆好吃的东西。

一起用餐时，赵斯斯说起乐希请假的事情，有些好奇地问：“我和大明王去你家找过你几次，发现你家一直没人，所以这段时间你一直住在医院吗？”

正在吃东西的乐希顿了一下，抬眸看着赵斯斯与孔明雀问：“你们是什么时候来找我的？周几？”

“上周二吧，还有周四和周五吧……”

“因为你一直没来，电话也不接，就有点担心你。”

“哦……”乐希点了点头，轻咬了一下筷子。

她忽然想起那几天混乱的下午，在手机传来大门外系统的门铃声时，她把池初霁抱到飘窗上，压在窗帘后的情形，身体某处迅速起了变化。

在她的脑海深处，猛然浮现出池初霁的模样。如冰雪般白皙细腻的肌肤，单薄的身形，形状完美的琵琶骨……

当她绷紧身体，如天鹅般抬起修长白皙的脖颈时，一双好看的蝴蝶骨在极致的战栗间仿若随时都能振翅飞起来一般，美得动人心弦。

乐希咽了咽喉咙，只觉得心率加快，呼吸急促，连带着身体也颤抖了起来。

明明经过那样的七天，明明刚离开池初霁不过半天，她就开始想池初霁了。

食髓知味，欲罢不能。

她可真是，无可救药。

每一年的十一月上旬，都是举行校运动会的时间。乐希请了一周的假，回来就上了两天不到的课，就赶上了运动会。

作为高三学生，这一年的运动会，是她们整个中学生涯最后的一个运动会，也是紧张学习里唯一值得期待的盛大节日，所以班上的学生都十分的期待。

周三放学前的最后一节自习课时，班主任蔡云给班上的学生分发了家长会的通知书后，就点让学生们放学后留下来，把桌子搬下操场，建设明天运动会的大本营。

乐希原本想一下课就回家，可鉴于她最近在参与集体活动上的态度过于消极，因此就被赵斯斯伤留下来，一直到弄完大本营之后才回去。

作者有话要说：　　评论破两百，今晚九点还有一更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039204"  chaptername="57、晋江文学城独家发表  35">加入书签</a>
</div>
