    彩虹之光，雷鸣之声，当这两者同时出现之时……

    飞龙的爪子再次猛击在塔上。

    ‘嘭！’雷声和彩虹都消失了，被打的严重歪斜的塔楼，也缓缓地倒在了云海之上。

    这座塔楼本身很不坚固的样子，似乎只有一层比较薄的外壳而已。

    “呜呜！”在倒塌的塔楼顶端，一个细小的声音响了起来，只见飞龙的幼仔从那里爬了出来。

    “呜！”两头飞龙立即飞了过去，它们都有一种不可思议的情绪，实际上，在‘创造者’让幼仔不发出声音时，这两头飞龙已经认为幼仔死了，它们刚才的攻击只是在报复而已，但现在看到幼仔还活着，它们顿时就冒出了一种极度喜悦的情绪。

    一头飞龙把头弯下，张开了嘴，幼仔立刻跑到了它的嘴里。

    这头飞龙合上嘴，确认幼仔安全之后，它们两个立刻展翅飞到高空，很快地消失在了远处的云雾之间。

    总算是离开了么？不过还是有可能回来，飞龙的‘报复情绪’很强烈，它们能记住任何对它们有伤害的生物，总会有一时会来报复它们。

    不过，它们现在已经造成了不小的伤亡了，间谍看着远去的飞龙身影，再看了看倒下的塔楼，在塔楼的顶端，‘创造者’飘了出来……

    它看了看间谍，又看了看远处，随之就冒出了这么一句话：“失败了。”

    “……你。”它刚说完，又看向间谍道：“和它们不同，不认为我是创造者？”

    “你当然不是创造者。”间谍说道：“你见过真正的创造者吗？”

    “跟我来。”它没有直接回答。而是飘向了另一个方向。不过它这次飘的很慢。间谍可以轻易地跟上去。

    琳在跟上的时候，也在注意看周围的环境，这是第三层云海的东边，第三层云海似乎是一个居住着许多白骸龙的地方，除了城堡之外，到处都散布着很多的云屋，不过在过了之前的塔楼之后，周围就没什么云屋了。这里变得很像下面的云海平原，到处都漂浮着各种各样的生物。

    间谍一直跟着这个生物，直到走到几乎看不到云海的之前那些建筑的地方。

    间谍看着它的背影，正打算想说些什么的时候，这个‘创造者’突然转过了身，它瞬间用手放在了间谍的头上。

    间谍顿时感到一种特殊的电流传导了进来，它难道是……之前用这个方法杀死白骸龙的？不过这个电流威力并不是很强，还不足以杀掉白骸龙。

    它可能只是想击昏目标而已，既然如此就装出被击昏的样子好了。

    而在接触的时候，琳也将一个微型兵种放在了它的身上。

    在间谍装作晕倒了之后。它左右看了看，然后将间谍用手‘粘’了起来。随之便带着间谍往一个方向飞去。

    与此同时，琳也微型兵种在它的皮肤上钻了进去。

    这个皮肤结构……还挺特别的，至少是琳还未见过的组成方式，表面上很光滑，而且还有一些结晶的小颗粒，不过，这个生物是多细胞生物，而不是大气生物一类的。

    而在里面又是怎么样的呢？

    就在微型兵种钻进去的时候，琳忽然感到一股电流通过微型兵种的身躯，兵种的周围同时包围了一大群的微生物，它们瞬间就将兵种给撕成了碎片。

    原来它还有这种奇妙的免疫系统呢。

    间谍正想弄出更多的微型兵种作为增援，但‘创造者’忽然松开了间谍，间谍顿时往下方的云海掉落而去。

    不过间谍并没落在云海上，而是落在了一艘……船上。

    这艘船在间谍进来之后，立马盖上了一个透明罩子，并以极快的速度冲向了一个地方。

    这感觉就像上山那时的船一样，不过这个速度要快很多，而且还没看到它的轨道，它是怎么飞行……

    ‘轰！’

    琳想到这里，这艘船就化作了艺术。

    “抹除。”在远处天空的‘创造者’看了一眼爆炸的烟火后，便头也不回的飘走了。

    原来如此……它还是想杀间谍的么？不过为什么用那么麻烦的方法？不像别的白骸龙那样直接电死呢？

    可能这些‘创造者’早就注意到，间谍不是那么容易死的吧，它们可能认为间谍是有着相当危险的生物，所以用比较‘保险’的方法，炸掉更好一些，但即使是它们也不清楚间谍的本身到底是什么。

    间谍的确被炸碎了，但还有很多的碎片却活了下来。

    它们散落在了云海之上，并开始慢慢地活动起来，琳让这些碎片开始吸收云海之中的养分，这里面的各种微生物相当的充足……

    这样一来，碎片们就能迅速的成长，它们慢慢地互相靠近，然后融合在一起，变成更大的东西……

    同时，它还释放出一些小型的漂浮眼球，去观察周围的各种情况。

    首先，琳先飞回了之前白骸龙居住的地方，看看之前那座城堡还有别的东西。

    整座城堡已经几乎完全被飞龙弄塌了，周围一大群的白骸龙正在忙着将它重建起来，但它们好像大多数都好像一副放弃希望的样子，在原地嚎叫或者发愣。

    对于它们来说，这应该是一年一度的创造者降临，不过却全毁了，每个白骸龙都在担心它们会受到怎么样的惩罚。

    它们有些在不停地吵闹着，说谁把飞龙引进来的，有些龙已经因为争执互相打了起来，而且也没什么龙去制止，它们的性格一直都是那么麻烦呢……

    琳释放了许多眼球，想找到之前那个‘创造者’跑哪去了，不过目前没有找到它，因为再往上就是蓝天了，所以它们可能居住在这云海的某个地方，或者在山那里面……

    等会就去那里寻找它们吧……不过，琳并不是非常的着急。

    碎片在云海的丰富养分下成长的非常快，它慢慢变大，并在最后成长成了一个毛绒之物——绒球！

    绒球慢慢地飘了起来，琳觉得还是这种形态比间谍要方便许多，每一根绒毛，都可以用各种各样的不同能力，再加上本身行动迅速，绒球可以探索到更多东西。

    但是，现在又该去哪找那个创造者呢……？

    不过，至少琳在之前用小眼球找到了这里的‘图书室’。

    从那上面，琳看到了很多关于这第三层云海的内容，这里的白骸龙实际上和第二层居住在云村落的那些地位是一样的，它们都是晶狂的后代。

    但在第三层的白骸龙稍微高级一些，它们有战斗训练之类的事情，不像第二层村落里的那些龙的那么悠闲，它们有各种武器，还会互相交易买卖一些东西。

    这里的白骸龙会使用电力的东西，不过都是一些比较简单的玩意，包括那种飞行的船。

    而在第三层最特别的东西就是‘创造者神殿’了，就是琳最初进去的那座城堡。

    同时这里也有最高级的白骸龙角色‘引路者’，引路者被认为是死后获得创造者祝福的龙，然后去引导别的白骸龙，它们有权利指挥所有的白骸龙。

    这些引路者数量不多，负责统管第三层的白骸龙，之前它们让间谍当什么王，只是管理银甲龙和第二层的龙而已，不包括第三层。

    引路者主要的工作还是召唤创造者，在召唤之前必须准备好一百罐不同味道的食物。

    这些食物用来供奉和迎接，因为特别说明了要在降临之前很短的时间之内做好，所以之前琳才看到它们慌张的制作着食物。

    如果不是有这种古怪的规定，它们可能还不会引发出那么多问题。

    而对于那个‘创造者’，在一张皮的记载上也有说明。

    白骸龙并不是把它们当做真正的创造者，而把它们当做是‘创造者的一部分’，‘创造者的精神显现’，白骸龙给予了它们这种称呼……

    最初，它们可能是给予了白骸龙一些帮助，那些白骸龙认为这是创造者的恩赐，然后就这么叫它们了，这种生物也理所当然地当上了‘创造者’，开始控制这些白骸龙族群。

    晶狂可能当初并不会信它们，但它一个也做不了什么。

    不管怎么样，这种生物的数量并不少，可能相当的多，而且有着一个庞大的团体，应该还有城市之类的结构……

    但问题是这些生物都躲藏在什么地方呢？

    琳觉得应该先去那里找一找。

    绒球飘了起来，飘向了一个地方……一座云山。

    这是之前那会爆炸的船冲出来的地方，琳记得那船就是在这里面冲出来，然后接住了被往下扔去的间谍。

    绒球将绒毛刺入这团云山中，用电流的方式对里面进行探测。

    这里面……什么都没有，只是发现了一块东西，绒球把那块东西给拿了出来。

    这个东西是一张小金属板，上面写了几个字：学院专用。

    这是……什么意思？

    不过说学院的话，之前在相关的地图上看过它所在的位置。(未完待续。。)

    ps：感谢~聪明且强大~的打赏~

    感谢~迷失在都市的风~发挥过~的月票~RT

