    到他这境界，一般的毒药对他不起作用，加上他从小与毒药打交道，不说是百毒不侵，却也很少有毒能毒倒。

    可这丫头的毒，居然能对他有影响，这说明什么？

    说明徒弟聪明啊！

    夏灵溪捡起一根棍子就敲打在桌子凳子上：“咚咚咚……锵锵锵……”

    “嘿，你看这个碗它又大又圆，你看这个面它又宽又长……”

    虽然听不懂她嘴里唱的什么玩意儿，可老先生发现自己有些控制不住自己的身体，随着节奏竟然开始僵硬的跳舞起来。

    “啊啊……夏灵溪，你干了什么，快给老子解开……”

    夏灵溪嘴角开始冒出毒血，可笑得开心啊：“这毒药名为狗爪，中毒者张牙舞爪的，就像狂犬病发作一样，会随着音乐声翩翩起舞，师父，我厉害吧？”

    这可是她根据僵尸毒改制的。

    听见外头动静，夏淮生和夏元月出来，然后瞪大双眼，惊恐的冲过来。

    “妞妞，你怎么了？”揽着她关心的检查。

    “妹妹，你受伤了？你眼睛怎么流血了？是谁干的？”

    “妞妞，你痛不痛？老先生，请你……”抬眼，夏淮生发现老先生像疯子一样跳大神。

    “老先生？您……”

    夏灵溪拦住两人：“爹，三哥，你们接着敲，接着唱，待我去解个毒……”

    快速的抓起院子里晒的几样药草，跑进厨房，又从空间拿出一些解毒药材，就开始研究起来。

    她先是运功，从体内逼出一些毒，接着炼制解药实验。

    等她解完毒，早已累趴瘫倒在地上呼呼喘气。

    元宝舔舐着她的伤口以及流出的毒血，她掏出一粒毒药，元宝乐滋滋的吃下。

    然后就看到门口不知看了多久的楚谦默。

    “毒解了？”楚谦默上前蹲下。

    他怎么也想不到，这么小小一个奶娃娃，居然有这么大的能力。

    他可是全程看着，看着她是怎么一步步解毒的。

    “小哥哥快扶我一把，我腿软。”娇娇的她眼眸水润，让人心疼。

    楚谦默半抱着她起身，扶着她走向门外。

    就看到师父已经和老爹喝茶吹牛了。

    瞪眼：“死老头，你什么时候解毒的？”

    居然比她还快。

    “你刚进去，就已经解了啊。”老先生说的太过随意，让她深受打击。

    夏元月忙把她抱过来：“老先生在你进屋后，就把毒逼出来了。”

    她撇嘴，有什么了不起，等她功力上去了，比他还牛逼。

    “妞妞，你还好吧？”夏元月担心的看着，倒了杯水，小心的喂着。

    夏灵溪摇头：“我没事了，都怪师父，他故意害我，三哥，你可要给我报仇啊！”大眼珠子可怜兮兮的告状。

    夏元月挠头，为难的看着老先生，他打不过啊，可妹妹都说了，他除了宠着，还能咋办。

    小声：“三哥想想办法。”

    唉，打又打不过，下毒？还没下人家就发觉了，真是难办……

    夏淮生看天，仿佛没听见，责怪闺女？想都别想。

    楚谦默捂着伤口上前：“前辈，能否请前辈帮我瞧瞧……”

    他怎么也没想到，当时看到的老乞丐，居然就是神医。

