    -

    　　两个小孩坐在一块。

    　　面对面地坐着。

    　　王叔端来了喝的，放了下来。

    　　顾君霆坐在位置上，精致的眉宇间，继承了顾家人的好样貌。年纪小小就十分的沉稳，投足举止间，就有了一种同龄人都没有矜贵优雅。

    　　王叔看了一眼对面的苏少爷。

    　　对方乖巧地坐在那，晃着腿，也看着书。

    　　不过不同的是。

    　　对方看的是那些有趣的奇闻异事。

    　　那小腿一晃一晃的。

    　　软绵的小脸异常的认真。

    　　王叔出声道：“苏少爷要不要去偏厅坐坐？”

    　　他觉得苏少爷这个样子到底有些影响不好，要是传染给了少爷怎么办。

    　　苏瓷不由得看了过来。

    　　顾君霆抬起脸道：“让他在这吧。”

    　　王叔欲言又止，最后说了一声好，然后下去了。

    　　他总觉得少爷是有意无意纵容着苏少爷的。

    　　王叔有点担心。

    　　毕竟只是玩伴而已，苏家真的没有什么商业价值。发展出了太好的感情，其实不是一件好事。

    　　苏瓷把喝的拿了过来。

    　　她捧着杯子。

    　　大约过了好一会儿，下肚了一杯。

    　　钱罐子精忍不住舔了一下嘴唇。

    　　她觉得很好喝。

    　　忍不住垂着长睫，看了一眼对方的杯子。

    　　然后又偷偷地把视线给收了回来。

    　　假装一本正经地看着书。

    　　她觉得很好喝，可是不想让王叔再多拿一杯了。

    　　毕竟这里是顾家。

    　　不是想做什么就做什么的，要不是因为顾君霆的缘故，她也不会享受到这份待遇。

    　　苏瓷刚低下头，就听见对面传来了一道声音。

    　　她抬起脸，看了过去。

    　　顾君霆将自己面前的那杯递了过来。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　对方收回视线，目光放到书本上，开口道：“我不想喝了，帮我解决。”

    　　苏瓷抿唇，有点矜持地又问了一遍：“很好喝的，少爷不喝吗？”

    　　她漂亮的大眼睛注视着人。

    　　顾君霆甚至能在对方的眼睛里，看到自己的倒影。干净明亮。

    　　他把视线收了回来，出声道：“喝吧。”

    　　苏瓷微仰着小脸，这才把杯子给捧了起来。

    　　只是她刚要喝下去，就打了一个喷嚏。

    　　手一个不稳。

    　　全都洒了出来。

    　　苏瓷的衣服湿了一半。

    　　她咳嗽了一下，险些被呛到了。

    　　捂着嘴巴。

    　　顾君霆不由得皱了一下眉头。

    　　苏瓷有点不好意思。

    　　少爷把喝的让给她。

    　　但是现在被她给浪费了。

    　　她低着头，看着，露出一个可惜的神色。

    　　却被顾君霆给拉了起来。

    　　“换衣服。”

    　　苏瓷不由得看了过去，问：“少爷，你不生气吗？”

    　　顾君霆没说话，只是将一身衣服给拿了出来，又道了一遍：“把身上的湿衣服换下来，等会儿让佣人进来处理。”

    　　苏瓷乖巧地点了一下头。

    　　她目不转睛地看着对方。

    　　觉得少爷，好像很好。

    　　顾君霆耳朵根染了一点红色，看了她一眼，出声道：“愣着干什么。”

    　　苏瓷这才收回视线，抱着衣服，然后掉头走。

    　　却被一只手给拉住了。

    　　顾君霆皱眉地问：“你去哪？”

    　　苏瓷懵懂地道：“换衣服呀少爷。”

