    房间不大，总共也就是80来平，两室一厅一厨一卫。

    其中一个卧室是双人床，明显主卧，另外一间还没有摆放什么东西，空空荡荡的，不过从下面铺着的拼接爬行垫来看，很有可能这间房子是留给未来宝宝玩乐的房间，然后等到孩子长大以后，这就是他/她的独立卧室。

    之所以能做出这样的推断，因为张影找遍了所有的房间，只发现年轻男女的衣服，包括摆放在洗手间当中的牙刷也是两人份的，沐浴露和洗发水分为男女，怎么看着都是一个温馨的二人同居生活环境。

    房间面积不大，加上几个人都是搜索的好手，在这种情况下，想要找个活人还是很容易的。

    不过出人意料的是，他们没有找到第二个活人。

    “咦？这就奇怪了。”

    张影从阳台踱步回到卧室当中，然后用手轻轻抹了抹床上的灰尘，找了块干净的地方坐下来。

    没有道理啊。

    本体难道不在这里吗？

    她侧着头，看着旁边翻箱倒柜的夏澈。

    活人不可能藏在这么狭小的地方，这个家伙又是在找些什么呢？

    而且……

    整张床上面，到处堆的都是夏澈找出来的东西——

    笔记本、纸张、书、照片、日历……

    每次找到这些东西，夏澈都会特地的仔细将上面的东西翻看一会儿，然后发出一声叹息，“为什么现在的人都不喜欢写日记的？”

    张影忍不住在内心叹了口气。

    现在正经人谁还写日记啊？

    但是这人想要通过日记来获得什么信息呢？

    “找到了。”

    就在这时，夏澈从一张办公桌的最下层抽屉当中找到了一台华为智能手机。

    张影眼皮跳动了两下。

    这个家伙，到这里来就只为了找一台手机？！

    夏澈的脸上洋溢着幸福的微笑，他将手机握在手上长按了一下开机键。

    张影也忍不住好奇，站了起来，走到他的身后。

    过了大概有20秒左右。

    夏澈拍打了两下手机，然后把手机向上一抛。

    张影赶紧伸出手来，慌乱地接住。

    “没电了，充一会儿。”夏澈说。

    “……”

    ……

    5年时间都过去了，这能有电才怪呢。

    这手机都不知道是什么时候放在这里的了，再长时间的待机也没有用啊。

    好在作为夜钟成员，身上备着一个充电宝什么的也很正常，以防不时之需，所以虽然听起来夏澈的这个要求很古怪，不过谁让他遇到了张影他们呢。

    于是张影把手机扔给徐鸣，徐鸣赶紧从背包里面将充电宝拿了出来，给手机充上。

    这中间需要等待一会儿，大家没什么事情，就坐在客厅的沙发上无聊着。

    说实话，在场的所有人当中，除了夏澈之外，没有人知道为什么要打开这部手机。

    百无聊赖之中，周老从自己的衣兜里面摸出一包烟，先是给自己的老大一根，然后又将一根递给夏澈。

    夏澈摆摆手，“不好意思，我不抽烟。”

    真是个好男人啊。

    周老心想，可惜是个神经病。

    “那你不介意吧？”张影举起手中的香烟，询问着夏澈的意见。

    虽然是个神经病，但是敲钟人还是给予了他充分的尊重。

    周老虽然不能理解，不过大为震撼。

    毕竟夏澈也不是他们见过最疯的夜钟成员，神经病什么的，大家也见过不少，只不过没有见过可以起死回生的。

    见夏澈不会抽烟，周老也没有管他，先是给张影点上一根，然后给自己也点上一根。

    周老抽了一口，舒服的叹了口气，心情立刻就放松下来。

    主要是干这一行的，基本上都是处于高压之下工作，没有一两个能缓解焦虑的手段，世间长了人会疯的。

    夜钟成员的工作非常特殊，承受的心理压力也很大，所以夜钟成员多少都有一些古怪，有一些人是加入夜钟之前就已经疯了的，还有一部分是进入夜钟以后变得神经兮兮的。

    比如说王浩喜欢摸女人大腿，倒不是因为别的什么涩涩的事情，主要是因为丝袜的面料真的很舒服，摸起来特别让人放松，尤其是被人穿在腿上的时候。

    周老倒是没到这个程度，他就好两口烟，只要有烟抽，再焦虑的心都能平复下来。

    而张影……

    周老侧头用眼角余光瞥了她一眼。

    这人就是个变态，夜钟的工作对于其他人来说是高压，可对于张影来说却是享受。

    这样一看，张钟跟夏澈还挺配的。

    不过他心里面也是这么一想，在注意到张钟冰冷的目光，周老赶紧撇过头去看着窗外。

    “你们要不要打会儿麻将？”

    几分钟过去，夏澈见手机到现在还没开机，于是提议到。

    真是神经……

    周老抬起头来，看了看四周，回忆起之前他们搜查屋子里的情况。

    这个地方根本就没有麻将机，连副麻将牌都没有。

    难道要打盲牌？

    夏澈见他们没有说话，把目光注视着张影，很明显这里面张影是头儿，具有绝对的话语权。

    “白虎，你觉得呢？”

    白虎？！

    “你怎么知道我是……”张影的脸颊涨得通红，然后咳嗽两声，故作镇定地笑着点点头，“好啊。”

    只见夏澈举起枪来，对准了阳台的一扇窗户玻璃。

    “命中目标后，来副手搓麻将。”

    “噗……咳咳……”

    周老手指一抖，香烟差点儿没从手上掉下来。

    要是再把裤裆烫个洞的话，他可就太倒霉了。

    他用一双不可思议的眼睛看着夏澈，内心极为震撼，有生以来，还是第一次见到有人拿真理之枪干这么【普通】的事情。

    虽然很想要一台自动麻将机，不过考虑到这座城市当中没有电，而且即使弄来一台发电机，夏澈也不知道该如何使用，所以还不如简单直接，要一副手搓麻将来得更好。

    他在大脑当中努力描绘出这副手搓麻将的样子，紧跟着真理之枪回应到，“代价呢？”

    “时间。”夏澈毫不犹豫地回答到。

    “好的，扣除2小时零6分，祝您使用愉快。”

    真理之枪回应结束之后，在众人惊诧的目光当中，一副手搓麻将从天而降，落在客厅的底板上面，发出咔哒一声。

    摆好桌子，几个人开始进入到混战当中。

    我了个去……

    周老眼皮跳动了两下。

    这也太奢侈了。

    要知道这里可是云北市，是梦境禁区，他们居然能坐在这里打麻将，真的是一件不可思议的事情。

    估计说出来都没人相信。

    回去以后，周老都不知道这个报告要怎么写。

    ……

    打了一圈以后，张影将烟头掐灭，用眼神示意夏澈手机应该可以开机了。

    夏澈走过去，把手机拿了起来，几个人赶紧跟在他的后面，阅读着上面的信息。

    开机以后，夏澈打开微信，开始翻看着相册。

    相册里面基本上都是一对年轻男女出去游玩的照片，还有不少生活照和视频，男生个子不算高，大概一米七左右，戴着一副黑框眼镜，看起来是个老实本分的孩子，结合其他工作照片来看，这人应该是个程序猿。

    女孩子一米六左右的身高，笑起来很甜。

    按照夏澈的审美标准，已经可以碾压现场的所有女生了。

    继续翻看朋友圈。

    最后一条朋友圈记录是在2017年1月20号。

    “我又做了那个梦，梦里面她还是那么的漂亮迷人，我还梦到她跟我一起步入教堂，我们举行了美妙的婚礼。

    不过一觉醒来，发现身边空空如也。

    那种心情真的很难受。

    这如果不是梦该有多好。”

    做梦？

    教堂？

    婚礼？

    张影眨了眨眼睛，大脑当中出现了一些细碎的拼图。

    她的直觉告诉自己，这部手机的主人就是这座城市当中的梦能者。

    可是，手机主人去哪里了呢？

    ……

    经过一番信息整合，他们得知手机的主人名字叫做张俊，是一个在云北云享科技有限公司的程序猿。

    之前应该交往了一个名字叫做吴倩倩的女朋友，两个人的关系很好。

    “2015年11月30号，我们公司来了一个很漂亮的女大学生，然后我们一起吃了一顿饭，其中她还不小心碰倒了我的杯子，弄得我们两个人一身饮料。

    真的是粗心大意又可爱的女孩子。”

    这条朋友圈应该是屏蔽了某些工作同事，所以下面点赞的大部分都是张俊的亲朋好友。

    还有不少人在下面评论说，“这个女生不错啊，俊爷你如果不想追的话，不如介绍给兄弟们吧？”

    “加油啊俊爷，把握好机会呀，哪怕有男朋友，也要争取挖墙角！”

    “……”

    “2016年1月20号，《你的名字》很好看，我们都看哭了。”

    下面还有两张配图。

    一张是相册里面出现得最频繁的那个长相甜美的女孩子，站在电影院门口一边抹眼泪，一边带着有些埋怨的眼神笑。

    另外一张，是两张电影票，标注着《你的名字》还有播放厅以及时间。

    “2016年3月1号，我有女朋友了，七爷，以后我们要一辈子在一起。”

    下面是一张照片，显示着两个甜蜜的人拥抱在一起，男生应该就是张俊，女生是吴倩倩。

    “2016年6月1号，第一次见家长，万能的朋友圈，请告诉我该准备些什么。”

    “2016年8月4号，我们拥有了自己人生当中的第一套房子，虽然首付是我出的，不过她已经愿意跟我共度一生，两个人的名字镌刻在一起，很有仪式感。”

    下面是一张房产证的截图，有着张俊和吴倩倩两个人的名字。

    “2016年10月4号，我们去拍了婚纱照，这大概是我见过的最美丽的新娘。”

    “2016年12月20号，倩倩失踪24小时了，哪里都找不到她，我已经向警方报了警，不知道什么时候才会有消息。”

    “2016年12月27号，倩倩已经失踪7天了，警方告诉我基本上没有什么希望，而且我也被列为了怀疑人之一，虽然被审讯很痛苦，可最痛苦的是——

    我有一种预感，倩倩不会再回来了。”

    女朋友失踪了？

    这是什么剧情，怎么突然急转直下？！

    张影皱着眉头，看到这里，大脑当中浮现出许多奇怪的画面。

    怪不得。

    “这个手机的主人，有非常严重的抑郁症，很有可能是因为女朋友失踪导致的。”

    接下来的朋友圈，基本上都是在诉说张俊对吴倩倩的相思之苦，已经越来越绝望的心情，还有让人痛哭的抑郁症。

    找了心理医生，开了药，也没有好转。

    最后的一条朋友圈，就是最开始他们看到的那一条。

    众人的目光落在最后的那一行字上面：

    “这如果不是梦该有多好。”

    “所以……”张影抱着双手，托着熊皱眉分析到，“如果张俊是梦能者的话，他很有可能是因为失去了未婚妻以后导致内心对于吴倩倩有着一股强烈的渴望。

    梦是人欲望的折射，所以他才会做那些所谓的吴倩倩回来的梦。

    由于某种契机，导致他成为了梦能者，然后直到这一天……”

    张影敲着手机说，“当他内心当中【如果不是梦】的愿望达到极致的时候，梦体就吞噬了他的意识，从而导致整个云北市梦境化。”

    对。

    其他人点点头，表示非常赞同。

    周老跟张影是一样的看法。

    两个人想到这里，互相对视了一眼，然后转过头来，用惊诧的目光看着夏澈。

    原来这就是他来这里的目的吗？

    但是……

    这个神经病是怎么做到的？

    不可能有人能了解失控以后的梦能者，更不可能带着他们来到这里追查梦能者的过去。

    ……

    “我跟他做了一个交易。”

    夏澈嘴角勾起一抹迷人的笑容，“我帮他找到女朋友，然后离开这个城市。”

    张影心头猛的一颤。

    什！么！鬼？！

    不过她很快就明白了夏澈到底在说些什么。

    教堂当中的那个粉红女梦能者，本体其实是一个男人，他的名字叫做张俊，之所以他会用这样的梦体存在，只是因为他失去了自己的女朋友。

    现在想来，那个粉红女的面部还真跟照片当中的吴倩倩有些相似。

    不，应该说那就是她，只不过是最开始张俊见到的她，甚至还带上了一点点的美化。

    所以他的深层次的愿望，就是想要让女朋友回到自己的身边。

    不过从张影对案件的了解来看，一个女生失踪了超过一个月的时间，警方还没能找到什么线索，那么很有可能就是这个女的已经遇害了，想要找到她谈何容易？

    而且……

    “不可能的。”

    张影本能地摇摇头，“这个想法太天真了，什么满足梦能者的愿望，那么他就能从失控状态当中清醒过来，历史上根本没有人能实现这一点。”

    应该说连类似的理论都不可能存在。

    夏澈跟那个梦能者达成了什么协议，张影大概能猜得到几分，满足他的愿望，张俊也许能从梦中醒过来，因为他真正想要的就是跟吴倩倩在一起，好好过完下半辈子。

    不过，从张影这么多年来处理梦能者的事件经历来看，这种可能性真的是微乎其微。

    夏澈不可能做到的。

    ……

    不过夏澈也没有说些什么，只是将手机划开，来到了手机通讯录的位置，然后找到了吴倩倩的电话拨了出去。

    这是个什么操作？！

    众人都不由得震惊了。

    周老用一副不可思议的眼神看着夏澈，这人果然是个神经病，吴倩倩都已经失踪了5年的时间了，你还能打通她的电话吗？

    即使她还活着，总不能她之前失踪只是为了躲开张俊，然后一个人跑到外地生活吧？

    哪怕这个逻辑能说得通，她为什么不换个电话号码？

    张影摇摇头，“不可能的……这座城市连电都没有，哪里来的手机信号？”

    就在这时，她的眼睛当中突然闪过一道光亮。

    所有人的神经都突然绷了起来，因为在房间当中响起了一阵诡异的手机铃声：

    “如果你突然打了个喷嚏

    那一定就是我在想你

    如果半夜被手机吵醒

    啊那是因为我关心

    ……”

    听了一会儿。

    夏澈嘴角露出一抹开心的笑容，朝着电视机后面那堵墙壁走了过去，将电视机推到一边，然后将耳朵贴到墙面上。

    “爱就是有我常烦着你。

    Ho baby 情话多说一点

    想我就多看一眼

    表现多一点点……”

    众人只觉得一阵头皮发麻。

    不知道什么时候，夏澈的手中多了一柄大铁锤，他举起大锤，抡圆了以后猛地砸到墙面上。

    轰！

    墙面被砸出一个大大的破洞。

    与此同时，在那个破洞当中，一个长着长长的黑头发的头颅显露出来。

    所有人不由得倒吸起一口凉气。

    ……

