    “小伙子，你喜欢吃什么水果啊？”

    “龙眼！”

    “好！进来吧！”小老头顿时招了招手，招呼着龙杰进屋。

    龙杰点了点头，一回头，看向千晴...却是看到了一大堆丝线。

    千晴的全身都被丝线给牢牢缠住，连嘴巴都被完全捂住了。从她的眼中，龙杰只能看到惊恐...

    龙杰顺着丝线看向上方...

    只见一个脸上带着面具的男子正站在上方的屋顶，释放出了无数根丝线。

    “糟——”

    龙杰顿时意识到事情不妙，但已经晚了。下一秒，就看到千晴被丝线扯动，像是悠悠球一样被回收了过去！

    面具男带着般若一样的面具，眼中闪烁着红光，顺势将千晴夹在了腋下。

    随后，几片羽毛携带着几根丝线飞向远方，也带着面具男和千晴一并飞走了...

    “千晴——！！”

    “卧槽！！”

    龙杰不禁怒喝一声，双腿一蹬，在地面上留下了一个小坑，直接跳上了屋顶，并朝着面具男离开时候的方向飞跃而去。

    但很可惜的是...

    这个面具男飞往的方向，是城墙之外的森林。

    而偏偏这个地方就是靠近城墙的，龙杰很快便被城墙给拦了下来，只能眼睁睁的看着面具男带着千晴离开。

    ......

    面具男，自然就是黎歌。

    这是般若猫所提供的面具，狂化面具，能够让黎歌处于兴奋的状态，全身机能得到小幅度的提高。

    这个小幅度的提高对于高手而言，可能具有相当不错的效果，毕竟高手对决，哪怕只有百分之五的提升，都能够增加不少胜算。

    但黎歌的本身素质实在太差，这么点提高对于黎歌而言，也就只是让他的身体状态稍微好一点而已。

    别的不为，黎歌为的就是帅！

    夜晚，一个戴着面具穿梭在城市之中的侠客，听上去就很带感啊！

    黎歌从小就向往着英雄题材的故事，对于那些白天是普通上班族，脱了衣服就是英雄之类的设定完全没有抵抗力。

    而且最重要的是什么！

    般若面具有红眼特效啊！

    戴上面具之后，眼睛能散发出暗红色的流光啊！时髦值直接上天好不好！

    能力可以不强，但不能不帅！

    就这样，黎歌利用自己这个相当独特的飞行方式，顺着千页图鉴的指引，顺利的绑架了这个只有十四岁的丫头。

    因为之前在这个丫头身上吃过一次亏了，所以这一次，黎歌第一时间就用丝线把千晴的嘴给缠上了，让她没有机会吟唱魔法。

    但这个丫头身边跟着的那个男人看上去很强的样子，黎歌自然不能带着千晴往城里飞，于是直接就近飞出城！

    而在飞出城后，黎歌就在第一时间潜入森林之中。

    就这样，在飞出了近十分钟后，黎歌总算是在一颗大树下停了下来...

    这一飞，黎歌可以说是飞出了大概十公里左右的距离，除非是跟自己一样有飞行能力的人，否则一般来说很难追上来。

    不过，这一次事发突然，黎歌下手迅速又隐蔽，应该不会出问题。

    停下之后，黎歌便将这个十四岁的丫头放了下来。

    只见这个少女一脸惊恐的模样，看着面前这个带着般若面具的恐怖男人，眼中还有着红色的光芒，狰狞的面孔就像是要吃人一般。

    黎歌呵呵一笑，蹲下看着她，安抚道：“小丫头，别紧张，我不是什么坏人~”

    “......”

    你说这话鬼才信啊！

    千晴顿时缩了缩身子...

    黎歌带着面具的这幅模样，说这话确实一丁点说服力都没有。

    而当黎歌摘下面具之后，千晴立刻就将其认了出来...在黎歌把她嘴巴上的丝线给撤回后，她立刻便说道：“你是晚上的那个！”

    “对，被你暗中偷袭的那个！”黎歌不禁冷笑一声，“真是好啊，看上去年级不大，没想到居然喜欢敲闷棍啊，谁教你的？”

    “对...对不起...”千晴不禁缩了缩脖子，“那个...我会赔偿你的，多少钱都行，能不能放我回去？”

    “嚯？凭啥啊？”

    黎歌满脸不乐意的说道：“我之前想好好跟你们谈条件的时候，你一个魔法把我定在那里两个小时，现在你人就在我手上，我凭什么要放你走？”

    “诶...”

    千晴顿时不知道该说些什么...

    但很快，她灵机一动，说道：“可是...龙之泪不在我手上，你就算抓我也没用啊，东西在杰叔手上！”

    “是吗？”

    黎歌顿时一脸怪笑的说道：“那要是让我发现你说谎的话，那我就把你衣服全扒拉后捆起来挂在城墙上示众！”

    “诶！！那...那样是犯法的！”

    “谁知道是我做的。”

    黎歌不禁一声冷笑...

    跟我斗，你这小丫头片子还嫩了点！

    黎歌就是顺着千页图鉴的指引过来的，其他东西可能有错，但千页图鉴绝不可能有错！

    而且今天晚上的时候，黎歌刚刚得到消息，只有得到圣兽认可的人才能够触碰圣物！

    但能够得到圣兽认可的人是绝对的凤毛麟角，难得一见的存在，怎么可能一下子就冒出两个！

    见黎歌一脸准备动手的模样，千晴不禁急得快哭出来了！

    “对不起！大叔！这个真不能给你！我是真的有急用！！要是没了这个...”

    黎歌一挑眉：“难不成你还有个病重的亲属等着你用这个去救？别跟我扯这些啊！我读过的书不少，你敢骗我我就敢把你扒光！”

    “你怎么知道！不过没病重，是被抓了，是我妹妹！真的！大叔你信我啊！”

    “胡扯，这样的理由我听了不下两千遍！而且你刚才还叫我大叔，罪加一等！”黎歌一脸的不相信。

    这样的剧情，他在电影电视剧里面已经看过无数遍了！

    怎么可能那么巧，正好还被他碰上...

    “龙！”

    一声呼唤，处于黎歌手中的千页图鉴自行翻到了第五页，从第五页上溢散出了大量的光点，对龙之泪进行呼唤。

    位于千晴身上的龙之泪立刻便散发出了红色的光亮！对千页图鉴做出了回应。

    “你还说不在你身上，这是什么？”黎歌一声轻笑过后，伸手便抓了过去...那模样，活像是个耍流氓的变态！

