
　　听到秦明的解释，青年人的眉头微皱，他可顿时觉得秦明是在给自己开玩笑，因此脸色显得非常难看。

　　“既然你认识我们王家老祖，那接下来再回到家族，就算被其他人发现也绝不会多说什么，我现在就带着你过去。”

　　在青年人的带领下，秦明显得脸色平淡，根本就没任何顾虑，抱着自己的膀子，风轻云淡的跟随在青年人身后，青年人的带领下，秦明很快便意识到王家的府邸就在附近，只是在府邸的附近，可并没有看到太多的踪迹。

　　“你们王家家大业大，为何这里一个人都看不到？”秦明皱眉问道。

　　他从此地感到一股诡异的气息，甚至浑身都有些发冷，心底已经开始暗暗警惕起来。

　　“是不是觉得非常奇怪？我们王家曾经的确辉煌过，但这个阶段早就已经过去，如今的王家早就不再辉煌。”

　　青年人将秦明带进里面的房屋客厅，这里的木桌还摆放着几杯茶水，用手触摸，还有淡淡的余温。

　　“在我来此地之前，难道有其他人曾来过吗？”秦明皱眉问道。

　　青年人笑着点头，虽然他很困惑秦明为何会问出这种很显然的事情，但还是非常有礼貌的笑起来。

　　“这段时间上层修真界内的家族势力变得非常不平常，为了保障自身安全，才会做出这种事情。”

　　听到青年人的解释，秦明的心底依旧显得无比纳闷，但此刻反而非常怀疑。

　　之前斩杀王家老祖的时候，后者的模样非常张狂，从他的模样上来看，王家必然是一个非常强盛的家族。

　　不过从青年人如今露出的这幅态度上来看，事情并没那么简单，或许背后还隐藏着什么隐情。

　　秦明的眉头微皱，用纳闷的目光看着青年人，刚准备开口说话，但很快便意识到不对劲的地方。

　　虽然青年人解释的滴水不漏，但秦明还是能很快就察觉到他细微的表情变化，就仿若是对自己戒备似的。

　　他并不清楚青年人到底是准备戒备自己什么，但既然已经露出这幅模样，他觉得其中必然是有隐情。

　　“我知道你现在还不相信，但我们老祖会告诉你我们家族的事情。”青年人说道。

　　虽然他的态度非常恭敬，但秦明既然已经察觉到事情有些不对劲，既然是对他有所戒备。

　　这个时候的秦明仅仅是笑着对他点头，而后露出嘲讽的目光。

　　“我知道有些事情是让你不相信，但既然开口，那我可没必要欺骗你，你比我更清楚才对。”

　　听到青年人的话，秦明也仅仅是礼貌性的点头，但他根本就没将青年人的话给放在心上。

　　虽然他并不青年人的底气，但既然已经将话给说到这种程度，其中必然是有自己所不清楚的事情。

　　“既然都已经来到此地，那我们更应该搞清楚如今的处境，你也不要抗拒，难道还觉得我会欺骗你不成？”

　　青年人的解释顿时让秦明忍不住皱眉，但他的嘴角突然浮现冷笑，抬头看着青年人。

　　虽然青年人伪装的很厉害，但在秦明的眼中，自然是一眼就能看出他心底隐藏的想法。

　　“既然你都已经将话给说到这个份上，那我也就没不要继续给你纠缠，你还是直接将心底的想法给说出来吧。”

　　青年人愣住，他没想到秦明说的竟表现的这么平淡，不过秦明还没进入他预想的包围圈内，自然不会轻易放弃。

　　“虽然我不知道你的想法，但已经到现在这一步，你可知道现在的处境？”秦明突然说道。

　　对于秦明的解释，青年人的眉头微皱，用戏谑的目光看着秦明，他倒没想到秦明的底气竟这么强。

　　“虽然我不知道你为何会显得这么抵触，但我可不会伤害你，你可是我们老祖认识的人。”

　　听到青年人的解释，秦明的嘴角微微抽搐，但他也意识到事情的不简单。

　　他已经将话给说的很明白，但青年人却依旧没有任何的抵触，反而是笑着给自己解释，着实有几分不简单。

　　虽然心底有些抵触，但秦明却并未将心底的想法给说出，只是用诧异的目光看着对方。

　　他着实想不明白，对方的心底到时隐藏着什么想法。

　　“我你的确认识你们老祖，但你莫非真的以为我会畏惧你的老祖吧？“秦明开口说道。

　　虽然他不知道青年人心底的想法，但既然已经将想法给说的如此明白，青年人也不会轻易放弃才对。

　　只是对于秦明的模样，青年人根本就没解释，反而是伸出手掌，对着秦明做出一个请的姿势，看到青年人的这幅模样，秦明的眉头微皱，心底顿时浮现诧异的目光。

　　虽然他不知道青年人的心底到底是卖什么药，但既然已经做出这种举动，那他也没必要继续计较。

　　“该说的话你都已经说出来，我虽然并不清楚你的心底到底是卖什么葫芦药，但也不会拒绝你。”

　　对于秦明显得坦然的目光，青年人反倒是笑着点头，而后便微微皱眉。

　　虽然秦明并没有拒绝自己，但他的举动的确让自己感到非常意外，连他现在都不清楚秦明到底是怎么想的。

　　就算是对抗自己，但也不应该是现在这幅态度才对，因此他如今倒非常好奇，后者到底有什么目的！天籁小说网

　　正所谓，沉默才是最大的可怕，青年人始终都是一副笑面虎的态度，着实让秦明感到无比警惕。

　　这家伙给自己说话的时候，始终都站在一副公事人的角度，但实则这种人才最为可怕，“不管你的心底到底是怎么想的，但既然说出这种话，你应该清楚我心底是有什么顾虑吧？”青年人说道。

　　看到青年人的这幅态度，秦明倒并未顾虑，只是眉头微皱间，总觉得后者是有什么事情在隐瞒着自己。

　　虽然青年人并未明说，但秦明的性格也并不傻，能简单轻易的分清。

　　“该说的话我都已经说出来，你现在只需要将我带到你们王家就行，至于其他的事情不需要你们操心。”秦明开口说道。

　　青年人赶紧点头，随后便带着秦明对着房间的内部走去。

　　虽然王家看起来破败的很，但倘若仔细观察，会发现王家的内部显得非常有规划。

　　尤其是内部的街道和装饰物都显得非常清晰，也正因为这种变化，顿时让秦明的心底多了一分钦佩。

　　“你们王家看起来打扮的倒非常不错，我想你们在此地应该待着非常舒服吧？”秦明笑着说道。

　　对于秦明的解释，青年人倒不置可否的笑着点头，他在此地已经很长时间，很多事情都已经习惯。

　　“我们王家虽然逐渐没落，但内部很多东西都对我们非常有纪念意义，但现在已经什么时候，你还是不要继续多问。”

　　说完后，青年人便带着秦明对着房间的内部走去，直接将他给带到大厅的里面。

　　坐在大厅的内部，秦明的目光微微闪烁，只是随着目光的扫视，秦明的脸色顿时微变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1623章 看似好心免费阅读。https://xs.23sk.com 