    行为的改变非一朝一夕，而乐君羡并非专家，他只觉得任重道远。他阻止了念念转圈子，“念念，停一停，要晕了。医生，请问我需要怎么做？”

    善念念停下来，眼神澄澈清明。“不晕，舒服。”

    在别人看来痛苦的事，之于善念念却是享受。

    余声也是第一次见到这样的患者，近乎神迹的存在，他多了丝郑重和虔诚。“日常的康复训练仍要坚持，尤其对声音、色彩以及刻板行为的矫正。鼓励她多说话、多沟通，多一些集体社交。另外，专业层面的我希望你能信任我们。最好保持每周一次心理咨询。”

    君羡大为诧异。心理咨询要两位教授亲自来做吗？要知道挂这两位顶流专家的号，已然费用不斐。他如果还是那个万人瞩目的钢琴家，自然不在话下，可眼下……

    一分钱难倒英雄汉，他必须好好计划一下未来生计了。“那……费用？”

    回答他的是凌晚庭。“费用可以按市价，但我有个条件，就是念念作为一个特殊案例，可以出现在我们的学术研究中。”

    这是一个很有诱惑力的条件。只要同意了，近乎享受最好的心理服务。

    君羡望着念念，她对他们的谈话似乎完全没兴趣，只在自己的世界里沉浸。

    “医生，我很想让念念接受最好的治疗，但我希望她过正常人的生活，而不是被实验研究的对象或载体。”

    他的话让凌晚庭肃然，“这一点你可以放心，我们会保护念念的隐私。你如果不放心，我们还可以签一个协议。”

    君羡喜出望外，这自然是极好的选择。他站起来，向着两位教授恭敬的行礼。“我代表念念，谢谢您。”

    凌晚庭从桌上拿出了一张名片，递给君羡，“诺，以后咨询去我们的私人诊所。”

    君羡接过，上面写着“余舟唱晚”心理咨询室，含了两位教授的名字。诊室坐标是帝京大学旁边百米。

    乐君羡带着善念念离开了医院，回到了棕榈泉公寓。

    他必须尽快制定一个计划，帮助念念克服障碍。

    善念念回来后又去练琴了，她对此乐此不疲，彷佛不知疲倦。

    君羡网上下单，买了几本书籍，不光是自闭症、心理学的，还有营养食谱。

    念念的饮食结构太单调，她正处于长身体的阶段，要吃好才行。

    下午七点多时，门铃被按响，是送快递的。

    君羡惊讶于电商网站的快速服务，接回来一看，盒子上只有收件人的名字，却没有寄件人的，显然不是他买的。

    莫非是他央音的同学寄来的？该不会是恶作剧吧？

    善念念凑了过来，歪着小脑瓜，萌萌哒地问：“鸡蛋？”

    哦，她的肚子饿了，满心满眼只有鸡蛋。

    君羡下厨做了饭，晚上十点多，他洗漱完，照顾念念睡下，才打开快递盒子。

    一个相册、一本日记呈现在眼前。

    相册的首页是母女照。君羡一眼就认出来，那双如猫科动物的大眼睛。至于她的母亲许宜安，君羡之前在网上搜索过，帝京大学数学系副教授以及教导主任。

    照片旁边写着：小宝贝念念百天了。

    如此看来，快递是念念的亲人寄来的。这么私密的物品，大概只有一个人能有。

    想到这人弃念念不顾，君羡之觉得义愤填膺，悲愤难平。

    相册里记录的都是念念照片，小姑娘越长越漂亮，直到八岁。

    君羡不在意念念的美丑，他更关心她的成长历程，以及可能的造成自闭的潜在因素。

    他随手翻开了日记。

    簪花小楷。笔迹清秀，是女人的风格。

    第一页：1995年6月25日，这一天，是值得庆祝的一天。医院的诊断结果，我怀孕了。想到肚子里的小生命，我要更加努力工作了，争取评上正教授，给她最好的成长环境。

    天晓得，我就知道她一定是个小公主。

    第二页，时间直接跳到了1996年4月3日。记录的十分简约，顺产，小棉袄，5斤8两。一切平安。

    君羡嘴角上扬起来，他彷佛看到病床上的女人，温柔地抱过小团子，亲吻她的额头。

    快速地翻动日记，在1999年9月的某页，上面写着：三岁半了，念念还不会说话，让她叫爸爸妈妈，她也不吭声，眼神和我们完全没有互动。我们带去了帝京331医院，医生做了长长的测试，将念念诊断为先天性自闭症。我的天，瞬间轰塌。

    这一页纸皱巴巴的，君羡可以想见，那位天国母亲写下这些字眼时，一定哭了吧，水漫纸卷，泣血悲伤。

    穿过时间的缝隙，他看见知性的母亲拿着识字卡，一遍又一遍教小女孩认。

    “一二三……”

    “大、小、多、少……”

    “猫、狗、牛、羊……”

    然而小女孩只顾着地垫上的玩具。

    静夜里，纸页簌簌翻动。时间来到了2001年。

    “他终于还是决定离开了，我能感受到我们南辕北辙，渐行渐远。可我不甘心，我不想念念懂事时，发现自己没有爸爸，单亲家庭的苦我受够了，我竭力挽留他。可男人的心啊……”

    日记在这里被撕掉了一角。

    但君羡已经猜出来，念念的父亲放弃了她们母女。

    之后中间空了几页，然后继续。

    “我把念念从医院接回来了，孩子很瘦，眼镜显得愈发大。大概她也了解了父母的状况，悲从中来。就在我独自伤痛时，念念她开口了，她叫了我‘妈妈’。我等了五年，盼了五年，她终于开口了。”

    “不止如此，她彷佛开启了天赋之能，我训练她记忆时，她每次都完美得给出答案。我承认，我的记忆很好，但念念把我的基因强化了，她是个天才。

    天才在左，白痴在右。”

    后面的日记，又有几页被撕掉了，时间到了2004年，念念八岁。

    君羡有了新的发现。许宜安没有再分享念念的天赋，日记里弥漫着浓浓的忧伤。她几次写到“她才八岁，她才八岁啊！”

    这种悲伤从何而来？

    若说为念念伤心，这些年大概也该看开了，为什么最近半年情绪如此低落。

    除非……

    君羡联想到那场车祸，萌生了一个令他自己都为之震惊的理由，车祸是念念母亲自导的？

    当时交警提过，被追尾的女司机同样负有不可推卸的责任。也许她只是太疲倦了，对未来失去了信心，想结束这场旷日持久的康复战？

    但他很快压抑了这个念头，斯人已逝，死者为大，他怎么可以这样卑劣地揣测她？命运既然将念念送到他身边，他只要好好将其抚养大就好了。

    不，不只是抚养，他还要把念念培养成一个有用的人，真正的天才值得被世界瞩目。

    虽然现在已经是凌晨三点多，君羡毫无困意，他在构思一个伟大的计划，计划中念念星光熠熠。

    前途是光明的，过程是曲折的。无数次的崩溃，无数次的折磨，甚至动了将她送回孤儿院的念头。但君羡终于坚持了下来。

    十年。

    昔日孤女已长大，娉婷妙女郎。

