
　　“跟我来。”魔教教主苏怀粥淡淡说道。

　　他一身黑色劲装，上面镌刻着金色的纹理，宽松的形态，很适合练功。

　　朝屋里的江渺说了一声后，他便转身往自己的练功房走去，不给江渺拒绝的机会。

　　事实上他也没法拒绝。

　　这是江渺穿越到这个世界的第七天。

　　在成功联络到魔教内部的奸细头头之后，江渺得到了一个信息——魔教教主挑选炉鼎修炼时，不用反抗，不会有任何危险。。

　　这消息很不靠谱，也不说为什么会没有危险。

　　江渺穿越过来占据的这具身体，本身实力十分强大，但因为原身的灵魂崩解，江渺这个弱小灵魂占据之后，完全发挥不出什么实力来。

　　于是他只能从脑海里这些散溢的记忆碎片中，挑取自己勉强能够吸纳的微小碎片，缓慢增强自身灵魂的强度，一边希望从记忆碎片中获取更多对于这個世界的认知。

　　如果能够吸收到增强灵魂的秘法，那就再好不过了。

　　否则他压根没法施展出体内的磅礴力量，更不要说从重重危机的魔教逃离出去。

　　他眼下“好运”的成为了魔教教主的御用炉鼎，看似一步登天，但炉鼎终究只是炉鼎，不过是魔教的资产，而不是一条人命。

　　更要命的是，他还是男扮女装混进来的身份，本身压根不会炉鼎之术,要是魔教教主找他双修，他要怎么蒙混过关？

　　江渺脑海里思考着这些,完全没有丝毫头绪,只能硬着头皮起身,缓慢的跟随教主大人的脚步，往练功房的方向迈去。

　　“然后要怎么样？”走进卧室的苏怀粥扭头好奇问道,“不会真要双修吧？”

　　跟着走进来的江渺一挑眉，“学姐你要是想的话，那也不是不行,咱们可以先双修完了再继续。”

　　“去你的！”苏怀粥横他一眼，伸出一jio踢在他小腿上，“赶紧，下一步要怎么做？”

　　“你拿出一杯下了迷药的茶水,假装这是练功前需要补充的药剂，递给我喝下。”江渺指挥道，“你的三位炉鼎,修为都不算高,在你的估计下，这么一杯茶水，足够对方睡到第二天中午晒屁股的时候了。”

　　“哦哦。”苏怀粥点点头,脸上又重新装出一副淡定冷肃的模样来,将桌上刚点来送到的奶茶拿起,递到江渺面前，“这是辅佐练功的药剂，你先喝下。”

　　江渺接过奶茶,一点不客气的喝了一大口，奶茶的水平线便瞬间下降了半根手指的高度。

　　对面的苏怀粥看着奶茶损失惨重，顿时绷不住脸上的表情,瞪大了眼珠子看向江渺，一把将奶茶抢回来：“你喝这么多干嘛？！”

　　“这不是得逼真一点嘛。”江渺舒坦的咽下嘴里的奶茶,又不要脸的凑到苏怀粥面前，“要不还你一点？”

　　“你走开！”苏怀粥气呼呼的把他的臭脸推开，“在片场要有职业素质，你这么跳戏很影响剧情进度的！”

　　“明明是学姐你先绷不住的啊。”

　　“那还不是你喝了这么一大口奶茶！”苏怀粥气得跳脚,见学弟笑眯眯的一点悔改都没有,只好低头吸了一口奶茶消消气,“继续！”

　　“我虽然灵魂比较辣鸡,但原身的肉身实力还是挺强的，硬是抗住了药效。”江渺继续说道，“不过这种迷药虽然大部分药效都只在身体上产生作用，但对人的精神也有一定的影响。”

　　“所以我还是感觉有点昏昏欲睡，只是没有完全睡过去。”

　　“这个时候我就知道不对劲了，毕竟我这几天也从其他两个炉鼎那边旁敲侧击了炉鼎的修炼方式，肯定不是被迷晕了进行的。”

　　“但面对教主我肯定无法反抗，于是我干脆将计就计，假装自己真的昏了过去，倒在练功房一旁用来休憩的床榻上。”23sk.Com

　　这么说着，江渺便半眯起眼睛，一副即将昏睡过去的模样，一头栽倒在旁边软乎乎的棉床上。

　　“然后教主就过来，把我整个人都抱上了床。”江渺接着说，一旁的苏怀粥便听从指令，抱起江渺还在床外的双腿，给他整个儿抱上床。

　　“随后，教主并没有施展出任何双修之术，只是手中结印，用了一个小小的迷幻术。”

　　“于是我的脑海中便顿时浮现出了另一幅光景，里面的教主正和我进行双修，把我弄得大汗淋漓。”

　　“但此刻仍旧清醒的我很清楚，这个迷幻术制造的梦境完全是假的。”

　　苏怀粥站在江渺旁边，装模作样的结了几个手印，随后好奇问道：“所以迷幻术里的双修画面是什么啊？不会真是上床吧？男版教主跟女版男主的双修？”

　　说到这里，苏怀粥不由得“噫~”出声来，感觉手臂都起鸡皮疙瘩了。

　　“当然不是。”江渺翻了个白眼，“虽说我还挺想这么写的，但这东西过不了审啊。”

　　“双修的设定从浅到深，最简单的版本只需要双手相抵即可。”

　　“越往深处修炼，就越需要二者肌肤相贴，越是亲近,效率越高。”

　　“不过正经的双修之术,需要双方情合意投，感情真挚，而且必须循序渐进，不能一上来就苟合，那只会导致走火入魔。”

　　“魔教的炉鼎之术虽然不需要修炼一方真的具备感情，但炉鼎自身必须对对方充满崇敬与臣服的情绪，才能一步一步深入采阴补阳的双修秘术。”

　　“如果强行深入修炼，只会把炉鼎玩坏，还起不到什么辅助修炼的效果。”

　　“教主选的三个炉鼎都才刚刚成为御用炉鼎，至少也得经过一段时间的调教，才能从最简单的双掌相抵到深入浅出。”

　　苏怀粥听着江渺一本正经的介绍他的设定，听得她一愣一愣的，然后她好奇的问道：“这都是你设定好的？”

　　“咳咳……”被学姐一问，江渺顿时有点小尴尬，“都是临时想的。”

　　“临时想的？！”苏怀粥惊讶，“你之前没想过吗？”

　　“之前主要做的是大纲，这种细节问题很少会提前思考好，毕竟这种设定都是跟随剧情需要来的。”江渺无奈摊手，“要是后续需要反派强行与炉鼎修炼，作者也会想办法让这种双修之术可以强行修炼，不用炉鼎有什么感情上的必备条件。”

　　“主要就是为剧情服务而已。”

　　“很多时候这种设定都是写到对应剧情了，作者才意识到需要补充细节设定，这也是为什么大多数网文，到了后期很容易撞设定，崩战力的原因。”

　　“毕竟大部分作者在开新书的时候，压根不知道这本书的成绩会怎么样，所以一般都不会特别花心思去构建后期的具体设定和剧情，一般都是几句话概括。”

　　苏怀粥若有所思的点点头，表示了解，随后问道：“那然后呢？我迷幻术用完了，要把你叫醒还是怎么样？”

　　“之后当然是自己修炼了。”江渺继续补充剧情，“你当初能够成功竞争到教主之位，就是因为你在混入魔教后，用你本身能够用来模仿其他功法的功法来修炼魔教功法，结果发现这二者竟然能十分融洽的融合在一起。”

　　“而且这种融合，还没有魔教功法本身自带的副作用，诸如嗜血嗜杀，精神失常，或者身体上的一些不良变化。”

　　“唯一的毛病就是身体发育出了点问题，导致你有点平平无奇，不过这也有助于你女扮男装潜伏在魔教内。”

　　谷軈</span>说到这里，江渺躺在床上瞟了一眼学姐胸前的起伏，不由叹了口气：“还是不够逼真啊。”

　　“你还抱怨上了是吧？”苏怀粥没好气的翻了个白眼，“给你取材你就该谢天谢地了。”

　　“唉……真想念我大一那会儿纯真的学姐，帮我取材总是不假思索的，哪里像是现在。”江渺摇头叹息，很是难过。

　　苏怀粥当即就是一jio赏给他。

　　“我错了我错了！”江渺举手投降，享受着胸口那只穿着黑袜后显得小巧的玉足，上面的黑色与脚踝的白皙形成鲜明对比，如同抹上了巧克力的冰淇淋。

　　“继续。”苏怀粥收回自己的脚，双手抱胸催促道，“我修炼完了，之后的剧情呢？”

　　“之后啊……”江渺眼珠子转了一圈，又咳嗽两声，小声说道，“之后就是教主脱光了衣服，走入一旁屏风后的浴桶里洗澡了。”

　　“什么？！”苏怀粥瞪大眼睛看向江渺，眼里都是质问的味道，“你不会是故意设定这种剧情来忽悠我的吧？”

　　“怎么会？！”江渺大呼冤枉。

　　“那为啥就突然过渡到洗澡了？！”苏怀粥鼓起嘴巴质疑道，“还不是你这lsp想看？！”

　　“那又不止我一个人想看……”江渺小声嘀咕道。

　　“嗯？”苏怀粥横眼盯过去。

　　“咳咳……”江渺摆摆手，连忙解释道，“这个真的是剧情需要啊，学姐你想想这本书名叫啥来着？”

　　“《我撞破了魔教教主女儿身》，怎么了？”

　　“对啊，所以主角是怎么撞破教主女儿身的？”江渺循循善诱的说道，“这不就是原因吗？”

　　“教主以为把主角给迷晕了，而且她主观上以为主角就就是女的，压根没去检查，所以直接脱了衣服去洗澡，完全是合情合理的。”

　　“而主角因为原身修为很高，尽管灵魂较弱，但还是抗住了教主给他下的迷药，半睡半醒之间，愣是发现教主是女儿身。”

　　“这个时候，主角才明白为啥之前练习的那个奸细，告诉他教主双修没危险。”

　　“因为教主是女的，压根不会找女的炉鼎双修啊。”

　　“学姐你看，这逻辑不就通畅了？”

　　苏怀粥被他一通输出，绕得有些脑子晕，但还是听懂了里面的剧情逻辑，这么听一遍下来，貌似真的没啥问题。

　　想到学弟确实是取材需要，苏怀粥便红了脸颊，轻咬着嘴唇说道：“那、那我脱了？”

　　“对对对。”江渺点头怂恿道，“学姐你要记住，你现在是魔教教主，脱衣服要大气，不能扭扭捏捏的。”

　　“知、知道啦！”苏怀粥被他说的，闹了个大脸红，赶紧喊他闭嘴。

　　随后苏怀粥便将双手放到腰际，拉住了腰间的细带，小声说道：“那我真脱了啊？”

　　“嗯嗯。”江渺躺在床上半眯起眼睛，十分敬业的装出一副半昏迷时偷窥教主脱衣的模样。

　　……

　　衣服落地的声音响起。

　　没过一会儿，苏怀粥的惊叫声便从卧室里传来。

　　“你干嘛呀？剧情里有这个吗？！”

　　“没有，不过今天的取材已经结束了。”江渺的轻笑声传出来，“现在是我报答学姐的时候。”

　　“才、才不要你……唔……不、不行……”

　　……

　　……

　　晚上，苏怀粥洗完澡从浴室里出来，回到卧室里坐下。

　　正在完善新书大纲的江渺见她回到屋里来，便自觉的从抽屉里摸出吹风机，帮沐浴归来的教主大人吹干头发。

　　“这个风速，教主大人可还满意？”江渺打开吹风机，十分嘴欠的笑着问道。

　　苏怀粥白了他一眼，坐下后竖起ipad，一边点开启点app看小说，一边催促道：“别墨迹，赶紧吹。”

　　“教主大人真严厉呢。”

　　“区区炉鼎，就不要这么多废话了好不好。”

　　“教主大人好无情啊，刚采补完就翻脸不认人了。”

　　“……你是不是皮痒了？”

　　“咳……”江渺见她抬起手就要出招的架势，顿时回归正常，“别闹别闹，咱们动口不手，嘶……”

　　没想到手上的动作只是诱敌之策，脚下才是真正的出招。

　　“我踩得又不痛，装什么装。”苏怀粥啐了一口。

　　“痛不在脚，痛在心。”江渺叹息，“没想到教主大人这么不爱惜我。”

　　“求求你别说了。”苏怀粥捂住脸，有点后悔帮蜜桃酱取材了。

　　这入戏入深了，教主之位坐着当真是烫屁股。

　　两个人说闹一番，江渺帮学姐吹完头发，总算安分下来，重新回到自己位子上修改大纲。

　　苏怀粥白天已经在工作室完成了今天的任务，晚上便打开了直播间，随便画一些好玩的东西，或者满足一下粉丝的愿望，画几个老婆。

　　江渺就在一旁摸鱼，时不时的到直播间的镜头里露半个身子，摸摸学姐的小手，让直播间里的观众们羡慕嫉妒恨一下。

　　等到十一点多的时候，直播间关闭，江渺便搂着学姐的细腰，轻声说道：“教主大人，该入寝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，264.教主大人，该入寝了免费阅读。https://xs.23sk.com 