    诶~

    大家是不是很好奇？

    我为什么连续几天都更新的这么早？

    其实原因很简单。

    因为…

    这几天办公室里就他娘的只有我一个人！

    哈哈哈哈！

    事情是这样的！

    因为年底了嘛。

    公司和抽风似的大会套小会连着开。

    不仅如此，还不给放假。

    所有员工连轴上了十来天，人都上麻了！

    起初我以为这样痛苦的日子会持续好几天。

    但是就在三天前，转机出现了。

    那是一个风和日丽的下午。

    一年四季都穿工装的监工突然换上一袭笔挺的西装来到了办公室。

    还不等我惊叹监工为何打扮的如此风骚。

    却见他微微一笑，开口道：“小x啊，我有事出去一下…”

    “开会就替我签个到，有事打电话就行…”

    “年底了工作不用太赶，你懂得…”

    撂下这句话之后，他就扬长而去。

    一看这场面，我当时那叫一个惊喜。

    于是关起门来开始疯狂码字。

    当码完最后一个字的时候。

    我习惯性的看了眼朋友圈。

    然后就看到监工身着西装手捧玫瑰花的自拍出现在了眼前。

    一看到这里，我当时就明白了。

    这他娘的哪里是有事情啊…

    这根本就是有了粉红色的机遇了！

    起初我以为这也就是一下午的事情，到了明天一切都会照旧。

    但是，事实又一次用行动告诉了我。

    我，还是太年轻了。

    两天！

    整整两天！

    自从监工那个下午离开之后。

    我整整两天都没有看到他的踪影！

    再加上老油条没有回来上班。

    所以，偌大的办公室之内。

    就只有我一个人！

    如此前提之下。

    我构思剧情、码字、看书一气呵成。

    也正是因为如此，我才能这么早的更新。

    当然…

    监工再怎么说也是我的领导。

    出于关心我打电话向他询问了一下情况。

    当接通电话的刹那，我就听到监工含糊不清的说道：“小x啊…”

    “这两天我一时半会回不去…”

    “有什么事情你处理一下就好，辛苦你了…”

    说完，就挂断了电话。

    听到了这句话的时候，我是激动地。

    监工这么说话，就意味着这样的日子可能还会继续。

    最后。

    我由衷希望监工保持这个状态。

    直到大年三十…

    最后求个票~

