    “不要杀我，求求你，不要杀我。”女孩跪在地上，痛哭流涕的求饶着。

    修行到现在这个境界，寿元至少也有上千年，死亡对他们而言，恐惧甚至要大过普通人。

    她现在什么都做不了，那点可怜的实力境界，完全被兰芷压制了。

    效果类似于叶南的禁魔领域。

    “只要你不杀我，让我做什么都可以，真的，什么都可以，我无所谓的，你喜欢就好，你……你以后就是我的主人！不要杀我，不要杀我……”女孩已经有些神经质了。

    兰芷还目光灼灼的看着叶南。

    叶南深吸一口气，看着女孩，伸出一只手，空间天赋将她手里的刀架了起来，在女孩惊恐的目光中，摸过了她的脖颈。

    与此同时，空间异能流入她的体内，将她的经络，四分五裂，身体彻底粉碎。

    兰芷看到这里，嘴角洋溢起一抹残忍的笑意，点头道：“做的不错，记住，你和他们不一样，他们一辈子都只是走狗而已。”

    兰芷后面的话没有说下去，叶南也听得迷糊，他们是走狗，那我以后是什么？

    当然，叶南没敢问出来，以后怎么样也无所谓，叶南在这里是为了完成任务，任务失败，叶南大概率会被兰芷弄死。

    任务成功，兰芷估计要死。

    那就是游凤和兰芷之间的恩怨了，和叶南无关。

    “所以啊，记住了，在八极殿，只需要听我的话就好了，其他的，不用管，八极殿内的所有人，包括我在内，你想杀就杀！”兰芷的话语出惊人。

    这是什么意思？

    包括兰芷在内？

    叶南有些愕然，就算是七种天赋，可是这给的权力也太大了吧？

    唬人的吧？

    “你叫什么？”兰芷忽然看向叶南身边的谭强，道：“我记得是你负责审核叶南将他带上来的，也是安排你来照顾叶南的。”

    “回殿主，是，我……我叫谭强。”谭强赶紧说道。

    虽然刚才被摔得七荤八素的，现在体内还有伤，但却不敢表现出来，兰芷问什么就答什么，恭恭敬敬。

    “好，谭强，以后你还负责照顾叶南，有任何意外情况，第一时间通知我。”兰芷点头说道。

    “好，好，我知道了。”谭强再次点头答应下来。

    旁边的两个侍女此时也不敢说话。

    兰芷的视线看过来的时候，她们的身体还在微微颤抖着。

    “让你们把守，却连最基本的消息都不会传给我，要你们何用？”兰芷眼神之中的杀意再次迸发。

    关键时刻，叶南站了出来，指着先前拼命阻拦黄涛的女孩，说道：“她做的不错，另一个我不管，但这个，你不能杀。”

    叶南的语气有些强硬。

    倒不是吃了熊心豹子胆，也不是听到兰芷刚才的话有些飘了，他只是想要实验一下。

    试验一下兰芷到底对他是什么态度。

    如果拦住有丝毫不满的情绪，叶南就差不多懂了，刚才兰芷的话，就是唬人的。

    可没想到。

    兰芷听完，微微一愣，随即赞赏的笑道：“不错，就该这样，有什么话，就直说，我不喜欢拐外抹角的人，既然如此，那她归你了。”

    说完，头也不回，抹杀了第二个女孩。

    杀人嘛，叶南也杀过，而且还不少，但是此时在兰芷的身上，叶南却体会到了一种前所未有的恐惧。

    那种对生命的漠视，仿佛不是缺少对生命的敬畏，而是在她的思想中，世间万物，都是没有生命的。

    没错，还是工具！

    甚至，包括她自己！

    “行了，要出发了，跟我来吧，时间不早了。”兰芷杀完了人，随口说道：“谭强，你负责清理一下这里，清理的干净一些。”

    “殿主放心，我一定办到！”谭强颤颤巍巍的绷直了身体，大声的喊道。

    叶南被兰芷带走了。

    剩下谭强和女孩，好半天才狠狠的松了口气。

    两人齐刷刷的看向叶南和兰芷离去的方向，他们知道，这么多年来，八极殿第一次要变天了。

    一个叶南，打乱了这里的所有局势！

    为了他，兰芷可以杀了在八极殿呆了几百年的亲传弟子，而且还是三个，丝毫不觉的心疼。

    七种天赋对比六种天赋，待遇就差这么多吗？

    为什么？

    想不通，但他们也知道这不是他们可以揣度的。

    “尽快打扫吧。”谭强说道。

    四周狼藉一片，虽然对他们而言也是小场面了，但总能因此而联想到兰芷之前的冷静。

    恐惧在心里久久不散。

    兰芷带着叶南，来到八极殿的一个广场，这里密密麻麻已经聚集了不少的弟子。

    “这次没有新弟子，该怎么做就不需要我教了，出发吧。”兰芷淡淡的说道。

    仿佛在她的身上，缺少了某些人类的情感一般，总是给叶南一种行尸走肉的感觉。

    如果非要说什么时候觉得兰芷算是正常的时候，那就是昨晚，月光下，窗口那个对着天空茫然发呆的女子。

    原本叶南以为，要去神魔战场，是要离开八极殿的。

    可是没想到，跟着队伍，在浮空岛上兜兜转转，这里非常大，用了半个时辰的时间，才来到目的地。

    依旧还是在浮空岛上。

    这里被几根巨大的通天石柱支撑起一个穹顶，周围布置了一层层只有兰芷可以打开的结界。

    带着众人过来，也是打开了结界之后，众人才进去的。

    脚下地面，则是一个古老的祭坛，应该不是后来建造的，叶南能够感受到上面苍凉古老的远古气息。

    无数的符文仿佛蝌蚪一般在脚下地面的石板上缓缓的游荡着。

    兰芷就站在中央，熟练的开始操纵各种法决。

    咔嚓！

    面前的空间崩碎了一块，被一种五颜六色的空间碎片所覆盖。

    叶南吓了一大跳，但看其他人，却是神色如常，显然是已经习惯了。

    而紧接着，一块一块的空间碎片，被整个祭坛猛然爆发的强光吸引着，纷至沓来，仿佛拼积木一般，不断的重组着。

    直到一个完整的空间裂口仿佛大门一般出现在所有人的面前。

    刹那间，苍凉的元股气息扑面而来，金戈铁马，肃杀的气息当中，叶南仿佛看到了远古神魔大战那惨烈的场面。

    在那片浩瀚无垠的宇宙战场，厮杀，战火，众神陨落，天地崩碎，一切的法则都在被摧毁。

    那是真正灭世的力量！

    他心神激荡，呼吸也变得急促起来，身体甚至有些不可抑制的颤抖。

    这一场神魔大战，到底是为什么开打的？

    怎么会打到这种程度？

    参与神魔大战的，是什么境界的？

    上位天神？

    不，不止！

    关键时刻，一只手放在了叶南的肩头。

    是兰芷！

    “稳住心神，我们进去。”

    她的话仿佛有种魔力，瞬间将那躁动的心境压了下去。

    叶南精神为之一振，看向眼前的空间裂痕。

    神魔战场，近在咫尺！

