
　　锡蒂静静地看向果子，视线模糊，双眼噙满泪水滑落脸颊。

　　她承载了太多责任和压力。

　　若尔丹布知道那种委屈，也明白战旌之名背后的伟大。

　　帕洛图斯比所有部落领导者受到的尊敬都是有原因的。

　　“大家需要你。”

　　她说。

　　锡蒂并没有回答，默默将果子拿起来服下。

　　若尔丹布知道这东西起效需要时间，可现在每时每刻都有生命在流逝。

　　她抬起手，决定做点什么。

　　她是风岩部落战旌,百年来唯一的“命之眷顾者”，所以当那力量发动时，周围土壤里便飘出了白色如荧的尘埃并且继续升腾盘旋。

　　巨兽周围所有人都能够在残酷的焦土中感觉到些许慰藉。

　　锡蒂被果实蕴藏的力量拉扯，意识中只剩下蒙蒙雨丝，反射着彩虹般耀眼的色彩，而星辰和回忆都在空气中融化成更多有生命的光点……

　　落在远方人影的背上。

　　那是锡蒂的父亲,老艾萨妮，北山联盟前任领袖。

　　西昂感受到了营帐里发生的事情。

　　他沉默地蹲下去，单膝跪地。

　　身旁风岩部落的其他成员也都纷纷照做,相同的手势藏着古老旧礼，也是对战旌的送别。

　　西昂透过巨兽旁的缝隙，能看见锡蒂正搀扶着若尔丹布躺下，后者显然已经走完了生命的最后一程。

　　锡蒂离开时泪痕已干。

　　她出来以后，看见了俯下身子的风岩部落成员，还有一张张充满迷茫和绝望的脸。

　　休姆跟其他战旌已经完成了分队工作。

　　大家都在等候最终的命令。

　　人群中有刚才哭泣的孩子，手里拿着食物，脸上带有渴盼。

　　“我们的逃亡要结束了，我不愿你们颠沛流离，不愿你们跟亲友拥别落泪，”

　　锡蒂笑着说：“我是锡蒂·艾萨妮，北山联盟领导者，现在我要让你们活下去。”

　　队伍中传来哽咽，说明还有人相信希望。

　　锡蒂招呼众人聚集起来,吩咐把治疗魔法用在坐骑和驼兽身上,并且命令联盟战旌看管自己部落的子民,严格按照之前确定过的方向前进。

　　梅苏特是山纹部落亲卫队长官。

　　她沉默地回身准备,将自己学到的,还有所有能用的药水都给了战旌的刀尾猫。

　　锡蒂走过休姆的时候，那个冰环部落的壮汉叫住了她。

　　“妮子。”他说。

　　锡蒂停下脚步，回头看向休姆。

　　她脸上没有疲惫，精神抖擞，目光凌冽，散发出来的魔法余韵也是格外充沛。

　　休姆却没有因此感到高兴。

　　他奔波数日的憔悴在这一刻变得明显起来，叹息声沉重得如同野兽在咆哮。

　　休姆无法直视那双眼睛。

　　他转过头看向灰蒙的天空，还有闪烁的生命法器，说：“遇到他，我要怎么转述什么？”

　　锡蒂露出微笑。

　　一个很洒脱的笑容。

　　“我们时间不多了，”她没有回答休姆的问话。“不要犹豫，也不要选择，把能带的伤员和遗体都带上，然后我们立刻重新上路。”

　　片刻过后，休姆点了一下头。

　　锡蒂在梅苏特那里取回了刀尾猫。

　　她抚摸老伙计的脖颈，随后亲吻了它的额头。

　　野兽发出充满活力的嚎叫，连带着山纹部落所有的坐骑都在冲着天空宣泄心底的悲愤。

　　梅苏特冲过去拥抱了锡蒂,然后她像往常一样回到了自己的位置。

　　“我们要出发了！”

　　锡蒂翻身上马,将座鞍上面的锁链取下来，装到自己的折镰上。

　　那些始终看着她的人民突然发现，自己眼中的锡蒂居然开始变得模糊，大家眨眨眼睛以后才明白，她周围覆盖了一层扭曲的光影轮廓。

　　再仔细看去才发现……

　　居然是火！

　　白色燃烧的火焰覆盖着锡蒂和她的坐骑。

　　血液覆盖了乌森布的眼睛，他挣扎着从儿子的搀扶下走出，瞪着眼看向远处——从这个视角能够很清楚地看见锡蒂脸上出现了清晰的白色线条，从她额头覆盖到下颚。

　　那张表情坚定的脸上渐渐勾勒出图腾样式。

　　山纹部落的样式。

　　……

　　“噗，呵！”

　　肯恩揪着胸口，差点从战马身上栽倒。“旧……旧神伟力？”

　　【你感应到一股磅礴如渊的力量，有人在狩堕肆虐的战场上获得了旧神的认可。】

　　肯恩凭借高超的骑术稳住平衡。

　　他也释放【战旌之证】，苍蓝色火焰裹挟律典指环附魔的盔甲，把坐骑速度提高到一个恐怖的程度。

　　别说死命追赶的佣兵，就连骑着霏狼的奎玛都只觉得旁边掠过了风。

　　肯恩脱离队伍，一骑当先，朝着刚才感应到的方向绝尘而去。

　　……

　　狩堕们已经近在咫尺。

　　托弥欧率领的盾兵已经和亡灵潮有了初步接触。

　　那些怪物咬到了队伍的尾巴。

　　大家的心都悬起来。

　　这种情况下只需要半天，最后一千不到的同胞都会死无葬身之地。

　　锡蒂扔出折镰，在彻底脱手前抓住了锁链的末端。

　　她发出震耳欲聋的呼喊声，将那根长长的武器甩起来。

　　白色火焰迅速覆盖整根锁链，并且带着折镰冲向高空，朝着那枚吸引了所有亡灵潮的生命法器飞去。

　　北山联盟里的魔法师和战士们，在过去两天内想尽了办法，都没能摧毁或者移动它。

　　锡蒂将折镰甩出大大的圆弧，随后又立刻收紧，锋刃沿着生命法器旋转后锁死。

　　它在过去两天内释放了太多能量，也夺去了太多生命，现在已经没有当初那么难以撼动。

　　锡蒂用尽旧神伟力，拼命收紧胳膊。

　　锁链被绷得笔直，白色火焰爆燃而起，终于暂时压制住了上面施加的禁忌。

　　梅苏特以及离得近的人都感觉到一股高温袭来。

　　锡蒂轻轻一跳，将那枚法器掌控在了手中，而折镰已经落在地上，并且有轻微融化的现象。

　　刀尾猫发出痛苦的嘶吼声，下一刻，却用它最快的速度飞奔起来。

　　锡蒂的声音戛然而止。

　　她带着那枚生命法器，还有随风飘散的火焰，独自奔赴了远方。

　　年少的部落男孩不知道发生了什么。

　　他手里捏着没吃完的食物，被部落里的骑手带上野兽，向着反方向逃离。

　　他违背了战旌的嘱咐偷偷转身去看，发现那些恐怖得怪物汇聚成海，淹没了刚才停歇的地方，淹没了没有来得及收敛的同胞尸首……

　　男孩还看见：

　　黑色海洋另一端，焦黑冰冻的土地上，有颗流星般闪耀的光球在移动。ŴŴŴ.23sk.com

　　她像是真正落下去的太阳，却没有黄昏般的悲凉，只是散发着沉默且伟大的光，朝着帕洛图斯比的平原缓缓坠落。

　　她周围虽被死亡填满，却是如日落后的夜一般安静……

　　万籁俱寂的安静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0472：万籁俱寂免费阅读。https://xs.23sk.com 