    木叶三十九年，年初。

    今年火之国的冬天显得格外的漫长。

    但更多的是平民和参与到战争中的忍者们冰凉的心脏。

    火之国的西线沦陷了。

    上千岩隐忍者就像是从平地间冒出来一般，在没有遭遇到任何抵抗的境况下跨过了草之国的土地，踏入到了木叶隐村的势力范围之内，直扑向了火之国的首都。

    火之国大名在得到了木叶隐村的支持下也表现出来了强硬的态度，廷臣逃离大半，然而大名一步未退。

    而木叶也没有辜负火之国大名的信任，抢先一步把岩隐忍者阻挡在了都城之外。

    岩隐意图打木叶一个措手不及，然而却与木叶支援前线的部队正面相撞在了一起。

    双方展开了一场惨烈的厮杀。

    …

    这一场战争事先没有任何的先兆。

    甚至就连其余三大国都没有来得及反应过来，木叶就已经与岩隐忍者厮杀在了一起。

    漫天火球像是雨点一般轰向了敌阵，后边还有风遁忍者鼓起了胸膛，施展风遁忍术助推火系忍术发挥到了极致。

    风吹火，火趁着风势，铺天盖地的席卷而来。

    映红了天空，烧焦了大地。

    一座座村镇城市化为了废墟。

    岩隐溃败。

    很快便被推出了火之国的土地，后续源源不断的岩隐忍者支援过来才勉强坚持了下来，没有被一气赶出草之国。

    僵持。

    战争持续了两个月。

    双方付出了不算太过巨大的伤亡后也都默契的选择了暂时歇战。

    云隐，蠢蠢欲动。

    三代目雷影号称忍界最强之矛，甚至有传言他可以徒手把八尾揍得服服帖帖。

    现在的宇智波辰也已经知晓了尾兽的存在。

    那天他从那个红发女子腹中所见到的巨大查克拉聚合体便是木叶所持有的终极武器。

    ‘九尾’

    而且他清楚了各大忍村的套路。

    什么史上最强风影。

    云隐的最强之矛。

    掌握尘遁的‘两天枰之大野木’的三代土影。

    还有忍术博士，最强火影的三代目。

    都是套路。

    尼玛的，一个比一个吹得响亮。

    也就是水雾隐村封闭低调，没有参与到这些大陆国家的吹牛行列中，不然高低也得抬出来一位最强水影撑撑场面。

    现如今那一位最强之矛再一次把目光落到了岩隐的身上。

    第二次忍界大战云隐在高原折戟，心中仍然存有不甘，似乎想要趁着岩隐与木叶纠缠的机会偷袭岩隐忍者村。

    后方有了压力，岩隐高层对于这一场战争自然是有了一些顾虑。

    而且这一场战争也没有起到既定的效果。

    没有抢夺得到火之国的大名也没有得到任何先机。

    木叶的反应很快，岩隐忍者仅仅是一周的时间便全线溃败出了火之国。

    而此刻，木叶这一边战斗的意志也没有刚开始保家卫国众志成城的高昂气势了。

    因为根部遍洒忍界的情报部门已经源源不断的回传来了情报。

    砂隐和雾隐似乎都有了蠢蠢欲动的迹象。

    一个不小心木叶这个忍界大陆居中的位置便会遭遇到四大忍村的围攻。

    坐拥最为富饶的土地，再加上最强大的实力，木叶很有可能便会成为众矢之的。

    高层最为担心的便是陷入到围攻的局面。

    云隐若是改变主意也插上一脚，很有可能变成不可收拾。

    所以既然没有遭受到太大的损失木叶也有意快速了解这一场冲突。

    双方都有了意愿自然对于和谈一拍即合。

    岩隐忍者有一些狼狈。

    这一次搞得突然袭击一点作用都没有起到。

    感觉脸上好像是被打了一巴掌。

    隐隐有一些疼。

    跳梁小丑无非就是这个样子，一顿操作猛如虎，一看战绩…

    战场上的厮杀停滞了下来，双方高层已经开始派人和谈。

    但是私底下的暗战仍然还在继续。

    ...

    宇智波辰也第一次活跃在了战场之上。

    树林之间的辗转，另一个穿着民夫衣衫的年轻男子如猎鹰般紧追而上。

    一排手里剑钉在了土地上。

    冷汗。

    面具也破碎了一半。

    露出了一张苍白的脸颊，胸口剧烈的起伏。

    体力不支。

    他被这个岩隐村的忍者追杀了半天的时间。

    现如今快要逃到木叶忍者军团的范围之内。

    三道勾玉在低速旋转。

    微微出了一口恶气，眼眸有一些阴翳，破碎面具处的脸颊还有一道清晰可见的血痕。

    这是刚刚被手里剑划到的伤口——

    好在没有毒。

    呲~

    一阵烟雾缓缓升腾没有用几秒钟的时间这一道伤口便修复如初了。

    “小鬼，你接着逃啊！”

    岩隐忍者的声音低沉带着浓烈的杀意。

    他追杀这个一个木叶的小鬼已经足足追了半天的时间，却仍然没有抓到或者是杀死他。

    这个小子简直像是一个泥鳅一般，溜滑溜滑的，刚刚抓住了他的尾巴，然后刺溜一声就再一次逃脱了出去。

    这一次他看清了，木叶的小鬼躲进了这一棵树后便没有再转出来。

    甚至他都已经听到了宇智波辰因为紧张而渐渐加重的呼吸声。

    “跑？”

    脸色狰狞。

    他算定了这个小鬼体内的查克拉再充裕也应该已经到了山穷水尽的地步，是不可能再逃得了。

    这一次就能够直接活捉了他。

    不但让木叶损失了一个天才，最重要的是他的那一双眼睛。

    “写轮眼…”

    脚步渐渐逼近。

    微微舔了舔嘴唇露出了贪婪之色。

    没有谁会对与大名鼎鼎的写轮眼不动心，尤其是对于他们这些没有血继限界的平民忍者。

    吸引力更是巨大。

    宇智波家族没有日向家笼中鸟的手段，再加上因为驻守警备部队的原因。

    宇智波忍者已经很少出现在了战场之上了。

    市面上几乎找不到写轮眼的踪迹。

    少年微微喘息了一口，没有理会敌人废话。

    体内查克拉的总量虽然依然不理想，但是自从移植了初代细胞之后他的查克拉恢复能力大大提升了。

    仅仅是这喘了一口气的功夫便再一次为他已经油尽灯枯的经脉中重新注入了一点查克拉量。

    “当然是接着跑。”

    没有丝毫的犹豫，再一次转身没入到了丛林中。

    