    修成神明之后，想要突破最大的限制则是练就了多少条道则。

    寻常神明，练就一百条神道道则，突破天神时，便需要练就一百条天神级道则，换算过来至少得练就出九百条神道道则。

    在之后，真神、神主、神尊、神君、神帝等以此递增。

    有不少心高气傲之辈，想要同境界无敌，在神明境界凝练太多道则，随着一次次突破，所需要练就的道则以九倍增长。

    在有限的寿元内，因为悟性不足，无法练就足够突破的道则底蕴，最终困死在该境界。

    这种例子在诸天万界并不是一个个例。

    比如姜澜，证道神明时，练就道则四千八百万余道，将其凝练成一条不朽仙道。

    想要突破到天神，便需要凝聚将近四亿条神道道则，修成成九条不朽仙道。

    别说神明，就算是神帝对于这么多条道则，都望而却步，唯有那与天同寿的九位补天神人有这个把握和底蕴。

    玄天神域最深处，常月特地为姜澜所开辟的闭关禁地之内。

    九件宏伟的至宝虚影在其周身环绕，正是那补天九宝。

    若说诸天万界中，最接近仙道层次的九大皇道神通，那必然是这补天九宝所承载的九道大神通。

    除却九宝异象之外，在姜澜周身的时空也在微微扭曲。

    那是姜澜心力运转到极限，全力推演那仙道道则所致。

    以无极仙道为基，从中推演九宝大道，效率比寻常人快了亿万倍。

    同时，无极仙道也在迅速的提升。

    十年时间一晃而逝。

    下一瞬，勾陈天内，亿万万里疆域在动荡，恐怖的元气风暴产生，向着那玄天神域的方向迅速涌动而去。

    一座浩瀚神庭在虚空中徐徐展开，恍若一方浩瀚的星河，坐落于勾陈天上。其中有九条仙道霞光腾起，交织构建，化作第二座浩瀚神庭。

    这一过程中，姜澜接引了大半个勾陈天的天地元气，炼化成无穷法力，融入自身仙道，化作修为，灌进那第二座神庭之内。

    不过盏茶时间，那第二座神庭彻底凝实，姜澜也结束了自身蜕变，踏足天神层次。

    第七圣王府之中，七圣王看着那淌着仙辉，大若星海的两座神庭默然不语。

    “不愧是能够开辟出第九天宫的存在，竟然以仙道凝聚神庭，这等存在，即便是在那最古老的仙中，应当也名列前茅吧。”

    ……

    “我以十条仙道修成天神，突破真神的话，至少需要九十条仙道，突破神主则需要八百一十条仙道，以此类推，神尊需要仙道七千两百条，神君需要修成六万五千余条，神帝需要近六十万条，证得皇道需要五百三十万条仙道。”

    不算不知道，一算连姜澜也吓了一跳。

    九大寰宇的道和理加在一起，能推演出五百三十万条仙道吗？

    “或许该去一趟传说中的帝尊传法之地。”

    帝尊传法之地位于九大宇宙之外，乃是当初帝尊给七十二天仙讲道之地。

    据说后来被紫霄神帝搬入了诸天万界。

    姜澜微微闭阖双眸，心神无限放大，尝试与天道相合。

    此刻，单论对于天道的理解，姜澜或许仅此于体悟天道五千四百余万年的补天神人。

    下一刻，姜澜睁开双眼：“帝尊传法之地在妖界？”

    九大寰宇内，仙道波动不多，每个宇宙都有一些，但能够汇聚诸般仙道波动的，恐怕只有帝尊传法之地。

    姜澜懒得去探究原因，身影一闪，消失在玄天神域，以至宝肉身横渡寰宇，入了妖界之中。

    ……

    妖界寰宇，青莲世界。

    有各种奇形怪状的妖神，在星空中遨游，翼展千万里，体型庞大，羽翼张开，便能将星球罩在翅膀之下，振翅一飞，便跨越万万里的距离，在星空中可以掀起一片空间乱流。

    这青莲世界的中央，是一座仙宫，仙宫漂浮在星河的中央，亿万万群星围绕仙宫转动，而仙宫下则是一片古老的大陆！

    “就是这里了。”

    虚空中有丝丝缕缕仙光凝聚，化作姜澜的身形。

    “那万千道仙道波动，就在其中。”

    姜澜眼中神芒一闪，一幅幅模糊而古老的画面在脑海中浮现。

    画面中，有两尊比宇宙还伟岸的身影，端坐在星河的尽头，口吐大道真言。

    良久，姜澜回神，双手结成仙道神印，无穷神辉流转，形成一个古老的符号，没入虚空中。

    虚空突然震动，一股恍如来自远古洪荒时的气血陡然充塞天地！

    接着一股股洪荒古老的气息冲出，撼动青莲世龗界，那时来自天地开辟之初的古老的气息，是古老的先天生灵的气息！

    诸多气息浩浩荡荡，有如蛮荒时文明开辟，诸圣问道于帝尊，从而让蛮荒消失。璀璨的文明降世！

    青莲世龗界中无数存在震惊。纷纷看去。只见一座古老的门户开启，那门户古朴雄伟，门户雕刻着一尊尊古老的先天生灵，图案简单灵动，尽显沧桑，古老的先天生灵在膜拜。

    姜澜身影一闪，没入这门户之内。

    随后，门户再次消失，隐没在虚空中。

    后来的诸多妖界帝皇，停驻在这里观望，却不曾发现任何痕迹。

    ……

    传法之地中遍地霞光神光，有如河流四下流淌，远处还有仙光蒸腾，这里的山峦地势大异外界，有着远古天地初开时的景象，还可以看到玄气漂浮在天上，黄气在深渊中流动。不少地方还有鸿蒙紫气在缓缓流淌，化作紫气长河。

    生长在此地的植物也很是古怪，有的植物光秃秃一根树干，只有寥寥几片树叶，有的植物则长着怪异的兽头，鸟头，见人便大声嘶吼，有的还满嘴脏话，还有的植物长着腿，遇到人之后把腿从土里拔起来迈步便逃。

    最为奇特的还是一种大鸟，翱翔在天空中，突然落地，把布满根须的鸟腿往地里一扎，羽翼展开，把自己当成植物。

    看着这些景物，越来越多的记忆涌入姜澜的识海。

    “我的前世……是帝尊的弟子？”

    记忆呈碎片状，多是帝尊讲道的画面。

    姜澜不曾回忆起太多，但是仍旧收获破封，凝聚出仙道二十三条。

