    “你.....”0378支吾了半天。

    “反正现在是在说你们，有本事别岔开话题。”

    她承认，有时候，为了大局，他们是牺牲了一些人，或许主神也真的是骗他们的。

    他们也的确造了很多罪孽。

    但是这两个野生系统和任务者。

    也绝对不像001说的那么伟大。

    “还愣着干什么，不想吃东西了？”楚蕴淡淡的声音传来。

    0378又抖了抖。

    粉鸭子炸着一身红毛。

    “我现在不想吃，我就想跟她好好讲讲道理。”

    大爷他脾气上来了。

    非要把道理讲清楚了再吞。

    不过在讲道理方面，他不怎么擅长。

    所以得等他想好怎么怼再说。

    另外一只小系统抖抖索索的开口。

    “0378，别激动，说不定有什么误会。”

    “能有什么误会，那些读书人只是实话实说。”0378破罐子破摔。

    “那上辈子，夏卿颜有什么错，你嘴里这些只是实话实说的读书人，他们又说了什么？”

    同样的谩骂，同样的诅咒。

    嘴里不带一个脏字，却字字把人往绝路上逼。

    这就是所谓的无辜。

    “那.....那他们不是不知道实情吗？”

    “无知造成的罪孽，就不叫罪孽？”

    0378：.......

    0378无言以对。

    粉鸭子长舒一口气。

    终于舒服了。

    “是不是在你们心里，只要主神一直骗你们，你们做的那些孽，就可以通通不存在了？”

    0378：......

    “你若是还是不信，不如看看最后天道给不给天道信仰力吧。”后宫系统闪着七彩光，偷偷觑了粉鸭子一眼说道。

    “谁知道你们不是强买强卖。”0378。

    “上个任务，不就是威胁了天道的吗？”

    “就算是威胁，那也得遵循等价交换的原则，天道信仰力的交换，需要规则之力的，不是普通的以物换物，当了这么久的系统，你不会不知道这一点吧。”

    “好，那就等这个位面结束，让你看看，我们能不能得到天道信仰力，呵，老子看你到时候还有什么话好说。”

    0378气的整个糯米团子都大了一圈。

    另外一只小系统赶紧开口，“001都这么说了，0378你就少说两句，现在争这些有什么用？”

    除了被人吞。

    后宫系统长叹一口气。

    “你好自为之吧。”

    这是最后一次。

    楚殿下不可能看不穿他对鸭兄用的这点小手段。

    0378还是这么冥顽不灵，他也不会再帮她。

    酒池里，学子们不断的怒骂，不断被按在酒池里喝酒，然后被按得更狠。

    最后压根不用什么文雅之词。

    直接用上市井脏话。

    然后，被收拾的去了半条命。

    连喝醉了都能被浇醒。

    最后不知道谁最先软了脊梁骨。

    “娘娘天姿国色，草民简直难忘。”

    “娘娘国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，天人之姿，千言万语难以形容。”

    “娘娘的气度，让草民不敢直视。”

    “娘娘您长的漂亮。”

    “娘娘您衣服真好看。”

    “.......”

    楚蕴懒洋洋的靠在椅子上。

    红唇微勾，声音轻慢，“早说实话不就行了吗。来人，赐肉。”

    “诸位文采斐然，慧眼如炬，只要好好听话，日后必是国之栋梁。”

    鼻涕眼泪横流，蹲在池子边啃猪肘子的一群学子瞬间一呆。

    心里狂喜和惊惧交织挣扎，这话的意思.......

    迎春则是木着一张脸。

    怀疑人生。

