
　　沈若在杨昌明挂断电话后，身子直直瘫倒在地，眼里是毁天灭地的阴暗。

　　“小若……”

　　“姐姐……”

　　林峯和秦远见到都焦急跑了过去，两人将她小心翼翼地从地上扶了起来。沈若仰着头，木呆呆地盯着一处，瞳孔涣散，似乎没有了任何生机！

　　“姐姐……”

　　秦远看到她这幅样子，心猛地一颤，惊慌失措地摇晃起了沈若，“姐姐，你怎么了，你别吓我！”

　　他母亲死的时候，他当时就在跟前，看着她瞳孔一点点的涣散失去所有的光亮，身体也凉得如冰。而此时沈若的模样和他母亲死的时候一模一样。

　　一想到沈若会和她母亲一样的死去，秦远就慌得不行，整个人失去了该有的冷静。

　　“快把她放下！”

　　林峯大吼一声，抱着沈若又将她放在地上平躺着，解开了她领口的扣子，迅速开始替她做起了心肺复苏术。那个电话里不知道说了什么，对她打击太大，心脏似乎都快要停止跳动了。

　　林峯心疼不已，大掌掐开她的小嘴，深吸一口气后，赶紧往她嘴里送氧气。

　　看到林峯的嘴紧紧贴着沈若的唇瓣，秦远眼里闪过一抹冷厉，但此时此刻他也不能阻止林峯，因为这是在救人。

　　卫景和顾一洐听到声响跑了过来，看到林峯正对沈若做急救，匆匆过去，急声问，“她怎么了，怎么突然成这样了。”

　　“她接完一个电话，就突然倒在了地上。”

　　秦远也想知道她为什么会突然这样，他单膝跪在地上，抓住沈若冰冷的小手，贴在自己的心口，想用身体的温度让她的手暖和起来。

　　林峯给沈若连做了十来分钟的心脏复苏，见到沈若还是不见好转，也慌了。

　　这时，卫景蹲下身子，在沈若的耳边大吼道：“你死了，佐佐和团子回来见不到你，该多伤心。沈若，振作点，你的孩子还需要你！”

　　沈若幽幽转醒，涣散的瞳孔一点点凝聚，但紧跟着，眼眶里滚下泪来，嚎啕大哭，“被骗了，我们都被他骗了，他不仅仅是要阿廷死，他还要让我和孩子母子分离。自始至终他就没打算将孩子还给我，团子和佐佐现在……现在怕是已经被……”

　　“杀害”两个字，她根本说不出，只是稍稍想一下，她的心脏就疼得快停止跳动，连活下去的欲望都没了。

　　其他人脸色陡变，顾一洐气得不断飙着脏话。

　　卫景想到那两个可爱的孩子，心脏也一阵绞痛。经过这几天的调查，已经基本确定绑匪就是杨昌明，但那个人早做好了一切准备，所以并没发现他的藏匿地点。

　　杨昌明因为杨思彤的死，恨穆容廷也恨沈若，孩子真有可能凶多吉少，之前他也担心会是这样的结局，但是却不敢告诉沈若，因为哪怕有一丝希望，他们也只能将这场戏演好，不能出错。要是他说了，沈若肯定就崩溃了，哪里还能演下去。

　　现在他也只能给沈若希望，绝口不能再提孩子凶多吉少的事，她脆弱的心，承受不住了。

　　他用非常肯定的语气对沈若说道：“团子和佐佐绝对不会死，杨昌明是聪明人，他手上如果没了筹码，一旦被我们找到，他知道自己肯定必死无疑。”

　　林峯这时候将沈若抱起温柔地放在椅子上，也说道：“小若，我已经找到了一些线索，很快，我就能找到杨昌明，也会找到孩子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　平时处处针对沈若的顾一洐，在看了她那副濒临死亡的样子后，这次也心生同情地安抚了句：“你别乱想，杨昌明只说让你和孩子母子分离，也没说一定会对孩子下毒手。”

　　见沈若情绪稍稍平稳点后，林峯将她送到苏丽蓉那，有佑佑陪在她身边，她应该会好点。

　　之后几天，不管是警察还是林峯、卫景这边，都在地毯式地寻找着杨昌明。终于在郊外一个废弃的工厂里找到了他。

　　但是他们在废弃的工厂里找了无数遍，连蚂蚁洞都挖了出来，却还是没找到佐佐和团子。

　　警察审讯杨昌明，问他两个孩子在哪，他闭口不谈，所有审讯手段都用尽了，都没从他嘴里挖出一点孩子的信息。

　　孩子是死是活，都不知道。

　　破旧的工厂里，里面还有不少人在找着孩子，虽然警察已经告诉沈若，孩子没有在工厂里，但沈若却执着地在工厂里继续寻找着。

　　林峯和秦远他们都陪在沈若的身边，找遍工厂每个角角落落。

　　甚至挨着工厂的方圆几公里，都有人在找，怕杨昌明挖了地窖将孩子藏起来，每一寸他们都不放过，但还是一无所获。

　　“佐佐，团子……你们要是听到妈咪的声音，就回应一下妈咪好不好！”

　　沈若的声音嘶哑得快说不出话来，不吃不喝的找了一整天，仿佛随时会倒下来一般。可偏偏又不知道是从何而来的力量，支撑着她一直找着。

　　“姐姐，休息一下好不好。”

　　秦远心疼的说道。

　　但沈若似没听见般，手抓着一个铁架，想要将这个铁架搬开，或许这铁架下，就有杨昌明挖的地窖，孩子就藏在里面。

　　但秦远和林峯同时一左一右地紧抓着她两只手腕，将她强制性地带出了工厂。

　　沈若愤怒地挣扎大喊，“你们松开我，佐佐和团子就在那里，我要去救他们。”

　　“小若，孩子没在那，铁架下是水泥地，根本藏不了孩子。”

　　林峯见她找孩子找得快走火入魔，不得不在她耳边大吼一句，想让她清醒过来。

　　那一丝丝的希望破灭，沈若当时泪水就从眼眶里涌了出来，她没有嚎啕大哭，但那无声的落泪，却更让人见了心疼。

　　林峯拿来消毒的碘伏和棉签，轻轻握着沈若的手，因为搬动东西和翻找，原本的芊芊十指，早已伤痕累累，甚至左手的食指指甲都劈开了，只是看一眼，他的心都跟着揪紧。

　　他小心翼翼地给她手指消毒上药，伤口碰到碘伏应该是很痛的，但是沈若却一点反应都没有，甚至连眉头都没皱下。

　　她不是不知道痛，只是心底的痛，早已超过了所有肉体的疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第441章 绑匪杨昌明被抓到免费阅读。https://xs.23sk.com 