    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“雪剑派。．ww.●”费养生答道。

    　　

    　　“什么玩意？雪剑派？哪个雪哪个剑？”林逸闻言一惊。

    　　

    　　“下雪的雪，刀剑的剑。”费养生有些古怪的看了林逸一眼，不过就是报了一下门派名字而已，用得着激动吗？

    　　

    　　林逸顿时愣住，不仅是听起来重名，就连字眼都是一模一样，这天底下可真是无巧不成书，如果不是知道太古小江湖跟天阶岛是两码事，他还以为这就是天阶岛的雪剑派呢。

    　　

    　　天阶岛和太古小江湖风马牛不相及，完全就是两个隔绝的位面，这种事情想想都知道不可能，不过虽然觉得应该就是纯粹的巧合，林逸隐隐还是觉得有点不对。

    　　

    　　因为他忽然想起了刚才雪剑锋的招式，好像跟天阶岛雪剑派有点神似，不知道到底是错觉还是事实如此，毕竟林逸对雪剑派的招式也只是从魏申锦身上见识过几招罢了，顶多也就有一个大概的感觉，却无法真正确定。

    　　

    　　“对了，你知不知道冷冷是什么门派的？”林逸转而问道。▼

    　　

    　　“呃，她也是我们雪剑派的。”费养生不禁有些尴尬，因为上次对冷冷心生不轨的缘故，只要林逸一提起这个名字他就心惊肉跳，生怕对方反应过来秋后算账，所以上次回答得十分模糊一带而过，以致林逸都没听出他们出自同一门派这件事。

    　　

    　　“冷冷也是你们雪剑派的人？”林逸顿时来了兴趣，继续问道：“那你给我说说你们雪剑派的事情。”

    　　

    　　“是，不过我在门派中只是普通弟子，知道的事情其实并不多，顶多也就是一些大家都知道的东西。”费养生弱弱道。

    　　

    　　“把你知道的都说出来。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“是，我们雪剑派在太古联盟是一流门派，派中弟子实力比起其他一般门派普遍要强出一截，在其他门派筑基期弟子很多都已是核心弟子，但在我们雪剑派却只不过是正式弟子的门槛，只有像雪师兄那样实力高的筑基大圆满。亦或者是冷冷那样天赋强的人，才能成为门派重点培养的核心弟子。”费养生一五一十的说道，不敢有半点隐瞒。

    　　

    　　林逸微微沉吟，筑基期高手才能成为正式弟子。?从这一点看来倒是和天阶岛都差得不多了，毕竟北岛三大阁的正式弟子也都是以筑基期作为门槛的。

    　　

    　　“如果弟子实力过筑基大圆满晋级金丹期的话，那就会自动升级为师叔师伯，我们雪剑派的辈分都是按照实力进行划分的，虽然真正的师尊在私底下还是称为师尊。但是在表面上来说，如果徒弟也晋级成为金丹期高手的话，那就要师兄弟相称了。”费养生继续道。

    　　

    　　这一点就看出太古小江湖和天阶岛之间的底蕴差距了，金丹期高手在天阶岛也不过是内门弟子而已，想要成为师叔师伯，至少元婴才有机会。

    　　

    　　“金丹期之上，听说我们雪剑派还有元婴老怪，不过我从来没见过真人，至于比这更高层次的就不清楚了。”费养生说完眼巴巴的看着林逸，这已经是他知道的全部。林逸如果还想问更多他就真没辙了。

    　　

    　　林逸见状顿时脸一黑：“开车看路，万一撞到人你赔得起吗？”

    　　

    　　“赔……赔不起……”费养生说起这个顿时就是一把辛酸泪，上次路过某个村口，一个老太太隔了几十米就躺下了，非说是他撞的，不赔钱不让走，还从村子里叫来一群人，他一个筑基中期高手硬是被这群普通人吓得夺路而逃，想想都觉得心酸。

    　　

    　　一路风驰电掣，等林逸二人到达雪谷的时候。雪谷上下已是人心惶惶，实力稍微强一点的天阶弟子几乎全部挂彩，反而实力较弱的弟子因为没被人家放在眼里，倒是绝大数都逃过了一劫。

    　　

    　　此时几乎所有的雪谷弟子都已聚在小广场上。一个个如临大敌的看着前方四人，一股绝望恐惧的情绪在他们之中不断蔓延，不怪他们如此无助，这四人随便站出来一个就把他们实力最强的弟子全部撂倒了，根本没得打。

    　　

    　　“考虑得都差不多了吧，我说过了。再拖下去对你们没有好处，只要被我点到名的这些弟子乖乖跟我走，其他什么事情都不会有，明明皆大欢喜的事情，何必自讨苦吃呢？”为之人高傲道。

    　　

    　　雪谷众人沉默无言，新任雪谷谷主闻言更是当场喷出一口黑血，这群太古联盟的混蛋哪里是来招收弟子的，分明就是来挖门派根基的，被他点到名的这些弟子都是资质上佳的门派希望，这要是全部被他带走，雪谷从此就算毁掉了，再也别想有翻身之日。

    　　

    　　“痴心妄想！这些弟子都是我们雪谷辛辛苦苦培养起来，这里就是他们的家，他们生是雪谷的人，死了也是雪谷的鬼！”一个雪谷长老奋力站起身来怒斥道。

    　　

    　　“聒噪。”为之人冷冷的骂了一句，只见他随意挥了挥手，那个雪谷长老直接就被他隔空扇飞了出去，留下一道刺眼的血迹。

    　　

    　　这一幕再次把雪谷众人吓得心惊胆战，从上到下连最强的太上长老都已被打成重伤，这还怎么跟对方抗衡？

    　　

    　　“大师兄，依我看还是别跟他们废话了，直接把这些弟子拖走，等他们进了太古小江湖自然就知道什么是好什么是坏，何必在这里跟他们耗费时间？”旁边一个大胡子提议道。

    　　

    　　“也罢[海棠书屋 www.htsw.info]，本来我是想和平收场，尽量不给人留下话柄，但既然他们这么不识相，那也没别的办法了。”为之人点了点头。

    　　

    　　话音落下，另外两个跟班当即就要呼喝着动手，雪谷众人大惊失色，他们这时候没有任何反抗之力，甚至连逃都都不掉，除了绝望还是绝望。

    　　

    　　这两个跟班都是筑基中期高手，他们想要抓在场任何人都是轻而易举，当即就如虎入羊群一般冲了过去，雪谷众人顿时惊叫不已，不料就在这时身后忽然两股强大真气呼啸而来，两个筑基中期高手连闷哼一声的机会都没有，瞬间就被迎面打飞。(未完待续。)

