    楚萍这个女秘书的一番话，用词用语实在是非常撩人，说得叶冷峰也是想入非非。

    不过叶冷峰很快回过神来，主要是想到林雨薇明明是明确说过他配备女秘书的事情，以后再说，可为何又突然让这个楚萍来当他的私人秘书了呢？

    “叶部长，您，您对我不满意吗？”

    楚萍站直了身躯，微微扬起娇美的脸蛋，下意识还让自己的身材更加地凹凸有致，毕竟谁都明白，做男人的私人女秘书，多多少少对长相和身材都有要求。

    因为有一句话人尽皆知，有事秘书干，没事干秘书！

    “满意，当然满意，有你这样的大美女来当我的私人秘书，我是非常高兴的，你以前就是公司的员工吗？”

    叶冷峰随口问道。

    “嗯，我以前就是行政部的，今天早上刚刚到公司就接到了林总裁的调令，让我前来找您报道，以后就当您的私人秘书了。”

    楚萍点了点头，神情有些忐忑不安。

    因为在楚萍来找叶冷峰的时候，行政部的部长就说过，如果叶冷峰不同意她担任秘书，那么她就只有再次回到行政部任职。

    得到叶冷峰的认可，成为其私人秘书，这对于楚萍来说是一件很重要的大事情。

    首先，新项目负责小组的前途是看得见的，很多员工都想要进入，但现在位置有限，很难进的来。

    其次，如果楚萍没有得到叶冷峰的认可，无法成为其私人秘书，就要重新回到行政部，那么她肯定会被其他同事嘲笑和奚落，以后她也无法在公司立足了，只能够辞职走人。

    “行，不过我这办公桌有点小，两个人在一起办公也挤不下，要不这样吧，门外我看还有空的工作岗位，你就在外面那里办公，有什么事情就进来找我，而我有什么事情就叫你。”

    叶冷峰微笑着说道。

    “嗯嗯！”

    楚萍高兴而憨憨可爱的样子点了点头。

    叶冷峰又开口道：“空的工作位置上好像没有椅子，我叫人给你拿一把过来。”

    “不用了，我自己去仓库那边领吧。”

    楚萍连忙说道。

    “没事，你一个女孩子搬这些东西也挺麻烦的，我打个电话叫人给你送来。”

    叶冷峰说完话，就拨通了朱刚的电话号码。

    “喂，叶哥，有什么吩咐吗？”

    朱刚的声音从手机另一端传来。

    叶冷峰说道：“你去仓库搬一把椅子到我办公室来。”

    “好的！”

    朱刚说完就挂断了通话。

    楚萍顿时对叶冷峰有了一丝好感，甜美地微笑着说道：“部长，谢谢您。”

    “大家都是同事，我也不习惯别人叫我部长，这样吧，你跟朱刚和马小帅他们一样，都叫我峰哥就行了。”

    叶冷峰笑道。

    “嗯嗯，峰哥，那我帮你收拾一下办公桌吧。”

    楚萍点了点头，看了一眼旁边杂乱不堪的办公桌，然后说道。

    “行，那我继续打游戏。”

    叶冷峰应答了一声，躺在沙发上又开始打起了游戏。

    五分钟之后，朱刚就搬着一把椅子来到了叶冷峰办公室的门口。

    “峰哥，椅子搬来了……这，这位美女是……”

    朱刚一句话对叶冷峰还没有说完，就看到了穿着包臀裙，撅起屁股在旁边收拾办公桌的楚萍，顿时双眼放光，瞬间就是快要流口水的感觉了。

    “她叫楚萍，是林总裁给我配备的私人秘书。”

    叶冷峰抓起旁边的一支笔，朝着朱刚砸了过去。

    朱刚回过神来，嘿嘿一笑，走到楚萍的面前，伸出右手，笑嘻嘻地说道：“楚秘书你好，我叫朱刚，是新项目负责小组保安一队的大队长。”

    “朱队长，您好。”

    楚萍也很有礼貌地和朱刚握了一下手。

    “楚秘书，要不你就叫我刚子吧，叫朱队长，听起来像是猪队友似的。”

    朱刚这家伙还是很会撩妹的，自嘲一笑，瞬间拉近了和楚萍的距离感。

    楚萍忍不住轻轻一笑，花枝招展，点了一下头：“好的。”

    “好了，楚萍以后就在门外那个空出来的办公位上工作，你帮她弄一下办公用品什么的，女孩子搬东西不太方便。”

    叶冷峰说道。

    “放心吧峰哥，包在我身上。”

    朱刚用力地拍了拍胸膛，表现出自己很强健有力的样子。

    随后朱刚屁颠屁颠的跟在楚萍的屁股后面，一起走出了叶冷峰的办公室。

    朱刚这家伙的心思，叶冷峰明白，美女嘛，哪个正常的男人不想上？

    能撩到是本事，撩不到，那就怪不了谁了。

    打完了正在进行的这把游戏，叶冷峰起身前往了林雨薇的办公室。

    肖莉这个林雨薇的第一女秘书，平时的工作也是非常忙碌的，此刻又没有在工作岗位上。

    叶冷峰直接推开了林雨薇办公室的大门。

    正在专心看着手中文件资料的林雨薇，一听见有人直接推开了她办公室的大门，就知道是叶冷峰这家伙来了，因为整个公司里面，也就只有叶冷峰敢这么做。

    “你是来问我配备女秘书楚萍的事情吧？”

    林雨薇看了一眼叶冷峰，视线又回到了文件上问道。

    叶冷峰反问道：“你昨晚上给我打电话，也是想说给我配了女秘书楚萍的事情吧？”

    “对，因为后面我想了一下，你每天都在你的办公室里面，不是睡觉就是打游戏，真要是出点什么事情的话，我还真是不放心，楚萍工作一直认真努力，让她当你的秘书我放心，并且我还给了她可以越过你，向我汇报一切情况的权力。”

    林雨薇回答道。

    “你这是找个人来监视我啊。”

    叶冷峰不爽道。

    林雨薇皱了皱秀眉：“我派不派人监视你，你每天还不是一样在公司睡觉和打游戏吗？我只是想楚萍去了，她能够时时刻刻提醒你，做好公司的安保工作。”

    “公司的安保工作你交给我，一百个放心，绝对不会出任何问题。”

    叶冷峰自信地说道。

    “呵呵，是吗？那上次整个公司被一百多名外国悍匪劫持，你又在什么地方？你能解决得了吗？”

    林雨薇轻蔑一笑问道。

