    有道是伴君如伴虎，刘钱把头都磕破了，自是痛疼无比，可现在他顾不上这个。

    倒是弘治皇帝只是淡然地一挥手，却是若有所思起来。

    他的脑海里依旧浮现着方才所见的一幕，想到那商贾，竟是死死抱着方继藩的大腿，死不松开的要方继藩将乌木卖给他，实是匪夷所思，可这毕竟是商贾之间的事，他还不至太感兴趣，更令他在意的是……

    他猛地又想到了那改土归流，眼眸抬起来，却是看向在一旁待着的朱厚照，和颜悦色的道：“厚照。”

    “儿臣在。”朱厚照出宫游玩的兴奋劲还没过去，面上还带着激动的红晕，兴冲冲的应和。

    弘治皇帝带着几许慈爱地看了朱厚照一眼，才道：“朕也听你说一说，若是皇儿参加了校阅，朕给你出题，何以定西南，你如何答？”

    朱厚照顿时精神百倍，兴奋不已，他毫不犹豫的就道：“父皇，西南的土司，不过是一群小贼而已，哪里需要这么麻烦，父皇给儿臣十万精兵，儿臣发兵三路进剿，管他们服气不服气，儿臣先取了十几个土司头颅，谁敢不服？这三路兵马，儿臣也早已想过了，一队自古道出击，一道命云南黔国公府沐……”

    朱厚照自小就好枪棒，喜欢烈酒和骏马，向往沙场上的事，今日父皇考校他，他自然流露出了自己心中的想法，满心希望得到父皇的欣赏。

    可朱厚照才说到了一半，弘治皇帝顿时露出了萧索之色，竟是喃喃道：“别人家的孩子，怎么就……”

    是啊，南和伯宠溺自己的儿子，那孩子固然是个混账，看着就不像好东西；而朕也有一个儿子，嗯……总还算是听话，可人家胸有成竹，再混账，却能一语道出西南问题的关键所在，而朕的孩子，明明每日都读书，还算聪明，可偏偏就……

    孩子不但不能宠溺，而且若是天份不够，还得笨鸟先飞，要格外的严加管教才是啊。

    弘治皇帝感慨万千，目光变得严厉起来。

    朱厚照只听到了别人家的孩子几个字，再见父皇目光如电，突然又有一种不太妙的感觉了。

    他结结巴巴起来，不等他继续道出他尾大的构想，弘治皇帝已是冷哼一声，厉声痛斥道：“别人不读书，你却读书，何以读书者，尚不如不学无术之辈？朕为了你，操了多少心，为了你，请了多少名师，你的书，读到了哪里去？你是朕的儿子，将来要克继大统，承继祖宗基业，每日只知道枪棒、刀兵……太祖高皇帝靠马上得来的天下，难道你为人子孙，却还妄图靠马上来治天下吗？你少来一副委屈的样子，从前你每次卖乖讨巧，朕都容你，可今日开始，却绝不准你这样胡闹下去了，那改土归流的文章，罚你抄写一百遍，少了一个字，朕决不饶你，即便是你母后来求情，朕也绝不再留情！”

    朱厚照懵逼了。

    这是招谁惹谁了，看着父皇疾言厉色的样子，莫非……这是别人家的爹？

    不过听到让他抄写‘改土归流’，朱厚照算是明白了，忍不住磨牙，方继藩坑我啊。

    弘治皇帝余怒未消，却又冷静下来，他气定神闲，徐徐地将目光落在了案头上的一堆试卷上，方继藩那改土归流的文章尚在，沉吟良久，弘治皇帝提了朱笔，似乎他又犹豫了一下，最终，这朱笔落在了试卷上，在卷尾处画了一个红圈。

    随后，将笔有板有眼的落回那象牙牛角笔筒，方才长舒了口气。

    ………………

    方继藩被那王金元死乞白赖的拖着去签了契约，才带着邓健打道回府。

    今日心情格外的爽朗，乌木的事有了着落，这令方继藩对未来有了信心。

    那沉船的乌木，至少证明了一件事，那便是自己脑中所记忆的事，在未来每时每刻都会发生，历史并没有发生任何的偏差，这……是一个无法想象的宝藏啊，通州发生了什么事，京里在此后一个月里会发生什么，杭州或是南京有什么变化，那一篇篇在上一世自己所熟读的府志、县志里，都是清清楚楚、明明白白。

    发财了。

    方继藩得意起来，倒是那邓健，却是愁眉不展，此刻的他胆战心惊，他见了皇帝，已是吓得魂飞魄散，也听不明白方继藩和天子说了什么，不过大多数时候，他看到的是天子对方继藩怒容满面，这令他心有余悸。

    陛下，不会因为少爷的胡闹而怪罪吧。

    此时，倒是方继藩想起什么了，道：“小邓邓。”

    邓健忙道：“小的在。”

    “方才在外头的事……”

    “小的明白。”邓健很善解人意的点头。

    方继藩反而不明白了：“你明白什么？”

    邓健体贴的道：“伯爷若是知道少爷在外头惹到了天皇老子，估摸着又要吓死过去，还有那做买卖的事，小的不会告状的……”

    自己惹到了皇帝老子了吗？好像……没有吧。

    也罢，随别人如何理解吧。反正在别人眼里，自己无论做了什么，准不会有好事。

    方继藩摇着湘妃扇，心里唏嘘，这一次更坑了，不但要在家里做败家子，便是出了家门，为了免得使人怀疑自己装疯卖傻，也得是一副混蛋的做派。

    好在……方继藩已习惯了。名声再坏，也不会坏到哪里去吧？

    何况……方继藩很安心地摸了摸自己袖里的几锭银子和一沓大明宝钞。

    这是王金元的定金，七十两现银，还有九千八百两的宝钞。

    到了弘治朝，大明宝钞已经贬值了许多，再不是一两兑换一两真金白银了，所谓的九千八百两，实则却只能兑换九百多两银子，十比一的汇率，可这东西毕竟携带方便，后续的银子以及折价的田契、房契，自然会拱手派人送到府上。

    不管怎么说，现在有钱了，使方继藩心安不少。

    行至半途，远处却传来吵吵嚷嚷的声音。

    方继藩不是一个爱凑热闹的人，可一旁的邓健却是眼睛一亮，兴奋地道：“少爷，有热闹瞧。”

    方继藩沉默了一下子，然后看着兴冲冲的邓健。

    有热闹瞧，瞧你个大头鬼。

    不过，瞧邓健很期待的样子，是不是从前那个败家子最爱瞧的就是热闹？

    好吧……

    方继藩觉得自己必须得慢慢带入进那败家子的角色，于是湘妃扇一打，十足电视剧中高衙内的做派：“走，去瞧瞧。”

    只是那街边站在三个读书人，儒衫纶巾，不过瞧他们这半旧的衣衫，便晓得是落魄的读书人。

    三人在这街上，面如枯槁。

    看样子是被客栈赶了出来，这客栈的掌柜正朝着他们拱手，面带苦笑道：“三位公子，你们是秀才老爷，小店可不敢得罪。只是小店做的是小本买卖，可眼下公子的朋友……晦气啊，若是再不寻医问药，肯定活不成，三位公子为了朋友治病，花费不少，这一点，小人也是敬佩的很。可现如今，公子们带着这将死的病人一直留在此，也不是一个事，还请公子们另谋住处吧，小人也自知，三位公子囊中羞涩，此前欠下的店钱，就此作罢，得罪，得罪。”

    …………

    没有人支持，心……好痛！

