    进入周末，天气转暖，鲍勃?鲁斌组织的酒会，就在其位于布鲁克林区的家里，面积自然不会小。参与酒会的大都来自于华尔街，有着共同的语言，也有蔡致良这样的例外, 还有那位来自中东，准备大战一番拳脚的沙特王子。

    蔡致良不出意料的很受欢迎，一瞬间就让他有种朋友遍天下的感觉，而原因也并不复杂，以如今凋零的银行业，以至于华尔街也有缺钱的时候，而金鹿投资凭借去年以5亿美元投资花旗银行的壮举，也就必然感受到华尔街的热情，似乎已经接替日本人，成为人傻钱多的典范。

    刚见过雷曼兄弟的执行总裁，便又遇见贝尔斯登证券部主管，无一例外都是推销他们的金融产品，承诺给予最丰厚的回报，再有就是思科的股票，感兴趣的也不少，最高可以开出50%的溢价。

    蔡致良自然不会承诺什么，也不会拒绝对方的善意，模棱两可地打着太极，在思科上市一周年之后，出售一部分股票以缓解资金方面的压力是必然的，却也不会这般仓促。

    对于思科股票，目前华尔街大多数的评价也就是一支高预期成长型股票，却也远远无法同他未来的发展潜力不相匹配，或许再晚几个月，甚至年底的时候，必然就是另一番景象, 也就不会认为50%已经是了不得的溢价。

    疯狂的互联网时代正在到来，大多数人并没有意识到。

    蔡致良再次见到了谢尔比?戴维斯，他不是一个人来的。

    “戴维斯先生，我们又见面了。”

    “蔡先生，齐先生，你们好。”谢尔比?戴维斯道：“昨天同丹尼斯谈的怎么样？”

    昨天在希尔顿酒店门前，谢尔比?戴维斯自然也看见了，丹尼斯?理查德作为盖文基金的前任主席，在华尔街也是有一定知名度的。

    “很遗憾，我们极力劝说理查德先生能够回归其最擅长的价值投资理念，依然未能成功。”蔡致良叹了口气，道：“他太固执了，可能这也是他能够在华尔街获取成功的关键吧。”

    “随着量子基金和老虎基金的成功，宏观投资迷住了太多人的双眼。”谢尔比?戴维斯感叹了一句，丹尼斯只是个由头，没有谈论的必要。

    “是啊，我不允许盖文风险基金再次破产。”蔡致良认同的点头，道：“我很欣赏纽约风险基金的投资理念, 理性投资收益增长速度高于股票市盈率的公司，更有发展前景的股票。”

    “所以今天, 我给你带来了这样的公司, 给你介绍一下。”谢尔比?戴维斯指着身边那位刻板表情的大胡子，道：“这是富国银行董事会主席卡尔?理查德。”

    而后又跟卡尔?理查德介绍道：“这是金鹿投资的大股东蔡致良先生，金鹿投资的首席执行官齐恒先生。”

    “你好，理查德先生。”

    “蔡先生，很高兴见到你，齐先生……”

    谢尔比?戴维斯说道：“富国银行值得投资，负面新闻只是暂时的，并不会阻碍公司的长期发展。”

    “蔡先生，富国银行的贷款问题并没有新闻报道的那么严重，这一点尽管放心。目前，富国银行已经迁回加州，并受益于该地区经济的快速发展，在超市ATM机市场方面，已经击败了所有的竞争对手……”

    卡尔?理查德此次来纽约，本就是为找投资而来，可惜除了纽约风险基金的戴维斯，其他华尔街的投资商非常不看好富国银行，如今突然遇见新的意向者，自然卖力地介绍富国银行的优势。

    “蔡先生，我自己投资了5000万美元在富国银行上，不会让您亏钱的。”

    5000万可不是小数，毕竟如今富国银行的市值也不过在25亿美元上下徘徊，接近总市值的2%。

    “金鹿投资也有意于富国银行吗？”

    谷諳

    在蔡致良犹疑之间，却是伯克希尔公司的查理?芒格走了过来，同为可口可乐的股东，之前有过一面之缘。

    “伯克希尔不是也有意追加吗？”再次见面，蔡致良反问了一句。

    “富国银行的问题，是在管理方面，我认为他们将会比其他银行更快，也更好地解决这个问题。”

    查理?芒格沉思片刻，道：“去年底的时候，有这么一件事，富国银行的一位一个主管打算买一颗圣诞树摆在办公室时，迪克告诉那位主管要用他自己的钱，而不是花银行的钱，所以伯克希尔计划增持更多的富国银行股票。”

    这件事说明，卡尔?理查德很有成本意识，对股东来说是件好事。

    蔡致良笑道：“芒格先生，看来我们在可口可乐之外，又找到了新的共同点。”

    而后转向谢尔比，道：“感谢你的推荐，戴维斯先生。”

    又向卡尔?理查德伸出手掌，道：“理查德先生，我相信，富国银行会重新焕发生机的。”

    “谢谢。”突如其来的峰回路转，让卡尔?理查德欣喜若狂，原本费尽心力的演说，还不如查理?芒格的几句话。

    “为富国……”蔡致良同谢尔比，查理，卡尔以及齐恒共同为富国银行干杯。

    当你站在桥上看风景的时候，同样也会成为别人严重的风景。在这个酒会上，蔡致良也在找寻自己的目标。

    “蔡先生，早就听说过你的名字，令人惊叹的年轻，当初做空美股的时候，还不到30吧？”

    “巴赫先生，恭喜获评去年的最佳经理，巴赫兄弟基金的收益，实在是令人惊叹的成就。”

    费什?巴赫是蔡致良的目标之一，他们兄弟共同持有微软、甲骨文，IBM等互联网公司的股票，数量还不少。

    同在华尔街，齐恒之前已经同他们兄弟打过几次交道，只是未能如愿，而现在又出现了转机，因为去年思科、可口可乐的涨幅也很可观，巴赫兄弟也有着方面的意向。所以一见你，大家先互相吹捧了一番。

    交换股份也是一种理想的选择。思科股票未来的涨幅太吓人了，减持是必要的，置换到离岸账户最好。

    “我刚才看到你跟富国银行的卡尔在一起，恕我直言，这可不是一个明智的选择。”在两人就交换部分股份达成一致之后，费什?巴赫提及富国银行。

    “他也找你了？”蔡致良反问了一句。

    “银行也的危机，可不是那么容易克服的。”费什?巴赫看在交易的份上，提醒了一句。

    “感谢你的提醒，我会慎重考虑的。”对富国银行，或者说是对整个银行业持悲观看法的人不在少数，蔡致良也遇到很多，并不以为异。

    在齐恒的介绍下，蔡致良认识了一些华尔街的风云人物。在接下来的一段时间，蔡致良也将留在纽约，重新调整金鹿投资的架构，增强企业融资的能力，必然要同华尔街打交道。

    这些人中，有美林证券的亚太区总裁郑鑫敏，蔡致良在香港是见过几次，虽然谈不上熟悉，但是在异国遇见同乡总是一件愉快的事情，虽然一起对日本的经济表示了悲观的看法，却也是一个发财的机会，心照不宣。

    离开酒会的时候，蔡致良觉得，应该在纽约有一栋房子了。

