
　　房间里没声音。

　　他以为她没听到，又低着嗓子说：“烫得还很厉害，雪纯，你开门让我拿个药。”

　　“雪纯，这种伤不处理好，是会留疤的。”

　　“伤口现在开始疼了，雪纯，我知道你不想看到我，我拿了药就走……”

　　“……”

　　房间里一直没声音。

　　“先生，太太不开门吗？”他身后忽然冒出一个声音。

　　罗婶从他身后探出脑袋，毫不掩饰眼里的笑意：“先生，其实你的声音可以再可怜一点。”

　　他棱角分明的俊脸上，闪过一丝可疑的红。

　　但现在不是计较这个的时候，“里面一点动静也没有，你快拿钥匙过来，看看情况。”

　　罗婶变魔术似的亮出钥匙，一直带身上呢，就怕司俊风想用的时候没有。

　　但罗婶对司俊风进去后的情况不太看好。

　　用钥匙开门……这也太没诚意了。

　　然而，出乎意料，祁雪纯竟然真的不在房间里。

　　司俊风满屋子转圈找。

　　罗婶也跟着满屋子找。

　　但他俩都没瞧见祁雪纯。

　　又见司俊风去查窗户和通风口，罗婶诧异了，“先生，太太会爬窗跑？这是太太的家啊！”

　　她从没怀疑过他俩的身份。

　　嗯，准确的说，她从没见他俩露过身手。

　　司俊风没回答，迈开长腿走进了浴室。

　　罗婶也跟着走进去。

　　解谜了，浴室窗户是开着的，祁雪纯从这里跑出去了。

　　罗婶很好奇，但司俊风沉下的面孔让她不敢再说话。

　　不久，司俊风也驾车离开了。

　　罗婶来到浴室的窗户底下，满眼疑惑的抬头打量。

　　“你不去收拾屋子，在这里干嘛？”夜巡的腾管家碰上了她。

　　“这么高，跳下来不瘸腿也得受伤啊，太太怎么还能跑走呢？”

　　腾管家微愣。

　　**

　　十一点，祁雪纯准时来到约好的小巷。

　　昏暗的灯光下站着一个人影，是莱昂。

　　祁雪纯眼里的期待稍黯，“怎么就你一个人？”

　　“我找到他了，但他不肯过来。”莱昂回答。

　　“他在哪里？”他不来，她可以去找他。

　　莱昂浅浅勾唇：“如果他有固定的容身之所，事情倒简单了。”

　　是了，莱昂在圈内也是个角色，不至于请不来一个人。

　　除非是不知道对方在哪里。

　　祁雪纯不禁蹙眉，白跑一趟谁不懊恼。

　　她没再约定时间，转身就走。

　　“雪纯，”莱昂叫住她，“再找到他，我马上跟你联系。”

　　“不必了。”她回答，电话在这时候响起。

　　妈妈打来的。

　　她一边大步往前，一边接起电话。

　　“老三你快过来，”祁妈的哭嚎声很大，“你快来带我回去，你哥打电话来说，你爸自杀了！”

　　祁雪纯一愣，“我马上过来，你去酒店楼下等我。我们马上回C市。”

　　放下电话她才想起自己没开车出来。

　　想叫车，这时候这里未必能叫到。

　　忽然一辆车嗖嗖而来，“嗤”的一声在她身边停下。

　　“上车。”莱昂招呼她。

　　她管不了那么多了，跳上车，报出妈妈住的酒店名字。

　　“出什么事了？你爸为什么自杀？”莱昂问。

　　刚才祁妈在电话里哭嚎得跟杀猪似的，整条小巷子里的人估计都听见了。

　　“家里出了点事。”祁雪纯不想说太多。

　　莱昂眼底浮现一抹失望，但他专心开车，也没再追问。

　　车子到了酒店门口，哪里有祁妈的影子。

　　祁雪纯头疼，她看出来了，妈妈虽然是妈妈，但在孩子面前一点也不扛事。

　　“谢谢你送我过来，你忙你的去吧。”祁雪纯下车，匆匆跑进了酒店。

　　她猜得没错，妈妈还坐在房间的地毯上抹泪呢。

　　从那边到这里，祁雪纯最起码也花了半小时。

　　“妈，你换衣服吗？”她问，“不换衣服我们马上走。”

　　祁妈哭诉：“你也不关心一下我，我丈夫竟然自杀，我以后怎么办？难道我要当寡妇吗？”

　　祁雪纯无语，“你再耽搁，可能会成为，没能看到丈夫最后一面的寡妇。”

　　祁妈一愣，哭得更加撕心裂肺：“祁雪纯，你好样的，你咒我！”

　　祁雪纯无声叹息，还好这里没别人，不然她会体验到深刻的尴尬。

　　还好，司俊风没在这里。

　　有一次见到白警官，他希望她还有回警队的一天。

　　她问：“因为我很会破案吗？”

　　白唐摇头：“专业素养只是一方面，你是一个能撑起事情的人，独立能力强大。”

　　再看看妈妈这幅模样，她独立能力不强大能长大吗！天籁小说网

　　祁雪纯没再理她，打开软件叫车。

　　包车去C市是一个大单，她以为能很快打到车呢。

　　其实深夜城内的单子也多，去C市可能放空回来，并不划算。

　　她等了十几分钟，也没人接单。

　　祁妈已经平静下来，叫她，“走吧。”

　　她抬头一看，妈妈把睡衣换了。

　　她计划去楼下叫出租车，但有两辆出租车司机一听去C市，都摇手拒绝了。

　　“你让司俊风开车来送我们啊。”祁妈不耐的催促，“这么大的事，他不出面的吗？”

　　祁雪纯想起司妈对她的态度，心里始终膈应，“他忙，不在A市。”她淡声回答。

　　“滴滴！”两声汽车喇叭响起，一辆车开到了她们面前。

　　祁雪纯诧异，莱昂竟然还没走。

　　“上车，别耽误时间了。”莱昂说道。

　　“我认识你！”祁妈认出莱昂，“你是老三的救命恩人。”

　　话说间，她已拉开车门上车了。

　　“老三你发什么愣，快点吧，你一点也不担心你爸！”

　　祁雪纯只能上车。

　　“你叫莱昂是不是，我们上次见面太匆忙了，我都没来得及好好感谢你。”

　　“哎，上次我应该约一家好点的饭店，你看这次你又帮我，改天我一定要再请你吃饭。”

　　一路上，祁妈都在跟莱昂热聊。

　　自以为是的热聊。

　　祁雪纯刚露面，和父母相认了之后，父母的确请莱昂吃过一次饭。

　　但那天是顺便。

　　饭后，祁妈特地对祁雪纯交代：“那个莱昂是救了你没错，但你要跟他保持距离。没别的，因为你是女的他是男的，而且你有老公。”

　　所以，祁妈现在对着莱昂，不过是在演戏。

　　祁雪纯索然无味，看了看窗外，又低头看手机。

　　直到现在她还没收到司俊风的消息。

　　他还没发现她已经偷溜出来了吗？

　　他是打算这一晚上都不去房间找她了？

　　她心口泛起麻麻点点的酸疼。

　　“老三，你给莱昂指道啊，”祁妈叫她：“我没有从高速回过C市，不知道路。”

　　“导航很方便。”祁雪纯索性闭上双眼，“我累了，先睡一会儿，两个小时后换我开。”

　　**

　　“已经查清楚了，祁总将私人财产全部押上了，还有你新给的项目。”腾一说完这话喉咙发紧。

　　兴许是办公室的气压太低，司总的神色太冷。

　　也不怪司总，这个祁总，算是烂泥难扶上墙吧。

　　“参与赌局的人也都查到了，这是全部的名单和资料。”腾一将一个文件夹递过去。

　　司俊风眸光轻转，很快看完了全部的名单。

　　他知道这几个人，都是C市圈内的大佬，来自各行各业。

　　“除了我岳父，还有谁输了？”他问。

　　“都有输赢，但祁总输得最多，”腾一回答，“但赢了合同的，是姓江的老板。”

　　司俊风将文件夹合上了。

　　腾一疑惑，他等着司俊风让他将姓江的逮来呢。

　　“很晚了，你去休息。”司俊风这样说。

　　腾一的脑子一下子真转不过来。

　　出了办公室还转不过来。

　　“阿灯你在啊，”他来到值班室，抓住阿灯，“知道太太现在在哪里吗？”

　　阿灯摇头：“司总没让追踪啊。”

　　阿灯又凑过来：“腾哥，你知道么，今天司总家里发生一件大事。”

　　“什么事？”

　　“司总妈妈竟然把程申儿留在家里住，昨晚上司总也在家里待了一晚上，今早太太跑过去了巴拉巴拉巴。”

　　腾一听完明白了，他说怎么司总对祁家的事情冷处理呢，原来小俩口闹别扭了。

　　但是不对啊，之前太太一点下落没有，生死都不知道的时候，司总对祁家也没落下照顾。

　　这点小别扭，怎么可能让司总不管太太？

　　阿灯说完八卦，泡面也好了，揭开盖子就吃。

　　“你别吃了，”腾一念叨他，“赶紧追踪一下太太。”

　　阿灯嘿嘿一笑：“腾哥知道自己为什么没女朋友吗？”

　　“难道……不是我一心扑在工作上？”

　　“快拉倒吧你，”阿灯耸肩，“根本原因就是你根本不懂女人，也不懂男人。”

　　腾一：……

　　“太太的行踪我一直在追踪，她正带着妈妈往C市赶，知道谁开车么，莱昂。”

　　腾一大惊：“这么重要的事，还不赶紧告诉司总！”

　　“你回来！”阿灯叫住他，“报告什么报告，你以为司总不知道吗？两人这是在较劲呢！”

　　“较劲什么？”

　　“比一比谁更在乎对方。”

　　阿灯分析得头头是道：“司总这边跟前女友不清不楚，太太这边就跟追求者有瓜葛，较劲到最后，看谁先低头，以后谁就被拿捏。”

　　腾一无语：“什么乱七八糟的，你不赶紧报告，小心司总把你拿捏一顿。”

　　“得了，得了，”阿灯挑眉：“我早报告了，不劳你费心了。”

　　腾一完全懵了，原来司总早知道了，那么，他是故意不出手的？

　　这究竟怎么回事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4198章 谁拿捏谁免费阅读。https://xs.23sk.com 