    贝尔纳潇洒转身，他自信戴维不可能在那种级别的攻击中存活。

    自然也就没有回头的必要。

    当然他不会说，回头有损他潇洒处决敌人的伟大形象。

    当然他更不会说，因为施展完这一招之后，体内感到一阵空虚，大脑有些不由控制的思考人生的意义。

    但现在当然不是思考这事的时候，因为狼与熊的愤怒咆哮已经近在咫尺，他需要面对新的敌人。

    查拉特化身的巨熊巨大的眼珠瞪得和铜铃一样，内心一阵愤怒和愧疚，开战之前，戴维就说过让他们跟随在他的身边，但他和阿道夫自持身份，跟在小辈身后很丢人，拒绝了，并保证对方如果有同级别的一定会出手。

    但现在，显然他们没有完成自己的承诺。

    当然，他对于戴维的愧疚只占愤怒的一小部分，大部分的情绪完全是因为他忧心整个诺德。

    他知道这一仗的重要意义，明白高谷中部乃至整个高谷的未来，都会在这一仗后彻底迎来结局。

    而戴维就是结局的关键人物。

    一旦他被杀，诺德的士气会一落千丈，出现崩溃，仅仅依靠他和阿道夫，是无法挽回败局的。

    而阿道夫本该更敏捷的巨狼，此刻竟然落了查拉特半个身为，相比较查拉特的愤怒和惭愧。

    他的内心有那么一丝轻松，有那么一瞬间，他希望戴维去死，这个孩子给他的压力太大了。

    但很快和查了特所思所想一样的理智重新占据了他的大脑。

    他知道，戴维不能死。

    不过，念头出现了，就会产生影响，而半个身位就是这影响的直接表现。

    如果不和戴维、莫罗这样的妖孽人物比，贝尔纳绝对是一个不错的领袖人物。

    各方面十分均衡，比如现在，当巨熊、巨狼彻底避无可避的时候，他已经重新组织好了三百骑兵，开启了第二次冲锋。

    虽然没有上一次冲锋时，杖尖那种毁天灭地的力量，但依旧属于第七阶梯的顶峰。

    他打算给面前这两个老面孔一个惊喜。

    查拉特与阿道夫也不傻，从刚刚巨大的源能波动中也知道威力巨大。他们边奔跑边相视一眼，眼神中的意思便是放下成见，合作对敌。

    缠绕在熊与狼身上的绿色能量，在两个主人的允许下，开始交融，加上同根同源，甚至是理解也相差无几，二人的自然能量汇聚的十分顺利。

    很快就产生了一加一大于二的效果。

    其雄浑的自然能量顺着他们庞大的身体直冲天际，竟然引动了自然气象，本身不算晴朗的天空，云层开始不断的汇聚。

    自然萨满的老牌能力，召唤先祖之灵也在。

    无数的虚影从地下窜出，那是这片天地，曾经埋葬的诺德先祖。

    其中就有之前给戴维做引导的先祖之灵。

    这些先祖之灵没从一个个人形大小不断汇聚，在巨熊走了十步之后，在其背后便化作一个数十米的灰色雾气巨人。

    而荒原上的枯草也不甘寂寞。

    在二人所经过之处，纷纷焕发新芽，并快速生长，极短的时间内，变得高大，宛如一条绿色的巨蟒，飞舞着，缠绕着灰色的先祖之灵。

    也正是此刻，天空中的乌云终于成型，先是道道金蛇狂舞，后是雷声阵阵，不绝于耳。

    灰色的巨人，周身巨蟒一般的绸带，脑袋顶上，又有金光阵阵，行走起来，还有雷声伴奏。

    宛若天神下凡。

    其声势，比贝尔纳此刻的金色之矛，还要壮观数倍。

    也许在这一时间的战场上，不管是帝国人，还是诺德士兵，他们的一生，最辉煌的记忆，就定格在了这一刻。

    衣着华贵，浑身亮白色铠甲，高举权杖，引领金光的贝尔纳，坐下战马高高跃起，在源能的支持下，竟然与空中虚踏，升下半空。

    而他身后，三百教会骑士，满脸肃穆，宛如天国的士兵！

    而对面，黑色高大的巨熊高高跃起，而它下方，巨狼也处于蓄力姿势，即将扑击。

    他们周身燃起绿色烈焰，尤其瞳孔之中的那一抹深绿，骇人心魄！

    他们身后的天神，更是威武壮观。

    “轰隆！轰隆！”

    响彻天地的两声巨响，所有人捂着耳朵看到，巨熊缠绕着绿光的两只熊掌擒住了杖尖。

    而巨狼的扑击则顶住了骑士胯下的战马。

    灰雾巨人拍向了正在齐齐举枪的士兵，绿色的巨蛇藤蔓，则化作漫天的巨网，兜住了扩散的冲击波。

    呈现在战场众人眼中的激战双方，就好似被定格在半空中一半。

    实则是他们的正处于源能的博弈，受巨大源能流动的影响，被迫挂在了这里。

    谁都不敢松劲，谁都知道，松劲就是死。

    士兵们全都恍然如梦，从贝尔纳重现山坡，到击中戴维，再到此刻僵持，整个过程，都没超过十分钟。

    这时有诺德士兵发现，代表己方的绿色能量，似乎在一点点的后退，而熊咆狼啸，相比之前，似乎有点中气不足。

    与此同时，在之前贝尔纳准备冲锋的山坡，莫罗吹响了帝国的号角。

    士兵们自发的脱离战斗，向他聚拢。

    逃过贝尔纳背后一击的莫罗，并没有选择传送离开战场，那是逃跑，在他筹划斩首计划的时候，就想过贝尔纳可能背叛。

    虽然感性上他十分怨恨贝尔纳浪费学院赐予他的珍贵底牌。

    但理性上告诉他，这是他反败为胜的机会！

    他不能浪费。

    看着纷纷向他涌来的士兵，莫罗用其高超的手段快速整军。

    也就是这段时间，战场所有人都能发现，金色的能量已经开始压向了绿色能量。

    而相比较莫罗的整军，每个诺德人心里都知道他们也应该听从战鼓的声音尽快重整。

    但大佬级别的战斗似乎要分出胜负，在他们心中，神一般存在的酋长又生死未卜。

    走起来稀稀拉拉，甚至不少诺德人从战鼓响起的相反方向走，他们不自觉的想要逃离战场，千年来诺德人不擅长打硬仗的梦魇再次影响到了这片战场上的诺德人。

    看到这一幕，重新上马的莫罗嘴角微微翘起，这一切也在他的估计之中。

    军心的溃散，实际也会影响到那两个德鲁伊召唤出来的先祖之灵，东境人和诺德人打了太久的仗了，对于诺德人的了解不比他们自己差。

    没有这些诺德人，那个灰色的巨人，其实力同样会飞速减弱。

    诺德人的大溃败，只是时间问题。

    回头看着重整起来的军队，莫罗再次高举长剑，他要这一击，彻底断送诺德人的未来。

