    叮铃铃，叮铃铃……
    一串手机铃声忽然在光秃秃的黄土山头上响了起来。
    宁涛掏出了手机，看了一眼，然后划开了接听键：“是我，说吧，你想干什么？”
    手机里传出了林清妤的声音：“你把我扔在那个山洞里就不管了吗？”
    宁涛沉默了一下才说道：“那是我唯一能救你的办法，我不指望你理解我，但我想请你珍惜你的机会。”
    “我们见一面吧。”林清妤的声音，“单独见面，我不想看见你的女人。”
    “为什么要见我？”
    林清妤的声音：“今晚12点，始皇陵，如果你不来，你会后悔。记住，一个人来。”
    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
    没等宁涛再说一句话，林清妤已经挂掉了电话。
    “她说什么？”青追问。
    宁涛说道：“她约我见面，今晚12点，始皇陵，但只让我一个人去。”
    青追担忧地道：“你要去见她吗？”
    宁涛摇了摇头，嘴角浮出了一丝苦笑：“诊所治好了她的妖病，我把她带回山城，放在了你以前住的那个山洞里。我这么做就是想让她重新开始，也是不再见面的意思。她的哥哥死在了圣山一战中，我知道她心里恨着我，见了面又能说什么？”
    青追沉默了一下说道：“她跟踪我们到了这里，这说明她对我们的善人计划很了解。她进过你的诊所，并在诊所里治好了妖病。如果她知道诊金对你有多重要，她很有可能破坏我们的善人计划，她对于我们来说就是一个隐患，让我去吧，我去杀了她。”
    宁涛说道：“如果要杀她，当初我又何必救她？因为我，她才弄成今天这个样子，我不任性杀她。而且，她并没有做什么伤害我的事。”
    “可是……”
    宁涛伸手拉住了她的手，笑着说道：“暂时不管她，我们回去吧。”
    青追叹了一口气，她很想杀了林清妤以绝后患，可宁涛不同意的话，她不会去伤害林清妤。
    说是不理会林清妤的约，可下山的时候宁涛的心里却还是忍不住要去琢磨：“她约我见面，是冲着寻祖丹的丹方来的还是想为林清华报仇，在始皇陵设下了埋伏，等着伏击我？”
    猜来猜去都猜不到林清妤的心思，她突然出现乱了他的心，也打乱了他的步骤。
    回到村子里，看热闹的村民们还没散去，争着抢着跟曾善才唠嗑攀交情。有人说小时后与曾善才一起偷柿子，被主人发现放狗追赶，他为了掩护曾善逃跑才被狗咬伤了腿；有人说小时后跟曾善才一起下河洗澡，曾善才差点被水淹死，危难之际还是他递了一根竹竿救了曾善才，诸如此类的。
    富在深山有远亲，穷在闹市无人问。这话诚不欺人。
    宁涛看了一下还留在曾善才家里的的村民，没有看见胡翠花，也不知道那个女人是什么时候走的。
    白婧走了过来，问了一句：“是武玥吗，她走了？”
    青追说道：“不是武玥，是林清妤。”
    “林清妤？”白婧顿时皱起了眉头：“她来干什么？”
    青追说道：“她约夫君今晚12点始皇陵见面，但又没说干什么。”
    白婧冷声说道：“我去杀了她！”
    青追不说话了，看着宁涛，那眼神似乎是在说，同样的事，姐姐也要去杀林清妤，你又怎么说？
    宁涛苦笑了一下：“你们姐妹俩商量过的吗？说的话一模一样。”
    白婧给了宁涛一个白眼：“你舍不得啊？那个小妖精摆明了是想勾引你，你不让我杀她就是舍不得。”
    她显然没有青追那么乖巧听话。
    宁涛说道：“我不会去见她，你们也别管她。”
    白婧翘了一下嘴：“那你就是舍不得，你们之间肯定有什么不可告人的秘密。”
    宁涛懒得跟她瞎扯，迈步向门口走去，一边走一边说道：“我去村部看看，这里的事情要尽快了结。”
    夜晚降临，一股冷风吹过，天空下起了雪，两三个小时之后地上就堆起了一层积雪，一座座光秃秃的黄土山头也变成了白色。
    一座窑洞里，宁涛看着手机上的时间。
    距离晚12点还有两个小时。
    这个地方距离始皇陵并不远，几十公里的路程，以天道号电瓶车的速度，他半个小时就能赶到，然而直到现在他都没有做出要不要去赴约的决定。
    可是，不可否认他的心里还是有与林清妤见面的冲动。不过这不是他对林清妤有什么“想法”，更不存在什么“余情未了”，从前他当她是朋友，现在仍然当她是朋友。他只是想看看变成新妖之后的她，是不是原来的模样，是不是还是他熟悉的那个娇蛮任性却不失善良的女人？
    一股风忽然从窗户的破洞里吹进了窑洞，放在书桌上的《土地使用权证》随风翻动，发出哗哗的声音。
    有钱就是好办事，可宁涛的心思已经不在这事上了。
    门外传来了脚步声。
    宁涛将手机收了起来。
    房门打开，一青一白两道身影出现在了门口，也不打招呼，直接就走了进来。
    即便宁涛在洗澡，她们也可以肆无忌惮地闯进来，因为她们是青追和白婧。
    青追关上了房门，伸手拍了拍头发和肩头上的雪花。
    “夫君，还在犹豫要不要去会你的小情人吗？”白婧进屋的第一句话。
    宁涛没好气地道：“你别乱说啊，我和林清妤清清白白，什么都没有发生，从前到现在都只是朋友。”
    “可是她会把你当朋友吗？”白婧说。
    宁涛沉默了，的确，他把林清华当朋友，可是林清华却成了敌人。现在林清华死了，林清妤还会把他当朋友吗？
    白婧说道：“现在改变主意还不晚，让我去杀了她吧。”
    宁涛有些头疼，他连去不去与林清妤见面都还犹犹豫豫没有做出决定，他怎么可能让白婧或者青追去杀林清妤？
    青追说道：“姐姐，夫君已经够烦的了，你就不要给他添乱了。”
    白婧瞪了青追一眼：“你就知道护着他，那小妖精摆明了是想勾引他。”
    青追转移了话题：“夫君，杨生他们这会儿守着曾善才，天音和另外三个鱼妖也在，应该不会有问题，下半夜我和姐姐再去看看。”
    宁涛心中一片感动：“辛苦你们了，为了帮我赚租金，害得你们来这种地方吃苦受累。”
    青追的声音很温柔：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你到哪里我和姐姐都跟着你，哪怕是要饭也一起去。”
    宁涛伸手将她拉到了怀里。
    青追羞涩地闭上了眼睛……
    白婧忽然凑了过去，一点也不害臊地和青追挤在一起，与青追脑袋挨着脑袋，也学青追的样子闭上了眼睛。
    窑洞里传出了两个夸张的“叭叭”声。
    被青追和白婧这么一闹，宁涛心中的郁闷一扫而空，也懒得去想林清妤的事情了。兵来将挡水来土掩，如果林清妤真的成了敌人，他又有什么办法？该怎么着，就怎么着吧！
    “宁老爷，时间不早了，你该歇息了，让妾身为你宽衣吧。”白婧笑盈盈地道。
    宁涛的腰顿时酸了一下，腿也莫名其妙地软绵绵的没了力气。
    别人都羡慕他一龙二凤，一枝花两朵，可谁又能理解他的烦恼？不为别的，这两只凤，那是一蛟龙，一白蛇妖啊！
    “话说，夫君，给我炼妖骨的事情想得怎么样了，有头绪了吗？”白婧伺候宁老爷宽衣的时候，问了一句。
    宁涛心中一动：“你不说我都忘了，我为你取了一点龙骨，我打算将那块龙骨一点点地炼入你的妖骨之中，你的妖骨与龙骨合在一起，有了龙气，我想大概能成功。”
    “龙骨在哪？快拿出来我看看。”白婧迫不及待地道，很是激动的样子。
    青追也激动了起来：“宁哥哥，真要是行的话，那我姐姐也能蛇化龙了，将来我们就二龙伺一夫，几百年后，我们的故事说不一定会拍成电视剧，就像是白蛇传那样流芳百世。”
    宁涛：“……”
    一龙都吃不消，还二龙！估计等不到几百年后拍电视剧流芳百世，他就已经香消玉损了。
    白婧摇晃着宁涛的胳膊：“夫君，你快把龙骨拿出来给我看看嘛，我长这么大还没见过龙骨是什么样的呢。”
    这又是软糯娇语，又是摇胳膊的，宁涛哪里吃得消，跟着说道：“放在诊所里了，我现在就去拿。你们在这里等着，我马上就回来。”
    说着宁涛就要爬起来。
    白婧愣一下，忽然一把将宁涛抱住：“哼！差点就上了你的当，这么晚了，你不睡觉要到哪里去？是不是想偷偷溜去始皇陵去见你的小情人？妹妹，吹灯。”
    “你不是要看龙骨吗？”青追说。
    白婧说道：“你怎么还是这么笨？我们家老爷这个时候说去拿龙骨，他要是还回来那才怪了，别上当，吹灯。”
    “哦。”青追应了一声，张嘴吹灯。
    宁涛的心中一声叹息，一脸笑不是笑，哭不是哭的表情，这日子还要不要人活了？
    叮铃铃，叮铃铃……
    窑洞里忽然想起了来电铃声。
    宁涛一骨碌爬了起来，掏出手机看来电显示。
    是林清妤打来的电话，可是现在还不到她约定的见面的时间，距离晚12点还有一个多小时。
    青追抬起头来看着手机，一双浩眸之中顿时闪过了一抹金芒。
    化龙之前，她目露凶光的时候是绿芒，化龙之后便变成了金芒。蛟龙仅次于真龙，一些蛇妖的特征也慢慢蜕变了。
    白婧也看了宁涛拿在手里的手机一眼，然后说道：“夫君，让我听听她说什么。”
    宁涛犹豫了一下，按了免提键接听了电话。
