    “还有重要的一点。”杨剑忽然说道。

    “嗯？”

    方辰皱眉看了过去。

    杨剑道：“除了刚才说的那几个条件之外，想要修炼三才剑阵必须要三柄品阶相同的飞剑，且这三柄飞剑的形状大小都必须要一致。”

    方辰听到这儿，心中微微一动，开口问道：“这是为什么？”

    杨剑接续说道：“只有三柄完全相同且品阶相同的飞剑才行，因为只有这样剑阵师才能更好的控制剑阵，同时才能爆发出剑阵的最大威力，飞剑的品阶越高，爆发出来的威力更大。”

    “据说当年第一任导师施展这剑阵的时候，实力一度达到了脱俗境中六层强者的实力！”

    杨剑说完，眼中也露出震撼之色。

    方辰心中同样是微微一惊，这剑阵竟然如此强大。

    同时也暗下决心，一定要修炼三才剑阵！

    不过话又说回来，想要修炼三才剑阵的话，首先第一步就要成为阵法师，然后找到三把相同的飞剑，最后才能修炼三才剑阵。

    光是成为阵法师就已经很艰难了，而且还要有三把相同的飞剑。

    至于的飞剑的话或许对别人来说很难，但对方辰来说倒没什么，他前世不仅武道丹道踏入巅峰，就连他的炼器之术同样踏入了巅峰，现在以他的修为，炼制三把相同的上品法器级别的飞剑，应该没有问题。

    现在的问题就是阵法。

    他前世虽然看过阵法方面的书籍，但是让他布阵的话，基本不可能。

    如果不能成为阵法师，就算他能炼制出三把相同的飞剑，也没什么用。

    杨剑看了一眼思索中的方辰，随即开口道：“好了，关于这三才剑阵我就知道这么多了，不过你可别想着在这上面花时间，这剑阵虽然威力巨大，却根本无法修炼。”

    “你与其在那上面花时间，倒不如把时间用在修炼上。”

    杨剑提醒道。

    方辰闻言，没有说话。

    看到方辰没有说话，杨剑拍了拍方辰的肩膀，随后便离开了。

    他倒是不认为方辰会去修炼三才剑阵，只当他是好奇的问问而已。

    就算方辰想要修炼三才剑阵，一段时间后肯定就会放弃。

    看着杨剑的背影，方辰双眸微微一沉。

    杨剑刚才说的那句话虽然有道理，但是他还是想试试，毕竟他现在的实力太弱了。

    一切提升实力的机会，他都不想放过！

    不就是阵法师么？

    他前世乃是圣尊级别的人物，难道还能难倒他不成？！

    其实方辰能够踏入武道巅峰，成为丹尊，和他的努力脱不开关系。

    他前世的天赋和体质都属上乘，但光凭这些并没有什么用，如果不努力，就算再好的天赋，再好的体质也是白塔。

    凌云大陆上天赋比他好的，体质比他强的也有，但他们最后的成就却没有方辰的成就高。

    这其中的原因就是方辰比他们努力，如果光靠天赋和体质的话，凌云大陆上的圣尊早就满大街跑了。

    对于阵法，方辰前世其实只不过没有时间去钻研罢了。

    现在他重修一世，不仅可以钻研阵法，还能修炼剑阵，对他来说可谓是一举两得。

    更何况阵法的力量也不容小觑。

    如果方辰能够成为阵法师，对他来说也是一种实力的提升，同时也增加了一种保命的手段！

    虽然说现在没有阵法有关的书籍，但方辰前世因为差点死在阵法中，所以他后面看了一些有关阵法的书籍。

    阵法的基本常识，他是知道的，如果细细琢磨起来，就能看到更深层次的东西。

    方辰从那以后就钻进了修炼室，闭关钻研起来。

    他钻研阵法的期间，不断有人上门找他炼丹，陈华和陆进二人都表示方辰出去做任务了。

    随着时间一久，一些开始朝神丹苑涌去……

    风轻舞在这期间去找过方辰，但她得知方辰出去做任务了后，当时就被这个消息吓到了。

    现在赵家正在寻找机会对方辰出手，他出去做任务正不是给赵家制造了机会么？

    陈华和陆进二人看到风轻舞的表情也是一愣，什么情况？

    不仅是风轻舞，杨剑听说方辰做任务的事情后，也双眼一瞪。

    这小子是出去找死吗……？

    当然他们并不知道方辰正在修炼室钻研阵法……

    ……

    转眼半个月的时间过去了，方辰的努力没有白费。

    凭借他上一世的了解，加上这一世的苦苦钻研，方辰弄明白了阵法的原理。

    阵法其实就是利用各种玄奥繁杂的阵纹，聚集更多的灵气，从而激发各种各样的威力。

    不过原理是弄明白了，但方辰此刻想要布一座阵法却还是无法布置出来。

    很简单，因为他没有阵法典籍，不知道如何刻画阵纹。

    不过饶是如此，方辰还是信心大增。

    只要弄明白了原理，后面只要得到一部阵法典籍，或许就能布置出一座阵法。

    “去问问诸葛流云那个家伙。”

    方辰出了修炼室后，马不停蹄的向上次去的拍卖会赶去。

    逸轩拍卖会，搜罗了全国各地的宝物，或许他们那里有阵法的典籍也说不一定。

    此刻，逸轩拍卖会并没有进行拍卖，所以人也很少。

    方辰甩掉了身后跟踪他的人，这两人从他一出皇家学院就一直跟着他。

    片刻后，一名身穿黑色长袍，看不见面容的人出现在街道上。

    方辰穿上黑袍后，便走进了逸轩拍卖会。

    进入逸轩拍卖会后，方辰直接朝后台走去。

    诸葛流云一看到方辰，双目一亮，连忙笑脸相迎，走上去说道：“前辈光临，实在是有失远欢迎啊！”

    “苍狼前辈，里面请！”

    诸葛流云说着就要请方辰道后堂大厅去。

    周围的人看到诸葛流云一副讨好的样子，也是微微错愕。

    方辰摆了摆手，开口道：“我今天没别的事，就是想问问你，这里有阵法典籍么？”

    “阵法典籍？”

    诸葛流云脸上闪过疑惑，思索了一阵后，点头说道：“前辈稍等，拍卖会最近正好得到了一部阵法典籍。”

