    他走了过去，直到距离几米远的地方，停了下来。然后朝着旁边一个男生，勾了勾手指头。

    　　那男生凑到跟前去，问了一句：“楼哥？”

    　　江楼懒懒道：“替我拿雪球，知道什么意思吗？”

    　　男生连忙点了点头。

    　　顾文斌有些错愕，但又觉得不以为意。他觉得江楼不过是做个样子而已，如果对方真的敢，早就来找他的麻烦了。何必等到现在呢，在他看来，人只不过是做个样子罢了。

    　　毕竟得要个面子是不。

    　　直到他身上挨了一下。

    　　顾文斌露出一个不可置信的神情：“江楼，你来真的？”他皱着眉头：“你他妈敢来真的？”

    　　江楼掂了掂雪球，皮笑肉不笑：“你也可以试试砸回来。”

    　　顾文斌的脸色难看得很。

    　　青得不行。

    　　与其说江楼以前不来找他麻烦，倒不如说是顾文斌自己不愿意承认在一中的名望根本比不上对方。

    　　提起一中谁最厉害，都会先想到江楼。

    　　不管是出去，还是在学校里。

    　　顾文斌就没那么“出名”，他之所以那么嚣张，是因为背后有人帮着自己。但江楼不一样，这个人是真的浑，从来不知道什么叫做收敛。

    　　就比如现在，他眼中几乎是没什么笑意。

    　　身上却带着一股狠意。

    　　顾文斌被砸的往后退了几步，放狠话道：“江楼，你他妈给我等着。”

    　　狼狈的逃离现场。

    　　苏瓷觉得，少年可能没有她想象中的那么坏。

    　　她低头，认真地心想。

    　　-

    　　这边的气候有些干冷，虽然室内是暖和的。但今天，钱罐子精却觉得温度格外的高涨。

    　　她的眼珠子盯着黑板，忍不住皱了皱小眉头。

    　　是穿多了吗？

    　　苏瓷认真地心想。

    　　而且头好像也很晕的样子。

    　　系统：“崽，你是不是生病了啊？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸：“统统，我，生病了吗？”

    　　她伸出小手，摸了摸太阳穴。

    　　唔。

    　　好像是有点烫。

    　　少女抿了下唇，想到苏妈妈给她带来的行礼里，好像有一些药。

    　　等到下课了以后，回去吃几颗。

    　　就好了。

    　　钱罐子精并不觉得这谁什么大病，直到她的脑袋越来越晕，注意力也有点不集中。

    　　老师在叫她的名字。

    　　苏瓷微仰着小脸，湿润的眼眸看了过去，眨了眨眼眸。

    　　有些反应迟钝了站了起来。

    　　老师在叫她答题。

    　　苏瓷睁着眼眸，一眨不眨的盯着。

    　　平时好像很简单的问题，现在看起来，都好像变得难了起来。

    　　她盯着看了好一会儿。

    　　老师道：“答不上来吗？没关系，坐下来吧。”

    　　苏瓷摇摇头。

    　　她可以的，这种题目都答不上来，会很丢罐子。

    　　于是钱罐子精目不转睛地盯着那道题目。

    　　微微肃然着小脸，盯着看了好一会儿。

    　　“苏瓷的脸怎么那么红啊？老师，是室内温度太高了吗？”离得近的女学生看到，忍不住说了一句。

    　　老师微顿，这才发现，苏瓷的脸颊绯红绯红的，就连眼睛看上去，都是雾蒙蒙的。

    　　像是浮上了一层水汽。

    　　忍不住走了过来：“同学，你是不是生病了？”

    　　原本坐在后面的江楼一下子站了起来。

    　　阅读网址：

