    张道陵缓缓转身，将身后那支定格在空间内的黄金之箭器灵轻松取下，过程之简单犹如探囊取物。

    “不愧是黄金之箭器灵，在你手中的确发挥出了非同凡响之能。如此危险之物，暂且就由为师代为保管吧。”

    张道陵面如止水的说完这句话后，翻手祭出一件璀璨生辉的七色宝瓶，略微施法。

    七色宝瓶骤然泛起炫目的霞光，瓶口开启，突兀生出极强的吸力。

    金光灿灿的黄金之箭器灵瞬间被庞大无比的吸力包裹，被吸进了宝瓶之中。

    “糟了！”

    沈浪心沉到了谷底，黄金之箭器灵是他对付元始天尊重要器物，如今竟被张道陵轻易夺走。

    他肠子都悔青了，痛恨自己刚刚被愤怒冲昏头脑，不但暴露了身上的黄金之箭器灵，还将其射飞了出去，这不就等同于把黄金之箭器灵送给了张道陵吗？

    眼看着黄金之箭器灵被张道陵收走，沈浪的心都在滴血。

    “徒儿，勿怪为师逞神通之能，若不能将其制住，为师也无法达成目的。为师今日之所以现身来找你，已然是到了走投无路的地步。”

    张道陵微微叹息。

    “走投无路？你莫不是在开玩笑！”

    沈浪见张道陵被黄金之箭器灵贯穿后还能活蹦乱跳的如没事人一样，面孔狰狞的发出一道传音。

    张道陵语气平缓道：“事已至此，还是让为师告诉你事情的来龙去脉吧。”

    “你应该早已知晓天尊身负重伤这件事，但或许不知天尊伤到何种地步。事实上，天尊在鼎湖一战中被姬轩辕的精神意志击伤了‘神源’，损害极其严重，至今还在闭关疗伤。”

    “为师与太乙清微作为天尊的分身，神魂几乎惨遭陨灭，虽勉勉强强的支撑了下来，但这些年由于天尊自身的伤势不断加重，为师与太乙清微神魂也在不断的消散溃灭，时至今日，已经到了强弩之末的地步。”

    “倘若不能治愈天尊，为师再过数十年魂力便会完全散尽。届时都不用徒儿你出手，为师也会自行陨灭！”张道陵平静道。

    沈浪的确能发现张道陵的魂力的确衰弱的厉害，而且身上散发出的生命气息也十分微弱，不像刻意隐匿出来的。

    “不行，不能相信这家伙的蛊惑之语！”

    沈浪咬紧牙关，心中不断的告诫自己不要相信张道陵。

    张道陵继续说道：“为师死不足惜，但必须得在自身陨灭之前，确保天尊能够治愈恢复。倘若天尊的伤势长久不愈，别说是冲击真神之境，甚至无力应对接下来的仙界大劫。”

    “为师之所以在这数百年内让阐教势力占领整个仙界，种下通天圣木，布置周天星斗大阵，也就是急于赶在自身陨灭之前治愈天尊。”

    “要治愈天尊，唯一的办法，便是让天尊吸收庞大无比的界面能量，一旦能成功，天尊不但伤势能得以恢复，或许还能借此冲击真神之境！”

    “但想通过周天星斗大阵吸收庞大界面能量，需要天尊自身拥有足够多的天地气数，否则就会如远古时期的东皇帝俊一样，以失败而告终。”

    “如今这世间，唯有一件东西能够吸收天地气数，就是真仙界十大至宝之一‘元神黑莲’中的黑莲之籽了！”

    说到这里，张道陵的目光转向沈浪右手无名指上的灵犀指环，坦言道：“因为这些目的，所以为师今日必须需要得到你身上的黑莲之籽。”

    “该死！”

    沈浪瞬间面如土色，原来张道陵的目的，是想来取走自己藏在灵犀指环中的绯夜心脏！

    所谓黑莲之籽，乃是仙界十大至宝之一的“元神黑莲”孕育出的种子，也是世间罕见能吸收天地气数的灵物。

    绯夜当年死于灭世之战，其生父冥河教祖把元神黑莲孕育出的“黑莲之籽”强行塞进了她尸体的心脏中，黑莲之籽中释放出能量孕育壮大了绯夜残魂，让她变成了活死之躯。

    当年在上古灵界，绯夜曾利用黑莲之籽的能力，吸收过沈浪提供的一枚天道碎片的微量天地气数，起死回生。

    连轮回法则都能逆转，可见这黑莲之籽有多么逆天。

    此前阐教入侵北冥仙域之时，绯夜为了不让黑莲之籽落入张道陵手中，不惜刨开自己的心脏，让白岚转交给了沈浪，并嘱咐沈浪保护好黑莲之籽。

    在这之前，沈浪并不知道黑莲之籽对张道陵和元始天尊如此重要，如今听张道陵这么一说，才后知后觉的反应过来。

    可惜，一切都晚了。

    沈浪周身依旧缭绕着大量的黑白灵光，这些灵光将他的肉身封死在空间之中，无论他如何运转调动体内的力量，仍旧无法摆脱空间的束缚。

    只能眼睁睁的看着张道陵飘身来到自己身前，取下他手指上的灵犀指环。

    “张道陵，有本事你就杀了我！休要夺走黑莲之籽！！！”

    沈浪双目欲裂，口中发出声嘶力竭的咆哮。

    张道陵郑重其事的说道：“徒儿，终有一日你会理解为师的良苦用心。天尊之事，就无需你来插手了，只望你日后能与天尊共同守护真仙界。”

    说完这句话后，张道陵取出一枚幽暗色的光珠，当即捏碎。

    “嘭”的一声闷响，碎裂的光珠在其头顶化作一团黑白空间旋涡，似是某种一次性的空间传送器物。

    眼看着张道陵身躯就要穿过这黑白漩涡，传送离开。

    天地间突然响起一阵狂笑之声。

    “守护真仙界？哈哈哈，可别笑掉本座大牙了！元始分身，你还是乖乖给我留下吧！！！”

    伴随着狂笑声，天空中突兀降下层层叠叠的雷电光弧，如山崩海啸般直掠而下，瞬息间形成大片雷电空间，将周遭万里的空间尽数覆盖，声势极其烜赫惊人！

    从天而降的雷光电弧并非普通的神通攻击，居然能与空间融为一体，制造出了类似“次元封锁”的空间神通。

    张道陵头顶的黑白空间旋涡被大片的雷光电弧吞噬殆尽，直接化为乌有。

    沈浪周身涌动的黑白灵光渐渐被肆虐的雷光电弧驱散，束缚自身的空间开始松动！

    他抓住机会，眉心处的星纹赫然迸射出万道星光，将自身力量释放到极限，整个人犹如一轮彗星冲出了空间封印的区域。

    与此同时。

    空间内翻江倒海般的雷光电弧朝张道陵轰杀而去，张道陵卷起手中拂尘，凝聚出一轮太极屏障，竭力抵挡这雷霆之威，皱起眉头问道：

    “不知何方道友大驾光临，可否现身一说？”

    “元始分身，可还认识我玄霄！！！”

    伴随着一道洞穿苍穹般的厉喝之声，天空中徐徐降下一道人影，是一位白衣白发的修士。

    那修士身躯凛凛，相貌堂堂，飘逸的长发无风自动，双目灿若星辰，傲立苍穹，气度不凡！

    “玄……玄霄前辈？”

    沈浪双目定格在这位从天而降的白发修士身上，刹那间呆立当场，露出难以置信的表情。

