    祁钰就心急如焚，黎小小这一弄，他整个人完全静不下来，直接在镇上找了家客栈，住进去。

    进去就关上门，拿着漆石就进入到幻境中。

    一进入幻境，那条龙就上下翻腾，最后竟来到祁钰面前，长鸣，“你又有什么事？”

    要的是祁钰尽快成长，才能解开封印的力量，才能面对以后各种可能面临的危险，未来还有更恐怖的人物等着他。

    “去监视她，不能让她有任何会爱上别人的可能。”

    祁钰这句话一说完，龙生震撼，在环境中不断的翻滚着，“你疯了，我是守护你，若是我不在，你在秘境被人杀了，想护你都来不及。”

    “不，去守着她。”

    自从漆石的封印被解开，这条龙可以依附在其他魔兽的身上，从而出现在现世，而它一条万年的龙魂，居然他要去跟着一个女人，龙越想越是不服气。

    “凭什么，凭什么去守着一个女人。”

    龙直接变小成一条黄金蛇状在地上打滚，哭声巨大，祁钰置之不理，“如果你不去，那我现在就将你的龙魂吸收，你将不复存在。”

    小龙顿时停止打滚，呆滞的看着面前这男人，怒吼道，“你忍心吗？我可是你的坐骑。”

    祁钰继续道，“要去监督她，不许任何男人靠近她。”

    小龙没办法了，只得灰溜溜逃掉，“要是我出去了，不能及时发现你，别怪我。”

    说完小龙往另一处溜了，祁钰则是留在原地，回到客栈中，用手死死捏住衣袖，头上一直冒汗，脑子里不断重复着黎小小可能会遇到其他男人，甚至和其他男人在一起的可能。

    想回去的念头越发强烈，好想见她一面她，去抱着那个强大又爱撒娇的女人。

    想着他拿出怀里的那张纸，看着上面的句子，“沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    这难道是在暗示她哭过吗？快要放弃他了吗？

    脑海中只有无数的想法闪过，祁钰逼的没办法，用匕首朝着自己的手臂上，写下黎小小的名字，看着那名字，心中的痛感和无法控制想要回去的念头才有收敛了些。

    “我一定会得到你。”

    祁钰眼底逐渐浮现出黑色的气息，哪一处被划伤的伤疤也在隐隐约约泛着黑色。

    准备好这一切后，祁钰便开始睡下，次日清晨，才起身敲隔壁侍卫的门，“阿登，该走了。”

    一息过去，门打开了，阿登破天荒没有穿着一身黑衣，反而是穿的一身简装，露出一张普普通通的脸，他摸着脸有些不好意思。

    “这次一起行走森林，并非出入官府，可以穿简装吗？主子。”

    祁钰直接往前走，阿登还在看身上的衣服，这种抛头露面的感觉有些新鲜，一直穿那身夜行衣，去森林里难免会挂坏。

    到森林里，这一路上两人小心翼翼，路上出现不少四级魔兽，祁钰通通躲过去，直到来到一处巨大的银杏树面前，祁钰拿出一块漆黑的石头，朝着某处按下去，那处竟然直接出现了门。

    愣是连阿登都吃惊了，这处居然有秘境，还是从之前那大蛇口中拿到的钥匙。

    一处秘境里面的东西有多丰厚他当然知道，在整个祁族里，光是两个秘境都是要家族中获得足够积分的弟子才有资格进入，可他竟然轻而易举找到，这难道是巧合？

    祁钰比祁家那几个继承人都要让人琢磨不透，当初冯太后将这个消息传到皇族时，就连皇帝都惊动，立马派人来寻祁钰。

    祁钰并非当今皇帝的儿子而是皇帝哥哥的儿子，而祁王已经失踪很多年，而皇帝居然还如此在意这个流落的血脉，着实让人费解，皇室并不缺继承人，单凭皇子就有十五个，皇女也有十几个。

    当时派他来时，他一点也不乐意，分明在皇都这么安逸，来这里不就是被皇室放弃了。

    可现在他被啪啪打脸，这个皇子不仅不简单，甚至会带着他闯秘境，这其中的巨大收益和成就，阿登整个人都兴奋了。

    进入秘境，祁钰拉着阿登就往另一处走，在他们面前出现八扇门，一抬头顶上有个古铜大圆盘，每个半圆扇上都写着休，生，伤，杜，景，死，惊，开个字。

    在这中间有一道象棋残局，摆放在哪里也不知道放了多少年，阿登四处查看机关和线索，谁知道祁钰竟然独自走到棋局那处，直接开始进行下棋，阿登找到一个机关，却不敢轻易妄动，只得走到棋局处看祁钰下棋。

    前后不过一盏茶的功夫，那盘棋直接就没有了，与之而来，最中间，最近的那处门开了。

    “主子，门开了。”

    两人一起走近门内，阿登左右看，祁钰则是丝毫不慌张。

    直到走进一处巨大的擂台上，而阿登也跟着走上去，这个房间看起来很古怪，周围的一切都是光滑的，看不出来有什么机关，只是墙壁上有类似不少的门缝的东西。

    “主子，这是什么？”

    巨大轮轴的声音响起，咔咔哧，接着一大群奇怪的哀怨的声音响起，“还我命来，还我命来。”

    那些门缝开了，来了一群又一群的怨灵，那些怨灵朝着擂台中央而来，身上全是煞气。

    让人忍不住发抖，阿登也有些惶恐，这些幽灵看上去都是筑基期的，他们能打得过吗？

    “打起精神来，若是打不过就会死在这里。”

    祁钰再次吼了句，阿登冷静下来，从手里掏出两把匕首，注入灵力，两人背对背站着。

    幽灵席卷而来，祁钰注入灵力在配剑里，开始搏斗，速度运行到极致，用带着冰灵力的剑把怨灵一只只冻结，杀掉，乐此不疲。

    半个时辰过去，一日过去，甚至是两日，三日过去，两个人还在战斗，这些怨灵只会不停的注入，不停的出现，时间像是会静止没有限制。

    祁钰拿着剑的手磨破了，全是血泡，而阿登身上的衣服全被汗渍浸透，两人衣服皆被刮破，皮肉也冒出血珠。

    阿登视线都模糊了，他感觉自己要死在这里，而他面前的男人还在不断的挥舞着剑没有停歇。

