    

    茶叶的大名，是每个星际人都听说过的。

    原来的古地球，一部分人钟爱绿茶，一部分人偏爱红茶，还有喜欢发酵后的黑茶。而且茶叶可以用来制作美食，制作饮品，上到八十岁老人下到几岁的孩子都不可避免的沉迷于茶叶的魅力之中。

    然而星际时代，茶叶变异了。

    不是味道变得恶心了，就是有剧毒。甚至有些变异的和野草没什么两样，根本没了原本的清香。

    弗拉德虽然不知道真的茶叶长什么样，但闻着这股香味，他就断定手里的东西不可能是假货！

    麦克听完这对姐弟的话，忍不住嗤笑起来：“就算可食用茶叶已经出现，但价格应该也是不菲的。你的这个朋友可是孤儿院出身，能买得起茶叶？”

    阿德尔此时也出声道：“爷爷，入口的东西还是谨慎点好。”

    “行了。”弗拉德摇摇头：“我相信这个茶叶是真的，你们不必多说了。吉斯，取壶水来，我要泡茶。”

    其他人见老爷子一副心意已决的模样，就知道再说什么都是无用的，于是都悻悻的闭上嘴。

    奎特向斯科旁边靠了靠，小声问道：“斯科，老大真能弄到茶叶吗？”

    “当然了。”斯科骄傲的点头：“那个很好喝的奶茶店，就是我们福利院开的。”

    不大会，管家吉斯便将一壶刚刚还沸腾着的水送了过来。老爷子的眼里带着期待，可他也不清楚怎么泡茶，于是就简单粗暴的取了撮茶叶放进瓷白色的茶壶之中。

    这一幕看的猫崽儿眼角抽抽，emmmmm，怎么说呢……真的有些糟蹋茶叶了。

    虽然老爷子泡茶的方式太过于简单，但由于茶叶自身的质量过硬，所以不多时，一股沁人心脾的清香便弥漫了整个餐厅。弗拉德更是沉浸在这香味之中，舒服的喟叹起来：“好茶，好茶啊！”

    老大和老二神色一动，他们也是识货的。虽然不希望老三一家因为此事被老爷子高看一眼，但东西确实是好东西！想喝！

    只有老四一脸不理解，茶，说白了不就是树叶泡水吗？再好喝能比得上酒好喝？

    待茶叶完全在水中舒展身体之后，老爷子迫不及待的给自己添了一杯茶，细细茗上一口。顷刻间，那淡淡的茶香便萦绕喉舌，久之不尽。与此同时，老爷子感觉自己浑身经脉都热热的，整个人像是泡在温水里似的，舒服极了。

    好茶应该慢慢品，可他却忍不住喝了一口又一口。不大会，一杯茶就见了底。可他依旧意犹未尽，马上又把杯子添满了。

    老大老二看的眼馋急了，原以为那么一大壶茶，父亲怎么着也会分给他们尝尝。可看眼前的情况，老爷子似乎根本没这个想法？

    “父亲，这个茶水真的有这么好喝吗？”老二忍不住出声问道。

    闻言，老爷子叹了一口气：“喝了这茶，才感觉自己这辈子没白活啊！”

    说完，他放下茶杯，慈祥的看着面前的小猫崽：“好孩子，你的茶叶真好，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”猫崽一边说，一边在心里想着：喜欢也没用，反正我也不会再送第二次了。        

