    锦华公司决定弃用盛兰拍摄的广告这个决定，并没有直接传到盛兰的耳朵里。

    当时沐锦依本想去找盛兰的金主邱志明直接说这件事，哪想到邱志明根本不愿意和她谈，这件事便这么搁置了下来。

    反正合同上写得清清楚楚，盛兰只负责拍摄广告，连宣传都用不着她，其他的更和她没关系。

    总的来说，按照双方签订的合同，锦华公司给了盛兰拍摄广告的费用，哪怕是这则广告没能播出，锦华公司也不会负任何的责任。

    可这些盛兰都不知道！因为除了广告拍摄，她什么都没有过问过。

    直到现在，盛兰还以为自己当时拍摄广告，同时也成为了锦华公司的代言人。

    看到微博热搜上自己和阿黛尔的对比截图，盛兰简直气的要当场爆炸。

    盛兰打电话质问锦华公司是怎么回事，锦华公司负责接待她的人和她说的清清楚楚，她拍摄的那则广告没能被选中，同时再次强调了他们当初签的合约并不是代言合约。

    在锦华公司这边，没能得到想要的结果，盛兰憋了一肚子的气，给委屈的去找邱志明帮她讨回公道。

    盛兰找上自己在邱志明的意料之内。

    邱志明也对于锦华公司的做法十分的不满意，将盛兰好好的安抚了一通，便不遗余力地开始找锦华公司的麻烦。

    只不过这次，在他表达了想要整治锦华公司的意愿之后，那些想要讨好他的公司并没有做出任何的举动。

    邱志明一下子冷下了脸色，“这点诚意都没有，还想从我手上捞好处？”

    这个时候的他完全忘了，他当初是如何对待那些锦华公司手中受挫后上门求助的公司了。

    或许在他的眼中，他们不过是一群不值得他放在心上的小虾米。

    既然没人愿意替他出手，那他就亲自动手，好好给这不知天高地厚的锦华公司一个终身难忘的教训。

    自信满满的邱志明完全不知道，前段时间将他弄得焦头烂额的人，正是锦华公司的幕后老板。

    太过轻敌，注定不会有好结果。

    慢慢成长起来的周磊，这次在第一时间察觉到了有人对公司不利。

    而邱志明又没有隐藏自己的意思，周磊一查就查到了他的身上。

    周磊对自己的段位还是很清楚的，直接和邱志明斗上，他自己铁定吃亏，只能找沐锦依求助。

    沐锦依在接到周磊的视频头通话后，轻轻的挑了挑眉，看来她上次给邱志明的教训还不够，这么快又蹦哒起来了。

    沐锦依道：“和邱志明这种商业大佬直接交手的机会可不多，你这次用尽自己的全力，好好的和他过一过招。你用不着害怕，我会一直看着。”

    只有给他更多的锻炼，他才能得到更快的成长，也不能每次出点什么问题都跑来找他这个大老板吧？

    周磊明白了沐锦依的好意，要知道，可不是哪个老板都敢将自己的产业交给一个外人来当练手的，这说明她对他有多么的重视与信任。

