    寒瑾和千媚也出来，看着二人满目诧异。

    寒瑾皱起眉头，冷喝道：“你们俩在干什么！”

    闻声，两人顿时清醒了几分，随即停手，看了看彼此又看向楼上的寒瑾和千媚。

    千媚唇角勾笑，看好戏般的看着二人。

    方醉立刻道：“睡不着，我俩锻炼一下。”

    雷鸣随即附和：“对，锻炼一下，好久没锻炼了。”

    寒瑾扫过二人打翻的桌椅沙发以及一些摆件，冷冷道：“在屋子里锻炼，院子不够大是吗？”

    两人此时已经清醒了不少，看着周围一片狼藉，纷纷心虚的低下头。

    寒瑾道：“既然不困，滚出去扫院子，把院子湖边还有通向外面那条路的落叶都扫了，正好白天盟主过来看着干净些。”

    雷鸣：“...........”

    方醉：“...........”

    见二人没动，寒瑾道：“还不去！”

    “是。”

    “是。”

    千媚哈哈大笑，寒瑾看她一眼，她立刻止住笑容，一本正经道：“老大，我回去睡了。”说完，立刻就溜走了。

    方醉和雷鸣扫完院子扫湖边，扫完湖边扫长长的一条路。

    看着面前一眼望不到头的路面，方醉懊悔不已：“我脑子简直进水了，会跟你一起发疯。”

    雷鸣瞥他一眼：“你脑子里一直都有水。”

    两人一直扫到早上九点多，才把所有落叶都扫完，准备回去补个觉。

    此时，一辆黑色轿车缓缓行驶过来。

    看着熟悉的车辆，雷鸣道：“这不是湛爷的车么？”

    方醉喃喃道：“盟主这么早就来了？”

    片刻后，车子在两人身边停下，车窗打开，一男一女两张完美的面容出现在二人面前。

    “盟主，湛爷！”

    “盟主，湛爷！”

    时浅疑惑的目光看了眼两人手中的扫把，随即问：“你们两个怎么大早上起来扫路？”

    方醉一本正经道：“不是，盟主我们出来跑步的，看路上落叶挺多的，就顺便扫了扫。”

    雷鸣点头：“没错，顺便扫一扫。”

    “扫完了吗？”时浅问。

    方醉：“扫完了扫完了。”

    “扫完了就赶紧回去吧，我有正事要说。”

    “好。”

    “好。”

    车窗关闭，车子继续前行，不久后在大门前停下。

    时浅转头看向商司湛，讪讪一笑：“老公，我进去了，你去公司吧。”

    商司湛注视她片刻，淡淡“嗯”了声。

    时浅刚要下车，却猛然被拽了回去，紧接着男人的吻便落了下来，在她唇上重重一吻，片刻后道：“别忘了答应我的。”

    “嗯，忘不了。”说着，时浅手臂抱住他的脖子，回吻了他一下，轻笑道：“老公，中午见。”

    男人薄唇微勾，对她的表现似乎比较满意。

    两人这才分开，时浅顺利下了车。

    千媚和寒瑾从别墅中走出来。

    “盟主，您来啦。”

    “嗯。”时浅向二人走过去，此时，方醉和雷鸣也跑了回来。

    寒瑾看了二人一眼什么都没说，这么丢脸的事两人自然也不想当着盟主的面提。

    方醉道：“盟主，我先回去洗漱一下，扫落叶扫的身上沾了好多灰尘。”

    雷鸣道：“我也是。”

    时浅挑了挑眉，眸底依旧染着几分疑惑，淡淡道：“去吧。”

