    两人相依而坐。静静的吹着海风。温馨而惬意。

    不远处。薛兵也一个人静静的呆在一边。不时的捡起沙滩上的小石头。使劲扔向海里。只是他的注意力却是丝毫没有离开黄安国这边。眼角的余光一直都在关注着黄安国这个方向。一有什么事。他能保证自己及时的发现并赶到。

    “小时候和同伴们一块玩。也经常喜欢这样干。大家各拿起一块石子。然后往池塘里扔。比谁仍的远。输了就要被人脱裤子。”看到薛兵扔石子的动作。黄安国不由回忆起了小时候的事情。嘴角很自然的流露出笑意。充满快乐而又无忧无虑的童年。想想总是让人觉的愉快。

    “某人不会经常被人脱裤子。然后哭着跑回家告状吧。”高玲一双圆圆的大眼睛。眨呀眨。满是俏皮的笑意。

    “竟然瞧不起老公。该打。”黄安国笑着就在高玲浑圆的臀部上拍了几掌。引起了一阵阵娇呼。高玲脸红的快要滴出水来。将脸使劲的往黄安国怀里拱。

    “想起来。小时候我也是调皮捣蛋的惹祸精。老师可没少给我吃竹板子。后来拿我没辙。就经常上我家告状。要老爸老妈好好管教我。爸妈心疼我。可舍不的惩罚我。但是当着老师的面少不的要假装着训斥我几句。等老师一走。就立慰我。还说怎么这个老师这么喜欢打小报告。哈哈。”黄安国笑的格外的开心。这一刻他的笑容没有掺杂任何杂质。清澈。纯净。

    小时候的记忆。在他脑海中是美好的。又是那么的温馨。父亲母亲对他的好。他铭记在心。从小就想着长大后要让父母过上好生活。虽然后来知道那并不是他亲生的父母亲。但黄安国内心深处从来没有动摇过。他这一生都会当他们是自己的亲生父母。

    “幸好你长大后自己懂事了。不然要是还像小时候那么调皮。估计爸妈都要头疼了。”高玲眼神温柔。

    “是啊。长大后就自己懂事了。时间也过的真快。一晃就十几二十年了。现在回头想想。感觉就像昨日似的。”

    “小时候有没有想到过自己长大后会当大官啊。”高玲调皮的笑道。

    “那时候哪会想到啊。当时就想着以后要好好混。争取出人头的。好光宗耀祖。哪曾想到会有今天这样的成就。呵呵。那时要是有人告诉我将来长大后会当市长甚至比市长更大的官。我肯定会说他是神经病。当时是想都不敢想啊。记的以前还读高中的时候。那时候。我们镇的镇长在我眼里就是个大官了。平常想见都见不到。更甭提比镇长还大的气。轻松的聊着天。这样的气氛让两人格外的享受。高玲还不时的换着坐姿。好让自己更舒服的靠在黄安国身上。大部分时间她都在听黄安国讲。少数时候会插上几句。让黄安国将话题继续下去。因为她喜欢这样靠着黄安国。听黄安国讲话。这种感觉让她很惬意。很享受。

    讲的话多了。嘴巴也渐渐的感到累了。两人又逐渐沉寂下来。只是静静的相拥着。感受着这难的的美好。

    “安国。今晚的事情会不会怪我？”也不知道是过了多久。高玲突然冒出了一句没头没尾的话来。

    “怪你什么？”稍微动了动被高玲枕的已经麻掉的手臂。见高玲依旧是一脸享受的靠着。黄安国只好硬着头皮撑下去。并没有让高玲起来。或者换下位置。只可惜了他那只又酸又麻的手臂要继续受罪。

    “这两天蔡小姐对我这么殷勤。其实我总该警惕的。这世上哪有平白无故对人好的。以前没有。现在也不可能有。对别人好的。总是带有这样那样的目的。我也不是没想过蔡小姐是不是怀有目的接近我的。但有时又觉的想那么多没什么意思。人活着老是处处提防的。那活着的有多累。”高玲喃喃的说道。说起这个。她心中总有股烦闷的情绪。并缺少警觉。而是她心中不想老是带着有色眼镜去看待别人。认为别人接近她。就是想巴结她这个市长夫人。走夫人路线。然后间接的去巴结黄安期望。但是现实总是和她所期待的截然相反。蔡玉寰的这个例子再次证明处在她这个位置。想要获的单纯的友谊已经是不太可能了。对方或多或少都是会带有目的的。哪怕是同一层次的交往。也不见的会有纯洁的如一张白纸的友谊。因此。她这个市长夫人。虽然表面上荣耀无比。实际上却也是失去了很多人普通人所享有的乐趣。想交一个真心的朋友的也显的如此的困难。

    “傻女人。这有什么好怪你的。不管你做什么。我都支持你的。”轻轻的抚摸着高玲的秀发。黄安国笑道。“我其实还想感谢蔡玉寰的。至少她让你在海江有了一个可以聊天说话的朋友。虽然她是带着目的接近你。但是并没有恶意。所以她的行为还是可以理解了。再说你是堂堂的市长夫人。人家不赶着接近你。巴结你才怪。”

    “她巴结我有什么用。我又不干涉你的事情。就算是她和我相处的再好还不是那样。我是不会去影响你的决定的。我可是严格遵守后宫不准干涉内政的纪律。怎么样。是不是要表扬我一下。”高玲笑嘻本因为蔡玉寰这件事情内心有点烦闷的她。因为黄安国的安慰又开心起来。她本就是属于那种比较乐天派的。烦恼来的快。去的也快。此刻一扫刚才有点无精打采的状态。又充满活力。

    “嗯。不仅要表扬。而且要奖励。”黄安国郑重的点了点头。低声在高玲耳边说了一句。惹来高玲一阵阵娇羞。抬起手在黄安国身上使劲的掐着。口中不断念念有词。“我让你这个色狼奖励。让你这个色狼奖励……”

    两人笑闹了一阵。高玲这才有有点认真的问道。“既然你对蔡小姐采用这种方式接近你不反感。为什么今晚她要你帮忙。你却装聋作哑。冷漠无情啊。”

    “不然我能怎么样。处在我这个位置。要是我表态了等于是要尽力给她帮忙了。你说在没有真正的了解事情之前。我敢轻易表态吗。”对于妻子的疑问。黄安国如实回答道。

    “我想蔡小姐和你说的事情应该都是真的。骗你没有什么好处。她也没有这个胆子骗你。她可是还想请你帮忙来着。骗你的话。等于是搬起石头砸自己的脚了。”

    “我也相信她没有那个胆子骗我。但即使她说的事情都是真的。我也不能轻易表态。他们能把企业做到这个规模。在官场里会没有自己的人脉？己老公这样的大事。她会舍不的花钱？连钱和他们在官场里积蓄的人脉都解决不了的问题。可见事情是小不了。所以。对于这种事情。一不小心沾上了就是引火烧身了。虽然我并不怕引火烧身。但贸然的去惹一身骚。也是很不值的的。所以。在自己没有了解事情之前。我是不会表态的。这件事情。等我亲自去了解清楚了。再做决定。”

    对于妻子的政治智慧。黄安国是没有丝毫怀疑的。高玲的政治智慧并不差。只是离开官场这么久。让她对官场上的事情没那么敏感罢了。但只要稍加点拨。她还是会立刻明白的。因此。在高玲面前。黄安国也没有隐瞒。毫无保留的回答了。

    “那要是事情棘手。你就不管了？”高玲皱了皱眉头。

    “怎么会呢。你说你老公会是那样的人啊。”黄安国笑道。“事情再棘手。只要蔡玉寰说的事情确实是真的。我还是会管的。这个社会还处在gcd的统治下。我就不信有人能凌驾于法律之上。颠倒黑白。”其实这句话黄安国只是说了前半句。后半句并没有说出来。法律面前。并不见的人人就能平等。有没有人能够凌驾法律之上。大家心知肚明。只是这句话不适合从他嘴里说出来而已。

    “我就知道你是不会撒手年官场生涯下来。已经把你心底的那颗正义心蒙蔽了。”高玲欣慰的说道。

    “不是被蒙蔽了。而是隐藏的更深了。在它需要出现的时候自然就会出现。”黄安国笑道。只是心底却同时有另外一个声音响起。光有一颗正义心就有用吗？有多少正义心泛滥的人又能落的个好下场？在这复杂的官场斗争里。光靠一颗虚幻的正义心是没有用的。只有在能最大程度的保存自己。并获的利益的情况下。再尽自己所能去帮助那些需要帮助的人。否则只能迅速的走向灭亡。或许这才是最明智的选择。这样也才能帮助更多人。黄安国在心里如是想着。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆8.。章节更多。支持作者。支持

