    第413章替陆霆逸说话

    “你——”

    楚韬伸手指着云泽南：“你难道不知道这是你表嫂？她这张脸最近总在电视上新闻上出现，你别跟我说你不认识她！连我这把老骨头都认识她！”

    “哎呀，误会啊，舅舅，我也知道我做错了事，所以专程去表嫂公司给她赔礼道歉了，我还买了一颗很大很漂亮的钻石送她呢，我很诚心的道过歉了，真的，不信你问表嫂。”

    楚韬看向容瑶，用眼神询问她。

    容瑶神色冷淡：“你那是去道歉的吗？道歉就把我同事压到沙发上？我如果没及时赶到，会发生什么？”

    云泽南一脸无辜：“什么都不会发生，我就是逗逗她而已，她长得那么丑，我不会把她怎么样的，她很安全。”

    他说完，又去扯楚韬的衣服，“舅舅，真的，她同事长得一点儿都不好看，你是知道我的，我只喜欢漂亮的，干净的，不漂亮的我都下不去手。”

    楚韬到底还是偏心这个外甥的，他看向容瑶：“南南也许有做的不对的地方，你多包容他一下，他也给你道歉了，霆逸也把他打了个半死，我看他也知道错了，不如这件事就到此为止。都是一家人，不要伤了和气。”

    做长辈的已经把话说到这个份上了，容瑶本该做出让步，可她没有，她还是想替陆霆逸说几句话。

    也许陆霆逸不太在乎舅舅是否偏心，不在乎自己被误解。

    可她替他觉得心寒。

    他并不是无缘无故打云泽南的。

    “舅舅疼爱外甥，确实令人感动，不过您还是别太偏心了，霆逸也是您外甥，您怎么来了医院不分青红皂白的骂他？您都不问问原因吗？霆逸不是那种爱跟人打架的人，这次实在是云少太过分了，他才出手的。”

    楚韬被个小辈儿这样说，脸上青一阵白一阵的，可容瑶说的句句在理，他也不好摆出长辈的谱来教训人。

    可让他认错，他也抹不开这个面子。

    于是，他只好转头，训斥不争气的外甥：“下回不准干这种事了，年纪轻轻不学好，这回是你表哥表嫂，包容你，下回换了别人，早报警把你抓警察局里去了，你以后老实点儿，听见没有？”

    云泽南听话的点头：“知道了舅舅，我以后再也不敢了，我都听你的。”

    楚韬心里觉得顺畅了不少：“行了，这件事以后谁都不要再提了。南南以后都会听话的，霆逸你也不要再打他了，表兄弟，就应该和和气气的，知道吗？”

    陆霆逸冷冷的看向云泽南，正好看到云泽南也在挑衅的看向他，他冷笑一声：“知道了，舅舅，我以后一定会跟他特别和气的！”

    他把“和气”两个字咬的格外重，硬是把和气说出了杀气的感觉。

    以至于楚韬都觉得病房里有点儿冷。

    他怀疑的看看陆霆逸，又怀疑的看看云泽南，见两个人似乎谁也不服谁，不禁有些头疼。

    他们两个其实从小就不合，总是打架，本来以为长大以后就好了，没想到长大以后大的更狠了。

    (本章完)

