    安子溪微微一闪就跳到一旁去了，“你们干什么！？”

    她的躲闪很有技巧，这一幕看在武绍波眼里就又有了几分佐证的意思。

    “你躲什么？”跟着武绍波出来的孟繁星气势很足，干他们这一行的，都要在气势上震慑住对方！你得强硬起来，对方才会有畏惧心理，才会露出马脚。

    此时三人的位置已经成了三角鼎立之势，而且屋里的三人听到动静也全都走了出来，算是把安子溪给包围了。

    安子溪脸上毫无惧色，但是有点小警惕，“你们什么人啊，大白天你们要干什么！”

    武绍波直接亮出了自己的工作证，“找你调查点情况。”

    安子溪看见工作证，这才露出一个松了一口气表情，“早说啊！吓我一跳，还以为你们是坏人呢！”

    彼此彼此好嘛！

    孟繁星把店主老张叫过来，“老板，你认识这姑娘，怎么你一见到她就这么激动啊！？”

    老张走上前来，打量了安子溪两眼，突然露出了一个特别感激，又像是被巨大惊喜砸中了的表情，“姑娘，你还记不记得，上次你在我们面馆吃面，然后我媳妇突然心脏病发作，是你把她救了。”

    安子溪当然记得，“大叔，你还记得啊！”

    老张一拍大腿，“那咋能忘呢！你是我媳妇的救命恩人啊！虽然当时店里乱哄哄的，但是我一直记着你呢！我就盼着你能再来呢，没想到你真的来了呀！”

    店主老张的话让孟繁星有点尴尬，他试着问了一句，“这是你媳妇的救命恩人？”

    “可不是，人家是学医的！姑娘，你进屋，我亲自煮面给你吃。”他到现在还记得之前在护救车上，那位医护人员说的话。

    那名医生的原话是：幸亏有人懂急救，否则人还不一定能救活呢！

    到了医院，又是一番救治，还做了一个手术，他媳妇前几天才出院，现在还在家里养着呢！出院的时候，他媳妇的主治大夫也说了，有机会可得谢谢那个救人的小姑娘，要是没有她，他媳妇兴许都等不到救护车来。

    老张虽然没啥文化，但是懂得有恩必报的道理！人家姑娘救了他媳妇一条命啊，他要是转头就把人给忘了，是不是太不是东西了。

    听完店主的话，不仅孟繁星觉得尴尬，连武绍波都觉得尴尬了。

    “姑娘，你是学生。”

    安子溪把自己的学生证掏了出来，“我是京医大的学生。”

    武绍波看了两眼，这才把学生证还回去，“不好意思，误会一场。”

    “我长得很像贼吗？”

    武绍波面对这个问题露出了少有的羞涩，“那个，确实是误会。”

    安子溪假笑了一下，对邀请她吃面的店主老张道：“大叔，谢谢您，我刚吃过饭不饿，您要是非想请我吃面，那等过完年吧！我马上就放假了。”

    “哎，好的。”老张虽然觉得有些遗憾，但是人家女孩都这么说了，他能说什么。老张做的虽然是一个小买卖，但是人情世故，接人待物这一套规矩他还是懂的，有时候太热情了也未必是好事。

    “请问我能走了吗？”

    武绍波点了点头，他手下那几个人也早就把路给让开了。

    安子溪头也不回的走了，心说这几个人真是碍事，偏偏这个时候过来，害她白来一趟，什么有用的消息也没有打探到。

    安子溪一走，武绍波等人又回到面馆继续吃面。

    “你说……”武绍波盯着已经有些凉的面条问了一句，“她到这边干什么来了？”难道是走亲访友吗？

    安子溪倒是真想走亲访友啊，可是你也不让啊！

    当天晚上，李茹和赵蕊没吃饭就回家了。

    祝望庭从老干部活动中心回来的时候，纪新榆就把这件事情和祝望庭说了。

    事情很严重，祝望庭眼中也难掩失望。

    潘家也是名门大族，如果他和潘月坤的孩子没有送给老乡养的话，是不是会比现在优秀？至少不会沾染那么多泼妇习气，真是成事不足，败事有余。

    “哎！”祝望庭问她，“有没有什么解决的办法。”

    “按道理说啊，这事儿根本就是一个死结，不好办！杜先生的脾气我也有所闻，想要从她这里找到突破口怕是难。但好就好在绍家也不是铁板一块！”纪新榆把泡好的茶递到祝望庭手里，还嘱咐了一句，“少喝点，省得晚上睡不着。”

    祝望庭根本无心喝茶。

    “说说你的想法。”

    “你想啊！绍家的事，在京城圈子里也不是什么秘密吧！”不知道的人，相当于就不是上层圈子里的人，知道的人呢，有几个敢说绍家是非的！

    纪新榆不紧不慢地道：“要说求着杜先生原谅，我自问没有那个本事。可你也知道，杜先生一向不怎么搭理二房这头的。”说起这个，她也是二房头，但是在祝家的地位可比绍家那位后嫁的媳妇要高多了。

    好歹她和祝望庭认识的时候，他丧偶，两个人是别人介绍的，合理合法。

    绍家那位，正主没死呢，就和绍卫邦滚到一起去了！

    “要我说，反正咱们想让小蕊嫁给耀阳，干脆就和胡长英提一提。一来，这对婆媳向来不对付，小蕊和杜先生的那点冲突，胡长英未必放在心上！二来，要是胡长英自己愿意，你觉得杜先生能管他们的事？”

    倒是不能管。

    祝望庭微微一想就明白过来，不过他心里多少还是有些不是滋味。

    绍耀阳虽然也是绍家人，可是从他在绍家的地位和自身成就上来看，跟他哥绍锦阳根本没法比。

    “哎，你说绍定邦怎么就没儿没女呢？”

    纪新榆暗暗叹气，心说你连绍卫邦都搞不定，还要想着绍定邦！？

    绍定邦是绍贺祥和杜秋华的长子，他和爱人孙玉香也是一对革M伉俪，早些年二人上过战场，也跟着队伍南征北战，落下了一身的病。

    胜利后，二人也安定了下来，但是一直没有孩子。瞧过病，中医和西医都看过了，只说是子嗣无望。

    二人虽然觉得遗憾，但是也想开了，把老二家的亲侄子当成儿子疼也是一样的。

    绍定邦待绍锦阳视如己出。

