    “施主心直口快，有大彻大悟之姿。”

    正元和尚并不生气，笑着看向大聪明：“这位施主修行我佛门武学，最适合随我去寺内进一步研究佛法。”

    “俺不去，龙象功这种功法花点钱就能买，干嘛跟你去寺庙里吃斋念佛，肉都吃不到。”

    大聪明脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    他跟着少爷吃香喝辣，还能发财，怎么可能被这正元和尚一句话就骗去佛门？

    第二次被当面挖人，宋石有点不爽道：“在下宋石，不知道正元大师有什么事？”

    “贫僧察觉这锦绣城怨气冲天，前来化解怨气，普渡众生，刚才施主和金刚门恶徒争斗的动静吸引了贫僧过来。”

    正元和尚温和道。

    “那你继续吧，不打扰了！”

    宋石转身就走，这家伙都知道他杀了铜虎，得赶紧考虑怎么应对金刚门的报复，看看能不能利用这个机会多死几次。

    正元和尚似乎看穿了宋石的心思，微笑：“施主是担心被金刚门责怪吗，其实无须害怕，铜虎此人已因触犯门规被逐出师门，施主将之诛杀，不会惹来太大危险。”

    宋石眼睛一亮，这么说，岂不是不用担心金刚门的报复了？

    他露出笑容：“哦，还有这事，正元大师还知不知道被逐出门派的其他修行之人？”

    “……”

    正元和尚微微愕然，这人怎么思想和常人不同。

    居然还想去杀其他恶徒。

    大聪明都听得蒙蔽，少爷你不应该庆幸没有惹到强敌，然后老老实实吗？

    “我这人也没什么想法，就是喜欢乐于助人，喜欢为别人清理门户。”

    宋石神色认真，一副大义凛然的模样：“他们自己动手肯定不忍心，我这是体谅他们啊。”

    正元和尚双手合十：“阿弥陀佛，施主真是一个人才，这大部分门派都或多或少有恶徒，施主若要助人为乐，可去花间坊、天机楼询问。”

    “花间坊、天机楼，好，大师告辞！”

    宋石知道人家和他萍水相逢，才不会傻乎乎透露信息给他，见没什么可说的，抱拳就走。

    “施主姓宋，可是宋家之人。”

    正元和尚询问。

    “宋家老七。”

    宋石想起这人是锦元寺的，若有所思。

    “那我们有了共同的敌人，贫僧的一位外门师兄前来宋家路上失踪，往后可能还得麻烦宋施主。”

    正元和尚客气行礼，随后走到一家三口尸体前，嘴里念起往生咒。

    顿时明亮的光芒从他身上绽放，落在尸体上，隐隐有什么东西消失了。

    宋石看了一眼，没有再说什么，这是人家的专业，他没去打扰，从旁边直接离开了。

    走了几步，他忽然发现一个问题。

    自己居然没有看透这个和尚的底细！

    他抛着储物袋，嘀咕：“这和尚不简单啊。”

    “俺也觉得，他定然是练气十层之上，才会气息凝为一体，不动如山。”

    大聪明猜测。

    “十层之上！”

    刚看过一些修行基础知识的宋石惊诧：“岂不是在为完美筑基做准备！”

    正常情况下，练气境界分十层，可是在上面，还有三个小极限。

    天赋出众者，能不断突破练气的极限，达到十一层、十二层、十三层，每突破一层，基础越扎实，潜力越大。

    而资质一般的人，往往在十层就到顶点，很难达到十一层，而是会直接进入筑基境界。

    虽说筑基比练气强，可是每多一层练气境界，在筑基之后底蕴就深一分，而且能迅速完美筑基，凝聚出灵体。

    “这人肯定是锦元寺培养的天才，我看他肌肤散发莹莹宝光，估计宝体已成，至少是练气十一层，说不定是十二层，寻常练气期根本不是他对手。”

    大聪明肯定地点头。

    “你怎么懂得这么多。”

    宋石侧目：“显得我很没见识。”

    “咳，平时听秦老吹牛，有一点了解。”

    大聪明尴尬回答。

    宋石直接从怀中取出修行基础典籍：“奶奶的，本少爷要认真学习了。”

    “其实俺也知道不多，还需要少爷多多提点。”

    大聪明眼馋看了一眼封面，这东西可是修行家族和宗门内才有。

    “看完了给你。”

    宋石边走，边根据目录找到练气极限的描述。

    练气十层，可提前以天地精华凝聚宝体，十一层下等宝体可成，凡俗刀兵不能伤身，十二层可凝聚上等宝体，寻常宝兵难以伤身，十三层可提前凝聚灵体，修行速度大幅度提升。

    宋石皱眉，按照这书上描述，他如今金刚不坏，刀枪不入，岂不是就已经相当于下等宝体？

    大聪明则在嘀咕：“没想到锦元寺现在才派人来，这都过去好几天了。”

    “别管人家，顾好自己再说！“

    宋石抬头看向远处，城北有火光冲天，不是寻常火灾，而是有人厮杀，明显的能量波动不断传递过来。

    “今天邀月楼出现那么多修行者，肯定像少爷你一样有人在杀人夺宝。”

    大聪明猜测。

    “嗯？”

    宋石瞪了这家伙一眼：“不会说话就别说，本少爷这是自卫，根本不一样，懂不懂？”

    “你瞧我这嘴。”

    大聪明讪讪一笑，尴尬闭嘴。

    宋石翻看典籍，迅速回了斩妖司临时住所。

    刚到门口，司空琊满身是血带着人回来，手中提着一个头颅，鲜血还在滴落，看起来有点吓人。

    宋石眉头一跳，他发现这个头颅有点熟悉，曾经在邀月楼内见过，但很不起眼。

    就是这不起眼的一人，居然让司空琊吃了不少亏才拿下。

    他不由看了一下其他人，瞳孔一缩。

    陈明居然躺着回来。

    “你很不错，很好地帮我们探查了天魔教妖人的情况，下次尽可能随时把留影玉挂在外面。”

    司空琊对宋石点点头，身上还带着缕缕煞气，摄人心魄。

    “咳咳，跟女人睡觉肯定不适合戴着啊。”

    宋石耸耸肩，让斩妖司的人笑出来，凶煞之气散去不少。

    呼！

    破空声中，一道剑光飞过来。

    “司空兄，刚收到消息，金刚门恶徒铜虎被人杀了。”

    清脆空灵的声音从剑光内传出，剑光落在地上，化作一个清丽女子。

    司空琊意外：“那家伙怎一来就死了，不过也好，这人嗜杀成性，入了魔道，早点死掉，倒不至于给我们惹来麻烦。”

    他身后的宋石却是在看到陈沂灵时头皮一麻，转头就走。

    “站住！”

    陈沂灵锐利的目光落在宋石身上：“我是不是在哪儿见过你？”

