    联盟大军的战船编队重新起航，犹如一片无边无际的乌云，快速向前方的混沌虚空移动而去。

    这一次，再也没有任何的生灵，敢跟随上去了。

    刚才发生的事情，让每一个生灵，都是心中寒意直冒。

    二十多支前来挑衅的大军，两三千个神灵，居然就这么败了。

    那么多的神灵，全部被捕，无一幸免！

    至于那些能够逃跑的，都是一些虾兵蟹将，不值一提。

    “林飞还没有死！

    联盟大军，也根本还没有覆灭！

    这是一件大事啊！

    无边混沌海，又有热闹可看了！”

    有生灵望着遥遥离去的联盟大军战船编队，不由得感叹道。

    “从规模上看，联盟大军确实可以对抗五大超级势力。

    不过，可惜的是，五大超级势力，都有主神坐镇。

    别看联盟大军挺厉害的，在主神面前，根本就不够看。”

    “不错，五大超级势力的真正底蕴，应该是主神。

    联盟大军如果再继续挑衅五大超级势力，最后的下场，肯定是覆灭。”

    也有不少生灵，摇头叹道。

    两三千个被俘虏的神灵，也被押解进林飞所在的战船之中。

    林飞自然是毫不客气，施展木偶之线秘法，把这些神灵，逐收为奴隶。

    大半天后。

    林飞把两千多个神灵，统统成功收为奴隶。

    战船内的一间密室中。

    “木偶之线秘法，还真是神奇啊。”

    林飞盘坐，内视自己的识海。

    识海中，有一条条虚幻的红色丝线，向虚空之中延伸出去，逐渐变淡，直至消失不见。

    这些红色丝线，自然就是木偶之线，每一根木偶之线的另一头，都连着一个奴隶的神魂体。

    靠着木偶之线这门秘法，林飞控制的神灵，已经超过两万个。

    这门秘法的强大威力，让林飞自己也是叹为观止。

    “我现在在木偶之线这门秘法上的修为，比起魂族的任何一个高手，都绝对要强大很多。

    只不过，有一点，是我想不通的。

    我刚开始修炼木偶之线秘法时，从魂族那里得到的信息，是说这门秘法，掌控的奴隶越多，我自身的神识力，得到的好处，就越大。

    甚至，我可以随时调用那些奴隶的神识力，为我所用。

    我的神识力，确实是变得越来越强大了。

    可是，我一直无法调用手下那些奴隶的神识力，这到底是怎么回事呢？”

    林飞的心中，想到了这个问题。

    百思不得其解。

    “对了，找一个魂族来问一下，或许能有答案。”

    林飞自语道。

    于是，林飞意念一动。

    一道不断扭曲变幻着的灰影，出现在林飞的身前。

    “魂小祝，你来说说，到底是怎么回事。

    你以前不是说，我可以通过木偶之线秘法，可以分享每一个奴隶的神魂能量，甚至，可以吸收炼化，成为我自己的神魂能量的吗！

    为什么我做不到。”

    林飞望着眼前的灰影，问道。

    这道灰影，就是一个魂族，叫魂小祝。

    林飞所修炼的木偶之线秘法，就是跟这个魂小祝学的！

    可以说，这个魂小祝，是林飞收服的第一个奴隶，也是第一个魂族。

    只不过，他的实力，对于现在的林飞来说，太弱太弱了。

    所以，林飞已经快把他忘记了。

    “主人，我血脉中传承下来的木偶之线秘法，确实是这样记载的。

    只不过，我的实力太弱小了。

    我自己根本就没有能力达到这一步。

    所以，我也不知道，为什么主人你无法做到。

    是我没用，请主人降罪。”

    魂小祝小心翼翼地说道。

    “嗯，既然你不知道，我不怪你。”

    林飞点了点头。

    也对，这个魂小祝的实力，太弱小了，估计，他在魂族之中，属于一个微不足道的小人物。

    他虽然修炼了木偶之线秘法，但只不过是刚刚入门，对这门秘法，只是一知半解罢了。

    “山崎，你出来回答。”

    林飞意念一动，又将一个魂族，传送出来。

    “参见主人。”

    一个妖异男子，出现在林飞的身前，恭敬行礼。

    这个妖异男子，也是一个魂族，是林飞以前在天人界之中，收服的一个魂族。

    拥有天仙境的实力。

    当然，天仙境，对于现在的林飞来说，弱小得可笑。

    这个山崎，称自己是无法大人的一个挂名弟子。

    无法，是异度空间的最厉害高手。

    这个山崎能成为无法的挂名弟子，估计，在魂族中的身份地位，应该很不错。

    “主人，修炼木偶之线秘法，达到一定的境界，确实可以调用每一个奴隶的神魂能量，为自己所用。

    甚至，可以吸收炼化奴隶的神魂能量，成为自己的神魂能量。

    不过，木偶之线秘法，是魂族的伴生秘法。

    木偶之线秘法中所包含的许多精妙用法和高级秘术，是实力达到一定境界后，从血脉之中，自动诞生出来的。

    主人，你拥有魂树和魂龙，可以修炼木偶之线秘法。

    但是，主人毕竟没有我们魂族的传承血脉，所以，就算把木偶之线秘法，修炼到再强大的境界，也没有办法，从血脉之中，自动诞生出那些精妙用法和高级秘术。”

    山崎回答道。

    他果然知道原因。

    “原来木偶之线秘法中的那些高级用法，是从你们魂族的传承血脉中，自动诞生出来的。”

    林飞皱眉道。

    看来，魂族的传承血脉，才是关键。

    自己确实没有魂族的传承血脉。

    “那么，我岂不是没有机会，获得木偶之线秘法中的那些高级用法了吗？”

    林飞有点失望。

    “主人，你不要失望，有机会的。”

    山崎答道。

    “哦！什么机会，快说！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    “很简单。

    去找我们魂族中的那些神灵级别的高手。

    我曾经听说过，在我们魂族中，只有那些神灵，才有可能，从传承血脉中，自动诞生木偶之线秘法的一些高级用法。

    主人，你如果能找到我们魂族中的神灵高手，向他们询问，就有可能，获得那些高级用法了。”

    山崎说道。

    “对啊！

    我去抓几个魂族的神灵高手，不就行了吗！”

    林飞恍然大悟。

    “主人，木偶之线的那些高级用法，其实是隐藏在我们魂族的传承血脉深处，只有实力强大到一定的程度，才会自动诞生出来。

    说起来复杂，但是我觉得，那些高级用法，应该也是一些特殊技巧的运用窍门，完全是可以学习的。”

    山崎说道。

    山崎是无法大人的挂名弟子，在异度空间之中，有一定的身份地位，所以，他说的话，应该有一定的根据。

    “好，有机会，一定要去会一会你们魂族的神灵！”

    林飞有点激动。    自己收服了那么多的神灵奴隶，一旦自己可以调用这些神灵奴隶的神魂能量，那将是一股，多么庞大，多么恐怖的能量啊！

