    光华一闪，王动又一次回到了主世界。＋＋＋＋

    天龙世界中魔宗形成席卷天下的大势时，时间流就已经与主世界齐平，现在差不多过去了近两月，焚月谷李琼英，石祈一行人只怕早就离开破庙，赶往玄阴山了。

    因此王动倒也不急着离开，坐在数百丈高的山巅悬崖上，吹着山风，一口接一口的喝着酒，这一趟天龙世界之行，最大的收获便是明悟了祖窍真性，更悟出了精神**的雏形，王动自是心情大好，当然要喝酒庆贺一番。

    一壶酒很快喝了个干干净净，将酒壶随手一抛，王动一跃自数百丈高的山崖跳下，每落下四五十丈，即伸出手往岩壁上一探，身形降落的度便为之一顿，待得距离地面还有二三十丈高之际，他双臂舒展，人如流云，无声无息的飘然而落

    就像是一片鸿毛着地，没有激起丝毫尘埃。

    路过那一夜遇袭的密林子时，王动稍微停下了脚步，现场已经看不出丝毫争斗的痕迹了，如今回想起来，那一晚的袭击来的很是蹊跷，最后现身的七个戴着青铜面具的袭击者，武功个个都不弱，但却透着一丝古怪，攻杀之间配合得十分诡异，就像是别人手中的扯线木偶一般。

    最后突兀响起的那道虚无缥缈的音符，似有实无，直接影响心灵，在千钧一的时机将王动的攻势打断，否则的话，那七个戴着青铜面具的袭击者，他至少能留下一半。

    王动当时就怀疑那道音符乃是以精神**所催。心存忌惮。这才直接选择进入了天龙世界。暂避此人锋芒。

    毕竟，以他那时候的境界，面临一位修成精神**的异人，他并无多少应对的把握。

    “那七个戴着青铜面具的人，或许就是被此人以精神**控制住了！”王动心中有了一些猜测，“那突然失踪的锦州七大高手，会不会就是他们呢？”

    多想无益，王动返回破庙。果然焚月谷一行人早已离去，但在破败的廊柱上，他却现了李琼英留下的字迹，大体是久寻他不果，先行赶去玄阴山云云！

    “也不知道过去了这么久，玄阴山之事有了结果没？”

    风云之世，一天一个变化，尤其是天宫席卷天下十九州的现在，就如王动在天龙世界所创建的魔宗一般，每一天对于江湖武林而言都是一个变局。

    因而虽然只过了差不多两个月。锦州武林或许又有了翻天覆地的变化，而王动特地跑这锦州一趟。却是要看一看他昔日的好友丁璇，丁璇的下落还着落在焚月谷的弟子身上呢。

    没有多耽搁，王动朝着最近的城镇赶去。

    方才他在山巅喝酒时，已经看清楚了四面情况，南面二、三十里外就有一座小城，他准备在这城内打探近来江湖上的消息。

    以王动轻功之，即使不施展全力，二三十里地的距离也没用到半刻功夫。

    这是一座小城，不过锦州秀丽闻名天下，这一座小城更被丽江横贯而过，成为了商业要道之一，因而城内也颇为繁华。

    王动选了靠近江边的一座酒楼，走进酒楼内，目光四下一扫，便朝靠近窗边的一桌走了过去。

    这一桌坐着一男一女，劲装疾服的江湖人打扮，都是二十岁上下年纪，女子容貌颇有几分秀丽，男子也是英气十足，正侧头交谈着什么，不时引得那年轻女子咯咯娇笑。

    王动笑了笑，上前道：“两位难道‘烈火门’屈飞驰大侠门下？久仰屈大侠名号，想不到今日有缘得见其门下弟子，真乃幸事！”

    其实呢，鬼才知道这烈火门屈飞驰是哪一号人物，只是王动方才一进酒楼，耳中就钻进了两人的交谈声，恰好听到了这两人出自烈火门，有个师父名为屈飞驰。

    王动正要打探武林中最近的消息，便选了两人做目标，这两人显然是初出茅庐，江湖经验极少，只被王动一统忽悠，很快便被套出了一大堆话，这对师兄妹男的叫江少严，女子名为荣红雁，烈火门弟子——

    这些王动当然没有兴趣，很快将话题转移，谈到了近来江湖上的大事，江少严立即是眉飞色舞，绘声绘色的讲述起来。

    没过片刻，王动就已对锦州武林最近一两个月生的事情了解得差不多了。

    前朝地府组织的创建者，阎罗天子的墓葬现世，据说其地点就在玄阴山之中，而锦州七大高手的失踪也是与此有关。

    这些消息原本只在小范围流传，唯有各派高层知晓，却不知为何突然泄露出去，不胫而走，迅传遍了整个锦州武林，更朝其它州郡弥散过去。

    现在除了锦州之外，其它州郡也有许多高手得到了消息，纷纷朝玄阴山赶去。

    不过也正因为玄阴山眼下各方势力错综复杂，谁也不敢轻举妄动，如今竟仍然对峙，僵持着。

    当然，暗地里各方都已经秘密派出人手搜查玄阴山各个角落，希望先一步找到阎罗天子的宝藏！

    王动嗅到了一股阴谋的味道！

    这样的手笔，他太熟悉了，在其它武侠世界，他就经常使用这种手段！抛出一道诱饵，引动人们的贪欲，当然也有可能是他胡思乱想，那玄阴山中或许真存在着阎罗天子遗留的宝藏。

    各方势力未必看不出其中有诈，但阎罗天子宝藏的诱惑实在太大。

    “多谢两位，这一顿算我请了！”在酒桌上搁下一枚银锭，王动起身告辞，又冲掌柜要了一壶好酒，这才刚踏出酒楼，迎面一个人走了进来。

    这人轻摇摺扇，风度翩翩，看起来就像是一位才学渊博的鸿儒。

    他与王动打了一个照面。先是一愣。随即脸上露出像是见了鬼的表情一样。

    此人正是天宫二十八位星宿战将之一。‘柳土獐’任平，曾经一个人杀上崤山紫霄宫，与王动交过一次手！

    后在王动和五雷剑宗聂不破前堵后追下，竟仍是脱身而去，是一个极为厉害的人物。

    “任先生你好，想不到这么快又见面了！”

    王动微笑，笑声之中，五指凌空抓摄。丝丝缕缕的气劲如天罗地网一般，层层叠叠交错而起，朝着柳土獐任平封杀下去。

    “以为我怕你？”任平嗤的一声冷笑，摺扇化作一道流光，在他手中飞舞如剑，点杀王动眉心。

    于此同时，一手捏拳轰出！

    他获得了天宫上一代排名第三的天将气宗的绝学，精修先天气功，一身真气非但精纯，更是浑厚凝实。拳力横空激荡，如龙吟虎啸。几乎令整座酒楼都在颤抖，嘭嘭！离得两人稍近一些的酒桌，椅凳，酒坛，碗柜等等更是接连不断的崩碎。

    整个酒楼之中一片惊呼骇然之声，江少严，荣红雁这对师兄妹掩住被震得刺痛无比的耳膜，吃惊无比的望着王动，以此人如此惊人的绝艺，还需要久仰什么烈火门？

    王动五指舒展，密布的气劲升腾缠绕，立即将任平点杀而出的摺扇缠入攻势之中，气劲反卷，反朝着他的拳头打了下去。

    眼见一招无功，任平拳力收摄，身形暴退，没有丝毫拖泥带水，转身就开溜！

    不过这一次王动早就了解此人的风格，任平飞窜出去的同时，他也是身影一闪，紧随而至。

    嗖！

    嗖！

    两道身影一前一后，转眼之间便掠出城门，再往西一路飞腾，中间任平连换数种身法，却现自己还是无法摆脱王动，对方始终不紧不慢的吊在他身后。

    又跑了二十余里，知道靠轻功他是绝对占不到上风的，任平唰的一声，落身于一处斜崖前，干脆是不跑了。

    他只是不愿意与人拼命而已，对他来说，任何跟人搏命的行为都是极度之愚蠢，但却并不代表他就怕了对方。

    上次之所以要逃，那是因为是被王动，聂不破这两位不逊色他的高手联手夹攻，这次只有一个人，他又有何惧之？

    王动身形如风掠至，瞧着任平道：“天宫二十八位星宿战将中，你排得上多少位？”

    他是想从任平的修为来推测天宫天将乃至神将的战力！

    “不管多少位，杀你已经足够了！上次没能剪除你，害得本座没法交差，这次正好送你归西。”任平狠狠说道，但也心知要杀对方极难，除非自己肯用出压箱底的搏命手段。

    “将你擒拿下来，不愁你不开口。”

    王动神色从容，步伐平稳，缓缓朝任平走了过去。

    嘭！

    山石激溅四射，激打在周遭的树木之上，顿时打得枝残叶碎，就连坚硬的树体也被攒射出一个个窟窿，在两人劲气灌注下，每一粒激溅出的碎石都不比强弓劲弩的力道逊色。

    交手三招，任平立即感觉到了不对劲，对方的实力较诸上次似乎提升了不少，自己竟有些难以支撑。

    任平展开气宗绝学，气海滔滔，如江河汪洋肆意奔流，精纯浑厚的先天真气贯穿虚空，出凄厉而尖锐的呼啸之声。

    但是，对方本该在拳风掌力笼罩之下去无处躲避的身形陡然消失不见，随即任平感觉到背心一寒，一道凌厉的气劲如剑斩来！(未完待续。。)

    ps：（感谢各位兄台的月票，打赏！今天一天就有1oo余张月票，实在大出我的意料，我原以为至多三、五十张……总之，感谢各位的支持！）

    （另主世界天宫篇也该开启一部分了，今天看前面章节找回忆，再考虑这一卷内容怎么写花费了不少时间，到现在也只写出一章！）