
　　孟觅轻的宝物被毁去，藏在里面的各种妖兽也暴露出来，虚弱的掉落在会客厅内。

　　足足有八只，各种各样的妖兽幼崽。

　　只是这种妖兽幼崽已经被孟觅轻收为了她的契约兽，灵魂绑定，除非孟觅轻彻底死亡。

　　“真的是梦魇兽！”

　　申门主惊呼出声。

　　他徒弟的事真的是这个恶毒的女人搞的鬼！

　　“还有飞天虎……”

　　沈厚药神色复杂的出声，看着依旧被陆裕捏在手里，一脸虚弱的孟觅轻不知该怎么开口。

　　只好扭过了头不再看。

　　“这个人你要怎么处理？”

　　将孟觅轻的灵魂捏在手中，陆裕转头问着乔时。

　　乔时伸手将孟觅轻的灵魂拿在手中，原主的要求就是杀了她。

　　“不要！”

　　孟觅轻惊恐的祈求，不明白自己怎么会落的这样的下场，为什么，为什么这个人什么都知道，她根本就没有暴露出什么，就凭那个红色果酱，也太可笑了。

　　而且他又是怎么知道她这么多的秘密……

　　这个人肯定不是孟越古！

　　“这具身体原本的灵魂并不是我杀死的，我到这具身体的时候她就已经死了。”

　　孟觅轻拼命的想要解释着，乔时却不为所动。

　　孟觅轻见此目光变得疯狂。

　　“你到底是谁！你不是孟越古，你绝对不是孟越古，你是谁？！你没有权利杀我，不——”

　　孟觅轻凄厉的嘶喊着，乔时没有一句解释，直接捏碎了她的灵魂。

　　搞的人家族破人亡还不带人报复了？

　　解决完孟觅轻，乔时总算是松了一口气，而后将孟觅轻的储物袋拿过来，没在青山宗众人面前打开。

　　陆裕一抬手，将所有的妖兽幼崽也给收走，两人离开之前，乔时借着陆裕，狐假虎威，要了不少灵石这才离开。

　　原主没有要求乔时将当初覆灭孟家的青山宗弟子也给解决了，乔时便没有动手，但是不代表着不能要补偿。

　　上一世青山宗虽然无辜，但是孟家同样无辜，他们不分青红皂白的就将所有的过错推在孟家身上，甚至灭了孟家几乎阖族……

　　＊

　　此次来往青山宗合共花了不到四天的时间，迟家也并未赶来。

　　回到家族后，乔时这才打开了孟觅轻的储物袋，果不其然，一段时间不见，里面已经有了不少的好东西。

　　其它的都没什么，最贵重的就是一根弦，弓弦。

　　上古时期，以真凤之尾羽制成的弦，那把极品灵器、万灵之尾的弓弦竟然早被孟觅轻得到了。

　　乔时轻笑出声，立刻就把这条弓弦拿给了陆裕。

　　看着乔时又巴巴的给他送来好东西，陆裕很是纠结。

　　拿着吧……

　　他总是长辈不是，不能总要晚辈的东西。

　　不拿吧……

　　他想要啊！

　　得了，他这辈子估计都和孟家摆脱不了关系了。

　　陆裕内心轻叹一声，而后毫无负担的将弓弦收入了空间中。

　　——

　　次日，乔时直接让家族举办了宴会，恭贺她晋升为金丹修士。

　　宴会上，迟家老祖竟然亲自来了，面对迟家老祖提出想要招揽的想法，乔时直接给拒绝了。

　　呵呵~

　　招揽孟家！

　　看迟家那样子，恐怕是想将整个孟家据为己有吧！

　　拒绝了迟家老祖的招揽，迟家老祖当即便想要杀鸡儆猴，这个鸡，自然就是赵家。

　　只是赵雄雄学聪明了啊，现在可是成了个专职的厨子，整日游窜诸多地方寻找上好的食材，然后窝在厨房里做各种稀少的美食送过来孝敬陆裕。

　　原本辟谷的陆裕，生生的被赵雄雄给养叼了，他辟谷了几千年，如今倒是想好好的为自己活着。

　　杀了赵雄雄就是绝了陆裕的口腹之欲，没到晚上，迟家老祖就被悄无声息的灭了，谁都不知道其中原因，吓的迟家来的一干人等纷纷跑了回去。

　　迟家唯一的金丹修士没了，可想而知日后的日子肯定不好过。

　　事情到这里，她的任务已经彻底完成了，孟觅轻被灭了，有陆裕这么一尊大山在，以后孟家可以好好的发展。

　　虽然签订了三百年的契约，但是人非草木孰能无情，只要孟家真心诚意的待着陆裕，陆裕离开的机会估计不大。

　　来到自己的练功房，乔时在心中唤了一声，许久未曾响起过的清冷声音再次出现。

　　“任务完成，满意度，高，获得二百五十任务点，委托者奖励十任务点，是否选择在商城中添加此界物品？”

　　“是。”

　　“请选择物品，倒计时……”

　　“一级、二级、三级极品回春丹，珍宝鸡，基础训练手册，基础炼丹手册，基础炼器手册，人皮面具，辟谷丹，九级回魂丹，低阶法器……”

　　系统话还未说完，乔时就疯狂的脱口而出，丢出了一股脑的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　系统：“……”

　　“宿主等级太低，基础修炼手册，二级三级回春丹、九级回魂丹、低阶法器无法添加进商城。”

　　“此次添加入商城物品有一级极品回春丹，珍宝鸡，基础炼丹手册，基础炼器手册，人皮面具，辟谷丹，物品添加成功，共扣除六任务点，宿主是否选择花费一百任务点标记此位面世界，倒计时，三、二……”

　　“是！”

　　乔时对于标记的事一点也不清楚，但是不妨碍她毫不犹豫的回答。

　　“位面世界标记成功，开始回归。”

　　又是眩晕袭来，和乘坐传送阵又不同，传送阵的那种恶心感更甚，现在比传送阵好了不知道多少倍。

　　待那种眩晕感消失，乔时这才睁开双眼，她又回到了垃圾堆中。

　　一股虚弱感和极度的虚弱感传来，乔时连忙打开身上的水喝了起来，而后将最后的营养剂也送进来嘴里，缓了一会儿这才感觉好一些。

　　这时系统清冷的声音再次响起。

　　“完成任务所耗时间一百九十一天，此世界时间流逝十九天，鉴于你的生命特征已达到最低，十五天前，系统已自动扣除任务点为你保持最低生命特征，前三天为一个任务点，此后一天一个任务点，此次保持最低生命特征一共消耗十三任务点。”

　　听着系统一副清冷的声音，巴拉巴拉的说完一长串的话，乔时打开了自己的属性界面。

　　宿主：乔时

　　等级：1

　　任务点：189

　　元币：0

　　标记世界：银星大陆（暂不可开启。）

　　商城：

　　已上架——麻辣小龙虾999元币（0）

　　未上架——一级极品回春丹（+），珍宝鸡（+），基础炼丹手册（+），基础炼器手册（+），低级人皮面具（+），辟谷丹（+）

　　已下架——无。

　　“系统，这个麻辣小龙虾……后面的零……”

　　乔时觉得有些不太可能，没道理上架那么多天销售还是零吧，这是销售量吗？

　　“麻辣小龙虾，销售量零，有什么问题？”

　　乔时：“……”

　　“为毛是零？”

　　不是上架了吗？

　　“上架不代表推广，宿主要进行推广吗？”

　　为什么，她在这清冷的声音中隐隐的听出了几分兴奋的味道？

　　“……怎么推广？”

　　乔时总觉得有不好的预感，果不其然……

　　“亲，不要九九八也不要九十八更不要九块八哦，一级推广只需一个任务点，只要一个任务点，就可以在星网上进行小范围推广，不保证销量哦；二级推广只需九个任务点，在星网进行大范围的推广，保证最低销量哦，亲，快快选择吧，保证物超所值哦……”

　　乔时：“……”

　　这……

　　这真的是那个清冷的系统，这么欢快好听调皮的声音是那个名字都没有的系统的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第52章 我，女主她爹！（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 