    第1120章正好你在

    顾予：“...卧槽？”

    这兄弟够果断的啊。

    就连谢思颖都有些懵了的缓缓抬头看向了魏思浩，咬牙切齿的笑了：“刀子果然还是亲近的人扎的最疼。”

    魏思浩：“抱歉思颖姐，我的心里只有赢。”

    他的话音落下，谢思颖听从导演指挥的软趴趴的倒了下来晕在了地上，顾予和苏夏有点犹豫：“我们是要把思颖姐一块带着出去吗？”

    结果被魏思浩左右手各拉着的给拉到了门外：“不用吧，她都是这一期的BOSS了，肯定不用带她出去，她输了的。”

    晕过去的谢思颖：“...”

    够够的了。

    最终三个人一起下了长长的楼梯，走到了之前发现的逃脱的出口的地方，果然瞧见了大门已开，里面黑漆漆的一片，似乎是条长廊，乌黑的看不到终点。

    这次是魏思浩打头阵，走进去的那一刻，潮湿的泥土的味道就扑面而来，湿润的空气笼罩在身上有点不舒服的感觉，往前走了许久，才终于发现了往上去的楼梯。

    苏夏累了，她碰了碰顾予的胳膊：“你背爸爸上去吧，爸爸我有点累了。”

    顾予推着她往前走：“拉倒吧你，别老是占我便宜！”

    “那我这期本来就是你爸爸嘛，这怎么能是占你便宜呢！”

    “你给我闭上嘴吧！”

    苏夏切了声，虽然一直在和顾予斗嘴，但是脚下的路丝毫没有落下，跟在魏思浩的身后爬上长长的楼梯，终于瞧见了不远处似乎是有隐隐约约的光亮照了过来，他们像是终于看到了尽头似的，爬的飞快的终于从一个小门走了出去。

    此刻外面的天已经开始雾蒙蒙的亮了起来，他们出去之后才发现这个出口是在别墅后面的一个很大的花园里，空气之中弥漫着青草的气息，原本令人有些压抑的情绪顷刻间化为灰烬，他们看到花园里空荡荡的除了草地什么都没有，乌云飘走露出了最后的月光，一株株的红色的彼岸花逐渐的盛开，直至开满了整个花园。

    随着风摇曳生姿。

    在花园的中央站着两个女孩，此刻是正常女孩的样子，笑着手牵着手的朝着他们挥了挥手道别，转身最后消失在了花海当中。

    与此同时的，眼前的所有景象再度的恢复成了空旷旷的花园的模样。

    天上载着投影仪的无人机做完了自己的工作，幽幽的飞回去了，天空中燃起了烟花，导演笑眯眯的道：“恭喜逃脱成功！”

    工作人员们拧开了彩带礼花筒，无数的彩带从天空中坠落而下，伴随着后面的烟花以及大家脸上的笑容，苏夏有一种真的回家了的感觉。

    虽然她只是一个飞行嘉宾，可是在这个节目里，看着眼前已经熟悉的人，心里总是有种归属感的。

    导演即便平时有些欠欠的，还喜欢搞些事情，不过也是真的很宠他们了。

    就是因为有这样的导演与尽心尽力的工作人员在，不忘初心，逃脱才能一季一季的越来越好，成为网友们心里最好的综艺节目。

    苏夏笑吟吟的走到了导演的身边，伸手抱住了他，然后轻轻的在他的后背上面拍了拍，导致导演有点不好意思了的嘟囔，但还是也伸手拍了拍苏夏：“干嘛，怎么突然这么煽情，像我们以后不会见面了似的。”

    就是啊，怎么会突然的有一种不舍呢？

    真的好像有种以后不会再见了的感觉。

    她微微的往后退了退，脸上挂着笑容：“怎么会，你不会放过我的。”

    导演点头：“你也知道，反正你不来我就缠着你经纪人，我现在和你经纪人关系可好了，我们都约好一块去喝酒了。”

    苏夏没忍住噗嗤了笑了出来：“你已经打入我团队的内部了。”

    她轻叹出声：“看来以后得常来了啊。”

    导演笑了：“你知道就好。”

    谢思颖和早早就被她给淘汰了的胡百川和陈威从别墅里走了出来，魏思浩正拽着顾予俩人一起兴奋的炫耀自己赢了的事情，尤其魏思浩，脸上洋溢着的开心和嘚瑟让谢思颖没忍住的上去踢了他一脚，结果被魏思浩给躲开了。

    他‘啧啧’出声：“跟着夏夏姐，保证没问题！”

    苏夏：“...”

    这家伙过于嘚瑟了。

    录制完节目已经是六点多了，换完衣服卸掉妆天都大亮了，苏夏和导演组以及嘉宾们打了个招呼，随后就坐上了车回家。

    录制整整一夜，在车上才感觉到了精疲力尽，困倦与疲累全都袭来，苏夏打了个哈欠的窝在椅子上面，沉沉的睡去。

    司机一直开到了苏夏家门口，薛明安有点为难，想叫醒她但是又想让她多睡一会，就在这时，小艺低声的道：“景尧哥出来了。”

    薛明安本来以为他今天有行程，看到了他微微的有了些诧异。

    他下了车道：“你今天没事？”

    “没有行程，下午要去陆氏。”陆景尧的眉头微皱，“千千呢？”

    “她拍了一整夜的综艺没休息，累的在车上睡着了。”

    薛明安把车门打开：“我没叫醒她，正好你在。”

    陆景尧嗯了一声，目光落在了恬静着睡着了的小姑娘的身上，声音轻了下来：“交给我就行，你们回去吧，辛苦了。”

    说完，他微微的弯腰倾下了身子，小心翼翼的将苏夏抱了起来，然后转身往别墅内走去。

    小艺不知道什么时候也下了车，站在薛明安的身边一块的看过去，不禁的感叹出声：“我什么时候能遇到像是景尧哥这样的男人啊。”

    “梦里吧，”薛明安扭头上了车，“梦里什么都有。”

    小艺：“...”

    够打击人的。

    ——

    苏夏一觉睡到了中午，醒来之后坐在床上有点懵。

    她打了个哈欠的穿上拖鞋去了卫生间里洗漱，然后才下了楼，一眼就瞧见了陆景尧在开放式的厨房里正在做饭，穿着家居服慵懒且从容，侧颜棱角分明，她迈着步子小心的跑了过去，伸手抱住了他的腰，撒娇道：“我们中午吃什么呀。”

    (本章完)

