    人荒峡谷，静谧无声。

    一道道目光都落在了凌风的身上，有惊骇与惶恐闪过。

    任谁都没有想到，他们认为狂妄的那个少年，竟会爆出如此战力，一击秒杀武尊，要多狂暴就有多么狂暴，而他也不是四级武圣，而是六级武圣！

    但是，在此之前，竟然没有一个人看透这个少年，这才是最可怕的。

    星光透过峡谷，如碎裂的琉璃，洒落在凌风身上，将他映衬地更加神秘，那消瘦的身躯，像是一瞬间缥缈了起来。

    “这才是他的实力！”

    “一个恐怖的天才，越级竟然可以匹敌武圣至境了。”

    “那石头太古怪了，顷刻之间，就可以曝出两百万斤巨力！”

    一个个武者冷然地盯着凌风，有人惊呼，有人暗自震惊，而更多的人则是沉默不语。

    显而易见，凌风的举动，让他们忌惮了，这样的武者若是一路杀上去，必然会进入神荒圣地，而他们都要拜倒在这个少年之下了。

    他们心中泛起了杀意，不想让这个少年继续走下去，不过，这种话他们不会说出口。

    “走！”

    凌风凝眸冷视了众人一眼，而后，他转身就走。

    既然已经暴露，他也没有再隐藏下去的必要，以第三重石开道，轰开了一切阻挡，不过，大多都是将妖兽、妖魔重伤，由凌清几人来斩杀。

    因此，在一个时辰中，凌清、独孤雨月、云溪、柳舒舒相继冲上了人荒榜，以极其惊人的势头飙升，而当他们冲过人荒峡谷中心的时候，四人都已经进入了人荒榜千强，特别是云溪，都已经杀到了五百强。

    “咻咻……”

    在冲过了中心之后，人荒峡谷就没有那么恐怖了，至少妖兽、妖魔大多都是七八级武圣级别，这倒是让众人松了一口气。

    即便是凌风也是如此。

    在强势暴杀之下，凌风消耗极大，而在这方天地中，天地玄气散乱不堪，很狂暴，凌风也没有办法汲取太多，只能依靠焚冰丹药来维持战斗力，可血杀到现今，他也感觉到浓浓的疲倦。

    “坚持住！”

    叶欣然轻喝一声，她依旧很低调，跟在众人身后，大多妖魔、妖兽、武者都已经被斩尽杀绝，偶尔会有漏网之鱼，也在她恐怖的度之下，化成了尸骨。

    因此，她的战斗力是最完整的一个。

    “杀出去！”

    凌风说道，他强忍着心口的一口逆血，不断地向前杀出，扫清了所有的障碍，强横的一塌糊涂。

    在这个过程中，凌清、云溪、独孤雨月、柳舒舒也竭尽全力的血杀，身上的伤势触目惊心，圣光也越来越暗淡，显然是坚持不久了。

    “嗖嗖……”

    终于，在坚持了三个时辰之后，凌风他们走到了人荒峡谷的尽头，感受到那幽幽的冷风，每一个人都有种重见天日的感觉。

    “快要杀出去了。”

    凌风轻喝一声，他在声音中，蕴含了精神力，化成了震荡波动，令得凌清、云溪几人浑浊的精神，也突兀一震，双目又变得清明起来。

    而后，她们一面吐血，一面随同凌风飞向了尽头。

    “干掉他们！”

    突然，一道声音炸开，几个小队迅猛地杀了过来，一道道圣光，化成了一柄柄利刀，携带着凶戾的气势，斩杀向叶欣然、柳舒舒几人。

    他们已经看出，凌风几人都已经快枯竭了，这是一个难得的机会，若是错失了实在可惜，因此，他们悍然出手了。

    “找死！”

    叶欣然早就现不对劲了，她眼神一冷，身上的气势，猝然爆炸，化成了女神之力，向着那几个小队轰杀了过去。

    “武尊！”

    这一瞬间，所有人都变了颜色，谁也没想到，那羸弱的像是一阵风就会吹倒的女子，才是最可怕的一个，只是她隐藏的太深了，让所有人都忽略了她。

    “噗！”

    下一刻，三位武者当即就被斩杀，颈项之间，喷出了一道血箭，惊的众人脸色惨白，心魂都在颤抖。

    这特么是一个弱队吗。

    先是一只鸟强势横推，后有一个少年逆杀一级武尊，现在连武尊都出现了。

    这简直就是隐藏在人群中的洪荒怪兽！

    “兄弟们，拼了！”

    那几个小队众人面色狰狞，开弓没有回头箭，尽管，一级武尊让他们始料不及，但是，他们已经选择了动手，就再也不可能有回旋的余地。

    即便他们有心遁走，只怕这一个武尊，也不会放过他们的。

    与其如此，倒不如倾尽全力的一战，数十人一同血杀，其中不乏武圣至境天才，在这种情况下，即便是一级武尊也未必不能杀死。

    可惜，他们还是低估了叶欣然的可怕！

    “喀擦”一声。

    一道闪电从天而降，其中像是有女神在飞舞，突兀地在一位九级武圣的头顶上乍现，强势地轰了下去，“噗”的一声，将他从中间劈开，五脏六腑流了一下。

    至死，他连一声惨叫都没来得及出。

    “锁龙缚！”

    叶欣然向前一步，抬手打出了一拳，快的令人肉眼都看不清楚，而后，一位九级武圣随之到底，他的胸口被轰出了一个大窟窿。

    “焚天剑！”

    一位武圣至境天才怒，暴杀了过来，手中一柄战剑如同燃烧了一般，化成了一簇焰火，向下劈砍，所过之处，一切都被碾碎。

    “斩！”

    叶欣然怡然不惧，又向前迈出了一步，锁龙缚率先杀出，将那位天才捆缚住，令得那焚天剑都戛然而止，而后，闪电杀下，将一位武圣至境天才斩杀在血泊中。

    星光灿烂，她却比星光更绚丽！

    她如盖世女神，一步杀一人，那凌厉的手段，让所有人都胆寒，骇得那数十人都在向后倒退，脸上的血色退得干干净净。

    “大家不要慌，我们没有退路了，唯有厮杀！”

    一位武圣至境飞了出来，呵斥众人，在这个时候惶恐，无疑会死的更快。

    在他们出手的那一刻，就注定没有退路了，一味的躲闪，只会让叶欣然一个个击杀，与其如此，倒不如血拼一下，还有一丝希望。

    “我们联手拦住这个女人，你们给我杀了他们！”

    那人狂喝一声，眼睛充血，因为他的兄弟，就在刚才被叶欣然斩杀，五脏六腑全部粉碎，要多么惨烈就有多么惨烈。

    “那就，杀！”

    这一句话，彻底点燃了众人的血腥之气，在生死边缘，他们也变成了一头头恶狼，扑向了凌清、云溪等人，而那人则是和其他五位武者，联手杀向了叶欣然。

    这数十人都是武圣，境界个个不弱，在联手的情况下，就连叶欣然也要全力以赴，但也无法阻拦所有人。

    “今天，你们一个别想活着！”

    凌风狂怒，人荒峡谷是他们一路血杀过来，这些人不止占了便宜，还想要斩杀他们，这种人绝不可饶恕。

    他拎着第三重石就杀了过去，一个人独战九位武者，却杀的后者连连爆退。

    “受死吧！”

    随即，凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月也咬紧牙关，向前冲杀。

    她们不可能让叶欣然与凌风独自面对这些人，虽然她们已经重伤，但是联手斩杀掉一两人，还是可以做到的。

    “轰隆……”

    凌风一石头拍死了四人，骇得众人脸色都扭曲了一下。

    “喀擦……”

    叶欣然飞翔而起，双手用力一推，顿时间，九道闪电从天上落下，全面轰杀那六位武者，尽管后者极强，但圣光终究不及女神战力，被狠狠地撕裂，而后，三位武者被闪电斩下了头颅。

    “当本神雀不存在么？”

    此时，傲娇鸟飞了过去，一爪子刺破了一位武者的头颅，将他的天灵盖都掀了起来，猩红与白浆喷射而出，构成了无比血腥的画面。

    “天魔！”

    独孤雨月手执血琴，十指用力波动。

    霎时，魔音炸响，一颗颗如同星辰坠落，压塌而下，令得那几个武者脸色大变，魂海激荡，眉心剧痛，像是精神力要崩碎了一样。

    “杀了她！”

    那三位武圣催动圣光，将那魔音推荡而开，但脸色却很阴沉，有这么一位可震碎精神力的女人存在，他们随时都有生命危险。

    因此，他们要第一时间斩掉独孤雨月。

    “呛！”

    下一刻，一位七级武圣飞出，手执羽扇，轻轻一扇，就是一道飓风，它疯狂的旋转着，将魔音一寸寸地打碎，这倒不是魔音不够厉害，而是境界的差距。

    “雨月，快退！”

    凌清俏颜顿变，想要去救援，却被另外两位武者死死地拦住，根本脱不开身。

    “我，不惧！”

    独孤雨月俏颜冰冷，以琴为剑，用力斩下。

    “当！”的一声。

    那羽扇被抵挡了下来，而独孤雨月也被轰的爆飞，身上的伤口一道道地裂开，鲜血直流。

    “咻、咻！”

    蓦然，那人猛地一拍羽扇，顿时间，两柄利刀从羽扇中飞出，化成了利箭，“噗”的一声射穿了独孤雨月的胸口，将她的五脏都刺出了两个窟窿。

    那一刻，凌风、叶欣然的心都沉了下去。

    那一刻，星辰暗淡，“雨”字正一点一点模糊。

    四更，热菜还是上了，不过还不够啊，继续。

