    镇国府里。

    方继藩召见了自己的弟子们。

    他溺爱的摸着朱载墨的脑袋。

    这已近十岁的孩子，经过长久的操练之后，皮肤带着小麦色，眼眸有神，整个人，有一种卓然的气质。

    他身子还算结实，再加上这些孩子们最充足的营养，以至于他们的个头，并不矮。

    要知道，这个时代，寻常百姓的身高并不高，在这个时期的佛朗机，普通人的平均身高不过是一米五几而已。

    而大明，也好不到哪儿去，在后世的所谓的三寸丁，在这个时代，却是普遍的很，男人身高若有一米五几，便算是正常了。

    再矮小瘦弱的，也都普遍。

    这自是因为营养不充分的缘故，绝大多数人都是饱一顿饿一顿，身高………不存在的。

    方继藩记得自己在上一世，自己的父亲一米六几，在他们那一代人那儿，其实已算是合格，可到了方继藩自己身上，一米七几，却已显得有些矮小了。

    朱载墨这些人则不同，他们平时都是大鱼大肉，肚子里油水丰厚，自然不是寻常的人可比，这可是贵族和寻常的小民，最大的分别。

    朱载墨现在身高大抵是在一米四上下，放在后世，就是最寻常不过的十岁左右孩子，可在这里……几乎再过两年，便要预示着他彻底长大成人，差不多该到娶媳妇的年龄了。

    想到娶媳妇，方继藩羡慕的看着朱载墨一眼。

    生活就像围城，没娶媳妇的想要娶媳妇，娶了媳妇的……嗯……还想再来一打。

    “载墨，好好干，为师这是要磨砺你们，你们学了这么多本事，现在陛下命我为指挥，你们都是我的弟子，是我的孩子啊，此次练兵，为师交给你们，怎么练，为师会有一个章程，你们按着章程来，可是……这兵士不是一根根木头，他们是一个个血肉之躯的人，若是完全按照章程，就太食古不化了，你们自己，也要在过程中研拟出各好的方案。”

    “为师教授了你们这么多年学问，是该让你们独当一面了，好好干，干的好了，为师与有荣焉。”

    孩子们一个个目光发亮。

    能拜入方继藩门下，确实对他们而言，是一件令人欢喜的事。

    方继藩给他们制定了无数的课程，这些课程，大多寓教于乐，并没有拼命的给他们塞四书五经。

    当初，让文吏们辅佐他们治理西山县，此后，教授他们弓马，请了老卒，请了王守仁和唐寅两位师兄来讲解将兵之道。

    而现在……居然给予他们如此重任。

    要知道，陛下下旨给恩师，让他来做这指挥，定是因为，陛下对恩师寄以厚望，这本是恩师在陛下面前，大展拳脚的时候，可恩师…却将这来之不易的机会，交给了一群孩子。

    一群孩子，能成吗？

    若是不成，陛下只怕要责怪恩师视军国大事如同儿戏了。

    一念至此。

    朱载墨的眼眶，就红了。

    他极少感动。

    现在，却几乎要哭的稀里哗啦。

    这就是恩师啊。

    自己的父亲，都不及恩师对自己这般的好。

    朱载墨郑重其事的拜下：“学生，定不教恩师失望。”

    其他孩子纷纷拜倒，方正卿、徐鹏举……这一个个熟悉的面孔，这面上，还带着稚嫩，现在……许多人哭了鼻子。

    方继藩捋着他下颌小心翼翼修起来的短须，面带微笑，和颜悦色道：“不要如此，师生，本就如同父子，在为师心里，你们才是我大明的希望啊，不似你们那些师兄，个个一眼看去，便是一脸暮气，为师心里最疼的，也是你们，来来来，孩子们都起来，先好好的将为师预备的章程，研读一番，而后，再入营去，这营地，已经布置好了，就在后山，你们但有所需，尽管来寻为师，有什么疑问，也可以和为师说。”

    方继藩说着，背着手，挥挥手：“去吧。”

    孩子们依旧红着眼睛，不肯散去。

    朱载墨心里更是感慨万千。

    本来这个年纪的人，对于这个世界，就有许多的疑问，有许多的感触。

    少年郎们，总是容易自以为是的多愁善感。

    因而，现在……他的内心里，突有一股暖流，流遍了全身。

    “去吧，去吧！”

    朱载墨拜下，才起身，带着孩子们，去了。

    真是一群好孩子啊。

    方继藩也不禁感动起来。

    现在，是该让小老虎们，都出山了。

    哼，吊打那该死的缺德卫。

    …………

    哪怕是打出了皇孙的招牌，正德卫的募兵，一句还是有些不顺畅。

    太子殿下还是很有威名的，想当初，震动大漠，令人向往。

    跟着太子殿下，有前途。

    反观皇孙，这不是太子殿下的儿子吗？

    虽然大家不知道在搞什么鬼名堂，可是，明显，儿子是不如爹啊。

    且那皇孙，年纪还小呢。

    于是乎，只有那被缺德卫挑拣剩下的人，方才乖乖又跑来了正德卫。

    王金元的脸色……很糟糕。

    什么时候，少爷成了捡人残羹冷炙的人了？

    只是……

    他心里唏嘘，却又无可奈何。

    ……

    三百人招募完毕。

    人数虽是不多。

    可一切都需慢慢的来。

    很快，这些人便送去了后山。

    他们分发了武器和军服，都是最寻常刀枪剑戟，同时，还有马。

    此时，火铳还未大量的普及，杀伤力并不高，因而……暂时没有列入设立神机营的计划。

    练兵，无非是练出个精神气。

    只是……

    两日之后，这些在营里渐渐适应的兵卒们，听到了鼓声如雷，纷纷至校场时，却发现，一群比他们还矮小一些的少年人，却都骑着高头大马，个个神气活现的入了营来。

    为首一个，正是朱载墨，左右则是徐鹏举和方正卿。

    众兵丁开始纷纷的议论起来，窃窃私语。

    朱载墨却是挥舞着马鞭，厉声喝道：“我叫朱载墨！”

    “……”

    朱载墨继续道：“今吾师奉钦命，而我奉师命，今日起，为正德卫指挥同知……”

    说着，他从腰间解开了一块方印，举起：“此乃同知大印，有此印，可掌尔等生死，从今往后，我与他们一道，操练尔等，方正卿千户，你来念军令。”

    “是。”

    方正卿一点都不含糊，取了文书，喝令道：“胆有违反军令者，杀！”

    “敢临阵脱逃者，杀！”

    “敢劫掠百姓者，杀！”

    ……

    一连念出了九个杀。

    这时，兵丁们方才心里有了一丝寒意。

    虽然他们觉得这些孩子们不太靠谱，可是……

    接下来，方正卿又念：“敢不敬上官者，鞭挞二十！”

    “敢浪费军粮者，鞭挞二十！”

    “敢擅离营者，鞭挞二十！”

    …………

    这军令一条条的念出。

    兵丁们依旧奇怪的看着这群孩子。

    演的……还真像这么一回事啊。

    莫非……招募咱们来，就为了陪这些孩子玩？

    却在此时，突然扑哧一声……一个古怪的声音，打断了方正卿的话。

    众人朝着声源头看去。

    却见徐鹏举一脸羞愧，垂着头。

    “是谁放屁！”朱载墨和方正卿对视了一眼，彼此似乎已有默契。

    随着朱载墨一声大喝。

    徐鹏举羞愧难当的道：“我……我…不是……不是我…”

    朱载墨咬牙：“好啊，你竟敢诓骗本同知，徐鹏举，你乃恩师任命的千户官，竟敢率先违反军令，放屁在先，不敬在后，按军令，如何？”

    方正卿高声道：“不敬上官，鞭挞三十！”

    “拿下。”

    徐鹏举一副……早知道你们会这样。

    难怪……让自己来做千户。

    他面色惨然，刚要大叫。

    方正卿已率先，将他拉下马来，其他孩子纷纷如狼似虎的抢上前去。

    而后，取了长凳，将徐鹏举绑在了长凳上。

    众兵丁见了，满是惊讶……还真打呀？当真不是闹着玩的？

    此人……是千户官？

    徐鹏举便大哭：“为何每次都打我，呜呜呜……”

    朱载墨已是提鞭上前，道：“姑念初犯，先鞭挞十下，此后二十，记下。”

    说着，又大喝：“徐千户，你不要以为，你乃魏国公之孙，本同知便饶了你，进了营来，无论你是谁，你便是营中的一员，有功则赏，有过则罚，这是营中的规矩，今日你先放屁，这且无妨，却抵死不认，这便是不敬，今日打你，是你有过在先。”

    说着……一鞭下去……

    啪……

    徐鹏举顿时哀嚎，惨然大叫起来。

    兵丁们见朱载墨下手没有留情，徐鹏举嚎叫的厉害。

    可他们的脑海，却已懵了。

    这徐鹏举，不但是千户，竟……竟还是魏国公的孙儿……

    魏国公的孙儿……都打……

    “啪……”

    又是一鞭。

    这鞭挞，是极有威慑力的，响声极大，再加上徐鹏举的哀嚎，顿时让人心里戚戚然起来。

    兵丁们禁不住的，屏住了呼吸，竟是做声不得，谁也不敢造次。

    ………………

    感谢新盟主猫腻的夜晚打赏十万起点币，那啥，白天整理好了剧情，现在开始……加更了，会暴更，今天睡觉前，先写四更练练手，明天六更，嗯……就这样，大家记数，第一更送到。

