
　　木叶小镇，这里传说曾经出过很多名忍者，而且其中还有一位忍者成为了太阳帝国的国师一般的存在，可以那家伙自己找死，明明可以灯光的活下去，但是他一定要去外面闯一闯，这一去就是三十多年，不过等到他回来的时候就已经成为一具尸体了。

　　林羽之所以会来木叶小镇，还是因为这里有一件植物系的至宝，他来这一就是想要得到这一件至宝，至于用来干什么，这个还用猜，肯定是给林兰的，这植物系的至宝也只有放在林兰这个花仙子之体的强者手中才能够发挥更大的作用。

　　“你们听说了吗？木家的人明天就准备再一次挑选忍者候选人，如果我们能够成为忍者候选人的话，就有机会得到哪一件至宝，听说只要得到哪一件至宝就能够成为国师一般的存在。”

　　“你的消息太落后了，我告诉你们，哪一件至宝之中还封印了当初木叶国师的一生灵力，只要能够得到哪一件至宝，立马就可以成为木叶国师那样的存在。”

　　“行了。你们就不用想了，我听说这一次参加的人有木家的小公子和木大小姐，我们这些人是没有戏了，只不过这至宝是落在木小公子的手中还是木家的大小姐手中就不知道了。”

　　…………

　　木叶酒楼之中林羽听着周围的那些人不停的讨论着明天的忍者候选人选拔的事情，对着这什么忍者选拔的事情他不感兴趣，但是对于木家的那一件至宝他就有兴趣了。

　　而且这一件至宝也是他这一次来这里的原因，他也是在来的路上听到有关于哪一件至宝的消息，本来他还没有当回事儿，不过当听说他牵扯这木叶国师的时候，林羽就立马赶了过来。

　　林羽虽然在没有得到吞噬黑玉的时候碌碌为无，但是那一段时间他却阅读了大量的书籍，当然就知道木叶国师这个人了。

　　而且他还知道当初正是因为木叶国师的原因，他们紫风国才没有继续扩大帝国的版图，甚至还让当时属于顶级帝国的紫风国变成了现在的弱鸡。

　　当然，太阳国也没有好到哪里，当初太阳国可是比青木帝国还要强大的帝国，可惜和紫风国拼了一个两败俱伤，最后也成为了个紫风国一样的弱鸡，这才让青木帝国有了机会。

　　“木家的忍者选拔会，嘿嘿，有意思，不知道失去了那一件植物系的至宝以后，你们还能不能继续选拔忍者呢？”天籁小说网

　　林羽阴险的笑了起来，如果有其他人在这里，一定可以看出来林羽这是在计划着什么，当然，这个计划能不能实施，这个就不知道了。

　　不过以林羽的性格，如果没有实施的可能性，他是绝对不可能做出这个计划的，而且木叶小镇这种地方只不过是一个小城镇而已，也就和紫风国的洛阳城差不多，甚至比洛阳城还要稍微的小一些，所以林羽根本就不害怕在这里能够碰到什么强大的对手。

　　“算了，在这里想是没有什么用的，我还是想象该怎么将哪一件植物系的至宝找到吧，只要能够得到这一件植物系的至宝，林兰哥哥的实力绝对能够提升一大截，到时候在道阁之中就能够占据一席之地了。”

　　林羽想了一下，觉得还是赶紧将哪一件植物系的至宝拿到手比较好，毕竟宝贝在什么地方都没有在自己的身上舒服，如果他拿不到那件至宝，这件至宝对于林兰又再大的贡献都没有用。

　　木家，木叶小镇的掌控者，同时也是太阳帝国最大的忍者训练基地之一，没错，就是太阳帝国最大的忍者训练基地之一。

　　如果不是因为这里一直为太阳帝国提供着无尽的忍者，恐怕他还真的不可能会存活到现在，而且那一件植物系的至宝也不会出现在这里。

　　太阳帝国的人都是贪婪的，如果没有强大的实力，如果木家不能够被天皇利用了，等待他的就绝对是死翘翘，而且死的连渣渣都没有，更加不要说拥有哪一件植物系至宝了。

　　“小山，你跑哪里去了，明天就是忍者候选人的选拔了，你小子不赶紧去准备一下，难道明天让其他人来看我们笑话的吗？”

　　木封看到自己儿子一晃三摇的在哪里晃悠，气的差点儿没有跳起来，他知道自己的这个小儿子天赋非常好，哪怕还没有参加忍者选拔，但是他体内的灵力也已经能够让他成为初级忍者了。

　　不过木封可是想要让他这个儿子明天一鸣惊人的，如果木封不好好准备一下的话，明天还真的有可能会拿不到好名次，更加不可能会出彩的让所有人都目瞪口呆。

　　“父亲，放心吧，不就是一场选拔吗？以我的实力，想要取得这一次的选拔第一名不是轻轻松松的吗？您就放心吧，绝对不会给您丢人的，而且这些的选拔一点儿意义都没有，能够几个人像我这样，还没有进行选拔呢就已经是初级忍者……”

　　“闭嘴，你记住了，你小子现在还不是忍者，只有等到你成为忍者候选人以后才能够慢慢得让人知道你已经成为忍者了，听懂了没有？”

　　木封差点儿没有气死，他能够让木山提前成为忍者也是花费了一些手段的，但是这些手段却不能够让其他人知道，甚至说都不可能让其他人知道木山已经成为忍者了，否则对于他来说绝对是有大灾难的。

　　不过木山一直都非常的沉稳，所以木封就没有多说什么，也没有多交代什么，谁知道今天木山就说出来了这样的话。

　　“我说父亲，你害怕什么呢？再木叶小镇又有谁敢管我们木家的事情，除非是他不想活了，我们只要不自己跑出去说，谁会多说什么呢？”

　　木山根本就没有当回事儿，毕竟他木山可是木叶小镇的少主人，才不会理这些呢。

　　“你知道个屁，想要对付我们木家的人多得去了，如果让那些人知道了，恐怕你我都得死翘翘，赶紧给我滚一边去，别在这里让我看了碍眼。”

　　木封是不敢让自己这个小儿子出去了，现在这个小儿子就敢说出这样的话，谁知道他有没有在外面说呢？如果被人抓到把柄的话，到时候她就要倒霉了。

　　“行行行，我滚进去闭关好不好，你自己在这里乱想吧，真是的，都不知道你这人是怎么想的，都这样了，你还害怕什么呢？”

　　木山根本就没有当回事儿，直接就去闭关了，当然，至于说他真的去干什么了，这个就只有木山自己知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百八十七章 木叶小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 