    聂欢轻轻颔首，灵剑洪流呼啸着没入体内，重新变成了轮回剑柳的叶片。

    而他的目光，却转而落在了甘靖和赵鹤松等人身上。

    这群天枢和天权圣地的入虚修士，心弦立刻紧绷了起来。

    甘靖脸上更是挤出了一丝笑容：“聂公子，我等都是受开阳圣地之邀而来，碍于情面，才不得不出手帮忙，对公子并无加害之意，还请公子见谅。”

    “没错，没错。”

    赵鹤松也是陪着笑脸道，“公子杀了易乾坤这老狗，对我等来说，这是天大的恩情，我等今后必定唯公子马首是瞻，但有所求，绝不推辞。”

    “说得好。”

    聂欢笑了起来，甘靖和赵鹤松等人见状，心下一松，可聂欢接下来的话，却如炸雷一般，险些轰得他们原地爆炸，“不过，那易乾坤有一句话说得更好，一个流花大陆，竟有五大圣地，着实太多了，一个就已足够。”

    百里青霜等人闻言，面面相觑。

    在易乾坤死去的瞬间，她们就已猜到，流花大陆五大圣地的格局，已不太可能继续维持下去。此刻听聂欢的意思，似有整合五大圣地之意。

    若真如此，她们还是会选择支持。

    因为他的意志，整个流花大陆已没有任何人能抗拒得了，更何况，聂欢前有赠送功法之恩，后有救命之恩，于情于理，她们都不能反对。

    而且，让聂欢整合五大圣地，总比易乾坤好得多。

    “公……公子，是想合并五大圣地？”甘靖和赵鹤松心头惊颤，脸上笑得比哭还难看。

    “我没这个闲心。”

    聂欢淡然一笑，“今后流花大陆，圣地有摇光一家足以，其余天枢、天权、开阳、玉衡四家，可以解散了。”

    “解……解散？”

    甘靖和赵鹤松等人心惊肉跳，百里青霜等人也是颇感惊愕，聂欢竟是这个意思。

    聂欢语调微沉：“你们若是自废灵藏，还能有一条生路，否则，便不用离开这武曲殿了。”

    “聂公子，你……你真要这般赶尽杀绝？”

    “废了灵藏，修为尽失，与死何异？”

    “……”

    天枢、天权的众多入虚，都是又惊又怒，心已是沉落到了谷底。

    如果是五大圣地合并为一家，他们也都能接受，哪怕是解散自家圣地，他们也能咬牙应下，毕竟形势比人强，聂欢的实力，根本不是他们所能抗衡。

    可聂欢刚才那番话，却已完全断绝了他们的退路。

    他们这些入虚，虽有些看起来还颇为年轻，可实际年龄，最小的都有七、八十岁，年长的已年过百岁，若废去灵藏，就算能活着，也苟延残喘不了几年。

    “诸位，和他拼了！”

    甘靖眼神变幻不定，突然狠一咬牙，厉声道，“他一个抱元，与易乾坤大战那么久，就算没有受伤，也必定损耗巨大，甚至有可能已是强弩之末。”

    “没错，我们一起出手，就不信他真能撑得住！”赵鹤松也是歇斯底里地怒声咆哮。

    “杀！杀！”

    众人眼睛大亮。

    虽不知这样的判断是否正确，可这个时候，他们已别无选择，只能铤而走险，若是运气好的话，说不定真的能够干掉聂欢，博出一片生机。

    下一刹那，甘靖和赵鹤松等十来个入虚，便疯狂地扑向聂欢。

    大战……并未爆发。

    因为，他们还未冲到聂欢身前，就已几乎同时倒地，上千柳叶细剑哪怕是分化成了十来道雪白洪流，仍旧爆发出了入虚修士无法匹敌的威能。

    当那些灵剑洪流暴射而去时，甘靖等人的命运便已注定。

    “呼！”

    转瞬之间，所有灵剑便倒旋而回，再次融入灵藏，而这个时候，准备帮忙的百里青霜等六个摇光圣地的入虚强者，也才刚刚冲到聂欢身畔。

    哪怕是见识过聂欢激战真形强者的场景，这幅画面，对百里青霜等人，仍旧是莫大的冲击力，以至于她们眉宇间都不自禁地流露出了震骇之色。

    “百里长老，可是觉得我太过心狠手辣了？”聂欢不觉一笑。

    “不。”

    百里青霜回过神来，轻吸口气，唏嘘道，“这些人催动星盘，帮着庞元知他们镇杀公子时，就已成了公子的敌人，对待敌人，自然没必要手下留情。”

    “说起来，公子先前已给过他们一条生路，只可惜，他们接受不了从一个入虚强者变成普通老人的落差，今日死在这里，也算他们咎由自取了。”

    对于甘靖和赵鹤松等人的遭遇，百里青霜并不同情。

    若是之前没有易乾坤跑出来打岔，而聂欢又脱困迟一些的话，她们与他们免不了一场你死我活的激烈厮杀。她们六人，怕是没几个能活到最后。

    聂欢微一颔首，看了看百里青霜手里的紫色星盘，又看了看地面那因无人催动，而收缩成只有巴掌大小的四块星盘，“百里长老，你们这些星盘，应是一套的吧？”

    “公子说得没错。”

    百里青霜点点头道，“我们五大圣地的破军、武曲、贪狼、廉贞、文曲，再加上易乾坤手中的巨门和禄存，合起来便是‘北斗七星法盘’。”

    “想来公子已经知晓，那‘火狱剑王’并非流花大陆之人。”

    百里青霜目注聂欢，话音微顿，又继续道，“实不相瞒，我们五大圣地的祖先，也并非流花大陆的土著，而应该是和火狱剑王来自同一个地方。”

    “按照我们的宗门的记载，‘北斗天宗’被强敌追杀，死伤惨重，残存弟子意外由外界遁入流花大陆，于这里落地生根，而后，分化成七脉。”

    “分别是天枢、天权、开阳、玉衡、摇光，以及天璇和天玑。”

    “那‘北斗七星法盘’，也一分为七，分别由这七脉掌管。其中前面五个，就渐渐演变成了如今的五大圣地，而天璇和天玑不曾开宗立派，弟子稀少，甚至很多时候，都是一脉单传，所以，一直都少有人知晓。”

    “八十年前，易乾坤纠集开阳、玉衡、天枢、和天权之力，将天璇和天玑两脉斩尽杀绝，夺取了巨门星盘和禄存星盘，想借助星盘之力冲击真形之境。”

    “真是丧心病狂！”

    说到这里，百里青霜已是有些咬牙切齿，另外几人也都是怒形于色。

    五大圣地当中，就属摇光，与天璇、天玑两脉交情最好，可八十年前，易乾坤等人的行动太过突然，摇光圣地，就算想要通风报信，都做不到。

    那两脉彻底覆灭后，摇光圣地才得知消息，可是，以摇光一家之力，根本就不可能与另四家抗衡，为天璇和天玑两脉，那些死去之人主持公道。

