    一行人来到龙虎山上，看到无论是前山还是后山，都建造的热火朝天，上山三关，演武场，为了在一个月内造好这些，龙虎山喊了不少施工队，画了大价钱。

    而且这住了几个少数能用的上的建筑，其余的恐怕事后都没什么用出，也就是龙虎山财大气粗，为经济发展做了一些微不足道的贡献。

    “楚岚师叔，你回来了？”

    “张师兄，这么快就回来了？”

    路上遇到了不少龙虎山弟子，见到张楚岚后都笑脸打招呼问候到。

    张楚岚修为高，压了二代弟子张灵玉好几年，加上自身又是根苗正红的龙虎山弟子，爷爷是清净观的观主，天师的师弟，所以在三四代弟子中人气不小。

    一路走来，让徐三心里惊讶不少，龙虎山弟子确实很多，而且个个实力不弱，昂刚才徐三看到两个四代弟子，也是健步如飞，脚下功夫十分扎实。

    “不愧是千年大派，看来龙虎山能统领正一道不是没有原因啊，楚岚兄弟，你在三代弟子人气不弱啊。”

    徐三赞誉的说道，龙虎山在罗天大醮前封山，连十佬和公司董事都去不了后山，可是张楚岚打了个招呼，就带着他们往后山走去。

    “这和我可没什么关系..”

    张楚岚心中也有点惊讶，一个月前龙虎山还不是这样，看来师爷回来后做了不少改变。

    一行人刚到后山，便遇到了张灵玉和荣山的较量切磋

    “小师叔，荣山师叔！”

    “是楚岚啊，回来见师叔吗？”荣山见到张楚岚一行人后，停下交手来打招呼道

    张楚岚笑嘿嘿的回答道：“是啊，师爷让我带这几位去见他。”

    张灵玉见到张楚岚笑呵呵的，不由冷哼一声道：“张楚岚，罗天大醮前不要放松，我可不想在决赛前看不到你的身影。”

    “安心吧小师叔，我可是一天都没有放松过！”张楚岚笑呵呵的挥手，随后对张灵玉和荣山拜拜说道：“那我先去见师爷了。”

    徐三默默的推了下眼睛，虽然刚刚只见到了一点，但天师这两个弟子实力恐怕真的十分厉害。

    张灵玉就不说了，刚才那如奔雷迅捷一样的身法，让他都有些反应不及，要是他和张灵玉交手，恐怕坚持不了几招。

    而另一个人，和张灵玉交手连雷法都没用，就压得张灵玉四处躲闪。

    徐三记得，这两个只是天师十大弟子中年龄最小的两个...

    ..................

    “师爷！”

    到了一处院子前，张楚岚先是大喊了一句，随后院门自然的打开了，张楚岚才偏头说道：“进来吧，师爷已经在里面了。”

    走进去后，徐三和冯宝宝见到屋内坐着一个青年和手里拿着药材的苗女，两个人从面容上看岁数都不打，徐三感觉这两个人的岁数也就和自己差不多。

    赵坤前辈呢？

    徐三心中刚刚升起这个疑问，便听见张楚岚和郑远开口问好“师爷，我回来了。”“赵叔，路上遇到事了，不过还剩七位前辈的消息，我托西北的人去办了。”

    “嗯，等会细说，先坐吧。”主位上那青年伸手指了下椅子，随后转头看向他们。

    “这人就是赵坤前辈！？”

    徐三心中猛然震撼，赵坤前辈不是天师的师弟吗，按年龄算现在至少有百岁多了，怎么面容却和青年一样。

    难道又是和宝宝一样，有长生不老的能力？

    “不要乱想，我能保持年轻的样子，是另有机缘，和冯宝宝不一样。”

    赵坤好似看穿了徐三心中的想法一样，开口说道

    随后，赵坤将目光放到冯宝宝身上，除了面容没怎么变化意外，当年那个大家闺秀、会跟着他喊赵叔的冯宝宝已经没了。

    “过来，宝宝。”

    赵坤挥了挥手招呼道，随后冯宝宝十分听话的走了过去。

    徐三本来想开口劝阻，但是看到冯宝宝毫无反抗，也就作罢了，这里是龙虎山，对方要是有不利的念头，他们两人是逃不出去的。

    赵坤站起身来，将手放在冯宝宝的头顶，随后手掌处微微泛起金光。

    冯宝宝只觉得赵坤的手很温暖，给她一种十分熟悉的感觉，这种感觉不由让她慢慢闭上眼睛，仔细的回想着。

    以往冯宝宝只要努力回想以前的事情，都会头疼欲裂，这次反而不一样，完全没有头疼的征兆。

    十分完美！

    这是赵坤以先天之炁感知了冯宝宝的状态后得出的感想，此时没见冯宝宝打坐修行，体内先天之炁便能随着呼吸做到体外大周天，无时不刻都在运炁，这恐怕连冯宝宝都没意识到。

    而且无论是经脉、丹田还是行炁的路线，都在以最完美的路线去运行。

    其中有七成左右的行炁路线，和赵坤、张之维两人讨论出来的化液聚丹之法相似，要是让赵坤说一个他对冯宝宝的感觉，就是自然。

    天道自然，现在的冯宝宝最接近这个状态了。

    之维师兄修行将近一辈子，也堪不破这这一点，平时或许能做到这个境界，但遇事临身，便私心横起。

    至于冯宝宝为什么会失忆，赵坤不清楚，他不会双全手这种绝技，所以不敢轻易探查冯宝宝的灵魂，不然一个不小心，很可能致人丧命。

    最清楚冯宝宝如今的状态，恐怕就是冯老四了，只是赵坤不知道这家伙去哪里了。

    过了一会，赵坤收回手上的金光，淡笑说道：“宝宝，以后你就跟着我吧。”

    “哦..好！”

    冯宝宝闻言后，想都没想便答应了下来，她这是遵从本能的选择。

    不过冯宝宝这么一答应下来，徐三就有点着急了：“前辈，我们此次前来，是想....”

    “冯宝宝的身份是吧，也罢，你们徐家照顾了冯宝宝几十年，又跑遍全国想要帮她找回记忆，说给你们听也没什么。”

    赵坤打断徐三的话，随后偏头对张楚岚和郑远说道

    “你们两个肯定也想知道吧，怀义师兄和郑兄弟肯定不会把当年的事说给你们听，他们两个心中顾虑太多，巴不得所有人都忘掉当年的事，然后在心里藏得死死的。”

