    在你给我高帽，让别人找我麻烦，我给你绝品宝器让你安心发育的过程里，苏离发现自己的万界珠里，又发生了改变。

    一个名叫西游界的世界开启了。

    苏离表示我也不知道什么叫气运，什么叫吸别人的气运，因为气运这种东西，只有在长生秘境第六重天位境的时候，才能彻底的感知，就连羽化门掌教至尊风白羽都没有到达这一个地步，我一个神通六重的修士哪里会知道什么是气运。

    所以就算某人被吸取了气运，我也一概不知。

    不过现在万界珠开启的世界是越来越多了。

    最先开启的世界，有好几个他还没有去。

    小千世界诛仙界，中千世界蜀山界。

    这是最开始的两个世界。

    中千世界钟馗界，中千世界阳神界。

    现在又多了一个西游界。

    显示的也是中千世界。

    像是西游这样的世界，可以大千世界，也可以中千世界，与风云一样，可以小千界，也可以中千界。

    不过既然显示中千界，那应该有中千界的道理。

    “苏离，你这一次又与孟少白对上了，这也是情理之中的事情，不过那个方寒，似乎也有挑拨的嫌疑。这个弟子，给你带高帽。”

    方清雪在苏离身边，一副洞若观火的样子，看向方寒的眼神里，有一些不满。

    “我要成为第一真传，就必须要击败一切挡在前边的真传弟子，万罗被我废掉之后，灵霄不敢再放肆，珈蓝已经全力支持我，风摇光倒是日常神龙不见尾，现在在我面前的也就只有孟少白与华天都，不管方寒说不说，孟少白也都会跳出来。倒是现在，我要踏入金丹境界，还差一件事。”

    苏离慢条斯理地开口。

    “什么事？”

    方清雪有些好奇地问道。

    “那就是我从万罗那里得来的盘武大力神通，只能修出七大脑海，我想在踏入金丹境界之前，得到大圆满的盘武大力神通，也就是完整的大本源术。”

    “这就有些难了，总不能直接打上天都峰，让他交出来，这样门派也不会同意。”

    方清雪皱了皱眉头。“而且即便打败了，他也不会给。”

    “这是自然，不过我听说华天都居然将完整的大本源术当聘礼送给了太一门第一真传弟子烟水一，或许我们可以从烟水一那里试一试。”

    “烟水一？苏离你知道的倒是挺多。”

    方清雪的目光看了过来，恰好遇着苏离坦坦荡荡的目光。

    两个人对视了一眼，各自看到了对面的心思。

    “烟水一是太一门第一真传弟子，我们要得到大本源术，不能直接动粗。当今仙道十门签订了攻守同盟，如果有人擅自对其他门派的弟子动手，会被制裁。”

    方清雪又说道。

    “如果我早知道你要修行大本源术，我就留下一千年的寿命，尝试用小宿命术将大本源术推演出来。”

    “清雪，这倒不用你拼命。”

    苏离看向方清雪的眼神里，多了几分柔意。“烟水一这个人我也知道，传闻之中她是水神转世，与梵清影也是闺中好友，不过她对华天都的婚事，并不在意。想要得到完整的大本源术，或许可以交换，我如今掌握十几种大道，到时候交换一二就是了。”

    “交换？那似乎也可以，不知道她愿不愿意？”

    “我想她不会拒绝，如果我拿出五帝大魔神通，也就是大五行术，我相信没有人不会动心。甚至可以说，如果交换，她还是占了便宜。毕竟，大五行术在三千大道之中，排名要比大本源术靠前，大五行术也是世界之基。”

    “我们可以去试一试。”

    方清雪思忖了片刻，最终点了点头。

    “那我们走吧。我最近新学了一门大道，叫大挪移术，我施展施展，这门大道，最适合赶路了。”

    “嗯，好。”

    方清雪点了点头。

    苏离伸手，轻轻捉住方清雪的手腕。

    方清雪看了一眼，却也没有挣扎，神情里微微有了些别样的情绪。

    这种感觉，似乎是从未有过的。

    不是讨厌，而是一种……新奇。

    从未有过。

    没有经历。

    “小心了，大挪移术对修士的肉身很有要求，不过你我肉身都十分的强大，但还是要小心！”

    苏离往前一抓，他们面前的虚空破裂开来。

    一道道的罡风传递了过来，似乎要吹破人的肉身。

    “走。”

    苏离牵起方清雪的手，往这罡风深处一走。

    那一刹那，似乎地动山摇，又似乎乾坤倒转。

    苏离与方清雪出来的时候，已经在八万里之外了。

    “怎么样，清雪，你的身体，还能受得了么。”

    苏离的目光看过去。

    方清雪点了点头，目光里有几分好奇。“这大挪移术，不愧是大道神通，一个瞬间居然就到了这里。我的身体还能承受，那些天极灵丹，也不是白吃的。我们继续吧。”

    “好。”

    苏离再一次发动大挪移术。

    下一个刹那，又到了八万里之外。

    几次大挪移，已经挪移到了大玄帝国的境地范围。

    “前方是德乾城，是大玄帝国排名前十的城池，我们就去这座城池寻找六道盟，六道盟的分盟到处都是，与各处都有时空通道。如果能够得到烟水一的消息，那可以通过时空通道立刻寻找到她。”

    苏离与方清雪进入了德乾城中，两个人说话着，很快就到了这里的六道阁分盟前。

    “两位道友，这么早来我六道盟商会是想买什么。宝贝，丹药，还是打听秘密和购买消息。”

    六道盟门口，两个肉身境十重，修炼到了“神变”境界的修士看见苏离与方寒到来，连忙上来询问。

    “我们这次来是买秘密消息的，一笔大生意，找你们能够做主的人来谈吧。”

    说话之间，方清雪稍微释放出了自己的一丝气息，是金丹的气息。

    咔嚓，咔嚓。

    两个肉身境的六道盟弟子在意念之中，顿时就感觉到方清雪天门之上，金光耀眼，似乎是一轮烈日冉冉升腾而起。

    “神通七重，金丹高手，千古小巨头！”

    两个弟子一惊他们见多识广，自然能够认识得出来，眼前的那个女子绝非等闲，居然是修道界中的小巨头人物，绝对不是他们能够怠慢得了的。

    而那个男子，居然还没有显现出金丹小巨头的身份，显然还没有修行到金丹境界。

    但是他们也不敢怠慢。

    立刻，他们请了苏离与方清雪进去。

    不过言语之中，已经隐隐以方清雪为尊了。

    “金丹小巨头，这就是身份的象征啊。”

    苏离有些无语，与方清雪传音。

    “这件事做完，你也很快了，不过现在我先境界压你一头。”

    方清雪感觉这似乎也很神奇。

