
　　南京卫戍司令部的值班参谋接到码头打来的电话，说是小火轮被人开走，马上大惊失色，简单的询问了一些情况，立刻去像唐无能汇报。

　　而唐无能得知自己留在下关码头，用来逃命的小火轮被人抢走，不由得勃然大怒，马上问道：“谁有这么大的胆子，竟然敢做这种事情。”

　　值班参谋小心翼翼的说道：“回司令的话，是特务处的上校科长李云生，他带人闯入码头，说是执行卫戍司令部的命令，不准任何船只停留在南京，所以强行把船开走。”

　　唐无能听完之后，立刻开口大骂：“王大海是饭桶么，竟然任由李云生把船开走，他怎么不去拦着。”

　　值班参谋更加小心的说道：“王副官已经被李云生当场枪毙了，所以没有人敢阻拦。”

　　听到王大海竟然被杀了，唐无能简直是怒不可遏，立刻喊道：“周参谋长，你立刻带人去码头，把李云生给我抓回来，小小的一个上校，竟然敢杀我的副官，真是好大的胆子。”

　　司令部内的参谋长周怕死连忙说道：“司令放心，我这就过去，”说完立刻出了司令部，带着一些人马前往码头。

　　一旁的值班参谋想要说些什么，但是看着怒火万丈的唐无能，只能闭口不言。

　　过了不到一个小时，周怕死就回来了，无奈的对唐无能说道：“司令，我到码头的时候，那小子已经坐船跑了，原地只剩下王大海的尸体。”

　　唐无能把眼一瞪，恨恨的说道：“他竟然敢跑，我到要看看，他能跑到哪去，立刻给军委会发电报，以逃兵的名义，拘捕李云生。”23sK.com

　　周怕死看了唐无能一眼，然后叹气的说道：“司令，这件事我们根本无法追究，就算把此事上报军委会，也没有用。”

　　唐无能差异的问道：“这是为什么，他一个小小的上校，竟然敢公然违抗我的命令，难道我还收拾不了他么。”

　　周怕死轻声的说道：“特务处有权监管军警宪，而我们之前公开下达军令，为了破釜沉舟的与日军一战，不准任何船留在南京，李云生正是以这个名义，开走的小火轮。”

　　唐无能听到此言，有了一种吃了苍蝇的感觉，没想到自己下达的军令，竟然让人家利用上了，而且自己还一点办法都没有。

　　不过唐无能也是民国官场上的老狐狸，勾心斗角的手段炉火纯青，他眼睛一转，就有了一个主意，于是开口说道：“他开走小火轮可以说是执行军令，可他没有命令，擅自杀害陆军中校王大海，这个罪过可不轻吧，以这个罪名给军委会发电报，让他们拘捕李云生。”

　　周怕死苦笑的说道：“司令，这个罪名也不成立，在特务处的人上前开走小火轮之时，王大海上前阻拦，被李云生以私藏轮船，公然违抗军令为理由，当场将王大海枪毙，毕竟特务处的人，有权执行战时条例，我们对此也没有办法。”

　　唐无能气的在司令部内来回走动，却想不到任何办法，只好不甘的说道：“难道我一个陆军上将，南京卫戍司令，竟然拿一个小小的上校没有办法吗。”

　　周怕死无奈的说道：“司令，要是李云生当时没有离开，而是留在南京城内，我们还好对付，可以随便给他安个罪名，然后就地正法，可现在他已经离开南京，我们鞭长莫及，而特务处不仅是领袖的嫡系，也是领袖手中的刀，他们的人可不好动，特务处的戴春风，可不是好惹的人。”

　　唐无能恨恨的说道：“那就先把此事放下，等日后在跟他算账，一个个小小的上校，竟然敢跟我对着干，还吃了熊心豹子胆，公然杀了我的副官，要是不把他收拾了，日后谁还会把我当回事。”

　　周怕死立刻说道：“司令说的对，我们日后在和他算账，如今我们留下的小火轮已经被那个胆大包天的小贼开走，而南京城三面环水，日军又从东南包抄了过来，想要离开的话，只能坐船度过长江，现在的当务之急，是找到可以离开的船只。”

　　唐无能想了想，然后赞同的说道：“你说的不错，如今南京的外围阵地已经失守了太多，日军很快就会围城，现在的局势可谓是非常危险，所以必须想办法离开。”

　　周怕死烦躁的说道：“可是我们的船只已经被那个小贼开走了，这可如何是好。”

　　唐无能自信的说道：“不用担心，南京城内又不是只有我们留了后手，好几个高级军官都私下留了船只。”

　　周怕死眼睛一亮，高兴的说道：“司令的意思是，我们去收缴他们的船只。”

　　唐无能点了点头，然后轻声的说道：“不错，你亲自带人过去，发现船只之后，不管是谁的，立刻征收过来。”

　　周怕死犹豫了一下，然后小心的问道：“司令，留下来的船只，都是一些高级军官用来保命的，他们恐怕不会轻易的让我收缴。”

　　唐无能把眼一瞪，恶狠狠的说道：“现在可是战时，不管是谁，胆敢违抗军令，可以就地正法，”然后淡淡的开口说道：“我们也学学那个李云生，来一个先斩后奏。”

　　周怕死为难的说道：“可是胆敢私留船只的那些人，都是高级军官和领袖的嫡系，他们都有兵马在手，事情可不好办。”

　　唐无能也一皱眉，然后思考了一会，就信心十足的说道：“没事，一会我召开高级军事会议，把高级军官都叫道司令部，这样你就方便行事了，难道普通的军官，还敢阻拦你这个参谋长吗。”

　　周怕死立刻说道：“司令，你这一招可是真高啊。”

　　唐无能感慨的说道：“我这也是逼不得已啊，若非生死关头，我也不想得罪这些人，毕竟他们都是实权人物，可现在的情况危急，已经顾不上了，只能以保命为主。”

　　周怕死立刻说道：“司令放心，我一定好好查查，争取挑一个地位最低的人下手，不过你这里的会议，可要多召开一会，这样我的时间才会充裕些。”

　　唐无能平静的说道：“你放心大胆的行事，时间非常富裕，之前领袖已经下过命令，在事不可为之时，可以撤离南京，现在正好宣布这个决定，并研究撤退方案。”

　　周怕死这才放下心来，然后两个人又商议了一番，就分开行事。

　　就在唐无能和周怕死研究对策之时，李云生枪毙王大海、开走小火轮的事，也在南京城内的高级军官中传开了。

　　大部分的高级军官对于此事都是幸灾乐祸，毕竟唐无能的几道军令，明显有不合理之处，在加上他指挥不当，导致南京城的外围阵地，在两三天之内，就被日军攻破，所以很多人都对他不满。

　　不过李云生这么一个小小的上校，竟然敢捋唐无能虎须，到是让这些高级军官意外，毕竟特务处的权利再大，可两者的地位实在是太过悬殊。

　　连李云生的教官郝晋源，对此也是相当意外，就询问十一师的师长王正道：“师座，云生这次公然打了唐无能的耳光，你说他会有何反应。”

　　王正道笑着说道：“能有什么反应，只能先忍下这口气，毕竟你这个学生可不是白给的，做出的事虽然让人吃惊，可一切都是有理有据，再加上特务处有权监管军警宪，他们执行战时纪律，谁也说不出来什么。”

　　郝晋源叹气的说道：“可云生公然枪毙王大海，此举实在是太过了。”

　　王正道高兴的说道：“我看李云生这次干的不错，要不是唐无能这个混蛋要守南京，而且指挥不利，弟兄们岂会面临如此恶劣的局面。”

　　唐无能指挥的南京保卫战，打的是一塌糊涂，让很多高级将领不满，王正道也是其中之一，所以听到李云生枪毙王大海，并抢走了唐无能用来逃命的小火轮，自然非常高兴。

　　看到王正道如此高兴，郝晋源无奈的说道：“可是唐无能毕竟是陆军上将，云生这么做，他岂会善罢甘休，日后难免会找麻烦。”

　　王正道看了郝晋源一眼，然后轻声的说道：“怎么，为你的学生担心了，害怕唐无能找机会报复。”

　　郝晋源点了点头，干脆的说道：“不错，唐无能可不是个有肚量的人，云生要是一个大人物，也许他会忍下这口气，可两者的地位差距如此大，日后他一定会找机会报复。”

　　王正道平静的说道：“你就不用瞎操心了，你的那个学生可不是简单的人，你看看他枪毙王大海的事，一切都做的调理分明，一点把柄都让人抓不到，而且当机立断的撤离南京，让唐无能一点办法都没有。”

　　郝晋源赞同的点了点头，可脸上还是有着担心之色，王正道见此，继续开口说道：“就算日后唐无能想要报复，也未必有机会，来明的，自有陈司令挡着，要是玩阴的，恐怕他会自讨苦吃，你可别忘了你那学生是做什么的，搞阴谋诡计，可是你那学生的强项。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百二十五章 无耻至极免费阅读。https://xs.23sk.com 