    在江澜退出十二方位之后，他就开启了神位，找到了属于青木的光点。

    对方状态似乎不错，应该还在锤炼仙体。

    此次青木机缘不少，应该不用太久便能晋升真仙圆满，而后踏进天仙。

    天仙之后拥有金身，战力会更加强大。

    有神位机缘的帮助，应该能走的很快。

    至于最后能走到哪，就看他自己了。

    毕竟后续想要走的远，需要的是对道的领悟。

    巴国的道并不复杂，不需要深思，认清就好。

    没脑子也有没脑子的好处，并不需要想的太多。

    一念至此，江澜触动了属于青木的光点，要与之交谈。

    不过刹那，江澜便来到了一座大山前。

    这是青木的心神世界。

    山下有个青年，在不停的挥动着拳头，每一拳都带着自己的意念。

    每一拳都在祈求祝福。

    “无双拳神护我双拳，祝我杀敌。”

    “有朝一日无双拳神若是死去，我将成为新的拳神。”

    听到对方的低语，江澜带着些许错愕。

    原来青木早有替代之心，如今他是要如愿了。

    当然，只是因为神位交替而已。

    步伐轻轻迈动，江澜往青木方向走去，对方很快便会察觉到他。

    果然，在他靠近后，青木停下练拳转头看向他。

    自然无法看出真容。

    望见的只能是模糊的身影，无双拳神并没有具体容颜。

    “你是...谁啊？”青木望着江澜询问道。

    “不是你一直让我庇护你的双拳吗？”江澜看着青木说道。

    “你是无双拳神？对对，在机缘台的时候就是这种感觉。”青木疑惑的脸立即出现了崇拜。

    相信的有些快，江澜心里想着。

    若是他，要先质疑一下才是，不过他跟青木之间有所关联，只要感知一下便能知晓遇到的是否是无双拳神。

    但是拳神是拳神，是好是坏也是另说，就好比他会质疑羲禾帝君一般。

    对方帮他更换神位看似益处不少，但背后是不是藏着什么陷阱也不好说。

    适当的警惕心不能放下。

    “你想当拳神？”江澜问道。

    “想。”青木立即点头，只是很快就又道：

    “但是您还活着，拳神就不用我来当了。”

    江澜：“.......”

    话是没错，但是这么说出来，感觉有些怪异。

    巴国真的有其他的地方的朋友吗？

    好比幽都大帝，他有朋友吗？

    十二神位中，除了自己这个获得巴国友谊的人，其他人都是敬而远之的样子，几次想把幽都大帝提出十二神位。

    巴国不骗人，他说的是实话，但就是非常刺耳。

    “我要离开了，无双拳神神位会空出来。”江澜望着青木直接道出了此行目的：

    “我想让你接替无双拳神神位。”

    听到这句话，青木愣了下，显得有些无措：

    “我，我当拳神？那拳神您呢？要死了吗？”

    “我要去了解更多的东西，到时候我叫什么，你应该能够听到。”江澜解释了下。

    对于青木的无礼，他倒也不在意。

    幽都大帝一直都很无礼。

    可以理解巴国是这样的，置气不至于。

    “那我以后还能供奉拳神吗？”青木问道。

    “以后我就不叫无双拳神了，大概会叫另一个名字。”江澜解释了下，继续道：

    “还要等一些年吧，不过你依然可以颂我的名。”

    听到这个青木就放心了，然后握拳道：

    “那我要努力，要成为巴国第一拳，然后当上大荒第一拳，接着成为跟您一样伟大的拳神。”

    江澜微微点头，没有过多解释，也没有说神位如何交给青木。

    这个幽都大帝会去做。

    巴国跟巴国之间，大概更好交流。

    他说的，青木不一定能够听懂。

    随后他伸手微微一点，关于拳的理解传递到了青木脑海中，这是来自他的馈赠。

    “成为拳神会很危险，尽量变强吧。”江澜轻声说道。

    他对拳不算太了解，只是一直在用九牛之力以及九劫之力。

    这个东西无法传授，所以他给了一些感悟。

    对拳简单的感悟。

    如同对剑的感悟，他不算太精通。

    多多少少能够帮助青木，从而让他更快接下拳神之位。

    等做完这一切，江澜便离开了青木的心神中，后续就只能靠青木自己了。

    当然，青木的点会被他带走，后续还是能够祈求他。

    他也能够观察到。

    合理的话，他依然会回应。

    睁开眼眸时，小雨在浇植物蛋。

    风吹拂而来，有一些凉意。

    江澜望了出去，看向无际蓝天，这些天他做了不少事，很多事都要进入全新的一步。

    目前为止，该安排的都已经安排妥当。

    就等后续变化到来。

    而且随着那些拥有神位的人融合神位，天界最后一道屏障也将破碎跌落。

    那时，所有人都将需要面对来自天界之上的存在。

    天地将倾。

    应该没有多少时间了，而他需要在这些时间中，试着再往前一步。

    并非成为半圣，而是要成圣。

    可是他还没有任何感悟。

    隐隐中，他感觉自己还能往前走，但是如何往前却不得而知，需要契机或者顿悟。

    “师弟，你在想什么呢？”小雨坐到江澜身边问答。

    江澜收回目光看向小雨道：

    “在想以后。”

    “以后？”小雨颇为不解。

    “嗯，以后我也会守护好师姐。”江澜回答。

    他会去走更远的路，去撑起他的责任，守护好师姐。

    小雨站起来看着江澜道：

    “那师弟说话可不能不算数，对了，有没有期限？”

    不狂妄了？江澜心里颇为诧异。

    师姐病了吗？

    “师弟你知道的，我是师姐，先前就是输在起跑线上。

    等时间久了，师弟必定是需要躲在我身后。

    所以我觉得需要加个期限。

    到时候我守护师弟，为师弟挡风遮雨。”小雨望着江澜一本正经道。

    “好。”江澜看着小雨认真模样，点了点头。

    他需要师姐守护。

    师姐在他身边就等于在守护着他，如此他的路才不会走向极端。

    方能遍布天下，涉及万物。

    不然哪怕他不学太上忘情，都要自己走向太上忘情。

    一时间江澜突然有了想法，太上忘情是一条成圣路吧？

