    刷！

    在所有人都还没有反应过来之前，城主府内的数名高阶帝尊，还有京华武大的古扬、叶含双、凌天及十数名帝级教授同时出手。

    曹阔海与他身边的十一位帝级族人根本就没有任何反抗的余地，就在禁锢之中被这突如其来的攻击给拍碎了脑袋。

    一时间，血洒长空，艳红满地。

    嗡！

    在场的另外数十位帝尊瞬时就懵了，惊得齐齐后退了数步，一脸警惕地看着突然就下了死手的城主府与京华武大的诸人。

    要不要这么无情，要不要这么草率？

    虽然因为杨帆的关系，在场的这些帝尊对曹氏的感观与印象一度走低，但是这无凭无据的，城主府竟然说宰就宰，一点儿解释与辩驳的机会都不给。

    这是不是就有点太过武断与过份了？

    这一次他们敢如此对待京华曹氏，那么下一次，就有可能会是他们李氏、骆氏、姬氏了！

    瞬时，刚才那种兔死狐悲与人人自危的感觉再度兴起。

    蓝元青似乎也察觉到了这些帝级武者的心绪变化，长吸了口气，轻声向在场所有的帝级武者劝慰道：“诸位莫要误会，城主府素来公正廉明，从来都不会做违背联邦律法与滥杀无辜的事情。”

    “至于本城主刚刚为何会突然下达击杀曹氏武者的命令，那是因为本城主已经得到了曹氏一族通妖叛国的确切证据，他们全都是死有余辜！”

    “诸位请看，这就是他们曹氏一族与妖族勾结的最直接证据！”

    说着，蓝元青抬手在自己的腕表上轻轻一按，瞬时便将杨帆刚刚给他们发送过来的第二段视频给播放了出来。

    画面中，曹嘉勋骨瘦如柴，声音阴恻地正在与杨帆、牧元忠二人对峙。

    当大家看到这位曹氏老祖竟亲口承认他就是附身妖灵，并且圈禁了牧元忠三十二年只为夺舍占有牧元忠的身体这节画面时，在场的所有帝尊全都不自觉地缩了缩脖子。

    实在是太狠了，也太刺激了！

    比刚刚他们亲眼目睹了城主府联手京华武大把曹阔海及十一位曹氏帝尊给当场开瓢还要刺激震撼得多！

    尤其是那些当年与牧元忠有些熟悉有些交情的人，更是后脖梗一片发凉。

    难怪牧元忠当年会突然之间就失踪不见，难怪牧氏一族最后会被迫选择封山闭难。

    原来这一切都是曹氏老祖在暗中搞的鬼！

    只因为牧元忠的神魂波动与他极为契合，竟然提前三十二年就开始布局，将牧元忠早早地囚禁在了曹氏的密室之中，以备不时之需，实在是太阴险太可怕了！

    所幸的是牧元忠现在终于成功逃脱，并顺势斩杀了曹嘉勋，否则的话，他们可能永远都不会知晓这其间的隐密。

    “现在大家应该明白了吧？”蓝元青道：“这一次的妖兽袭城，其实就是曹氏一族故意安排出来的一出调虎离山之计，其目的就是为了趁机袭杀杨帆医师，以除后患！”

    “这段时间杨帆医师都做了些什么事情，我想大家应该都是心知肚明。”

    “医治重伤不愈的帝级武者，甚至于半步皇者，使得他们在极短的时间内重回巅峰。”

    “炼制帝级之上的高品炼魂金丹与炼魂丹，加速诸位帝级之上武者的精神力修为进度。”

    “你们在场的这些帝尊之中，至少也有七成都曾直接或是间接地承受过杨帆医师的恩惠。”

    “可以毫不客气地说，正是因为杨帆医师的存在，才让整个联邦以及咱们京华市，在短短半个多月的时间内，整个实力一下飙升了近乎三成！”

    “而且这个数据还不是最终的数据，随着时间的推移，将会有越来越多的人族武者因为杨帆医师而大受裨益，实力大增！”

    “所以，这些妖崽子们全都按捺不住了，它们胆怯了，害怕了。”

    “不仅提升了妖族猎杀悬赏榜的金额，更是开始联络散落在人族中的附身妖灵与人族叛逆，开始了一次又一次针对杨帆医师袭击与刺杀。”

    “所以，为了杨帆医师，为了联邦与我京华市诸多武道强者自身的利益，对待这些半妖与人奸，我们绝对不能有半分姑息！”

    “不管是谁，不管他是什么身份，只要他敢对杨帆医师不利，只要他敢背叛人族联邦，我们的态度只有一个，那就是把他们挫骨扬灰，全部宰掉！”

    蓝元青的一番演讲说得那叫一个慷慨激昂，极具扇动性。

    配合着刚刚播放出来的那段诛杀曹氏老祖的视频，瞬间就把他们城主府与京华武大联手诛杀曹氏十二位帝尊的举动变得正义凛然起来。

    曹氏老祖已死，对他们最具威慑性的半步皇者已然不在，他们自然不会再有任何忌惮。

    其实世家的帝尊也是一样，在看到曹嘉勋被牧元忠给一掌劈死的瞬间，他们心中的天平瞬间就已经转移到了牧元忠的身上，谁还会再去在意曹氏族人的死活？

    勾结妖族，死有余辜！

    就在这时。

    众人头顶突然传来一阵轻微的空间波动，一道空间门户突然在凌天与叶含双二人的身侧涌动开启，紧接着在所有人都还不及反应的时候，一个身着白色练功夫的老者悠然从空间门户中踏步而出。

    “师兄！”

    “师傅！”

    叶含双与凌天同时惊声呼唤，而后乖乖地上前拱手弯身见礼。

    吴道冲二人轻轻点头，而后目光一扫，并没有看到古泽炎与所谓的袭城妖兽，神色不由一怔：“怎么，难道老夫这是来晚了？”

    “都是那些该死的妖崽子，为了阻碍老夫过来京华市，竟然派了三只半步妖皇过来阻拦老夫，真是岂有此理！”

    吴道嘴里骂骂咧咧，不过看到京华市还有京华市内的一众帝尊似乎全都安危无恙，他的心里也不由松了口气。

    他费了九牛二虎之力，好不容易才摆脱了那三只半步妖皇的纠缠，可不是过来看京华市被域外妖族给摧毁的惨像的。

    “不算太晚。”叶含双轻轻指了指头顶的虚空，道：“师兄来得正是时候，那些前来进犯的半步妖皇，现在全都被困虚空，正是需要师兄这样的至强者出手把它们给干掉呢！”

    吴道闻言，神念瞬时外探，很快就感应到了虚空战场的节点所在，二话不说，抬手在身前轻轻一划，直接撕开了一条空间裂隙，没有分毫犹豫，抬步就钻入其中。

    至此，蓝元青、古扬等人不由都长松了口气。

    有了吴道这位半步灵皇的强援加入，现在虚空战场中的半步皇者与半步妖皇之间的数量对比已经完全持平，想要把那十一只半步妖皇给完全留下的可能又有了极大的提升！

    “蓝城主，城外暂时应该是已然安稳下来了。”凌天突然闪身及到蓝元青的身前，无比认真地向他请示道：“我想要回到杨帆师傅的身边，去护卫他的安全，还望城主大人能够应允。”

    蓝元青犹豫了一下，轻轻点头，道：“杨师一人留在城中，确实是极为凶险，凌天师弟既有此心，我自不会阻拦，回去后代我向杨师问好。”

    有了视频中两位巅峰王者行刺的前车之鉴，蓝元青也有些不太敢让杨帆独自留在京华城内。

    凌天既是杨帆的弟子，又是八级灵帝，有他在杨帆的身边护卫，必然能让人安心很多。

    “多谢蓝城主！”

    凌天应了一声，冲蓝元青拱手道谢，而后意念一动，一个闪身就回到城中。

    此时，杨帆已经回到了京华武大，正坐在自己的宿舍公寓内，悠闲地给安生及牧千千等人视频聊天。

    别看刚刚京华市外危险万分，一下来了十一只半步妖皇围城。

    但是早早出城的安生、牧千千、田飞瑶等一众在外历练的弟子们却并没有遭遇到什么意外。

    他们此刻依然在既定的山脉之中猎杀妖兽，收集兽核，外加捕捉高阶兽魂，忙得不亦乐乎。

    杨帆的耳边也不断有相应的系统提示响起，体内的气血强度也在一个劲儿地往上增长着。

    看到凌天突然现身，杨帆冲他轻点了点头，然后继续向眼前牧千千的虚拟影像说道：“千千丫头，告诉你一个好消息，你们牧氏那位失踪了三十多年的老家主牧元忠，被为师给找到了！”

    牧千千眨着她那双可爱的大眼睛，一脸地不敢置信：“真的吗师傅，我太爷爷他还活着？！”

    “当然，为师什么时候骗过你？”

    杨帆轻笑道：“更厉害的是，你的这位太爷爷现在可是一位半步皇者级的超级高手了，以后你们牧氏再也不必像以前那们窝在深山祖地，几十年都不敢出山了。”

    “真的？！”牧千千的小嘴微张，眼圈迅速变红，激动道：“我现在就回去拜见太爷爷！”

    小丫头急巴巴地恨不得马上就穿梭回到京华市。

    杨帆连连摆手，道：“不着急不着急！现在京华市出了一点小问题，已然再次封闭了城门，你们先不着急回来，等到这边的问题解决了，为师再给你们电话通知！”