
    一对动情的男女这个时候还有什么时期能够阻止？

    气氛越来越暧昧，房间里面的温度也随之升腾，汗水打湿了衣服。

    关键时刻，还是叶秋突然觉得有点不对劲，莫妮卡今天的态度太反常了，以前不是没yòuhuò过自己，可是像今天这种状态从来没有过。

    叶秋立刻停下来问道：“莫妮卡，你很不对劲，是不是有什么事情？”

    莫妮卡原本都准备好承受接下来的狂风暴雨了，可是没想到叶秋居然停下了，心里面暗恼，现在是问这个的时候吗？

    可是她心里面也一惊，叶秋对她太熟悉了，今天她的确有些反常。

    想到这，莫妮卡眼中露出狡黠之色，然后对着叶秋眨了眨眼睛：“亲爱的叶，你看着我的眼睛，我会说谎吗？”这种状态下的男人显然没什么警惕性，就算是叶秋也一样，一不留神就跟莫妮卡对视了一眼，然后心里面就一咯噔，不过现在也晚了，他看着眼前的世界突然旋转了起来，就算是他的意志力都没办法撑住

    ，居然一下子昏睡了过去。

    莫妮卡把叶秋翻过来，没穿衣服就躺在他的身边，伸手抚摸着他的脸，眼睛很亮：“我知道这只能够让你睡五分钟，可惜不能够把最好的东西给你了，希望我能够活着回来。”

    说完亲了叶秋一口，然后站了起来，一具完美的身体暴露在空气当中，可是现在没有人欣赏。

    莫妮卡匆匆穿上衣服，然后打开二楼办公室的窗，回头看了一眼叶秋，然后就直接跳下了下去，没有片刻她的身影就消失在了黑暗中。

    叶秋很快就清醒了过来，觉得头昏昏沉沉的，不过一个激灵立刻跳了起来，发现莫妮卡居然不在这了，苦笑：“没想到中了那丫头的招。”

    接着他目光一扫，看到办公桌上放了一些东西，走过去拿起来看了看，脸色就一变，是一张银行卡还有一封信。银行卡的做工比起普通银行卡要精致了不知道多少，通体黑色的漆皮做工，上面的卡号还利用了烫金做工，除此之外就没有多余的修饰了，只有左上角的三个字母“ubs”宣显了这种银行卡的归属，瑞士银

    行。

    叶秋没有多看这张卡，而是打开信看了一下，莫妮卡在信中留了银行卡的密码，是她自己的生日，里面还有2亿美金，除此之外就只说不想看到分别的场景，就不跟不徐秀英她们说了。

    叶秋知道以莫妮卡的性子，就算自己现在追上她也没有办法让她改变注意，只能够把东西收好，然后躺到了睡袋当中，可是一整晚都没有睡着。

    第二天一早。

    办公室的门就被敲响了，然后就被很不客气地打了开来，徐秀英直接进来不爽道：“叶秋，你准备睡到什么时候？”

    叶秋早上的时候才迷迷糊糊睡着，这个时候想再睡也不可能了，爬起来说道：“什么时候了？”

    徐秀英哼道：“都8点多了！赶快去给我们做早饭！”

    叶秋有些蛋疼了，本来给徐秀英展露一下厨艺，就像是想要抓住村支书的心，媳妇就没得跑了。

    可是现在村委有徐秀英、许欣还有齐柔，现在赵玉红也暂时睡到了村委，做这么多人的早饭都累得够呛。

    “要是都做自己媳妇就好了。”

    叶秋想到这嘿嘿一笑。

    “你说什么？”

    徐秀英隐约听到了一点，立刻就怒气了，凶巴巴的看着叶秋，居然吃着碗里瞧着锅里。

    叶秋汗了一下，然后想到了莫妮卡的事情，连忙岔开话题：“徐支书，莫妮卡回国去了。”

    徐秀英一怔：“什么时候啊？昨天还不是好好的吗？”

    “这是她的信。”

    叶秋伸手扬了扬。

    徐秀英果然注意力被转移了，然后就立刻把信拿了过来，看了看，脸上也有点失落，莫妮卡在这边呆了也有些时日了，大家关系都很亲近。

    许欣和齐柔也很快知道了这个消息，一早上大家都没什么情绪。

    叶秋只好在饭菜上多下了点功夫，让她们尽快恢复心情。

    许欣喝了口粥，然后想到了什么说道：“叶秋，你们村的那些机器现在都弄完了，可以马上投入使用当中，还有你工厂那边的事情我也都弄得差不多了，有时间你去看看。”

    叶秋笑道：“nǐbànshìwǒfàngxīn。”

    许欣给了他一个白眼，不过心里面就别提多开心了，这句话很受用。

    齐柔也说道：“叶村长，我要的设备也都到了，就是现在有个问题，村民们找我看病不是很积极。”

    叶秋对这事情也有点头疼：“我给人说说吧。”

    齐柔点点头：“对了，等下你去市里面吗？”

    “去。”

    “带我去一趟。”

    “成。”

    叶秋吃完饭就收拾了一下碗筷，徐秀英她们几个人就各自去忙活了。

    等到叶秋清洗完毕的时候，突然有人过来找他。

    “叶秋，在吗？”

    来者是村子里面的赵苗，四十多岁，到了现在都还没有结婚，就是因为家里面穷，刚开始的时候帮叶秋送货，现在也入了渔山合作社，收入方面倒是没有问题了，不过家里面就是他一个人。

    叶秋走出来，看到他就笑道：“赵苗叔，找我有什么事情？”

    赵苗有点支吾道：“叶秋，能不能帮我个忙？”

    叶秋好奇道：“赵苗叔你说说看什么事情，要是我能够做到一定帮你。”

    赵苗老脸红了下：“也不是什么大事情，就是我听说现在可以那个什么大网购物？”

    叶秋立刻明白：“网上购物？”

    赵苗点点头，然后又有点难为情道：“我不会这个，你能不能帮我弄弄？”

    叶秋立刻就笑道：“当然可以，这是小事情。”

    赵苗也有手机，是上次村委发的，叶秋就拿出来教了一他一下，直接下载了掏宝app，然后就慢慢操作给赵苗看。

    教了半天功夫，赵苗算是似懂非懂了，然后让叶秋帮忙买了件衣服。

    叶秋看这衣服就有点嘴角抽动，花花绿绿的明显不太适合赵苗，就迟疑道：“叔，你买这衣服干啥？”

    赵苗脸一红，然后支吾道：“别人，别人跟我说了个对象。”说完就像是一件丢脸的事情一样，四十多岁都没结婚这放在农村的确是非常难堪的事情。

    但是叶秋一点都没有取笑他的意思，然后笑道：“赵苗叔，这是喜事啊，不过我觉得这衣服不太好，既然去见别人，那么穿得正式一点比较好。”

    赵苗也不知道怎么个正式法，不过叶秋这么说就听叶秋的，最后咬牙买了一套西装，然后就高高兴兴走了。叶秋也替赵苗高兴，不过因为这事情接下来他就有的哭了。
