    天可怜见，重生一回，何文涛真没想过当神棍。

    单凭他对未来的把控，多少钱赚不到？

    但眼前这李钱锋，他却是真的有点同情。

    他没有见过李钱锋，所以不认识，但却听过。

    前世，吴德安找到女儿，还因为办了场庆祝酒会。

    散场时，有人暗戳戳地嘲讽，说吴德安这女儿找回来，但那疏远感，还不如没找到。

    有人便说，好歹是自己的亲生女儿，瞧瞧李钱锋，给别人养儿子十几年，结果连财产都没了。

    何文涛好奇地打听才知道，因为一次小小的意外，李钱锋发现儿子的血型和他不匹配。他是O型血，妻子是A型血，而儿子却是AB血型。

    怀着疑惑去查了一下，发现儿子果然不是他的，直接气得脑梗，躺在床上连话都说不清。

    而在那之前，他的财产大部分被妻子和大舅子把持着，甚至暗中给情夫转移了不少。

    李钱锋连治病都做不了主，还得靠着张旺救济着。

    听到这个事情时，何文涛是同情的，毕竟，谁都不希望自己老了后会这般凄惨。

    “哦？什么猜测，说来听听？”

    李钱锋嘴上说着，表情很是戏谑。

    张旺也露出了感兴趣的神色。

    何文涛道：“大壮，你和张哥先出去一下，我单独跟李老板聊聊。”

    男人的大忌，莫过于此，何文涛也不想让李钱锋太过丢人。

    否则，即使李钱锋会因此信服他，但也会有怨恨。

    然而，自信的李钱锋却毫不领情。

    “不用，就这么说就行，我李钱锋行得正站得直，没有什么见不得人的。”

    何文涛皱眉：“李老板，我看还是单独聊聊比较好。”

    李钱锋无所谓地笑道：“呵呵，有什么好单独聊的？难道，还能是我老婆偷人，我……”

    李钱锋的话没说完，因为他看到何文涛的表情变得诡异起来。

    顿时，李钱锋怒气冲头。

    “你什么意思！”

    “大壮，你先出去一下。”

    赵大壮怀着疑惑，小跑着离开。

    张旺也想走，却被李钱锋拉住。

    “老张，你别走，在这做个见证，我看看他能说出个什么花来！”

    见此，张旺也小心劝道：“老弟，如果是道听途说的事情，还是别乱传比较好。”

    张旺偷偷给何文涛找了个借口——道听途说。

    然而，何文涛却不领情：“张哥，这事我还真没听说过，我也说了，我只是猜测。”

    “猜测？有你这么猜测的么？何文涛是吧？你把话给我说清楚。否则，看在张旺的面子上，我不将你赶出市场，但你也别想再收一斤蒜头！”

    李钱锋是真的生气了。

    猜测？

    猜测他老婆偷人？

    有这么猜测的么？

    “行，那我就把猜测说清楚。李老板，这可是你偏要听的。”

    不等张旺阻止，何文涛便道：“我猜测，你老婆有个姘头，就住在你们小区，隔壁那栋。”

    “你有什么证据！”李钱锋咬牙切齿。

    “证据？我建议你做个亲子鉴定，当然，你要是怕麻烦，验个血型，也许就清楚了。”

    “你胡说八道！”

    李钱锋怒骂一声，挥着拳头就要来打何文涛。

    张旺连忙一把将他拉住，却是不知道如何去劝。

    看何文涛的眼神，也有些责备。

    好好的，你瞎猜什么啊！

    “张旺，你放开我！妈的，这小子胡说八道，说我儿子不是我的种，老子今天非要揍他！”

    “老李，有话好说啊。”

    “怎么好说？要是这小子说你儿子不是你的，你能好好说么？”

    张旺语塞。

    的确，没法好好说。

    何文涛无奈地摇了摇头：“猜测，也是你让我猜的。现在我猜了，你又不愿意接受。李老板，我看你还是哪来的回哪去吧。”

    好心办了坏事，何文涛也是无奈。

    李钱锋一用力，将张旺甩开，指着何文涛便道：“小子，你等着，从今往后，你要是能收到一斤蒜头，我跟你姓！哼！”

    冷哼一声，李钱锋气冲冲地离开。

    “唉，老弟，你也太敢……”

    “张哥，这真不怪我，我是好心提醒，而且，你刚才也看到了，我只想跟他单独说的。”

    张旺皱眉：“你的意思是……真有可能？”

    “十有八九。”

    得到肯定的答案，张旺一阵牙疼。

    一边是自己的朋友，一边是何文涛，他被夹在中间，难受的很。

    早知道，谁他妈留下来听这破事了。

    “唉，这事我也管不着。至于蒜头的事，我再劝劝吧。”

    “我看，你还是劝劝李老板去做个鉴定吧。”

    张旺走了，留下个幽怨的眼神。

    没一会，赵大壮跑了回来。

    “文涛哥，文涛哥，你猜我刚才看见谁了？”

    “谁？”

    “李二飞！他小子搬去8号仓库了，而且，我打听了一下，他一下子吃进了五千斤蒜头，都是马王爷的货！”

    “马王爷的货？”何文涛皱眉。

    “对，马王爷被吓到了，在拼命甩货，听说价格都甩到三块了。文涛哥，我们要不要也吃一点？”

    何文涛摇头。

    “吃？马王爷的货，他也敢吃？”

    何文涛清楚，今天的价格就是底价了，明天开始，价格肯定会狂飙。

    马王爷到时候气吐血是一回事，把甩出去的货吃回来，也是肯定的。

    李二飞一个没有跟脚的人，吃马王爷的货？

    怎么吃的，也得怎么吐回来！

    见何文涛不为所动，赵大壮想了想，犹犹豫豫地说道：“刚我遇见了李老板，他好像很生气。我们在市场，得罪了李老板，怕以后……”

    何文涛哂笑：“随他去吧。”

    “哦。”

    虽然应着，但心里却很是担忧。

    他们只是做小生意的，和李钱锋这种坐地户没法比。

    万一以后不让他们在批发市场做生意，他们怎么办？

    何文涛却一点不在乎。

    今天的低价，好好收一波，将钱全部撒出去就是。

    至于以后，何文涛更不担心了。

    炒蒜头只是一时的，过几天，请他进批发市场，他都不会再来。

    何况，作为男人，他深切知道男人的心理。

    李钱锋不信？

    再不愿相信，这颗刺已经种在他心里，他会吃不好睡不好，然后跑去偷偷鉴定……

