    哟，他又舍得出现了？

    顾惜玖回头打量了他一眼，似笑非笑：“左天师大人，好久不见呐。”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖扭头就走。

    这个人最近太神出鬼没了！

    前期因为传音符坏掉十几天联系不上也就罢了，后期他又直接玩消失是什么路数？

    从那场大战后他直接就没了影子，顾惜玖觉得他大概去审问那丽王仙子去了，所以一直等他的回音，但他又是一连数天不联系她。不来见她也就算了，连传音也没给她。

    虽然她有事可以联系他，但是——

    顾惜玖总有种他对她已经冷淡的感觉，虽然并不算太明显，但热恋中的男女总是敏锐的，她有这种直觉。为了验证这个，她这次特意没主动联系他，想看看他是否能够主动一些。结果让她失望……

    现在看他忽然又没事人一样冒出来，她心中莫名火大，不想和他说话，所以转身走了。

    帝拂衣站在那里，看着她渐渐远去的身影，并没有追过去。

    顾惜玖倒没想到他压根没追自己，她转身走时只是普通的走，并没有用任何轻功之类的，他只要稍稍一纵就能追上。

    她走出一段距离后，忍不住回头一望，长街之上并没有他伫立的身影。

    顾惜玖：“……”

    她揉了揉眉心，心里颇不是滋味，是自己太小性了吗？还是太敏感了？

    她摇了摇头，不愿去想这个问题，直接去找罗展羽了。

    罗展羽住在一家驿馆之中，顾惜玖来时他正练功，待他收功顾惜玖劈头就问：“你真的不想认他？”

    罗展羽摇头：“不认！”

    顾惜玖不说话了，坐在那里出神。

    罗展羽看了看她，似乎看出了什么：“惜玖，你似乎气不顺？”

    他总感觉她像压着什么火气的样子。

    顾惜玖没说话，罗展羽像想起了什么：“对了，惜玖，帝拂衣曾经说过出来以后要为你补一个盛大婚礼的，他向将军府又提亲了吗？”

    顾惜玖有些烦躁，那个人不要说提亲，连面也没露过呢！

    罗展羽还是敏锐的：“他不会还没提亲吧？！”他本来是坐着的，此时猛然站了起来：“帝拂衣到底怎么想的？这都七八天了，就算筹办婚礼需要一些时日，但提亲不需要另外准备吧？几句话的事儿，我相信顾谢天巴不得这门婚事赶紧成呢！不会不应的。”

    顾惜玖不想让人说帝拂衣的不是，摇了摇头：“这几天各种事情等着他处理，千头万绪的，他一时没时间也很正常，反正我和他也已经成婚了，现在就是补办一个而已，不急。”

    罗展羽皱眉：“提亲并不需要多少时间啊……他能有多忙？”他忽然似想到了什么：“对了，他是不是暗中已经筹备了，只是没对你说，想事后给你个大惊喜？”

    顾惜玖心中一动，眼睛微微一亮，这可以有！以帝拂衣的性格，这倒真有可能！要不然他没道理不提亲嘛！

    一定是这样！