
    第752章无力回天！

    正是这个疑心，让辰申决定开启全知图一探究竟。

    开启全知图两息之后，辰申便清清楚楚的发现了蜈老背在身后的手正在搞些小动作。

    虽然在看了以后，辰申还是搞不懂这半兽人老头究竟在做什么。

    可是直觉告诉他：事出反常必有妖！

    于是乎，他才突然纵马提速、释放傀儡、再让赤兔以天赋技能干扰对方。

    甭管你要干嘛，我先给你搅合黄了准没错……

    辰申并不知道，幸好他把蜈老的万蜈千杀阵给搅合了，如若不然，后果不堪设想。

    而今，那九千九百九十九只钻地毒蜈没了主人，便是兽性掌握了主动权。

    地面上马蹄隆隆、玄气铭铭，这些钻地毒蜈便习惯性的选择了自保为上，深深潜入地下，不去招惹那些凶悍的人类……

    “叮！宿主成功气死一名一星玄王，获得经验值0点，无敌奥义25点。”

    “叮！由于宿主是气死对方的，而不是用武力直接击杀，因此获得系统额外奖励：开识度百分之二十。”

    “叮！宿主当前总开识度：百分之四十。”

    ……

    听完系统提示音，辰申不由一乐：“哎呦？没想到气死人以后，除了能获得无敌奥义（经验）之外，居然还能提升开识属性？这还真是个意外之喜。”

    约莫半年前，辰申被夏彩月与邵洱碧合谋陷害，入了学院黑水监牢。

    后来，他正是凭借一系列的计策，步步为营的破牢而出，甚至还借大夏王的刀、杀掉了当时彩月郡主唯一的一名贴身家将、玄王级高手：夏烈。

    自此以后，他的人物属性中就多出了一个名为“开识”的新成员。

    【特殊属性——开识】：宿主当前开识程度百分之四十。

    【属性特效】：开识点数每增加一个百分点，宿主玄技熟练度的增长速度、以及吞炼孤本功法所获得的经验值，都将在原有基础上提升百分之一。

    【晋升方法】：宿主必须以计略杀敌，系统之灵才会做出判断，并给予宿主相应额度的开识属性。

    【特别说明】：当开识度达到百分之百时，宿主还将获得神秘大礼包一个、并晋级新的神修境界——天心。

    辰申以前只知道开识属性不能动武、要动脑杀敌后才能算。

    可让他没想到的是，原来气死敌人也算啊？这就有点意思了……

    开识这个极为特殊的属性，对于以前的辰申而言，还真没什么卵用。

    但对现在的他来说，就显得极为宝贵了！

    一是因为开识属性越高、他施展玄技的熟练度就增长的越快。

    以前这少年的玄技多为玄阶，修炼起来还没什么感觉。

    可现在，他动辄就有灵阶、甚至地阶的玄技，技能熟练度累积到晋级就变的越发困难起来。

    千万别小看这百分之四十的提升，这可是相当于能帮他节省了将近一半的施展次数呢！

    第二，则是因为吞炼孤本功法以后，他的经验值也会有所增加。

    以前，可供辰申吞炼的孤本功法少之又少，品级又低。

    可自从他夺舍了巨象尊者的残魂以后，这家伙的记忆中，便储存了茫茫多的、可用无敌奥义值转变为孤本、继而将之吞炼的功法！

    吞炼孤本功法，只要功法的品级够高，就意味着辰申能获得一笔极为可观的经验。

    所以，这百分之四十的加成就显得更加尤为可贵了……

    “赤兔，干得漂亮！”

    辰申不吝言辞的夸赞了独角赤鬃兽一句。

    若没有它精准的射击，辰申也不可能“气死”蜈老，那自然也没办法遏制即将到来的大灾难了。

    所以，赤兔当受此一夸！

    “希聿聿！”

    那独角赤鬃兽潇洒的一甩马头，长鬃飞扬，显然在为自己能得到主人的夸耀而倍感兴奋。

    “大巫师、大巫师？”

    “啊啊啊啊，怎么会这样？大巫师居然被摔死了？”

    “完了、这下彻底玩儿完了……”

    北夷军阵中凄凄惨惨戚戚。

    最可笑的是，居然有人觉得蜈老是骤然间从孤柱上跌落、猝不及防下被摔死的。

    辰申闻言，不得不怀疑他们的智商：“看来传言中提到北夷人彪悍强健，但是四肢发达却又头脑简单，还真是半点不参假呐。”

    如今，少蛮主凌裔被俘虏在先，军师蜈老阵亡在后，整个北夷军顿时没了主心骨儿，好不容易提升来的士气再度土崩瓦解。

    辰申知道，蜈老死后，这些战心溃散的北夷兵将们，再也无力回天了……

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “砰！砰！砰！砰……”

    十八铜人联合三刀卫，在北夷军阵中如狼入羊群一般，大杀特杀，无人能敌！

    “叮！铜十三成功击杀一名七星玄者，宿主获得经验值0点，无敌奥义0.15点。”

    “叮！天刀卫成功斩杀一名九星玄者，宿主获得经验值0点，无敌奥义0.2点。”

    “叮！铜九成功击杀一名一星玄士，宿主获得经验值0点，无敌奥义0.3点。”

    “叮！”

    系统提示音不绝于耳，猩红色的无敌奥义数字频频跳动……

    没过几息，原本被赤兔远远甩在后面的骁骑军、歃血卫们，此刻也已撞上了北夷中军的前沿部队。

    李德志振臂高呼：“杀过去，屠戮一空！”

    辰奇兵张口咆哮：“十长老带本队百人守卫少主。”

    “其他人随老夫冲上去，把这群屡屡侵犯我大夏城邦、奴役我千万子民的半兽人全歼！”

    “吼！杀啊啊啊……”

    接下来的城东战局，已呈现出一副绝对压制的景象。

    战争傀儡横冲直撞，精锐骑士往来如风，让这本就已斗志低沉的北夷中军们彻底丧了胆，溃逃者的人数越来越多。

    守卫在辰申身旁的十长老辰鑫见状，恭声发问：“少族长，北夷中军既已四散而逃，我们是不是应终止追击，抓紧时间去增援另外三面城槐？”辰鑫问道。

    辰申两眼微眯，摇了摇头道：“不，现在还不是增援的最好时机。”

    “在此之前，我必须要让这些见过我的战争傀儡的北夷兵将们全部丧生于此，一个不留！”
