    昨晚喝了点酒的康御睡眠很好，一觉睡到了七点多，才悠悠醒来。

    醒来后康御先看了看身边，他闺女和老婆，早就醒来了，正坐在旁边瞧他。

    尤其是他闺女，一见他醒了，一边抱着小奶瓶喝奶，一边挪了挪小屁股，凑到他身边。

    瞧见这一幕，康御就知道闺女要他抱抱了，坐起身把闺女抱到怀里。

    一被爸爸抱到怀里，小人儿就舒服的靠上了，继续悠哉的喝奶。

    “我昨晚没打呼吧？”康御问道。

    他是知道他喝醉酒后，偶尔会打呼，他老婆也跟他提过，可他不知道昨晚睡着后，他有没有打呼噜。

    “要是你打呼了，你还能睡得那么安稳吗？”沐晴回了句。

    要是她老公打呼了，她早就叫醒她老公，让人去别的房间睡觉了，省得吵醒了小人儿。

    “也是。”康御恍然说。

    瞧了瞧还紧闭的窗帘，康御拿起放在床头柜上的遥控器，打开了窗帘。

    一瞧见遥控器还有这功能，我们的好奇宝宝上线了，就要从爸爸手里拿遥控器，好好研究研究。

    “宝宝遥控器可不能玩噢。”康御哄说。

    说着康御把遥控器放回床头柜上，抱着小人儿下床，去外面看看风景。

    沐晴拿起手机，看了看昨晚她睡着后，钟蕊给她发的信息，也跟着下床，去洗漱换衣服。

    一来到外面的露天大平台，他就瞧见了，早起的王弘李琛他们。

    一个个都还穿着睡衣，看起来也是刚睡醒没一会。

    “昨晚睡得可还舒服？”瞧见康御和他们一样穿睡衣，李琛调侃说。

    “当然舒服了，一觉睡到大天亮。”康御回了句，拉开椅子坐了下来。

    “要不要来一杯？”正泡茶的王弘示意说。

    “不了，我都还没刷牙。”康御回说。

    而我们的小人儿，这时也喝完奶了，放下小奶瓶，打了个奶嗝后，就跟王叔叔表示说：“宝宝要喝。”

    听到宝宝这要求，王弘没有马上答应了，而是先瞧向了康御，见康御点头了，这才回复说：“那王叔也给宝宝倒一杯。”

    说着王弘就用热水，烫了烫木茶杯，给小人儿倒了一小杯温开水，好满足小人儿的要求。

    要求得到满足的小人儿，笑嘻嘻的拿过了茶杯，学着一旁李叔叔喝茶的样，慢悠悠喝起水来。

    瞧见小家伙模仿得那么像，李琛不由笑了，夸了句：“宝贝真棒。”

    同样也被小人儿可爱样逗笑的，还有康御这个爸爸。

    瞧了瞧成峰房间那还紧闭的窗帘，康御随口问了句：“阿峰还在睡吗？”

    “他昨晚喝了不少，应该还在睡吧。”王弘回过头瞧了眼说。

    话音刚落，他就瞧见了窗帘拉开了，紧接着他就看到，站在玻璃门前打哈欠伸懒腰的妹夫。

    “还真是经不起念叨啊，一说人就醒了。”李琛感慨说。

    瞧见那三位都在瞧他，成峰拉开玻璃门就问了句：“你们三个是不是又在说我坏话了？”

    “你小子是不是有被hai妄想症啊，那么能想。”王弘无语的回了句。

    “别人不会，可你们三个就不一定了。”成峰坐下后振振有词的说。

    最会说他坏话的，除了他的竞争对手外，也就是这三位发小了，从小时候到现在，嘴里就没什么好话。

    闻言三人很有默契的“切”了声，送上了他们的白眼。

    而康御怀里的小人儿，好奇的瞧了瞧爸爸，又瞧了瞧李叔叔王叔叔，也有模有样的学了起来。

    听到那声奶声奶气的“切”康御就有了不好的预感。

    往怀里一瞧，康御就瞧见他宝贝闺女，正在那跟他学翻白眼，赶忙哄说：“宝宝那不能学哦，那不好......。”

    这要是真让宝宝学会了，那哪行啊。

    瞧见康御那着急样，成峰笑得格外得意说：“叫你小子白眼瞧人，这下好了吧。”

    这时沐晴也换好衣服，出来替换老公带宝宝，正好听到成峰说的话，就好奇的问道：“这是又发生什么事了？阿峰你怎么笑得那么开心啊？”

    “晴晴我跟你说，刚刚阿御白眼瞧人，让宝宝学去了，正在那补救呢。”听沐晴问起了，成峰赶忙举报说。

    闻言康御不爽的看向了，成峰这个损友，有这么坑他的发小吗？

    也不想想罪魁祸首是谁，不就是成峰本人吗？还这么来坑他，一点自知之明都没有。

    一听老公又让宝宝学会不好的习惯，沐晴不爽的瞧向了老公，手也插在腰上了，很有气势的，开始念叨起老公来：“我说过几次了，让你带宝宝时注意点注意点，你是不是把我话当耳旁风了。”

    她就才一会没在，她老公竟然犯了这种低级错误，就不知道宝宝在时，注意着点吗？

    “这不是这家伙太气人了吗？我一个没留意，就让宝宝学去了。”康御很无辜的解释说。

    把锅甩回给成峰这个罪魁祸首。

    闻言沐晴也就没那么气了，虽然知道老公是无心之过，但她也没给老公什么好脸色，从老公怀里抱过小人儿，就向屋里走去。

    她得赶快补救补救，省得闺女真跟她老公学会了，那不好的习惯。

    康御狠狠瞪了眼，那坑人的损友，赶忙站起身跟了上去。

    回到房间后，康御哄了好一会了，才好哄了家里的两个美女。

    尤其是他家的大美女，最难哄了，他费了很多心思，好话不知道说了多少，保证也不知道给了多少，这才哄好了他家的大美女，让人原谅了他的无心之过。

    而我们的小美女呢，那就比较好哄了，爸爸妈妈一起，好好说了说道理，又陪着玩了一会，小人儿就忘了，刚刚学会的不好习惯。

    但小人儿也黏上爸爸妈妈了，要爸爸妈妈陪她玩。

    陪黏人的小人儿玩了一会后，康御这才能去洗漱换衣服。

    他洗漱好后第一件事，当然就是找成峰这个坑人损友算账了。

    等康御再次来到露天平台时，要找人算账时，成峰这个罪魁祸首，已经不见影子了。

    “那家伙呢？”康御瞧了瞧问道。

    “当然是开溜了，不然还等你回来找他算账吗？”李琛回说。

    “那算他溜得快。”康御忿忿不平的说，拉开椅子坐了下来。

    “你别听阿琛瞎说，阿峰是去处理一些工作。”王弘替人解释说。

    顺手给康御倒了杯茶。

    “工作？大周末不好好休息，还忙工作？”康御无语说。

    那家伙以前还调侃他们是工作狂，怎么自己工作起来，比他们还认真。

    想着康御拿起茶杯，喝了口茶。

    “说是一个项目的统计数据出错了，他要马上重新核实。”李琛回说。

    “如果是数据出错的话，那是拖不得。”康御理解的说。

    有些工作确实耽误不得，像是数据出错这种事，那可不是小事，如果补救不及时，就可能造成一些严重后果。

