    “这株仙品灵草……有很大几率能够让我的武魂进化？！”

    听到林夜的话，胡列娜不禁顿时一惊，立刻从床上坐了起来，看向了林夜手中的相思断肠红。

    “当然！就算在仙品灵草中，相思断肠红也算得上极品，一些其他的普通仙品灵草有的都能够让魂师武魂进化，它自然也能。”

    “而且不单单是能够让你的武魂进化，你现在的修为是五十三级，如果服下这株相思断肠红，以相思断肠红的药性，完全足以让你的修为直接提升到六十级，一步登天，成为魂帝！”

    “并且这株相思断肠红的药性极为强大，在服下后，应该还会对你的身体进行全方位的改造，除了可以一定程度上增强你的体质外，还必定能够提升你的资质，让你以后的修炼速度更加快速。”

    林夜轻笑着回道。

    “这株仙品灵草，哦不！这株相思断肠红这么厉害的吗？”

    听完林夜的话，胡列娜脸上还有些难以置信。

    能够让武魂发生进化的仙品灵草，这她还是第一次听说。

    “相思断肠红的药效的确惊人，不过限制也一样很大，想要服下这株相思断肠红，并不是那么简单的。”

    看到胡列娜脸上的难以置信，林夜不禁摇了摇头，说道。

    “难道这其中还有条件吗？”

    胡列娜微微一愣。

    “的确有条件，其实也不能算是条件吧。”

    “你看到这块乌石没有，相思断肠红扎根在这块乌石上，并不能轻易摘下，虽然也能强行掐断，但是会损失很大的药效，必须要连根摘下，才能保证药效的完整。”

    “而想要将相思断肠红从这块乌石上摘下，就必须要满足一个条件，那就是必须要有一对情侣中的一人，将一口情深意挚的至情之血吐在相思断肠红的花瓣上。”

    “只有这样，才能够顺利摘下这朵相思断肠红，如果吐出鲜血之人有任何的三心二意，都不可能摘下这朵相思断肠红。”

    “所以相思断肠红又被称为真情之花，能够顺利摘下相思断肠红的情侣，传说都会收到命运的祝福。”

    “娜娜……你想要试试吗？”

    说完，林夜不禁眸光一转，抬头看向了胡列娜，话语一顿，轻声问道。

    听着林夜的话，胡列娜的神色还有些失神。

    “真情之花……如果能够摘下……将收到命运的祝福？”

    深吸了一口气，胡列娜攥紧了白嫩的秀拳，眼神很是坚定地道。

    “试，为什么不试，我一定能够摘下这朵相思断肠红！”

    说着，胡列娜顿时一把拿过了林夜手中的相思断肠红。

    看着手中扎根在一块沉重的乌石上，通体洁白中带着粉红，正微微摇曳的美丽花朵，胡列娜闭上了眼，脑海中开始回忆起跟林夜的过往点滴。

    从在永夜城相遇，到回到武魂城，再到死亡大峡谷的三年考验……

    其中有惊心动魄的危机，也有日常生活的美好和温馨。

    在所有经历都在脑海中放映了一遍后，胡列娜猛地睁开了眼，一双美眸很是认真地看向了面前的相思断肠红，咬破舌尖，一口含着真情的鲜血顿时吐了出去。

    “噗！”

    随着一口殷红的鲜血吐出，洒落到了相思断肠红，洁白中带着血色的花瓣上。

    在鲜血洒落到相思断肠红的花瓣上后，相思断肠红的花瓣顿时开始吸收起了鲜血，花瓣绽放出了粉红色的光芒，而后整个植株开始摇曳起来。

    就在林夜和胡列娜的面前。

    相思断肠红的根须一根根从乌石上脱落，然后整株相思断肠红突然掉了下去。

    “不好！”

    看到相思断肠红竟然自己从乌石上突然掉下，一直紧盯着相思断肠红的胡列娜顿时心中一惊，连忙伸手接住了掉落下来的相思断肠红。

    “林夜，我这是成功了吗？”

    在接住了相思断肠红后，看着手中绽放着粉红色光芒的相思断肠红，胡列娜心中还有些难以置信。

    她成功了？

    “娜娜，你成功了，这朵相思断肠红已经被你摘下来了！”

    林夜脸上露出了一丝微笑，说道。

    “我成功了？”

    听到林夜的话，看着手中的相思断肠红，胡列娜不禁自微微一怔，一双美眸开始有些泛红起来，眼眶中蒙起了一层水雾。

    “林夜！”

    握紧了手中的相思断肠红，胡列娜突然一把抱住了林夜，声音有些哽咽：“林夜，我成功了，我成功摘下相思断肠红了！”

    “对！娜娜，你成功了，有了这株相思断肠红，你服下后，就可以直接突破到六十级了。”

    抱着胡列娜，林夜一边拍了拍胡列娜的玉背，一边微微一笑，说道。

    “林夜，我现在还不想服用这株相思断肠红，我要把它留下来，只要把它一直保存在储物魂导器里，它应该就不会枯萎了吧？”

    听到林夜的话，胡列娜突然松开了林夜，看着手中的相思断肠红，娇媚的俏脸上露出了一丝柔和，说道。

    “为什么？你现在服下，就可以直接突破到魂帝了啊？”

    林夜不禁满是诧异。

    “又不是不服下，我有我自己的原因啦！你们这些男人，我们女孩子的心思，跟你们说了你们也不懂，反正现在我还不打算服下，就这样留着，等以后服下也可以吧。”

    听到林夜的话，胡列娜不禁俏脸一红，有些羞急地道。

    “这个……行倒是也行。”

    对于胡列娜的回答，林夜有些摸不着头脑，但还是回道。

    “对了，相思断肠红极为神异，只要你把它摘下了，它只要在你身边，就永远不会凋零，不过它太特殊了，你最好还是把它放在储物魂导器里，免得遭人觊觎。”

    突然想到了相思断肠红的特性，林夜补充了一句。

    “那这样就太好了！”

    听到林夜的话，胡列娜顿时更加欢喜了，不禁轻轻抚摸起了手中的相思断肠红，就跟抚摸宠物一样。

    “对了，除了你，我还给邪月和焱也带了礼物！”

    在送出了相思断肠红给胡列娜后，林夜一边说着，一边从玉佩里取出了又两株仙品灵草。

    这两株仙品灵草，分别是一株通体紫色，上面满是各种金色弯月般的附带物的奇异植物和一个巴掌大小的金色地瓜。

    “这两株仙品灵草，这株紫色的灵草，名为紫星金月牙，是一株吸收星辰能量才能成长的仙品灵草，极为罕见，是金属性的仙品，应该能够让邪月学长的月刃武魂发生进化。”

    “而这株像是金色地瓜的，名为地龙金瓜，是土属性的仙品灵草，这株是送给焱，焱的武魂是火焰领主。”

    “但是火焰领主虽然是火属性和土属性双系的武魂，但是表现出来的却基本都是火属性，土属性却表现出来的并不多，而这株地龙金瓜应该能够补全火焰领主的土属性，让焱的武魂也发生进化。”

    “因为我要执行秘密任务，留在你这里的时间并不多，待会儿我还要去见教皇冕下，这两株仙品灵草就由你帮我交给邪月和焱吧！”

    林夜一边介绍着手中的两株仙品灵草，一边将其递给了胡列娜。

    看着林夜递过来的两株仙品灵草，胡列娜先是将手中的相思断肠红放到了床上，然后接过了两株仙品灵草，将其收进了身上的储物魂导器里。

    “娜娜，这两株仙品灵草，你不要忘了让邪月和焱早点服下，在最后的决赛里，我可不希望我的对手是两个一触即溃的家伙。”

    在胡列娜收下了两株仙品灵草后，林夜淡笑道。

    “我会让他们快些服用的。”

    听到林夜的话，胡列娜先是不禁微微一怔，旋即娇媚的俏脸上顿时露出了一抹笑意，捋了捋耳边的金色短发，说道。

    这就是她的男人，就算是两个魂王在其面前也不是一合之敌。

    也只有成为了魂帝，才能够勉强算得上他的对手！

