    随着这些想法一个个冒出，黎清的眼神越来越坚定，看向阵道阁的方向，黎清脸上露出了一丝微笑，转过身，向着洞府疾飞而去！

    磨刀不误砍柴工，好好准备一番，才有更大把握！

    我黎清就不信了，一个五十几岁的小娃儿，我还搞不定！？

    此时的黎清，心中满是信心！

    ………

    而此时的李道天早已回到了阵道阁第二层，开始继续了对二品仙阵的学习。

    而这一次，再也没有人敢对李道天指指点点了，所有见到李道天的仙士们皆是满脸微笑的点头打招呼。

    李道天自然也是微笑着点头回礼，然后就沉淀在了仙阵的世界之中…

    这阵道阁也不知道能呆多久，这紫雷坊坊主突然之间态度大变，如果太过份的话，那就不是这紫雷坊让不让李道天留下的问题了，而是李道天自己想不想继续在这紫雷坊待下去的问题了…

    随着魂体终于凝聚完成，以现在的实力，李道天也有了在这仙域立足的底气，所以许多选择之上，倒也是没那么被动了。

    心底这么想着，李道天却是开始了阵法的学习，一个又一个玉简被稳定又快速的被李道天消灭…

    ………

    学海无涯不觉时，

    阵道无际耗春秋。

    转眼二十春秋如驹过…

    阵道阁第九层之中，李道天放下了阵道阁最后一块记载着九品仙阵的玉简，深呼了口气，眼眸之中仿佛蕴藏着星辰大海，无数阵法之道的信息迅速在脑海之中略过…

    只是，很快就被旁边的声音打断了！

    “李道天～！你到底要怎么样才能搭理我！？

    二十年了，整整二十年了！

    我难道就没有那玉简让你着迷！？那现在这阵道阁里，已经没有任何一块玉简你没看过了，你到底挑选好没有！？

    难道你接下来，还要以钻研阵法之道来敷衍我吗！？

    道天！阵法之道终究是小道，粗略的看一遍，知道个大概，以防遇到阵道大师吃亏就行了，以你的天赋，只要潜心学习，修为境界必定进境极快！

    而且还有我提供给你的紫雷坊最好的仙丹，最好的聚灵闭关密室，修炼一途绝对一路坦途！

    甚至…甚至我还寻了一门极佳的双修之法，绝对能够让你的修为突飞猛进? 一日千里！”

    黎清看着李道天? 心底满是恼火，眼眸之中全是不甘！

    二十年了！

    整整二十年了！

    这李道天? 如同被这些记载着仙阵布置之法的玉简? 迷住了一样，压根连正眼都内看过她！

    李道天听着黎清的声音? 忍不住皱了皱眉头。

    这女人…

    好烦！

    不过说到底，这紫雷坊的仙庭阵塔名额? 李道天还是舍不得放弃的…微微压了压心中的不耐烦? 李道天转过头看向这位二十年来如同跟屁虫一样，不断在自己身边跟着的黎清。

    “李道天你到底要我怎么样！？你让我不要打扰你查阅玉简。

    那好！

    我静静陪在你身边，陪你慢慢看。

    那现在这阵道阁里哪一块玉简你没看过！？

    难道为了躲避我，你打算又从第一层开始真正的学习阵法之道吗！？

    道天…接受我? 让我辅助你? 你的未来绝对不是这阵法之道能够满足你的！”

    如果说一开始，黎清是因为父亲黎义全的话语才下定决心，要抱紧李道天这位未来帝境强者的话。

    那么现在的黎清也说不清楚，自己对于李道天是什么感觉了！

    专注无比，心坚如铁！

    这是黎清这二十年里? 在李道天身上看到的最显著特点！

    而此时，不远处杨凤希和朱玉碧脸色有些古怪的看着这边? 但是却没有上前来说什么。

    说真的，就连开始有些吃味的朱玉碧? 现在也是心底不得不佩服黎清的执着！

    反正这二十年里，就看李道天对待黎清的态度? 朱玉碧原本有些波澜的情愫早早就凉凉了！

    也不知道? 自己这师弟那位道侣到底是有什么魅力? 才让道天师弟这样的天骄为她如此坚定不移…

    “我们不适合的，我没记错的话二十年前，我就说过我有道侣了，她还在下界星域等我！”

    李道天看着黎清，脸色平淡，虽然佩服这黎清的毅力，但是李道天真的打心底有点烦了！

    “仙凡有别，她不适合你！”

    “鞋子适不适合，脚最清楚。

    到底适不适合，不是你说了算的！”

    “你…”

    “放弃吧！对于现在的我来说，阵法之道才是最重要的。

    而女人，只会影响我钻研阵法之道的速度！”

    李道天静静的看着黎清，眼眸之中金红色的光芒隐而不发。

    二十年了，下界星域早已在极剑生的辅助下，全部归纳在极道武宗之下，魂体更是在数以亿万计武魂印的滋养下，每一个呼吸都在变强。

    而且自己家那傻媳妇更是在十年前出关了，也不知道跟灵璃学了什么秘法，居然学会了凝聚灵脉，现在带着灵璃，在下界星域不断四处忙碌着，在灵星之上拼命的凝聚灵脉，那凝聚灵脉的速度比灵璃还快，也不知道学了啥秘法…

    按那小傻瓜的说法就是，既然整个下界星域都是自家相公的，那就要把它打造成一个小仙域！

    这样一来，她就不用去什么仙域了，而自己也不用再继续在仙域，为了她能够过来仙域而辛苦奋斗！

    不得不说，唐莹莹这思路还真没啥毛病！

    为什么一定要来仙域，要是把整个下界星域都打造得跟仙域一样，充满灵力而不是灵气，那下界星域跟仙域还有啥区别！？

    当然，那小傻瓜现在也就改造完启灵星和另外两个周边灵星，总共三个灵星而已，真要到比仙域还强，那还有得忙活了…

    不过，这小傻瓜到底知不知道，这仙域其实才一百零八个灵星罢了…

    而下界星域可是有三千个下界灵星！

    要是真的让她打造完成了，那下界星域是仙域，还是仙域是仙域就真的不好说了！

    而且…这小傻瓜，压根不知道，她这举动，跟三岁孩童手捧金砖过闹市没啥区别…

    仙庭！？

    哼！

    唉，这小傻瓜…

    不过也没什么，自家媳妇想做啥就做啥，出了啥事，当然是自己这当夫君的来兜底了！

    ………

    李道天这边心神飘到了下界星域的自家小娇妻身上，而他对面的黎清却是已经快要气炸肺了！

    什么叫：女人，只会影响我钻研阵法之道的速度！？

    按这话的意思，就是我黎清死皮赖脸的缠着他李道天，然后还影响到他了！？

    天地为证，二十年了，自己甘愿在一旁看着自己根本不喜欢的阵法之道玉简，为的是什么！？

    还不是他李道天！？

    结果～结果就得了这么一句！？

    越想越气，黎清又不敢真的爆发，憋得脸色通红，眼眶里都是泪水，但是还是死死的忍住了。

    现在要的爆发了，那这二十年的苦心，那不就都白费了！？

    但是现在看来，自己这二十年，到底在坚持什么！？

    说到底，现在是不甘心更多！

    “李道天你就这么不待见我！？”

    最终，黎清还是没有把狠话脱口而出，星眸含泪的看着李道天，心中的苦涩只有她自己知道。

    今天的她可是特地打扮了一番的，因为按她的推算，她知道李道天今天就会把这阵道阁第九层的玉简看完。

    今天的她不单止把自己最珍贵的九品仙袍穿了出来，就连打底的霓裳也是达到了七品仙器品级，更别说脸上还用了以八品仙丹为原材料所研制的胭脂。

    就单单着唇上的口红，黎清就用了八品红霞丹作为原料…

    可以说，如果李道天愿意亲吻一下自己，只怕就自己唇上的嫣红，就能够让他修为小有精进！

    可是…可是…这家伙为什么这么可恶～！？

    “其实…倒也不是你太差，只是你来慢了，我家夫人先在我心房之中住下了…

    再说了…现在的我…”

    李道天说到一半，没有再说，把那后半句你配不上吞了回去，这黎清说到底也没什么错，这话太伤人了！

    李道天没有继续说什么，只是脸色平淡的跟黎清错身而过。

    黎清顿时脸色一变，脸上勉强维持住的平静再也绷不住，瞬间变得涨红，随后又快速变得苍白…

    来到杨凤希和朱玉碧面前，恭敬的行了个礼，微笑着说道：“弟子拜见师尊，见过师姐！”

    “道天你…是不是有点太狠了！？我现在对于师弟的道侣真的是好奇得要命啊！”

    朱玉碧满脸好奇，只是眼眸的最深处却是藏着丝丝苦涩。

    李道天闻言只是向着朱玉碧笑了笑，开口说道：“她啊…咳咳…嗯…就是很大…”

    “很大～！？”

    朱玉碧有点懵，满脸疑惑。

    “咳咳～！道天！你个死孩子！”

    到底是杨凤希理解比较快，脸色微红，看着李道天要不是揪他耳朵要踮起脚尖或者御空而起有点有失身份，杨凤希都想给李道天耳朵揪烂！

    “嘿嘿，师尊莫怪，弟子只是开个玩笑！”

    李道天脸色恢复平淡，魂体之中各种阵法之道信息不断的在被整理融合着…

    二十年的积累在外人看来，李道天只是走马观花，但是李道天自己知道，自己这二十年到底收获了多少！

    二十年，对于仙域仙士来说，只是闭个小关，毕竟相对于那地仙境都数万年寿命的时间来说，二十年真的很短很短…

    ………

    “准备好了吗？”

    魂体之中，命魂此时也是少有的严肃。

    “嗯…二十年了，夫人的动作只怕仙庭很快会察觉，我们的进度得加快了！”

    “嗯…其实发觉了也没什么，以现在我们的魂道修为，可堪一战！”

    “手段当然越多越好，这些老怪物也不知道藏了多少手段，而且现在这阵法之道，其实还是有很多空间可以挖掘啊！

    这仙庭阵塔还是必须去一趟，武道修为还是得继续提升，你应该也感觉得到…”

    “嗯…这方世界…”

    “有问题！”

    “那我们应该去探究吗！？

    如果…真相让我们更加难以接受呢！？”

    “那你愿意继续这样，懵懵懂懂的活下去吗？”

    “自然是不愿意！但是，莹莹怎么办？”

    “你还没感觉到吗？莹莹其实从一开始就注定了是我们的另一半，她跟我们有什么区别吗？

    没有！

    我在，她在！

    你看一看，这个世界…”

    跟命魂交流到这里，李道天眼眸之中金红色光芒突然暴涨！

    金红色的光芒顿时在这阵道阁第九层爆开，李道天这个举动顿时让杨凤希和朱玉碧皆是愣了愣。

    而李道天身后的黎清，也是被李道天的举动给镇住了，一时之间居然忘了悲伤。

    杨凤希张了张口，忍不住开口问道：“道天你…”

    “师尊，二十年阵道领悟，偶有所感，我要突破了…”

    李道天脸色平淡，眼眸之中，金红色的光芒，把整个阵道阁第九层都镀上了一层色彩。

    整个阵道阁第九层的灵气都暴动起来，阵阵恐怖的威压在李道天身上散发出来，仿佛一尊恐怖的存在降临此处！

    “准备好了吗？你确定要窥探这方世界的一丝真相，不会后悔！？”

    “废话！你心底不想吗！？别整得只是我想似的！”

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！那好，那就来吧！

    魂体结合下界星域数以万亿计的武魂印，以魂体为主导，武魂印烙印者为远程辅助傀儡肉鸡，演化这方天地的一丝真相！

    准备好，来了哦～！

    哈哈哈～！”

    随着命魂的狂笑，魂体在命魂作为中介的情况下，直接跟身体连接，天道之眼所看到得信息都经过了魂体的整理，而且这还没完，那些连接着武魂印和魂体的魂丝，也是荧光涌现，所有武魂印突然都是光芒爆起！

    轰～！

    李道天只觉得浑身一阵，脑海之中一声轰响爆起，眼前的实现突然之间模糊了一刹那…

    而一股普通仙士无法察觉的诡异波动，瞬间从这阵道阁第九层之中散发开来，瞬间覆盖了整个地狗星！

    当李道天眼眸之中，实现再次恢复之时…

    这方世界变了！

    无数的数据在流动，形成了眼中的世界，无数的零一一零组成了眼前的空间，当李道天转头看向师尊和师姐之时，李道天忍不住也是愣了愣…

