    “我就说说而已，你怎么还当真了。”

    “我可不敢在你背后打小报告。”

    周亚玲瘪了瘪嘴，小眼神那叫一个委屈。

    将纽扣电池安装好后，白了周亚玲一眼。

    “把你的眼镜取下来，戴上我这一个眼镜试试看。”

    周亚玲看着莫惊春递过来的丑眼镜，疯狂的摇了摇头。

    “我才不要，你这眼镜也太丑了吧。”

    “而且我的近视度数又和你那不匹配。”

    莫惊春看了看手里的近视眼镜，真的有周亚玲说的那么丑嘛？

    似乎没有吧。

    “哪有那么丑，这可是我手工制作的。”

    周亚玲刚准备反驳的，可听到是莫惊春手工制作的后，话到嘴边，又咽了回去，然后笑呵呵的说道：

    “还好，还好啦，也不是…看不过去。”

    “还好，那就试试，这是我研究的新产品，智能近视眼镜。”

    周亚玲拿着破眼镜瞅了半天，也没看出来智能在哪里了，而且就装了一个纽扣电池，能智能到哪里去。

    怕不是个失败的研究产品吧。

    “哥，咱不是互联网公司吗？怎么还研究起眼镜来了。”

    莫惊春目不转睛的看着周亚玲，“让你戴上试试，你试了以后不就知道了嘛。”

    周亚玲委屈巴巴的说道：“戴就戴，凶什么凶嘛。”

    一脸委屈的周亚玲，将眼镜取下来放在桌子上后，将丑陋的眼镜戴了上去。

    “这有什么好戴的嘛，都说了度数不一样，视野都是模糊的。”

    话刚说完，周亚玲就瞪大了双眼。

    “啊！！！”

    “等等！”

    “等等！”

    “清晰了！”

    “好神奇啊！哥哥！”

    周亚玲简直不敢相信自己的眼睛，就这么一会儿的工夫，周亚玲感觉整个世界都清晰了。

    周亚玲就像发现了新的世界一样。

    原来，人的眼睛可以看得这么清晰！

    “感觉怎么样？”

    跑到窗户边看窗外风景的周亚玲，愣愣的说道：“太厉害了。”

    “感觉以前都生活在假的世界里一样。”

    对于周亚玲的使用体验评价，莫惊春十分满意。

    “行了，把破眼镜还给我吧。”

    闻言，周亚玲身体一僵。

    有了这个眼镜，看到更清晰的世界，谁还想用原来的近视眼镜啊。

    嗯……虽然这眼镜着实丑了一些。

    但是有关系吗？反正周亚玲又不在意别人的看法。

    周亚玲跑到莫惊春的身边，拉着莫惊春的胳膊，笑嘻嘻的说道：“哥哥。”

    “哥哥，我的好哥哥。”

    “这个眼镜就送给你可爱的妹妹呗。”

    “美的你。”莫惊春将周亚玲的手推开。

    “快取下来，我还要拿去给徐鹏飞看一下，好制定后期计划。”

    “不过等产品生产后，我可以送你一副。”

    “别着急拒绝，这一副眼镜可不便宜，怎么说也要1500起步。”

    眼镜行业的利润有多高，不用莫惊春说，几乎所有都知道。

    别人一般的眼镜都能买大好几千，莫惊春凭什么不能将智能近视眼镜卖的贵一点。

    “小气鬼。”

    周亚玲说着小气鬼，不过还是将眼镜取了下来，还给莫惊春。

    “别忘了你说的话，记得送我一副好看一点的，可别再像这一副眼镜一样，这么丑。”

    说完，周亚玲就戴上自己的眼镜，下楼了。

    偶尔偷个懒没什么，可时间久了总归不好。

    那些员工当着面肯定不会说什么，可背地里指不定会怎么说呢。

    身为女生，周亚玲是深有体会，感同身受。

    远的不说，周亚玲大学宿舍一个宿舍才四个人。

    周亚玲的宿舍群愣是有五个。

    就问你可怕不可怕。

    周亚玲走后，莫惊春反向褥了褥包子的背上的毛，气的包子喵喵直叫，还张嘴要咬莫惊春。

    “喵喵喵～”

    包子那叫一个气急败坏啊！咬又咬不到，气死猫了。

    莫惊春逗了逗包子后，就拿着周亚玲放在办公桌上的智能近视眼镜出了办公室，走向在同一层的徐鹏飞办公室。

    苏文妍已经不是总裁助理，升职了，而徐鹏飞的秘书是新招聘的员工。

    几个秘书，俗称总裁办。

    没错，徐鹏飞终于如愿以偿坐上了总裁的职位。

    虽然还做着同样的事，可称呼变了后，徐鹏飞觉得更有干劲了。

    总经理和总裁，在徐鹏飞看来区别可大了。

    别人一问，你是谁，你说你是糖果科技的总裁，和说你是糖果科技的总经理，那能一样嘛。

    完全不一样，好吧！

    和莫惊春办公室不一样的是，徐鹏飞的办公室是透明的钢化玻璃门。

    莫惊春拿着眼镜走过来，在门禁上刷了一下瞳孔后，钢化玻璃门自动开了，并且还有一声提示音。

    徐鹏飞站起身，朝着莫惊春迎了过来。

    “老板，您怎么有空过来了。”

    “小何，给老板倒杯茶，用瓜片。”

    不是徐鹏飞没有更好的茶叶，实在是老板喜欢和瓜片。

    “好的。”

    听到小姑娘的夹子音，莫惊春浑身鸡皮疙瘩都起来了，也不知道徐鹏飞是怎么受得了的。

    还不怕李婉宁生气。

    不愧是真男人！

    反正莫惊春是自认为受不了这样的声音。

    莫惊春将眼镜递给徐鹏飞后，坐在沙发上，对拿着近视眼镜在那研究的徐鹏飞说道：

    “别看了，看不出来的，戴上去试试。”

    戴上？

    难道奥秘需要戴上才能发现？

    老板没道理拿东西来专门糊弄自己。

    徐鹏飞没有多想，将鼻梁上的眼睛取下来后，将老板给的眼镜戴了上去。

    第一感觉就是，模糊，还有点晕。

    可很快，徐鹏飞就发现视线竟然在以肉眼可见的速度变得清晰。

    到最后，徐鹏飞都惊讶到张开了嘴。

    这是怎么做到的？

    智能眼镜？

    可是看着也不像啊，显示屏都没有看到一个。

    答案，大概只有老板才知道。

    “老板，这眼镜……”

    莫惊春喝了一口茶，伸手打断了徐鹏飞的问话。

    “这眼镜是我的最新研究成果，我已经研究很久了，在京城的时候，我就一直在研究。”

    “这东西叫做智能眼镜眼镜，它可以根据扫描瞳孔，调整镜片，将镜片调整到最适合的佩戴者的度数。”

    “你觉得这样的眼镜，能不能大卖。”

