    霍青的目光中，分明带着忌惮。

    这一幕让众人一愣，是什么人还能让霍青忌惮？

    他们顺着霍青的目光看去。

    那是一位身材高大的青年，其黑发浓密，气质超群，双目似乎是一湾深潭不可见底，身上自然而然散发出一种高高在上的气势。

    这青年像是一位王者，周身涌动的力量引动风云色变，一步迈出，便跨越了百米之多，追星赶月般朝着天雾峰而来。

    见到这位青年的刹那，不少人倒吸一口凉气，瞳孔剧烈收缩着，连话都说不出来了。

    “此人绝对不简单。”萧叶眼神变得凝重起来。

    不愧是真灵大陆，他仅仅在东州一个王国当中，就能连续碰到两位强大的青年天骄，实力非常惊人。

    “严真，前段时间，十八大家族的青年天骄纷纷尝试攀登天雾峰，唯独你没有现身，我还以为你自负过人，不屑与我们比试呢。”

    “而现在你这个准天之子级别的天才，也肯放下身段，来天雾峰与我们比试了吗？”霍青讥讽道，显然与来者有些不对路。

    这段时间，神机门门人的事情，吵的沸沸扬扬，引得不少星陨王国的青年天骄来此攀登，甚至私下里与对手较劲，将其当成了扬名的手段。

    萧叶等人来到天雾峰算是很晚的了，很多青年天骄攀登以后，都已经离开了。

    那名为严真的青年来到天雾峰山脚下，闻言瞥了霍青一眼。

    “与你们比试，我还没有那么无聊。我来这里，是有事情要求教天机门的大人。”

    严真的话语中，包含着浓郁的不屑。

    霍青表情有着片刻的凝固，紧接着一股怒火熊熊燃烧起来，让他双拳握得咔咔直响。

    “严真，别忘了，你并不是真正的天之子，有什么资格如此狂妄，将我们不放在眼中？”

    “今日遇到你，就让我见识下你这三年的苦修成果吧！”霍青双目炽烈，一股惊天战意直冲云霄。

    那名为严真的青年来到天雾峰山脚，闻言瞥了霍青一眼，平静道：“只有准天之子级别的天才，才有资格见识我的苦修成果。”

    感受到浓郁的火药味，场中的气氛火热起来。

    “严真可是十八大家族严家的少主啊，三年前以三转玄武的修为，越境界击杀了一位四转玄武后期的武者，被人称为准天之子，名传星陨王国，然后又沉寂下去修炼了三年，肯定比霍青强很多。”

    “那也未必，霍青这三年得到霍家大力栽培，他的进步是有目共睹的，修为都达到七转玄武初期了，而严真沉寂了三年，不一定就比霍青强多少。”

    ……

    一时间，众人兴奋的议论起来，今天的天雾峰之行的主角，已经变成了严真与霍青了。

    没办法，这两人都是星陨王国十八大家族的杰出青年，拥有大量的修炼资源，实力超越很多老一辈的武者，他们自然期待两者来一次巅峰的对决了，相信一定精彩绝伦。

    很快众人就失望了，因为严真与霍青并没有真正动手，似乎都不想在攀登天雾峰之前，实力有着损耗。

    不过攀登天雾峰，相当于一种另类的对决，他们同样期待。

    人群中的萧叶听到众人的议论声，表情微变。

    “星陨王国十八大家族的严家，不正是控制萧腾的严家吗？没想到他们的少主都现身了。”萧叶心头一紧，表情很快平静了下来。

    看样子，自己并没有暴露，否则严真肯定对自己出手了，既然如此，他有什么好怕的？将其当成一个普通的对手就是了。

    “准天之子级别的天才么？”萧叶脸上露出笑容，他很想尝试下，如今的自己，与这个级别的天才潜力，还有没有差距。

    随着时间的推移，场中又来了不少强的青年武者，不过无论是在名声上，还是实力上，都不能和严真与霍青相比。

    最让萧叶无语的是，竟然还有不少白发苍苍的武者现身，都是在玄武境之列。

    “天机门的吸引力，还真不是一般的大啊。”萧叶感慨不已。

    当日头高升，一股奇异的波动扩散了开来，让所有人精神一震。

    “天机推演，可测未来过去，让诸位久等了。”一个充满稚嫩的声音传来。

    萧叶抬头望去，只见一位粉雕玉啄，身穿宽大道袍的少年，一步步自天雾峰上踏空而来。

    当萧叶感受到那少年的刹那，顿时像是被雷电劈中了，如同木雕。

    这位少年看上去不过十五岁，竟然已经散发出玄武境威压，乃至凌空飞行，分明问鼎玄武了！

    十五岁问鼎玄武，这特么的还是人吗！这比人族四帝，都差不了多少了啊，难道这便是中州的天才吗？

    “天机子，天机门当代传人，在中州被誉为后六千年，最有机会成为大帝的绝世妖孽！”严真与霍青神色一凛，心中产生巨大的压力。

    真灵大陆太大了，他们只是一个王国中的天才而已，在中州什么都算不上，更别提和天机子相比了。

    在这位少年面前，所有人都变得毕恭毕敬起来。

    “天雾峰已经开启，诸位可以攀登了，只要在三日之内成功登顶的人，可以让我师兄推演天机一次，希望诸位好好珍惜这个机会。”天机子声音稚嫩道，充满了无尽的蛊惑。

    “冲啊！”

    “我一定要登顶！”

    ……

    天机子的话音才落，早就等候多时的武者，一个个兴奋的吼叫着冲向天雾峰。

    一道道身影，消失在天雾峰的山脚入口处。

    严真畏惧的看了天机子一眼，随后一步迈步，身形快速冲向天雾峰。

    霍青不甘示弱跟了上去，他已经将这次攀登，当成了与严真对决的战场。

    “中州，我一定会去的！”萧叶从震惊中恢复过来，眸光璀璨。

    他有时间之塔在手，又获得了融合帝路的资格，早晚有一天，他会和中州的绝世妖孽争锋的。

    嗖！

    萧叶毫不迟疑，跟随着人流冲进了天雾峰。

    “嗯？”

    还有些稚嫩的天机子，小脸微变，从空间戒指中取出一块温玉。

    此时，那块温玉正在散发着炽烈的光芒，不过很快就黯淡了下去。

    “师父说过，如果天命石亮了，那就是我此生最强的对手出现了，我将会败在他的手中，帝路黯淡。”

    “可是这些人，怎配当我天机子的对手？应该是天命石有误了。”天机子皱眉思索了一番，随后将那温玉收了起来。

    ……

    登临天雾峰，说白了也就是沿着山道冲向山顶而已。

    萧叶跟随在人群当中来到山道之前。

    嘭嘭嘭！

    一连串的闷响传来，只见在萧叶之前，冲上山道的武者，有六成都被轰飞了下来还有三成的人爆发出实力艰难前行，只有一成的人速度飞快，冲在最前面。

    严真和霍青则遥遥领先。

    “哎哟，疼死老夫了，老夫可是七转玄武境武者，竟然连这些小娃娃都比不上。”一位轰飞的老者，从地上爬起来满脸的不甘。

    很显然，他的潜力太弱了，不足以越境界对敌。

    “这阵法还真是神奇，不看修为看潜力。”萧叶心中有些忐忑的迈向山道。

    为什么忐忑？

    因为他能够越境界杀敌，凭借的是体内的三颗玄丹，和潜力没有多大的关系。

    那这天雾峰的阵法，该如何对付他？

    萧叶想到这里，先是动用了火玄丹，然后走上了山道。

    轰！

    在这刹那间，他体内的火玄丹，与周围的虚空似乎产生了共振，然后一股挤压之力蓦然席卷而来。

    萧叶感觉身体一沉，虽然没有被轰飞出去，不过行走起来非常艰难，要在三天之内登顶几乎不可能。

    “看来我的潜力，只能算是一般啊。”萧叶摇头苦笑。

    的确，如果只是动用火玄丹，他要越境界对敌的可能性也很小。

    “再试试土玄丹，希望不要让压力增大。”萧叶心中默默祈祷，然后又爆发了土玄丹。

    嗤嗤嗤！

    土黄色的玄武之力，在四玄宝诀的运转下，与火玄丹的玄武之力，完美的融合在一起，让萧叶力量大增。

    可萧叶并不敢立刻迈步，而是紧张的站在原地。

    等了很久之后，周围的虚空没有一点动静，挤压之力还是和以前一样，没有增加。

    萧叶又尝试动用了风玄丹，还是没有变化。

    “哈哈，连老天都在帮我啊！”萧叶满脸的狂喜。

    看来这个阵法，只是针对于一种玄武之力，其他的玄武之力，则是当成了萧叶的潜力了。

    这也很正常，毕竟谁能想到，还有萧叶这样的变态，一人身具四颗玄丹？

    “哼，这小子在阵法的压迫下，动都动不了了，肯定潜力一般，竟然还在那里笑！”一位速度不错的青年，转身看了萧叶一眼，满脸的嘲讽。

    可是很快，他脸上的嘲讽便凝固了。

    因为萧叶身躯一晃，竟然如同一道闪电般，飞快消失在他的眼前。

    “他娘的，老子不会眼花了吧！”这位青年嘴巴大张，足以塞下一个鸡蛋了。

    天雾峰为止，冲刺的最高记录，也没有萧叶快吧。

    “肯定是我眼花了，看来最近女色过度了啊。”这位青年拍了拍脑袋。

    </br>

