    李尚勇稀里糊涂地答应下来了李忠信让他去京城的事情以后，他越琢磨这个事情，他就越觉得有些不对劲。

    　　这个该死的兔崽子，我和他说的是要让他在家里哪里也不允许去，结果被这个小犊子给带沟里去了。

    　　“小清啊！我刚才和忠信那孩子聊了一会儿，他说他要去京城的事情我同意了。”李尚勇躺在王雅清的身边，对媳妇说了起来。

    　　“大晚上的赶紧睡觉，这么个事情就不用和我汇报了，我知道了。”王雅清十分慵懒地对李尚勇说了起来。

    　　王雅清觉得，这都快晚上十点钟了，李尚勇不睡觉和她说这么一个事情，简直是有些让她郁闷。

    　　李忠信明后天要去京城的事情，是她告诉李尚勇的，这么一个事情，这么还拿出来和她说呢！

    　　李忠信跟她说了这个事情，还问她和不和李尚勇一起去京城那边呢！她直接就给拒绝了，忠信小学那边现在还没有放假，她这个校长总不能直接扔下那么多事情去京城，另外，李尚勇那边过年的时候也会很忙，他们根本就没有办法过去那边游玩。

    　　“我说的不是那个，是关于忠信他们公司的事情，我刚才听孩子说，他们的那个什么分公司，就是杨华搞的那个建筑公司要上市了，你说这孩子的事业怎么就搞得那么大了呢！

    　　还有，那个杨华你应该能够见过，就是前些年给咱们家安装那个简易热水器的那个年轻人。

    　　你说这个事情能行吗？”李尚勇正色地对王雅清说了起来。

    　　李尚勇总觉得这个事情不是很妥当，这种事情，他必须要和媳妇两个人说一下，要不然的话，他的心中十分不安。

    　　“你说的那个杨华啊！这几年过年的时候不总到家里来送东西做客吗？这个人很不错的啊！怎么了，有什么问题吗”王雅清对于李尚勇说的那个事情很是不理解，人家杨华怎么了，咋还被李尚勇看不上了？

    　　“我说的是杨华搞的那个建筑公司要上市了，上市你知道是什么意思吗？”李尚勇对于王雅清的神解释十分无语，这简直就是所问非所答。

    　　“上市的意思我有啥不懂的，咋，你把我当没有文化的农村妇女了，上市不就是把一个公司变成股份制的公司，然后在国家的证券公司上市吗？”王雅清略显鄙夷地看了一眼李尚勇，对李尚勇十分鄙视地说了起来。

    　　对于李尚勇说的这个事情，王雅清很是不喜，她的心中想到，啥意思，我没文化，连这个都不懂吗？

    　　“你知道我的意思不是那个意思，我觉得，杨华以前就是竹板屯那边的一个二流子，他现在管理的公司要上市了，我总觉得这个事情有些悬乎，我总觉得不是很托底的感觉。”李尚勇有些急切地对王雅清解释了起来，他觉得，媳妇这个时候说的那个和他的意思是不一样的。

    　　“啥叫人家是竹板屯那边的一个二流子？我三弟你以前也也是说他是二流子，可是，现在怎么了，现在我三弟是忠信公司的总经理，手下下管了多少人，这个事情你怎么不说了。

    　　你看看，忠信手底下的那些人，那个不是从农村出来的，上数三辈，我们那家的祖先不都是农民出身，你这个人啊！咋还有这样的一种思想观念呢？”王雅清语气不善地对李尚勇说了起来。

    　　王雅清对于李尚勇的那个观点十分不满，她觉得，李尚勇这是典型的瞧不起人。

    　　农村人怎么了，农村人也没吃你家粮食长大的，反倒是城里面的人应该感谢农村人，要是没有农村人种地，要是没有李尚勇口中的农村人，他们甚至连饭都是吃不上的。

    　　“我不是瞧不起农村人，而是我觉得吧！杨华那个人没有什么文化，也没有做过什么大事情，这样的一个人管理了那么大的一个公司，怕是力所不逮。你知道吗？忠信他们下面的那个忠信建筑公司有十几万人，忠信说杨华的那个公司每年能够赚好多个亿的。”李尚勇赶紧给媳妇解释了起来。

    　　李尚勇并没有嫌弃农村人的想法，毕竟他的岳父岳母以及几个小舅子小姨子都是弄出出来的，他这么说的话，媳妇心中会不满意的。

    　　“你净说一些个没用的是，你不知道吗？我们儿子他们的公司现在都已经成立银行了，银行你知道吧！除了国家的几大国有银行之外，现在就咱们儿子公司的银行最大，你说咱们儿子的公司有钱没钱吧！现在这么说吧！儿子的公司说做出来什么样子的事情，我都不觉得意外。别说是忠信公司的分公司上市了，就是忠信公司下面的其他企业上市我都不觉得意外。”王雅清对于李尚勇的杞人忧天十分无语，她有她的想法，儿子的公司那么大，都已经开始搞银行了，现在搞出来什么样子的东西，她都不会觉得有什么不正常的。

    　　李尚勇一下子就被王雅清说的没有了脾气，正如王雅清说的一样，李忠信现在他们都已经是在中国搞起来银行了，还有什么事情不能做，或者说是还有什么事情他们做不得。

    　　别的不说，王波现在的身份和地位在那里摆着呢！这边江城市的市长想要见王波聊一聊事情，王波这边接电话以后还需要考虑一下他这边有没有时间。

    　　这样的事情，哪怕是王波在他们家里面，就已经有很多次了，像江城市里面的领导来电话是这样的一种情况，外地的省里面的领导给王波打过来电话也是这样。

    　　王波说白了也是农村人，更是他从结婚以后半个眼珠子都看不上的二流子，可是，就是这样的一个人，现在却也已经是忠信公司的总经理了，手底下管着无数人。

    　　李忠信说他们的建筑公司上市的，他又有什么可操心的，这个事情很简单，眼不见为净就可以了，李忠信那边爱怎么折腾就这么折腾吧！国家的那些个大佬每一个人都那么精明，都有着极佳得眼光，他没事情操这没用的心做什么。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

