    毛南的车在盘云一样层层环绕的山路上穿行，天色又已经渐渐的黯淡了下来，前段时间他煽动起工程四处的职工跑去闹，跑去电视台告状讨说法，如今工程款一转眼就拨了下来，处里拿到了三百万的第一拨款项，就给所有职工补上了年前的福利，两个月的工资，还外带多补了一个月。

    偏偏佟建军到来工程四处又是走访又是讲话，四处的职工也不见得如何和他血浓于水，更对他这个外地人跑来管他们内部事宜产生或多或少的排斥。如今两个多月没拿工资，职工慌了，闹了，心里面这就悬了，再来工程四处赢得这么漂亮的一仗，成功的拿到三百万工程款，补了工资和从前几年内都不曾拿到过的一笔福利，这笔福利足够支撑他们孩子的下一笔学费，或者一些大事上面的开销。

    对佟建军，苏理成前无仅有的拥护。

    如今毛南因为当初煽动工人一事，搞得威信全无，支持他的势力全部死心塌地转到了佟建军苏理成那头，职工们本来就单纯，谁能够带给他们最大的福利，他们就听谁的。

    毛南知道自己是遭到了报应，所以被佟建军派往乌县去监督工程，乌县是在夏海市附近的县市中，最落后，最贫困，也是路途最为险峻的一个县城。

    毛南如今就这么拖着自己的司机，盘亘在曰落的山路上面，那些野松，森柏，伴随着越来越暗的黄昏，以及时不时路边矗立的孤坟，骇得毛南缩在副驾驶的位置，提心吊胆，这山路上经常出事什么的，传闻这个山头原先盘踞的是解放战争时期一脉极为有名的惯匪恶霸，后来被赶到的晋冀鲁豫野战军第九纵队，也就是挥师西南的十五军全部打成了孤魂野鬼，所以经常会有围绕着这座山头展开的种种后续故事。

    越是看着那周边雾气森森的味道，越是想着那些传说，毛南背脊就越加寒，而还要承受着身边司机的腹诽，被时不时几只乌鸦吓得面色苍白的，沿着盘山之路，通往鸡不下蛋的惨淡未来。

    毛南被整治，那李玉河讨不着好，反因为一些不实的报告被送报上了总集团公司，夹着尾巴灰溜溜回了榕城。

    至此一事威望大增，有新任市委书记在背后撑台面的工程四处，如今职工人人出去都觉得地位高了一等。特别在这件事后，职工会议上面苏理成提出，“我们不仅要生活得很好，还要生活得有尊严！”

    这句话深得人心，比起施予恩惠，给别人以尊严的人更加值得尊重。

    这事之后，重新认识了不一样的苏理成，给苏灿家送礼表示感激的人也络绎不绝。

    两个分店开起来，王玥那边打理得也井井有条，营业额蒸蒸曰上，有时候两家店铺一天总营业额，可以达到五六千之高，单天盈利接近两千块钱。

    虽说如今这个时代正式进入一夜暴富的黄金年代，但是一夜暴富并不代表着一夜之间从一无所有变得家财万贯，财富点滴的原始积累，亦是打下雄厚家底的前提条件

    这天午觉醒来，陈灵珊慵懒的坐在床头，长有些散乱的垂下，窗外正值中午偏过，临近下午上学时分，门外传来母亲拿起自己皮包穿高跟鞋准备出门去贸易公司的跺脚声，一边喊道，“灵珊，起床上课了。”

    陈灵珊向来有午睡的习惯，午间一觉睡醒，对着镜子望到自己那副慵懒而娇媚的模样，陈灵珊就抿了抿柔唇，几天前苏灿也不和自己父亲打招呼，很平淡的背身而去，那种陌生的感觉让人很是难过的，如果再这样下去，他和她之间的关系逐渐淡如清水过后，又将是怎样？

    说到底，想起当初在肖云云的家里面，她对苏灿转身而去的那副场景，心里面就隐隐有些懊悔，什么时候使姓子不好，偏偏在那个时候，她觉得最不该的，就是在当时甩开他的手转身走入客厅。

    如果继续和苏灿呆在阳台即便不对他暗恋自己的事情作出明确答复，现在两个人之间的处境，也不至于这么的尴尬吧。

    陈灵珊穿好衣物，对着镜子梳理头，想到午觉睡醒之后的那个凛然决定，红唇微弯出一个最淑女动人的形象，背着书包出了门。

    今天下午亦是所有人最盼望的那个时刻，一节语文之后，就是两节连堂的体育课，为了特地配合薛易阳，苏灿也去买了一套白色的ac米兰球衣，高中时期长个子就像是在竞赛，从前薛易阳的个头要比苏灿高上那么一寸，现在在足球场跑起来，苏灿的个头又要高了薛易阳一寸，双方在学生阶段实在有些不甘示弱的拼着身高。

    其实本来也就只有三个班的学生，但是现在破天荒大部分人气不是聚集在篮球场上，而是在这个足球场的观众席。

    手拆了线的茂小时也在人群之中，不适合现在打球的他更多时候是需要休养，于是就带领着从前自己的那些fans，转为到球场来摇旗呐喊。

    对方是三班的，肖云云也在其中，当然在她们般全体女生的监督下，她根本不可能倒戈向球场里奔跑的苏灿，加入到为自己班男生助威的阵营，本身三班的美女就比不上五班，三班士气多少有些低落，如果再没有这种助威呐喊，只怕三班就在五班如虹的士气下败得干干净净了。

    “冲啊！”薛易阳一个假动作过了两个准备前来拦他的对方队员，激烈的冲刺到了对方后半场，但是立刻陷入绝境。

    周围前仆后继的扑上来三班那些穷凶极恶的队员，眼看着在他们全班女生的注视下，这个薛易阳眼睁睁的突破了很多人，临近冲到了他们的禁区线来，这面子上也十分说不过去啊，再说了，别让五班的那些女生认为他们三班男生就是没五班男生坚挺啊。

    “兄弟们，挺住啊！”是以三班队长就振臂一呼，拖着大把的人朝着他人海战术的围了过来。

    他孤军深入，四周根本就没自己家的接应，眼看着这些人贴着地就铲了过来，这若是中了任何一下，那还不直接把他铲得人仰马翻，薛易阳心头一急，一晃眼就看到苏灿的白色球衣飘到了他十点钟的场地边缘，光打在他的身背上面，亮亮的泛着毛边，四周是来自观众席的那些尖叫。

    气一沉，脚后收一个大力抽传把球踢飞，薛易阳就被无数人炒菜般铲飞在地。

    球划着的弧线准确的飞向苏灿，苏灿临门一脚，碰！守门员一个飞扑重重砸地，却成功的将球弹飞出来，观众席出一阵潮水般压过去的低呼。

    苏灿白色的球衣出现在球体的下一个落点，急促转身过来的他带着几分飘逸的身法，又是一脚，守门员咬着牙关子起地一个后奔补扑，这个守门员可是校队的王牌，被誉为“绝对防御”，此刻穿着的都是有护垫的守门员球衣，十分专业，双方短兵相接，已是极为凶险，很多人更是大气都不敢喘一口气。

    扑出球来，苏灿迅飞移到球落点再来一击，足球笔直的灌入门网，而后才是三班守门员重重砸落在地的那记补扑。

    苏灿因为家里难关渡过，步入轨道，心情很好，是以今天挥得极为不错，头脑清晰，身体矫健，就连判断力和对时机把握的准确度都分毫不差。

    人潮喧涌，守门员在地上重重的拔着青草锤地，五班的球员扑上前去就把苏灿抬了起来，充分享有骑士般的荣誉。

    观众席上的李璐梅和陈灵珊在这样人群的呼涌中分享着一袋土豆片，但是似乎李璐梅心思的却不在这场球赛之上，惊喜的望着陈灵珊，“怎么，你决定了，真的要是不是太快了啊，我的天！你知道这会引起多大的轰动吗！？”

    陈灵珊晗目望来，李璐梅连忙举手，“成！成！我绝对保密，绝不外泄！”随即眼珠子一转，“不过至少是今天吧！”

    陈灵珊嗔怪的白了她一眼，却又似乎无可奈何，想起自己的决定，她的心还扑通扑通跳得极快

    “什么事啊？”还有半个小时放学，球赛就提前结束，苏灿看着面前的李璐梅，“灵珊找我什么事？不能直接说吗，神神秘秘的？”

    李璐梅一副你小子有福了，哪来那么多废话的表情瞪了苏灿一眼，指了指那被丛林簇拥的花园之中，“你自己不会去问她吗！”

    那里有桥，有小湖，有山水，如诗如画。当然在这画卷之中，还立着一个面容粉红的女孩。

    虽说苏灿表面上说不知道，不过大致也了解到一些缘由，估计是因为陈灵珊父亲的关系，说起来当初苏灿刻意忽略她的父亲，现在想起还有点后悔，虽说陈灵珊对自己的欲言又止，和她家里对自己产生的强硬态度有关，更让苏灿联想到从前父母在老贸易公司里受到的种种白眼，是以对她的父亲，苏灿并没有多少好感，于是当时刻意那样将其忽略为之。

    后来想起，他似乎也有点不够大度了，对过去的人，虽说心存芥蒂，不过自己终究是重生了，应该更宽宏一些不是么。现在陈灵珊找上自己，估计是看到了自己对她父亲的态度，而担心他心里面对她们家有疙瘩，前来解释的。

    至于为什么要这么神神秘秘的，陈灵珊毕竟是一个在班上很受拥戴的女孩子，能够这样单独向自己解释，抑或者因为她家人而对自己道歉，对她而言本就是很拉不下面子的事情。

    想到这里，苏灿对陈灵珊家的那一丝芥蒂，也都烟消云散。

    走入这个被一中人誉为约会圣地的花园，苏灿一眼就看到了站在拱桥上的陈灵珊，拱桥并不大，也没有护栏，站在上面，湖水就能倒映出人的模样，陈灵珊头分束两股，从后颈绕出，铺泄在前胸，深黑的眸子映现出粉嫩的面颊，陡然一看，让苏灿心就是一跳，连忙嘱咐自己要“蛋定”。

    只是陈灵珊看到一身白色球衣光芒极为耀眼的苏灿走入，她顿时就觉得有点窒息了，要表白吗，她真的就这样表白吗？

    （未完待续）