    林逸并没有袖手旁观，而是跟着他一起闭关，这样便可以替他护法，毕竟照天行道自己所说，他每次突破这种大境界的时候都是很凶险的，说不定就会经脉爆裂，有林逸在旁边便可及时出手救治，不至于再度酿成悲剧。

    　　

    　　    另外，近距离观摩别人凝聚元婴，尤其还是天行道这种传奇高手，这对于任何人来说都绝对是一项难得的经历和借鉴，等到日后轮到林逸自己的时候，就可以从容许多了。

    　　

    　　    凝聚元婴的难度，比起凝结金丹更要难了无数倍，古往今来，卡在这个门槛之上的高手不计其数，哪怕事先准备再充分，成功率始终都是低得令人发指。

    　　

    　　    不过，天行道毕竟曾经凝聚成功过，这一次严格说起来只是恢复元婴，难度却又要小了许多，在林逸的护法见证下，最终有惊无险，顺利重聚元婴！

    　　

    　　在这之后，天行道并没有选择立即出关，而是决定趁势一举恢[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]复巅峰实力。

    　　

    　　    突破了重聚元婴这个门槛天堑之后，在其深厚底蕴面前，再没有任何关卡可以挡住天行道的脚步，仅仅数日之后，天行道便成功出关，而他的实力，赫然已经恢复到以往巅峰状态的元婴大圆满之境！

    　　

    　　    重新拥有了站到天阶岛最顶尖的强大实力，天行道如今自然是底气十足，依着他直来直往的性子，上次吃的瘪没理由继续再忍下去，当即便二话不说，再度前往岛主阁。

    　　

    　　    岛主阁，位处中鼎山之巅，顾名思义自是岛主才能进出的地方，而中岛一贯以来，岛主阁由五人组成，一个岛主，四个副岛主。

    　　

    　　    而这一次，天行道重新出现在岛主阁，情形却跟之前那一次如出一辙，中岛岛主依旧以他缺席太久为由，对恢复他副岛主身份之事不置可否，而至于其他三位副岛主，也是纷纷找各种理由，顾左右而言他。

    　　

    　　    “诸位，过去这么多年，天某自问从来没有亏待过你们，更没有得罪过你们，为何非要在这种天经地义的事情上，跟我过不去？对你们有什么好处不成？”天行道对着四位岛主冷笑不已。

    　　

    　　    随即，不等四人开口，天行道直接将其元婴大圆满的气势毫无保留的释放而出。

    　　

    　　    众人见状顿时齐齐脸色一变，之前突然得知天行道伤势恢复的时候，就已经让他们够诧异的了，本以为就算天行道再怎么牛逼，也至少要几个月时间才能够恢复全部实力，没想到如今才过去短短几天，竟然就被他做到了！

    　　

    　　    在场众人，除了天行道之外全都是玄升期高手，若是换做其他元婴大圆满高手，他们根本不会放在眼里，但是天行道不一样，这家伙绝对不能以常人眼光看待。

    　　

    　　    过去死在他手上的玄升期高手，已经不是一个两个了，越级秒杀在别人眼中是挑战，在他天行道身上却是家常便饭，绝不可因为他账面等级低，就将其等闲视之。

    　　

    　　    至少，单纯就战力来说，天行道在众人之中就算不是最顶级的存在，也至少是中游以上，包括中岛岛主在内，在场没有任何一个，对上他敢说有十成的胜算。

    　　

    　　    面对气势全开的天行道，众人一时间神情都开始变得有些微妙起来了，实力决定话语权，之前天行道没有恢复全部实力，他们可以不把他当回事，但是现在就不敢再这么托大了。

    　　

    　　    众人面面相觑，三位副岛主全部都不说话了，纷纷做出袖手旁观的姿态，这个皮球，最终还是被踢到了中岛岛主的脚下。

    　　

    　　    “按照规矩，十年不来岛主阁报到，理论上就已经自动放弃位置，就算是章力钜这个荣誉岛主，神龙见首不见尾，也从来没有连续十年不来报到的时候。”岛主看了天行道一眼，沉声道：“莫非，你想以一人之力改写我岛主阁的规矩不成？”

    　　

    　　    “不敢，但是我之前重伤在身，并非有意不来报到，规矩是死的，但人总是活的，诸位不至于连这点体谅都不给吧？”天行道沉着脸怒道。

    　　

    　　    “千年以来，岛主阁的规矩从来就没有破例过，这个规矩，也不会坏在本岛主手里。”岛主面无表情道。

    　　

    　　    “你！”天行道还想再争，这时候站在他身旁不远的一位副岛主，忽然对他使了一个眼色。

    　　

    　　    这人名为楚文天，是在场众人之中跟天行道关系最近的一个，虽然不是生死铁杆，但彼此算得上脾气相投，而且关键两人之间从来没什么冲突，故而关系一直都还不错。

    　　

    　　    “这个问题不是一两句话就能解决的，依我之见，行道你还是给大家一点时间，好好考虑一下再说吧。”楚文天出面打圆场道。

    　　

    　　    天行道虽然心有不甘，但还是点了点头，他的性子虽然是眼里不揉沙子，但也看得出来眼下形势不太妙，继续再这么刚硬下去，只会将岛主和另外几位副岛主全部推到对立面去，一旦关系弄僵，到时候就更加难办了。

    　　

    　　    迈步走出大门，天行道随即便被楚文天拉到了一旁，他要好好了解一下，其中到底有什么猫腻。

    　　

    　　    “其实，就算有规矩摆在那里，以行道你的特殊情况，也是可以特事特办的。”楚文天开口安慰道。

    　　

    　　    上次天行道过来，他之所以没有开口，归根结底还是因为那时候天行道实力太低，根本连了解内幕的资格都没有，跟他说了也是白搭，不过现在，形势自然就不一样了。

    　　

    　　    “我也猜得出来中间肯定出了变故，到底什么内幕，你还是跟我直说了吧。”天行道摆手道。

    　　

    　　    “好吧，那我就跟你直说了，你这个位置，被人盯上了。”楚文天苦笑一声道。

    　　

    　　    “谁？”天行道眼皮一跳，顿时一股心头火起，他虽然对此有所猜测，但没想到还真有人敢来捋他的虎须，连他中岛副岛主之位都想抢，难道都已经忘了他当年的赫赫战绩不成！

    　　

    　　    “修炼者学院，南天极光，现在已经是副院长了。”楚文天直言不讳道，他跟南天极光不熟，对他来说如果天行道这个老朋友能够保住副岛主之位，明显要更有利一些。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

