 “你出去！”

秦雅不是顾忌场合，早就对他歇斯底里了。

    苏湛不动，看着她，“小雅……”    “是不是要我死在你面前，才肯罢休？

！”

她捂着胸口，心都快不能呼吸了。

    好痛，好痛，她感觉自己快要死掉了。

    苏湛不敢过于逼迫她，缓缓站起来，“我给你时间。”

    说完他从房间里走了出来，关上房门后，里面秦雅的哭泣声好像更大了，因为没有人而肆无忌惮，二楼林辛言站在楼梯口，看见苏湛走出来微微的长叹了一声。

    刚刚下面他们的动静那么大，所有的人都知道了，只是大家都很识趣没有出来而已。

    宗景灏搂住她，“别看了。”

    林辛言跟随他回到卧室，“我想问你一件事情，你要如实的回答我。”

    “嗯，你说。”

    “如果我不能生孩子，你还会像现在这样对我这么好吗？”

林辛言仰头看着他。

    宗景灏瞧她，“你这是什么话？”

    孩子都那么大了，这种假设性的问题，没有什么好回答的？

    今天她怎么这么奇怪，会问这种幼稚的问题？

    幼稚的相当于，很多女人问自己的男朋友，他妈和她同时掉进水里先救谁一样的问题。

    “我在问你，你要如实的回答我。”

林辛言不依不饶的拽住他的衣领，必须要他给自己一个答案。

    宗景灏低眸看着他抓着自己衣领的小手，说，“不会，你不会生我依旧喜欢你，但是会有遗憾。”

    如果两个相爱的人在一起，没有一个孩子，会是一种缺憾，只要想想他生命里没有宗言曦和宗言晨，他就都无法接受。

    林辛言缓缓放开手，是啊，可以相爱，但是肯定会有遗憾的，生儿育女，是每一对夫妻应该经历的过程，也是女人过度成为母亲的人生一个阶段，也是男人体会成为父亲时激动的心情。

    她垂下眼眸，以后秦雅该怎么办？

    宗景灏发现她的情绪不对，“你怎么了？”

    她摇头，“没事。”

    可是她的样子不像没事，宗景灏低头亲她的嘴唇，林辛言蹙眉瞪着他。

    他笑，“你有心事的样子，很丑，别皱眉。”

    林辛言砸他的胸口，“你才丑！”

    “我哪里丑了？”

他挑眉。

    林辛言说，“你那里都丑。”

    说完快步走进房间，试图关上门，将他关在门外，奈何宗景灏动作快抵住了门板，但是也不敢用力，怕误伤到她肚子里的孩子，他的手挡在门框上，林辛言也不敢关，一关就会夹到他的手。

    “你出去。”

林辛言佯装生气。

    “不出去。”

宗景灏态度也坚决，“别闹。”

    “谁让你说我丑的？”

林辛言继续装生气，“我决定要和你划清界限，这里是我的房间，不准你进来。”

    宗景灏，“……”    他秒认怂，“你不丑，我丑，我丑。”

    林辛言被他的态度给弄笑了，手上松了力道宗景灏趁机推门走进来，抱着人躺在了床上，掰着她的脑袋，让她看着自己，还在因为她说自己长得丑而耿耿于怀，“我真的丑吗？”

    林辛言觉得好笑，他能因为这样的事情而不高兴，笑着说，“你长的丑，我又不嫌弃你。”

    宗景灏，“……”    “你真觉得我长得丑？”

    林辛言坏心的说，“嗯。”

    “是不是觉得有很多人喜欢你，你就是长得帅？

其实不是，是因为你比较有钱而已，现在的女人都嫌贫爱富，我也一样，喜欢你有钱。”

    宗景灏被气笑了，“你这么贬低你老公，心不会痛吗？”

    林辛言笑问，“心是什么？

我可能没有。”

    宗景灏捏她的脸颊，将人搂在怀里轻笑道，“调皮。”

    林辛言的脸贴着他的心口，低低的说，“谢谢你逗我开心。”

    宗景灏叹了一口气，还是没能让她放下心事，说道，“说吧，到底什么事情，让你这么心事重重？”

    林辛言不安抓着他的衣领，她都能想到如果是自己不能给宗景灏生孩子，她得多难受。

    她是女人理解秦雅的感受，秦雅不愿意面对自己的缺陷，也不愿意面对苏湛。

    宗景灏低眸看着她揪着自己衣领的手，拍了拍她的屁股，“真是个磨人的妖精。”

    林辛言瞪他，“我是妖精你是什么？”

    他不假思索的道，“你是妖精，我就是被妖精迷惑的男人。”

说着撩起她耳畔的头发，好像有些知道她的情绪为何低落，问道，“是因为秦雅吗？”

    林言点头。

    现在宗景灏全然明白了，明白她为何忽然问他那样的问题。

    他宽慰媳妇儿，“人各有命，别太忧心。”

    林辛言怎么会不明白，这是不可挽回的事情，唯一能做的就是接受，可是挡不住心酸。

    为秦雅心酸。

    咚咚……    这时于妈上来敲门，“晚饭好了。”

    隔着门板于妈的声音传进来。

    林辛言懒懒的不想起来。

    “要不我端上来给你吃？”

宗景灏瞧出她的疲累。

    林辛言笑，家里有客人她怎么能让他端饭给自己吃，“下次没人的时候，亲自给我做饭吃。”

    “行，以后我洗手为你做羹汤。”

宗景灏轻笑，一副拿她没有办法的宠溺样。

    谁让是自己的媳妇儿呢？

谁让她肚子里揣的是自己的崽子呢？

谁让自己喜欢她呢？

    所以，认栽吧。

    估计是于妈都叫过了，沈培川带着两个孩子也出来了，他瞧着苏湛脸上的巴掌印，摸了摸鼻子，心里在想，这货是怎么想的？

脸上都明晃晃的印子，干嘛还不走，也不怕难为情。

    苏湛瞧出他不自然的样子，摸摸脸颊，大方的笑笑，“我还有人打，你连打你的人都没有，该难为情的是你。”

    说完牵起宗言曦的手，“走，我们去洗手吃饭。”

    沈培川，“……”    宗景灏拍他的肩膀，“怎么想起来，今天过来。”

    沈培川很奇怪的看着他，“不是你叫我和苏湛过来吃饭的吗？”

    宗景灏脸上明显是我没叫过的表情。

    沈培川很快反应过来，笑着说，“那小子骗我。”

    为了追秦雅也是煞费苦心了。

    王阿姨开始上菜了，大家也都坐到了餐桌是前，林辛言犹豫要不要去房间看秦雅的时候，苏湛开了腔，“嫂子。”

    林辛言回神问，“有事吗？”

    “小雅肯定不愿意出来吃饭，你帮我准备点饭菜，我端进去给她。”

    林辛言看了他一眼说道，“跟我进来吧。”

    苏湛跟着她走进厨房。

    林辛言让王阿姨先出去，她和苏湛说几句话。

    王阿姨洗了手走出厨房，没有人了，她才开口，“苏湛。”

    “嗯，嫂子。”

苏湛的态度很好，心里也猜到她可能是为什么叫自己进来，“你想问我和秦雅的事情吧。”

    林辛言点头，“苏湛啊。”

她欲言又止，在心里斟酌怎么和他说。

    苏湛说，“你和小雅的关系如同亲人，我有叫你嫂子，我也从未把你当过外人，所以，有什么话你尽管说。”

 