    师妃暄看席卷而来的绸带，面色大变，变生肘腋之间，刚刚还在共同对付杨广，没想到转眼之间，盟友变成了敌人，婠婠居然朝自己杀来。

    “卑鄙。”师妃暄十分无奈。

    自己和婠婠是敌非友，双方恨不得都置对方于死地，只要逮到机会，自己相信也会是这么选择的。

    眼下，自己的护道者已经死了一个，还有一个恐怕也坚持不了多久，这个时候正是落井下石的最佳时机。只要自己落到杨广手中，将会什么样的结果，世人都知道。

    一身清白将会化成烟云，慈航静斋最重视的就是贞洁，也唯有保持处子之身，才能问鼎剑心通明的境界，诸如梵清慧、碧秀心这样的慈航静斋高手，都未曾达到过这种境界。

    按照梵清慧的判断，师妃暄是最有可能达到剑心通明，然后进入死关，参悟出生死之谜，达到破碎虚空的可能，一旦丢了清白之身，一切都会化为虚无。

    “婠婠，你这魔道妖女，不如你留下来吧！”师妃暄手中的慈航宝剑挥出，虚空之中，一朵彼岸花缓缓盛开，地尼嫡传剑法彼岸剑法再次朝婠婠笼罩而去。

    对付杨广，师妃暄自然不是对方的对手，可是对付婠婠，双方还是能杀的一个势均力敌的局面。

    若是在平时也就算了，可惜的是，在婠婠旁边还有两个护道者，身上虽然带着伤势，但三人联手，对付一个师妃暄还是很轻松的。

    很快，师妃暄就落入下风，慈航宝剑护住周身，一身处在守势。不过，对方攻击的十分凌厉，眼见着随时都有可能失败。

    “她们怎么打起来了？”独孤凤忍不住惊呼道。

    “正邪势不两立，阴癸派若是能将师妃暄击败，或者杀死，魔门在这次争斗之中就会占据上风。”独孤峰看着一边勉力抗争的师妃暄，目光深处露出一丝惋惜来。

    “哼，魔门也不是什么好东西，大隋江山搞成这个样子，也是有魔门的一部分功劳，他们在暗中四处挑拨是非，他们最喜欢的就是天下大乱。”尤老夫人不屑的说道：“不过，这一切都不算什么，天子圣明，这些跳梁小丑根本不算什么。”

    尤老夫人感到庆幸不已，当初在江都之乱的时候，老夫人都想着离开江都，回到关中，投靠李渊。没想到，战局发生了惊天逆转，皇帝陛下深藏不露，在关键时刻，击杀了宇文化及等宇文世家的高手，一举奠定了胜局。

    幸亏自己没有走的早，否则的话，哪里会遇到今日这种情况。李阀虽然厉害，但最厉害的也不过是先天八层的高手，或者说慈航静斋、净念禅院都站在这边，甚至是散人宁道奇也是站在对面对，可是这一切，都没有天子来的厉害。自己随时都能进入宗师境界，这才是最大的靠山。

    “砰！”一声轻响，战斗结束了。

    在所有人的意料之中，慈航静斋的高手独木难支，很快就被杨广轻松击杀，然后就见杨广双手靠后，风轻云淡，缓缓而来，笑眯眯的看着眼前的大战。

    “臣拜见陛下。”独孤峰见状，赶紧前来拜见。

    “老夫人来了。”杨广点点头，目光落在尤老夫人身上，先天七层，也是难得一见的高手，实力还在独孤峰之上，难怪独孤家是老夫人做主。

    “圣女，快走。”一个黑衣中年妇女看见杨广已经击杀了慈航静斋高手，顿时脸上露出惊骇之色，对方的实力和自己相差不了多少，就这样轻松被杨广所击杀，想来自己也好不了多少。

    想到这里，赶紧催促婠婠离开。自己身形晃动，就朝杨广杀来，想用自己的性命，来保护婠婠的离去。

    “老夫人，挡住此人片刻。”杨广身形如电，在空中出现数到虚影，右手成爪，朝婠婠抓了过去。左手的宝剑脱手而出，挡住了师妃暄的去路。

    “朕都没说走，婠婠还是留下来吧！”杨广声音刚落，右手就抓住了血红飘带，顺手一拉，就将婠婠拽了下来。

    “圣女，快走！”另外一个护道者见状，脸上顿时露出决然之色，朝杨广撞了过去。

    “找死。”杨广一手执阴，一手执阳，阴阳太极之力狠狠的撞击在护道者身上，庞大的力量瞬间粉碎了对方的生机，将对方击杀。

    “师叔祖。”婠婠见状，目光深处多了一些悲伤，很快就被冷冽所取代，最后连身上的红色飘带都不要了，身形如电，借着机会逃的远远。没有丝毫的留恋。

    到底是魔门高手，生性凉薄，发现对自己不利，瞬间就以自己的性命为重，放弃可以放弃的一切，逃之夭夭。

    “婠婠，我慈航静斋和天下的正道是不会放过你的。”师妃萱看着飞走的婠婠，面色冰冷，清冷的声音传的老远。

    “格格，师姐姐，下次见面，我应该称呼你为娘娘殿下了，恭喜师姐姐，将成为大隋皇妃。”婠婠毫不畏惧，充斥着魅惑般的声音响彻皇宫。

    她本身就是魔道圣女，和师妃萱是天生的敌人，师妃萱越是倒霉，她就越高兴。

    师妃萱一颗心跌落谷底，成为大隋皇妃，也许在一般的女人看来，是一个荣耀，可是对于师妃萱来说，这比死更加难受。

    剑心通明，剑心通灵，在慈航剑典中明确有表示，失去纯洁的处子之身，就等于失去了问鼎剑道最高峰的可能。

    慈航剑斋不禁情，甚至还专注于情，但这种情也只是思想上的，用现代的话来说，就是柏拉图式的爱情，用情之深，远超常人。

    可是，为了攀登剑道高峰，也仅仅是感情上的，止乎礼，不在于其他。

    面对恶名外在的大隋天子，这可能吗？师妃萱似乎已经看到了自己悲惨的未来。

    她拿起一边的宝剑，就准备朝自己的脖子抹去，不知道何时，自己面前多了两根手指，手指捏住了宝剑，丝毫不能动弹。

    “师仙子为何想不开呢？”迎面而来的是杨广戏虐的眼神。

    “昏君，你若是想要欺凌于我，我死也不会让你得逞的。”师妃萱粉脸苍白，目光中露出一丝坚决。

    “你以为你死了就能改变什么吗？你若是死了，我会将你吊在江都城头上，上面写着‘慈航静斋圣女师妃萱’，当然，是不穿衣服的你。”杨广不屑的看着对方，冷笑道：“我相信，世上有许多人都想见识一下慈航静斋圣女的庐山真面目。”

    “无耻。”师妃萱杏眼通红，忍不住骂道。

