    “做梦。”叶承拒绝道：“你拿别人的照片换我的照片，这我不是吃大亏吗？而且苏澈雨的照片我上网随便一查就能查到一张，网上那些美颜过的照片不比她素颜照好看多了！”

    “谁说的，她素颜照比美颜过的才好看多了！”苏澈雨使劲辩解道。

    “那她不是美颜了一个寂寞，扯淡。”叶承表示你当我傻啊。

    “反正我不管，你不发照片，我就不给你发照片。”苏澈雨耍起了赖皮，

    “不发算了。”叶承哼道：“你赶快给我唱歌。”

    “不发就不发。”苏澈雨气呼呼地说：“反正你刚才说随便，那我就继续唱苏澈雨的歌。”

    只要唱的够多，迟早让这个家伙喜欢上我的每一首歌！

    然后这个家伙就会真正成为自己的粉丝！

    于是她继续放起了她的一首叫《云水倾虹》的歌。

    叶承慢慢聆听着这个小明星唱的歌，然后在游戏中打开了商城。

    商城里面的外观一大堆，看起来琳琅满目的，但好看的没多少。

    刚才被小明星嘲讽他游戏角色丑，是可忍孰不可忍，反正虚拟网络神豪卡里的钱不用白不用，于是直接打开了充值界面，先就充进去了1w块钱。

    然后自然就是开始买装扮，找到当前热销的那几个，看了一下好不好看，便直接买了下来，然后再换了一张脸。

    他除了自己捏的这个脸之外，当然还有一些好看的捏脸，只不过忘了换而已，然后就被苏澈雨看到了。

    看了一眼现在自己的游戏角色，诶唷，有他现实中十分之一帅了。

    于是他又试起了其他的外观。

    这游戏被称作大唐暖暖，可不是假的。

    正在唱歌的苏澈雨同时也在游戏界面上到处玩着。

    她忽然看到叶承游戏角色身上突然穿上了一件好看的外观，不由愣住，然后就仔细看了一眼他现在的模样，果然，脸型也换了。

    她心中不由笑了起来，这个男人还不是得换，刚才还跟她装什么呢。

    于是这首歌唱完后，她就暂时停了下来，戏谑地说：“哟，怎么还换上装扮了？终于发现自己刚才有多丑了？”

    叶承呵呵道：“唱好你的歌，不然今天没钱。”

    “可恶的资本家。”苏澈雨不满地嚷了一声。

    叶承呵呵笑道：“你再跟我抱怨？你说，以我的身份，想要一张苏澈雨的素颜照，是不是挺容易的？”

    苏澈雨一愣，顿时吓了一跳，叶承似乎还真有这个能力，就算她拒绝，估计她公司和红姐也不会拒绝。

    “好啦，我不抱怨了行吧？你可别这么做，不然苏澈雨会很为难的，你这是……这是威胁人家的。”

    “呵呵，只要你听话就行。”

    叶承笑吟吟地说：“那你继续唱歌吧。”

    “哦！”苏澈雨乖巧地应了一声，表面上不敢在触怒这位大佬了。

    这时候她才想起，和她聊天的这个人，可是龙坤的侄子啊，这可是超级大人物。

    她忽然想，自己要是在给这个男人一直唱歌下去，会不会被这个大佬直接通过互联网把自己的身份找出来？

    然后发现她居然就是苏澈雨……

    天啊。

    她不由捂住了脸，这是不是有点危险啊？

    但如果拒绝再给他唱歌，他会不会生气，然后就不帮自己在娱乐圈发展了？

    甚至是……直接封杀她？

    那她的梦想不就要破灭了？？

    她忽然就意识起来，这种大人物，往往也都是危险人物，自己这是在火中取栗啊！

    哇！

    她开始后悔起来了。

    当初居然没有想到这一步来。

    但她现在，是不是已经无路可退了？

    除非是她想多了，这个人不会因为她的拒绝再唱歌而生气。

    不行，待会儿得试探他一下。

    不过，她其实心中还是感觉这个男人是个好人的，应该不会那么做，只是自己想多了而已。

    话说回来，这个男人身材真的顶诶，完全不像她印象中的一些有钱人，大腹便便什么的。

    就是不知道这个男人到底长什么样子的。

    可恶，好想知道……

    心中乱想着，她继续唱起了第三首歌。

    第三首歌唱完了，她说道：“唱完了，打钱。”

    很快，三万块钱的转账消息出现在了她的微信中，她美滋滋地接受了转账，看着自己的余额，已经破十万！

    当初花九万多块钱买的玄晶，已经从这个家伙手上赚回来了！

    “谢谢老板~”她嘿嘿地笑了起来。

    这钱赚的可真容易啊！

    她丝毫没有疑惑，为什么叶承肯花这么多钱请她来唱歌，她还以为是叶承一眼看出了她歌声的价值。

    听到这小明星的话，叶承哼了一声道：“我可不觉得你有把我当老板看。”

    拿到了钱，苏澈雨心情好了些，对叶承的态度也好了起来：“哎呀，那都是我的性格使然，老板你别生气嘛。”

    “呵呵，你现在要是别喊我老板，喊我一声‘老爸'，我再给你转三万。”

    苏澈雨脸顿时红了起来，羞恼道：“这怎么可以？你不准乱说话好不好？”

    “五万。”

    “我才不愿意！”

    “十万。”

    “你别想拿钱让我折服！”

    “十三万。”

    “我我我……”

    苏澈雨咬咬牙，这人怎么回事儿啊？

    “不可能！”

    “十七万，再多你就别想了，你又不是什么大明星，十七万叫一声‘老爸’，一点都不亏知道不，反正我又不知道你长什么样子的。”

    “我我……”苏澈雨脑袋里面纠结起来。

    这可是十七万啊！

    她承认自己有财迷属性，但这怎么让她一个小女生好意思呢？

    而叶承继续pua道：“而且也不会被别人知道，你怕什么？”

    苏澈雨终于小声地开口道：“可以是可以，但是……这可是很让人不好意思的，得……得加钱！”

    叶承噗嗤一笑：“我看出来了，你呀，就是个小财迷。”

    然后他又说：“但是钱加不了了，微信一天只能转这么多的钱。”

    至于宁卿雪的零花钱那里，他现在一般都是用银行卡转账给她，因为她说微信提现还要手续费，所以让他直接转银行卡了。

