    元寒等人都是脸色一变。

    刚刚叶星取出的药草、灵果不多，所以他们没有明确判断，但是随着叶星取出来的药草、灵果越来越多，他们也迅速认了出来。

    神魂丹，神尊境炼制难度排名前三的丹药，炼制难度丝毫不下于蜕凡丹！

    “这是…神魂丹炼制材料？”

    “叶星他要炼制这一种？”

    “怎么可能？”

    不仅是他们，此时虚神宗众多弟子眼中也露出了无比震惊之色。

    现在整个虚神宗也只有紫阳一人炼制出这种难度的丹药。

    “神魂丹！”

    此时血无极和霏雪也是面容微变的看着，他们也炼制不出来这种丹药。

    “叶星这小子能炼制出来么？”元寒盯着叶星，忍不住说道。

    他说的话明显自己都不确定。

    “不可能！炼制神魂丹难度比之前所有丹药难度加起来还要大，所要花费的时间也是无比漫长。叶星就算炼丹天赋再惊人，也不可能炼制出来。”

    二长老碧邱直接否定道。

    根据诸多炼丹师炼丹经验，炼制神魂丹之前的所有丹药如果要研究十亿年，但是研究神魂丹也至少需要上百亿年，可见其难度之大。

    尤其是注入本源阶段，神魂丹实际上很脆弱，就像泡沫般，稍微不慎那就会破裂，这是针对大道之伤的丹药，只要出现一丝裂痕，那药效基本上就全部丧失了。

    所以每一颗神魂丹需要的都是完美状态，不容许有一丝失误。

    叶星现在就能炼制出来了？就算是存在了无数年的他们都觉得不可能。

    这是一道巨大的门槛，阻挡住了无数炼丹天才！

    在他们的目光下，盛会广场上的最后两人终于开始了。

    “神魂丹。”

    看着叶星身边的药草、灵果，紫阳脸色明显变化了一下。

    “哈哈，叶星，你的炼丹天赋很强，若不是我比你早进入虚神宗，你现在炼丹能力绝对能超过我！”

    不过紫阳又迅速恢复了正常，他看着叶星大笑道。

    他知道叶星来自于一个弱小的宇宙，短短数百万年时间就达到了这一步，他心中也很佩服。

    若是同样的时间，他绝对不如叶星。

    “不过现在的话，我绝不会输！”

    紫阳眼中露出了疯狂战意。

    他是虚神宗炼制丹药最强之人，决不允许在短短时间内被叶星超过，这是他心中的骄傲。

    “我也不会输！”叶星看着紫阳，平静道。

    他深吸了一口气，此时眼中满是郑重之色。

    神魂丹，虽然叶星能炼制出来，但是成功率只有八成多的样子，这也是他唯一不确定是否能炼制成功的丹药！

    但是，若想要击败紫阳，他必须炼制神魂丹！这也是他唯一的机会！

    在众人目光下，两人全都动了。

    嗡…

    强大波动闪过，随即那些药草迅速变化，随后化为诸多药草…

    “叶星。”

    此时林小鱼几人都在紧张的看着，心中祈祷着。

    她们是知道叶星炼丹水平的人，知道叶星对神魂丹炼制并不是百分百熟练。

    药草、灵果等药液萃取，随后药液融合成丹…

    一个小时…两个小时…五个小时…十个小时…一天…

    时间在迅速流速，神魂丹和蜕凡丹炼制本来就需要耗费大量时间，整个盛会广场到处都是人。

    不仅是这里，还有其他地方，几乎整个虚神宗的目光都关注在这里，等待着最终的结果。

    “都很熟练，到现在不仅是紫阳，叶星都没有出现任何差错。”

    “这是什么样的逆天炼丹天赋？圣皇境炼制神尊境最难丹药？而且还是在短短时间内。”

    “比不了，之前我还看不起这叶星，现在看来这样的潜力已经完全超过了紫阳、血无极、霏雪等人，成为第九殿殿主完全有百分百资格！”

    众人都在看着，此时他们看向叶星的目光明显变了，带着一丝敬畏之色。

    虚神宗看重的就是炼丹能力，炼丹能力越强，那么地位也越高。

    之前他们看不起叶星，现在叶星一路横扫众多普通弟子、内门弟子、核心弟子，甚至连血无极和霏雪都失败了，他们不断受到震动，现在的心态也发生了巨大变化。

    “紫阳师兄的成丹过程要结束了！”

    众人看着，等一段时间过去，紫阳丹药彻底成形。

    “叶星速度还差一点。”

    “看来这一比试他要输了。”

    现在离叶星成功凝聚丹药还有一段时间。

    “叶星，这一战终究是我胜了。”

    紫阳向叶星这里看了一眼，脸色平静，继续开始注入本源阶段。

    “看来叶星小子输了。”

    “虽然如此，但是他给我们的惊喜已经够大了。”

    元寒等人大笑道，明显心情不错。

    虽然速度慢，但是看情况叶星明显有成功炼制神魂丹的可能！

    就算失败，再花费一段时间，叶星肯定能成功。

    一直过了三个小时，叶星的神魂丹才终于成丹。

    “落后了？”叶星看了紫阳那里，随后收回了目光，他深吸了一口气。

    “接下来注入本源阶段，只能竭尽全力了！”

    嗡…

    本源散发，随后开始迅速融入到眼前丹药内。

    “咦？叶星的速度似乎加快了。”

    “是啊，神魂丹最难的注入本源阶段他竟然比前面还要快！”

    看着眼前情景，元寒等人脸上顿时露出了惊讶之色。

    此时叶星注意力完全集中在眼前丹药上。

    “我前面落后，只能靠后面赶上来。”他心中很冷静。

    有吞噬鼎在，关于丹药后面注入本源阶段，他在掌握前面后，后面就能迅速掌握，他完全能感受到每一分本源的注入情况。

    所以这种比蓝焰丹还要难以炼制，与整个虚神宗只有紫阳炼制成功的蜕凡丹相同难度的丹药在短短十万年时间便被他炼制了出来！

    对其他炼丹师来说最难的一步，对他而言却是最简单的！

    不过，之前叶星都是无比谨慎，没有全力输入本源。

    就像是做一张试卷，他对知识点全部掌握，有把握三十分钟全部做完，但是为了保证正确率，所以放慢了速度，花费五十分钟或者一个小时。

    之前他看似惊险获胜，其实都是控制了时间。

    但是现在他不打算控制了！

    就算全力出手之下可能会失败，但是不全力出手，一定会失败！

