
云起大陆，东越国，丞相府。

虽是三月天，但是空气中似乎还残留着严冬的料峭，微冷，清寒。

丞相府后院池边，刷夜壶的人儿，衣衫破旧单薄，面色蜡黄，红唇泛白，瑟瑟着身子埋头刷着夜壶，不敢有丝毫的懈怠。

许是太过用力，手中刷夜壶的手刷子不慎掉落池中，虽快速伸手去捞，但指尖冰冷的刺感让她身子一颤，险险向前摔去。

等她稳住身子，再想去捞夜壶刷之时，那刷子已经沉入池中……

这刷夜壶的人儿正是丞相府嫡女南宫月落，双十年华，仍待字闺中。

南宫月落看着往池底沉去的夜壶刷，单薄的身子忍不住轻颤起来，咬着泛白的红唇，凹陷下去的双眸盈了一层薄薄的水雾，含着无尽的苦涩，将快要溢出眼眶的眼泪硬生生地憋回去。

她是丞相嫡女，本该过着锦衣玉食的生活，可她却过着猪狗不如的生活，吃得是馊饭馊菜，住得是柴房。

从知道娘亲替自己谋了和太子的婚约，她就天天盼望着太子能够早日和她完婚，救她出水火。

可是日复一日，年复一年，转眼，她已双十年华，但太子却迟迟未提起和她的婚约。皇家似乎忘却了她……

正在南宫月落在池边暗自伤神的时候，一道尖锐的怒斥声响起：“南宫月落，你个贱婢，让你倒个夜香，刷个夜壶，你竟给本小姐在这里偷懒！”

南宫月落听到这道尖锐的呵斥声，单薄的身子狠狠一颤，本就泛白的唇更是白得碜人。

“二妹妹……我……”南宫月落解释的话还未出口。

只见眼前一道暗影闪过，紧接着一根藤条狠狠地抽在南宫月落的手臂上，衣衫破碎，手臂上顿时映现出一条深深的血痕。

“哼，南宫月落，你个贱婢，二妹妹也是你能够叫得？”一袭芙蓉色锦衣的女子正是丞相府二小姐南宫芙蓉。

貌若娇花，绝丽出尘，配得上芙蓉之名，只是芙蓉面容，蛇蝎心肠。

南宫月落贝齿死死地咬着惨白无血色的红唇，颤抖着瘦弱而单薄的身子不敢呼痛出声。

她的痛叫，并不会赢得南宫芙蓉的同情，反倒会激怒她，惹来南宫芙蓉更加残虐的一顿暴打。

“二小姐，奴婢知错了。”南宫月落煞白着脸卑微的道歉。

然而出口的几个字却化作一柄柄利剑扎进南宫月落的心窝，让她痛得窒息，眼泪在眼眶里打转。

分明她才是丞相嫡女，她才应该过着叱诧丞相府的生活，然而她却过得如此苟延残喘，猪狗不如。

娘死，爹不疼，姨娘们姐妹们欺凌虐待她，就是相府中下人奴仆们都可以狠狠地欺凌羞辱她。

“哼，知错了？南宫月落，你个贱婢，你以为本小姐不知道你在想什么？”

“就你这贱婢，也敢肖想成为太子妃。本小姐告诉你，太子是绝不会娶你的，太子若是想娶你，早就迎娶你了。不会等到现在都不提及和你的婚约。呵呵，贱婢，你都是一个老姑子了，不要说太子了，就是普通人家也不会要你这贱婢……”

南宫芙蓉说着，恨得咬牙切齿。手中的藤条更是无情的落在南宫月落的身上，一下更胜一下，用尽了浑身的力道。

南宫芙蓉恨不得将南宫月落打死方能解恨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="57952392"  chaptername="第1章">加入书签</a>
</div>
