    大年初十，舒然王都血流成河，所有人心惊胆战，生怕下一个倒霉的就是自己。

    原本已经觉得自己铁定是十大世家之首，能取代盛家的方家，不过才十日过去，就死得只剩下方世海一个老头子。

    早朝上，他已经没了往日的嚣张气焰，只剩下满脸的惊恐和慌张。

    “云城已经封了这么久，里里外外杀了那么多人，你们还找不到陆暖，朕养你们，是当摆设的吗？”

    白盛婴高坐龙椅之上，眼神冷酷，睥睨着文武百官：“欧墨何在！”

    话音落，大殿门外走出来一个身影，欧墨带着满身的风尘仆仆，上前就毫不犹豫地跪在了堂上：“欧墨参见陛下！”

    “想好了，再回话。”白盛婴语气丝毫未改。

    “臣在云城排查了三遍，确实是有不少百姓亲眼见到了玄战公主入城，可是入城之后却始终不知道去了何处。

    玄战公主的马车已经找到，经过傅将军的确认，的确是玄战公主所乘坐的那辆。

    如今云城百姓已经全部记录在册，经过臣的再三核查，确定没有遗漏之人，就连街头的乞丐和弃儿都已经造册，故而可以确定，玄战公主不在云城！”

    话毕，整个朝殿鸦雀无声。

    方世海忍不住看了一眼欧墨，心里不由得在幸灾乐祸。

    他方家因为这件事都被白盛婴杀得差不多了，这个早年就被流放到地方当小官的状元郎铁定也是要死的。

    “既然不在云城，那就给朕把她找出来！”白盛婴撑在椅子上支着脑袋，整个人的姿势狂妄又蔑视：“找不到陆暖，欧墨，你也得提头来见！”

    “臣遵旨，臣在赶往王都复命之前，已经下令云城守军开始烧山……”

    话音刚落，就听到方世海在一旁发出了冷笑：“烧山？欧大人，眼下是冬末春初，正是万物复苏的时节，你放火烧山，岂不是要把那附近的百姓都给烧死？

    即便是没有烧到百姓，那你烧了山，开春了百姓们吃什么？”

    说着，方世海自信满满地往前走了一步，抱着笏板一揖到地，语气万分诚恳：“陛下，玄战公主一定还在舒然境内，而且消息也未曾传到玄战。

    眼下我们不仅要找出玄战公主，还应该瞒着消息，囤兵蓄粮积蓄力量。

    若是让玄战皇帝得知公主出事，只怕战事又起，我们毫无准备啊！”

    他这话说完，白盛婴还没有什么反应，一旁的欧墨就笑出了声。

    “你笑什么？”方世海在欧墨面前还是能仗着几分自己老资历的，故而听到欧墨的笑声，有些恼怒。

    “笑方老是真的老了，晚辈已经知道了玄战皇帝如今病重昏迷已经月余，可方老看起来，却好像并不知道这个消息的样子。”

    欧墨话音才落，原本寂静的朝堂上就传来了各种窃窃私语之声。

    别说方世华不知道了，就连此时上朝的文武百官里，基本就没人知道的！

    “这……这是真的吗？”方世海愣了半晌之后，磕磕巴巴地问道。

    “自然。”欧墨冲着上首看戏的白盛婴拱手：“陛下英明神武，早就在盛夏公主的身上下了情蛊。

    玄战皇帝和盛夏公主有私情一事我们谁不知道？

    前阵子盛夏公主濒死，受情蛊感召，那位皇帝当然也是命在旦夕。

    如今是死是活，玄战皇帝还得看我们陛下的心情！”

    他这番话说完，当下便是满朝哗然！

    在一片议论之声中，欧墨脸上带着万分虔诚的表情，跪地给白盛婴来了个五体投地的叩首大礼！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

