    看台的屋顶被掀翻，烟尘还未散去，就有剧烈的轰鸣声从中传出。

    凯瞬身出现在卡卡西身边：“卡卡西，火影大人那里……”

    “放心吧凯，火影大人……可是很强的。”

    卡卡西已经知道了三代会怎样做了。

    借大蛇丸之手，一次性清理掉所有尸位素餐的木叶高层，直接为第五代火影扫平所有阻碍。

    他认同了三代，但正因为这样，他才更要阻拦凯去帮忙。

    因为凯去了，救出的不仅是三代，还有那些高层，而已经知道三代用意的高层，绝对能在木叶掀起一场浩大的风波。

    这是三代不愿看到的，所以从始至终，三代都没有打出求救信号，还大幅削减了赛场的防护力量。

    因此卡卡西拒绝了凯的建议，并且还带着凯去清理赛场上的小兵。

    高喊着青春的凯，一拳一个音忍。

    卡卡西则专注的，和某不知名龙套五五开。

    另一边。

    看台上的鸣人，好奇的接住一根天空飘的羽毛，什么感觉都没有。

    这第一场比赛还都没结束，大蛇丸怎么就行动了？

    不是应该……也对，佐助和我爱罗都没参赛，好像也没等下去的必要了。

    真是乱的够可以的，鸣人扔出一顶黑锅，随缘落在某个幸运锅王身上。

    周围的小伙伴也都和队友汇合，开始清理来袭的音忍。

    鹿丸也没有装昏迷，众目睽睽之下，他是在做不出装昏迷的举动来。

    小九尾则乐呵呵的保护在雏田身旁，同时也在给其他人进行战术指导。

    日足也带着花火，在一旁为新生代们保驾护航。

    “牙，刚才侧身的时候，你就应该放狗咬他！关门放狗知不知道？”

    “丁次不要慌，你那丰满的体型，一定可以无情的碾压对手！”

    丁次瞬间对这只圆圆的小狐狸，好感拉满。

    他感觉自己找到了知音。

    小九尾一扭头，看向了被围攻的小李。

    “李哟，面对这种不讲武德的忍者，你可以攻他下三路。”

    其他人都在从这些意见中，挑选适合自己的进行接受，只有耿直的小李开口询问：“这样，真的没问题吗？”

    “当然，这就是青春！踢他裆！”

    小李：“青春啊！”

    嗖的窜出去。

    啪一脚，完成碎蛋攻击，还是双杀。

    被袭击的音忍犹如带上了痛苦面具，瞬间缩成虾仁倒在地上，哀嚎挣扎。

    剩下两名围攻者，脸色瞬间变得苍白，一个大跳拉开距离，额头有冷汗冒出。

    围观的鸣人下意识的护住了要害，日足古井不波的脸色出现了变化，旁边的鹿丸等人也都下意识打了个哆嗦。

    尤其是牙，因为按照比赛安排，小李正是他的对手。

    “如果比赛还能继续的话……我就弃权好了，老爸一定会理解的。”

    这简直是所有男性的噩梦。

    真是太可怕了！

    小李这种体术达人，开了八门遁甲，然后在专攻下三路的话，自来也这种强者都会感到压力山大。

    不是所有人都想当东方不败，而且忍界也没有葵花宝典可以让他们练习。

    鸣人感觉自己见证了，木叶一位让人望而生畏的强者的诞生。

    宇智波斑见到都会称赞的那种！

    这里有小九尾和日足的保护，雏田的安全不成问题，所以鸣人果断溜走，离开了这可怕的战场，准备去堵我爱罗等人。

    离开的时候，他还能听见小李在那里高喊青春。

    为面对小李的敌人，默哀三秒。

    整个赛场都混乱了起来，而在这场混乱的中央。

    志乃正在犹豫要不要放弃比赛，赤铜铠就已经忽略了自己的对手，举臂高呼：“大蛇丸大人，我这就来帮您！”

    但走出两步，就直挺挺的倒在地上，然后一堆虫子从赤铜铠身上冒了出来。

    “还在想要不要放弃比赛，没想到你这家伙竟然是间谍，真不知道你这种人，是怎么隐藏在木叶的。”

    将赤铜铠绑好丢在一旁，志乃就准备支援自己的小伙伴，刚跳到看台上，就看见……

    “这就是青春！”

    啪！

    小李再次完成双杀。

    落地后，直接威慑的周围音忍止步不前，他们一只手拿着苦无，一只手护住重要部位，眼中充满了恐惧，表情也有些崩溃。

    被击倒的音忍们，面容扭曲不断蠕动，无意识的嘟囔着。

    “这是魔鬼！”

    “这种叫青春的攻击，实在是太可怕了。”

    “我这辈子都不想体验青春了。”

    小李还不自知，竖起大拇指，露出洁白的牙齿：“青春啊！”

    志乃犹豫了一会儿，最终还是转身离开。

    这么猛烈的青春，他感觉自己有点吃不消。

    ……

    鸣人刚找到手鞠等人，还没来得及说话，穿着盔甲的佐助就不知道从哪窜了出来，但他的脸色有些不太好看。

    对于小李的碎蛋攻击，拥有写轮眼的佐助，比一般人看的更加清晰，他甚至能看到那些音忍裤子里渗出的黄色不明液体。

    身上的盔甲，好像有些薄了，等回去一定要在改装一下！

    “你们两个小鬼，想拦住我们吗？”马基很是不屑。

    鸣人刚要说话，卡卡西又不知道从哪里窜了出来。

    MMP！还能不能让人说话了！

    鸣人叉腰，直接怒视在场所有人。

    卡卡西感觉很是莫名其妙，但现在还有正事，他就没过多理会。

    “你们砂忍竟然和音忍一起进攻木叶，难道就不怕引发战争吗！”

    “战争？”马基冷笑一声：“呵，战争……从未停止过！”

    “我爱罗，使用假寐之术！”

    马基怒吼一身，和卡卡西战成一团。

    我爱罗抬了下十分沉重的眼皮，双手在身前结印，完成后，整个人就向后倒去。

    快倒在地上时，大量的尾兽查克拉从我爱罗体内涌出，马基见状松了一口气。

    最让他害怕的情况没有出现。

    一只体型硕大的狸猫就要成型，突然，狸猫的身体一顿，紧接着就快速缩小，像是想要重新回到封印空间里。

    但最终还是没能完全回去。

    于是，一只两米大小的一尾守鹤出现在赛场中，小眼睛一眨一眨的，十分懵圈的和卡卡西、鸣人等人对视着。

    马基很崩溃：“这怎么缩水了！那么大一只守鹤呢！”

    守鹤也很崩溃：“我在封印空间里睡得好好的，怎么突然就被踹出来了？”

