    妙雨将那郝玉华的目光和神色收入眼中，眸中也是闪过一丝嘲弄。

    真是个蠢货，本身就是个癞蛤蟆，居然还想着吃天鹅肉，虽然她想要取代程仙仙，但也很清楚郝玉华哪里都配不上上程仙仙。

    至于说凌天，妙雨却是发现她根本看不清楚那家伙。

    实力很强，而且心智成熟，让人完全捉摸不透心中的想法。

    不过没关系，在没有摸清楚之前，她也不打算出手，不过眼下却有个好棋子，可以拿去试探一下那凌天。

    “郝师兄，咱们是分开，还是一起行动。”

    妙雨想着，也是望着郝玉华，眼中浮现出一丝光芒。

    “要不我与妙雨师妹一起，妙真师妹与我师弟一起？”

    郝玉华对上妙雨的目光，眸光微闪，忽然开口。

    “可以，那咱们还是在这里汇合。”

    妙雨点头，心中的嘲讽之色更甚，这家伙比自己想的还要弱智啊！

    很快，便是两两分散。

    “郝师兄，你是不是对我师妹有意思？”

    走出没有多远，妙雨却是骤然回头，看向那郝玉华。

    “我……我没有。”

    郝玉华稍稍一怔，随即心中一慌，便是不由的想要开口否认。

    “郝师兄，你没有必要急着否认，其实以你的实力和天赋，绝对配得上我师妹。”

    妙雨开口，神色间似乎有些黯然，不等那郝玉华开口，便是继续道：“可惜我师妹不知道怎么的，就偏偏看上了那凌天，而且我师妹性子执拗，你估计也没什么机会了。”

    “程师妹看上了凌天？”

    郝玉华稍稍一怔，神色间闪过一丝错愕。

    原本以为程仙仙只是对凌天有点兴趣而已，却是没有想到妙雨会给自己这样一个答案，虽然心中也有些怀疑妙真在说假话，但又觉得没有必要骗自己。

    “是的。”

    妙雨点头道：“她们好像之前就认识，之前神祭还没开始之前，我师妹就和凌天呆在一起。”

    “这怎么可能？”

    郝玉华面色一滞，眼中闪过一丝茫然还有些许的不可置信。

    “不过郝师兄不用焦急，即便我师妹看上了那小子，但是他们想要在一起几乎不可能。”

    妙雨看着郝玉华的模样，眼中闪过一丝狡诈的光芒，一切如她所料。

    “为什么？”

    郝玉华开口，眼中多了一丝希望。

    “因为那小子身份不明，而我师妹又是我师傅的心头宝，怎么可能让她和一个来历不明有没有任何背景的人做道侣。”

    妙雨话语中，对凌天流露出一丝不屑。

    “这也就是说，我还有机会？”

    郝玉华双目骤亮，瞬间开口。

    “郝师兄不是说对我师妹没想法吗？”

    妙雨听得这话，顿时望着郝玉华，神色间带着一丝玩味，注意到郝玉华脸上的尴尬之色，也是不等他开口便继续道：“放心吧，窈窕淑女君子好逑，我能够理解的，而且郝师兄也确实和我师妹才是良配。”

    “是嘛！”

    郝玉华听得这话，也是神色恢复了过来，眼中闪过一丝骄傲。

    “当然是，不过郝师兄想要追我师妹的话，最不能绕过的就是那凌天了。”

    妙雨缓缓说道：“只要那凌天还在我师妹身边，你就没有任何机会。”

    “那我该怎么办？”

    郝玉华不由开口，神色间带着一丝焦急。

    “很简单，要么郝师兄你能够向我师妹证明你比那凌天优秀，要么将那凌天赶走，甚至将其灭杀。”

    妙雨开口道：“第一个的话，或许能够让我师妹高看你一眼，但也未必能够让她喜欢上你，但是第二条的话，只要那小子不在了，以郝师兄你的优秀，再对我师妹讨好一下，她肯定抵挡不住。”

    “但是……”

    郝玉华神色迟疑。

    说实话他虽然看不起凌天，但也不太愿意和他起正面冲突，这小子实力不弱，在这里面的话自己未必打得过他。

    “行了，我言尽于此，若非为了我师妹好，我也不会跟你说这些。”

    正在此时，妙雨却是开口，话语间也不给那郝玉华在说话的时间，身影瞬间朝着远处踏出。

    郝玉华神色变换不定，眼中流露着挣扎之色。

    脚步却是毫不停顿，飞快跟了上去，只是神色显得有些恍惚，迟迟下了不了决心。

    与此同时，在距离他们不算太远的地方，一道身影重重砸在地面。

    随后又是一道身影浮现，身影穿着噵衍圣地弟子的服饰，落在了那地上的身影前面，望着那地上的身影，眼中带着一丝嘲讽之色。

    “小子，今日你的死亡，也是你自找的。”

    噵衍圣地弟子缓缓开口道：“我噵衍圣地的圣女，岂是你这区区二流家族的垃圾可以惦记的，一点也弄不清楚自己的身份。”

    “呵呵。”

    地上那身影挣扎着起身，伸手擦了擦脸上的灰尘，露出了真面容，正是柳天风。

    柳天风对上眼前那满身杀意的目光，冷笑一声，眼中闪过一丝不屑之色。

    “怎么，不服气？”

    噵衍圣地弟子看着柳天风，又是一掌挥出，刹那间道道青光骤现，化为拳影，直接砸在柳天风身上。

    柳天风双手勉强挡下，整个人却是瞬间摔了出去，重重砸在地面。

    “若是我和你实力相当，我杀你如屠狗。”

    柳天风挣扎着起身，眼中满是不屑之色，一口混杂着血水的口水喷在那噵衍圣地弟子的身前。

    “可惜这个世界没有若是，我现在就送你上路。”

    噵衍圣地弟子话语中闪过一丝嘲讽，他承认柳天风的实力，不过圣人境三重，实力却已经不逊于一般的圣人境六重，确实很可怕。

    但那又怎么样，自己是圣人境九重，谁让他比自己晚生了四五年。

    手中青光浮现，恐怖的气息骤然溢出，带着无尽的杀意，朝着那柳天风滚滚而去。

    柳天风没有躲避，也没有阻挡的意思，因为他知道自己躲不掉，也挡不住。

    眼中闪过一丝绝望之色，却没有一点的后悔。

    眼看着死亡距离自己越来越近，一道身影骤然浮现，挡在了他的身前。

    不用看脸，只看背影，他便是知道这是谁，眼中也是多了一抹希望，但很快便是变成了担忧。

    这人不是别人，正是凌天，差一点自己就是来给柳天风收尸了。

