    奈克瑟斯和佐菲都没想到，他们两个奥特曼才刚刚离开光之国，飞向宇宙里准备对战帝国星人的时候，帝国星人一脸气急败坏的冲了过来。

    钳状的双手挥舞着光鞭，大吼着一些意义不明的怪兽脏话，那蓝色的身躯在宇宙里显露的格外显眼。

    佐菲和奈克瑟斯急忙各自散开，避免被帝国星人的光鞭打到，而分散开来也能开始牵制对敌。

    帝国星人第一时间去追逐佐菲，比起那个他都不认识的家伙，当然还是佐菲这个大名鼎鼎的奥特兄弟的老大哥值得他去追杀。

    佐菲似乎也料到了这一点，保持飞行的速度不停，同时单手搓了八分光轮丢出去。

    帝国星人钳状的手抬起，将八分光轮拍散，同时逼近佐菲。

    他的飞行速度要超过佐菲，很快就能追上并且进行肉搏。

    但从侧面飞来的红色身影以更快的速度插手了整个战局，双手接住帝国星人的双钳，急行的身姿从高速变为静止，帝国星人这才将目光投注到眼前这个不被他看得起的奥特战士的身上。

    “哼，不怕死的家伙，既然你这么迫不及待的话，我就满足你。”即使抓住了自己的双手……钳，帝国星人也对奈克瑟斯丝毫没有看得起的意思。

    在整个宇宙里籍籍无名之辈，有何需要正眼看待的？

    钳状的手打开，积蓄的光线已经在蓄势待发的状态。

    帝国星人得意非常。

    而它的自大和脑子不好使，那也是写在设定里的。

    奈克瑟斯低喝一声，双手微抬，将帝国星人的双钳向上打去，这也导致了帝国星人的钳形光线改变了攻击方向，朝着宇宙上方打去。

    抓住这个机会，奈克瑟斯以臂刃攻击，在帝国星人的胸口打出大片大片的火花，随后双脚蹬在帝国星人的手臂上拉开距离。

    下一瞬，挥舞的光鞭横扫空间，将帝国星人面前的一切都给囊括。

    佐菲飞了一个大圈，好不容易找到了一个输出位置，立刻释放了M87光线。

    当然了，我们都明白，设定上能够爆星的M87射线，佐菲从没全力用过，也被无数人用脸接过，所以懂得都懂。

    帝国星人即使被臂刃打中，过于坚硬的皮肤也只能让臂刃在他的胸口留下一道白痕，仅此而已。

    察觉到背后到来的汹涌的光流，帝国星人来不及去追杀奈克瑟斯，急忙转身释放钳形光线。

    激射的蓝白光流相互对撞，僵持不过一瞬间，钳形光线就压制了M87光线，朝着佐菲冲了倒推了回去。

    无敌的M87日常吃瘪（1/1）

    但这样一来，就给了奈克瑟斯机会，高速飞行来到佐菲的身边，奈克瑟斯开始摆出光线起手式，蓄力的动作在极短的时间内完成，如同诺亚-闪电简化版的动作姿势让这红色的生命光流奔腾如海，一瞬间汇合了佐菲的M87光线。

    混合的红蓝色光流聚合在一起，形成汹涌澎湃的新型融合光线。

    集合了昭和时代与平成时代两位奥特曼的力量，彻底压过了帝国星人的钳形光线，完完全全轰击在了帝国星人的脸上。

    两大世代的力量集合，终极风暴与M87光线的融合攻击，造成的伤害十分可观。

    起码第一次突破了帝国星人的防御，将伤害打在了他的身上。

    厚重的蓝色皮肤出现裂痕，终究破防的身躯流淌下蓝色的鲜血。

    帝国星人捂着胸口，M87光线炽烈灼热的破坏性，与等离子同出一辙的能量性质并没有超出它的预料，实际上那也对它造成不了太大的伤害，因为它针对这方面特殊强化过自己的身躯。

    但那个不知名的奥特战士，他的光线并不是等离子能量，和光之国所有的能量性质都不相同，打在身上除却破坏性之外，还有强烈的要将目标分解裂开的特性。

    也正因为是这样，所以它才被破了防。

    是那个不知名的奥特战士的光线，破开了它的防御，佐菲的光线才能打出伤害。

    也唯有现在，帝国星人才算是真切的正眼看待奈克瑟斯。

    “光之国的战士，你的名字叫什么。”虽然受创，但起码能让帝国星人那高热不退的脑子清醒清醒，所以它才能这么心平气和的询问。

    “奈克瑟斯。”拂过胸口的能量计时器，奈克瑟斯和佐菲相互点了点头。

    二者初次配合，默契还算是不错。打了帝国星人一个措手不及。

    “是吗？那从现在开始，奈克瑟斯，你也是我帝国星人的狩猎对象了!”话语说完，帝国星人于一刹那化作一道蓝光，超过了佐菲能够反应的极限速度，于一瞬间来到两位奥特曼面前。

    张开的钳子朝着两个奥特曼的脖颈而去。

    佐菲难以反应，即使眼睛看到了，但身体却无法来得及动起来。

    奈克瑟斯却不一样，在极限关头以奈克瑟斯武装卡住了钳子，并且第一时间拉开了距离。

    臂刃与钳子之间摩擦出剧烈的火花，奈克瑟斯在第一时间就脱离了帝国星人的攻击范围，可佐菲就没有那么幸运了，被扼住脖子的他被帝国星人微微抬起，用双手抓住帝国星人的钳子，只有这样，才能勉强呼吸。

    “哼，去死吧，奥特兄弟的大哥。”钳子内，针对奥特一族的杀手光线已经在酝酿。

    如此近距离，被命中了脖颈的话，佐菲难逃一死。

    脱离了攻击范围的奈克瑟斯并未再次去寻找机会，而是一手握拳放在腰腹，另一只手积蓄璀璨的光粒子，汇聚成为一团希望之光。

    帝国星人对此并不在意，只要奈克瑟斯把光线打过来，他立刻就用佐菲当做肉盾去抵挡。

    不得不说，那位大人的演技真的很爆棚，看似是在吃瘪，但实际上一切都在他的计划之中。

    尽在掌控!

    奈克瑟斯没什么犹豫的，直接打出这一击。

    并且不是朝着帝国星人，而是朝着佐菲打了过去。

    金色的光流在拳头上拉扯出长长的尾翼，几乎是在一瞬间之内打中的佐菲的后背。

    “佐菲!”

    “佐菲大哥!”

    “队长!”

    观看着这一战的奥父和奥母都惊呼出声，包括在一旁匆匆赶来的杰克和赛文，亲眼看着奈克瑟斯用光线打在佐菲的身上，他们几乎以为奈克瑟斯是潜伏在光之国的卧底，甚至就是帝国星人那边的人。

    “冷静一些!”希卡利匆匆赶来，安抚了身旁这些情绪快要爆发的家伙们。

    “那是空间变化光线，我亲眼看他使用过，被击中的对象会被关在一个异空间内。”希卡利正因为看过，所以才对此很有见解，更别说他还捕捉了实验数据。

    “他是在救佐菲队长。”

    下一瞬，针对奥特战士的杀手光线从帝国星人的钳子内释放出来，斜斜的冲向宇宙上方，将深邃的黑暗宇宙拉出一道轨迹，好似是生与死的分界线。

    “嗯？”释放出了这一击，但帝国星人还是发出了惊疑的询问，因为它并没有光线切实打中了实物的感觉。

    甚至本来死死扼住佐菲的钳子，也在它释放光线的那一瞬间，失去了抓住实物的感觉。

    难道……

    “哈哈哈!没想到佐菲这么不堪一击，在杀手光线下，已经被打成光粒子散开了吗？”

    “真是不堪一击!”

    ……

    行吧，对帝国星人的脑子抱有什么期待，属实是我自己脑子也有问题。

    PS，帝国星人是出了名的实力强，但……

    用脑子换的。

