    转眼八天过去，全部译读出来的秘文已是摆在了案上，这比预想的中还要早上两天。

    张御把译文反复看过几遍，确认其中并无错漏和偏解，这才收回目光。

    只是还有一个问题，当初需三份密卷才能找出那个地方，现在他手中只有一份密卷，尽管现在浊潮已是在逐渐消退，可也不见得凭着一份密卷就一定能找到那里了。

    而没有其他密卷做为比照的话，那还需在去往途中时，根据密卷主人的对周围景物的描述再慢慢搜寻线索，这效率不仅低，还容易出现更多错处。

    不过也不是完全没有办法。

    这些天来通过译读这些秘文，他愈发确定，尚学令肯定是看到过类似密卷的，说不定就是神尉军从文修院中得来的那一份。

    他也是在考虑，若能从这位手里得来其所知的一部分，那自己或便可有一个参照了。

    只是尚学令要是真为神尉军出过力，那么此刻身边说不定还有神尉军的眼线或者护卫，所以具体怎么做，还需要和项淳再商议一下。

    思虑过后，他抬头看向詹治同，道：“詹少郎，今番译读已是完成，玄府当是会给你一定谢酬的。”

    詹治同想了想，拿起桌案上那瓶丹丸，道：“我不需其他东西，不知道张士君可还有这种固元丹丸？”

    他觉得这固元的丹药非常有用，十天下来，每天只是睡半个夏时，却仍是精神奕奕，没觉怎么疲劳，而且译读的时候，长久不动，也不曾有以往读书久了血脉僵塞之感。

    若是一直有这丹丸用，那么这一生能用于学习读书的时间岂不是也能延长近一倍了？

    张御道：“谢酬还是要给的，至于这丹丸，我可以赠你几瓶，但少郎并非修行中人，难以化炼其中的药性，偶尔用一些可以，绝不可引为依赖，每次服用过后，最好隔一段时日再用，不然易损伤脑颅。”

    詹治同一拱手道：“多谢张士君告知。”这时他站了起来，整了整衣衫，再揖礼道：“张士君，我家中还有老父要照顾，若无什么事，我便先回去了。”

    张御点了点头，道：“青禾，代我送一下詹少郎。”

    李青禾应了一声，就将詹治同送了下去。

    张御往那份译读出来的密卷上再看一眼之后，这张纸就于瞬息间化作了一蓬飞灰，飞飞扬扬，落入了旁边的的燃盆之中。

    他将桌案上的东西稍作收拾，就拿过这几日的报纸翻看了一下，见并没有什么值得关注的东西，就放了回去，从天台回到屋内洗漱了一下，再换上了一件道袍，就往玄府而来。

    一路行至玄府，他直接来到事务堂中找到了项淳，待见礼之后，便告知其人道：“这几日御和詹少郎合作，已是将那密卷译读了出来。”

    项淳惊喜道：“这么快？张师弟，这么说来你已是可以找到那处地界了？”

    张御摇头道：“只是将这份密卷上所指引的地点找出来罢了，而且因为密卷只有这一份，所以也很难说那里就是我们所要找的地方。”

    项淳沉声道：“这几日窦师弟和王师弟他们也已经赶到了北方，要是神尉军有军候进入安山深处，诸位师弟也会设法跟上去的。若是我们无法找到地界，那么我们就绝不能让得到这些东西神尉军回到都护府。”

    他之前一直希望慢慢拖延局势，争取玄府靠实力占据上风，现在看来，这样的想法注定是难以实现了。

    前几天他收到内线的消息，神尉军的举动越来越像是在找寻什么，这也是逼得他退无可退了，要是真让神尉军找打了那件神袍，那么玄府唯一的选择，就是不让这批人回来！

    他心情十分沉重，因为这样做无疑是非常危险的，一个不好，玄府或就会和神尉军在那里发生全面冲突，这样所引发的后果着实很难预料，也不是他所希望看到的，可他又不得不如此做。

    张御仔细考虑一下。道：“师兄可曾考虑都护府那边么？”

    项淳叹道：“我也曾想过，但是都护府应该也能猜到神尉军想做什么，可在没有真正确认神尉军做成此事之前，他们是不会有所动作的，这里我们只能指望自己。”

    张御也是认同此言，连玄府都有消息了，都护府那里不可能一点动静都没发觉。

    而之前都护府却没有限制神尉军的调动动作，这分明就是想让玄府先顶上去，然后自己再视情况而动。

    这其实算可以说是一个阳谋，但是都护府玩平衡这一套却是有些走火入魔了，也不看现在是什么时候，玄府若是得势，都护府尚能保全，神尉军得势，那就没都护府什么事了。

    他想了想，抬头道：“项师兄，这几日我仔细考虑了一下，其实我们未必没有机会抢在神尉军之前找到那处地界，有一个人那里或许可以有我们要想的东西。”

    项淳一怔，随即问道：“张师弟，不知你说的是谁人？”

    张御道：“临治学宫的尚学令。”

    他下来便将自己所推断的与项淳说了一下，又道：“尚学令这个人在古文字上虽有建树，可在学询之上的译书却是呆板僵化，我料他在译读秘文时必然要参考大量的文档，从不同的书中找出不同句式，然而再结合原文去对照其中的语意，这样就需要大量笔稿。”

    项淳道：“张师弟的意思是说，我们或可从这些文稿中找到线索？”

    张御道：“是的。”

    项淳思忖了一下，道：“需我派遣弟子前往探查么？”

    张御否道：“我怀疑他身边许有神尉军看顾，派遣弟子前往不易成功不说，且文稿会藏在哪里，哪些又是重要的，仓促之中未必可以查的出来。”

    项淳看了看他，道：“张师弟可是有什么主意么？”

    张御道：“神尉军的风格一向粗暴蛮横，而且尚学令毕竟不是什么重要人物，就算会保护他，肯定也不会有多上心，至多只是维护其的人身安全，所以这就有空子可钻了。我们可以这样……”

    他嘴唇微动，全无声息的说了几句话。项淳想了想，抚须道：“倒是可以试一试，只是修行这个章印的弟子并不多。”

    张御道：“我推荐一个人，他能做到此事。”

    玄府某处书阁之内，白擎青正在翻看着诸多前人留下的笔记，许多和他一样的玄修也在这里翻找着自己需要的东西，时不时还会交流一下。

    这时一名役从走了进来，他试着找了一下，便来到白擎青身边，揖礼道：“白师弟，主事有事寻你。”

    白擎青一听，赶忙放下的手中的东西，整理了一下衣冠，疾步往事务堂来。

    不多时他来到堂外，在外得了通报后，就被唤了进去，待见到项淳，他上前正容一揖，道：“项师兄，你唤我？

    项淳神情和蔼，道：“白师弟，你近来修行如何啊？”

    白擎青感激道：“多谢师兄关心，近来修行还算顺利。”

    项淳道：“我近来观你道册，见你成功观读了‘侵心之印’？”

    白擎青精神一振，道：“是！”

    侵心之印可以将自己心神侵入到他人躯壳之中，并在一定时间内操纵其人所为，只是因为这通常只能作用在凡人身上，所以很少有人观读。

    可他却是敏锐发现，这个章印并不简单，尤其他对这样长于感知的玄修来说，不定什么时候就能派上用场，起到关键作用。

    现在看来，他等待的机会终于来了！

    项淳颌首道：“白师弟，既然如此，府中有一件重要之事看来要借重于你的手段了。”

    白擎青神情一肃，拱手道：“师兄请讲，擎青定然不负所托。”

    项淳点了点，他自案上拿出一封书信，递过来道：“如何做，上面都已写明，你看着做便好，不过需记着，这件事对玄府很重要，你万不能泄露给第三人知晓。”

    白擎青看他严肃表情，心中一凛，郑重接过，随手拿着书信一拱手，道：“擎青记下了。”

    他回到居处后，把门窗都是合上，这才把信封拆开，仔细看过了内容后，他就把书信烧了。

    随后站起身来，来回走了几步，似在盘算着什么。

    过了一会儿，他抬头看了一下水钟上的时辰，再是想了想，回里屋换了一身便服，就往走去了。

    出了玄府后，他乘上马车，直往银署而来。

    等到了地头之后，他踏着台阶来至银署之中，而后上前要求查验家中药铺在这里存寄货物的账目，不多时，银署役从捧了一册账目本来至面前。

    他寻了一个单间，在里慢慢翻看着，不过他的眼神时不时扫一下刻漏，似在等着什么。

    待到差不多隅中的时候，他令役从收起账目本，从单间里慢慢走了出来。

    而出来没有多久，他就见下方布拍市会的广场上，有一个五十多岁，身躯肥胖，衣着艳丽的中年女子在一众护卫的前呼后拥下走了过来。

    在看见那个女子的时候，他一阵愕然，犹豫了一下，还是咬了咬牙，装作若无其事走了上去，就在与这一行人擦身而过的时候，他忽然回头望了一眼。

    中年女子这时也是留意到这个俊朗的年轻人，不由自主看过来，可就在与其目光接触的一瞬间，好像看到了一束光，只觉眼前微一恍惚，脚步有些不稳，身旁的女侍急忙把她扶住，道：“夫人？”

    走在前面的护卫首领也停下来，他警惕的看了下四周，随后道：“尚夫人，可是有什么不对么？”

    尚夫人此时的面色有些古怪，她干咳一声，揉了揉自己的前额，道：“怎么有些发晕，算了，今天不去看布拍了，先回去吧。”

    ……

    ……