
　　第二天，萧云海搞出来的东北煤矿的安全问题终于落下了帷幕。

　　吴弈法老爹的工作效率非常快，也非常的直接。尽管有无数位老领导前来说情，给他施加压力，但都被吴清波给硬顶了回去。

　　在这个问题上，其他几位首长的立场同样坚决。哪怕是自己的亲戚，都没有给他们半点儿通融。

　　凡是安全方面不达标的煤矿全部关停，李凯风、曲茂勋等十多位官二代因为涉嫌利用自己的身份，为煤矿牟利，在出现事故后，不但不汇报，反而为其遮掩，而且本身又是里面的股东，因此不但没收了他们的收入，还被关进了监狱。他们的父辈也受到了极为严厉的警告，有的甚至影响到了仕途。

　　连这些官二代都受到了如此严重的处罚，更何况那些煤老板和涉事的各级官员了，一个个全都林铛入狱。

　　政府以东北煤矿为突破口，又将目光放在其他地区的煤矿上，于是一场轰动全国的煤矿安全大检查开开始了。

　　吴弈法将事情告诉萧云海后，道：“老萧，这下子李凯风他们算是彻底完蛋了。”

　　萧云海苦笑道：“不过是入狱一年而已，等他们出来，还不得变本加厉的找我们麻烦。”

　　吴弈法不屑的说道：“那又怎么样。就像之前说的，现在他们都不行，更何况等他们出来后，已经是一无所有。”

　　萧云海道：“这倒是不错。老吴，我看到咱们云奕购物网重新开始运行了，是不是？”

　　吴弈法高兴的说道：“没错。网络部这次非常给力，昨天忙了一晚上，今天早上八点网站就上线了。我让人放出消息，在十点开始出售你在首尔的演唱会门票，一下子吸引了数千万的会员上来，五千张门票在不到五分钟的时间里，就被他们抢购一空。我现在就在数据室，到现在为止，咱们的销售额已经超过三十亿了。”

　　萧云海笑道：“那就好。”

　　通过东北煤矿这个事情，萧云海杀鸡儆猴，虽然得罪了不少人，但也成功立了威。

　　包括孙志文、胡卫国等人在内的少爷小姐们，再也没有人敢找他的麻烦。

　　时间飞快，终于到了十二月二十八日。

　　这天，萧云海早早的来到了梦幻特效公司总部，等待着来自全世界的影院老板过来，共商关于imax3d大计。

　　请帖上写的是上午九点，而大家仿佛商量好了似的，都提前了半个小时过来。萧云海不管认不认识，都是微笑以对。

　　尤其是当派拉蒙的富兰克林到来的时候，萧云海哈哈一笑，还与他拥抱了一下。

　　如果不知道的人，都还以为两人是许久不见的老朋友呢。

　　富兰克林此次见到他，表现的非常恭敬，在言谈举止上，没有半点儿问题，就像面对大卫.斯特尔似的，这令萧云海感到非常的惊讶，心说这家伙没病吧。

　　带着五十多位大老板来到梦幻的放映厅，大家一下子就被那个宽达二十六米，高达二十二米的特大号银幕给吸引住了。

　　吴浩将大银幕、放映机、摄影机等等相关设备给介绍了一下，着重说明了一下他们能够达到的效果。

　　为了能够更好的宣传imax3d电影，萧云海并没有用吴浩拍摄的那个视频，而是让专业人士重新拍摄了一个短片，虽然只有十分钟，但在增加了一些特效的情况下，让人觉的非常的高大上，imax3d大银幕的效果也被淋漓尽致的体现了出来。

　　梦幻的宣传语上说的没有一点儿错，身临其境的感觉比起普通3d电影要强出太多太多，两者根本就不在一个等级。

　　普通的3d电影就像发生在观众的眼前，而imax3d电影就好像自己置身于电影之中似的。一个是局外人，另一个则是参与者。

　　坐在萧云海旁白的克里叹道：“萧，你小子又要大赚一笔了。”

　　萧云海笑了笑，什么都没说。

　　而早就知道影厅价格的于海则陷入了矛盾之中，这样的观影效果实在是太强了。

　　若是其他影院有，而自己的影院没有，那肯定竞争不过人家。

　　胡姚婷有些激动地说道：“于总，无论如何，咱们都一定要将电影院改造成imax3d影院。”

　　于海点点头，心不在焉的说道：“我也是这么想。吴总是什么意思？”

　　吴奕法笑道：“这样的观影效果简直无与伦比，我当然不会反对。你们看看，其他人眼睛都冒光了。若是我们不使用，那在未来的竞争中岂不是要被他们给甩开。”

　　另一边的富兰克林深深的吸了一口气，暗道：“有了这个imax3d技术，梦幻公司已经立于了不败之地。世界上再有没有任何一家特效公司能够与其抗衡了。”

　　片子放完后，众人开始讨论了起来。

　　“厉害呀。尽管只有十分钟，但我就好像走进了电影里似的。”

　　“没说的，必须引进。这是电影发展的趋势，就像3d似的，谁阻挠谁死。”

　　“对了，你们知道改造这么一个影院需要多少钱吗？应该价值不菲吧？”

　　“只要不超过五百万美金，我就立刻预订五百个影厅。”

　　“五百万美金？我怎么觉得有点儿悬。”

　　萧云海走到台上，向大家鞠了一躬，现场立刻安静了下来。

　　“感谢大家能够到梦幻特效公司来商讨关于imax3d特效的相关事宜，刚刚的放映效果，大家也都看到了。我敢说凡是看过imax3d电影的影迷，再去看普通3d电影，恐怕会感觉异常难受。”

　　克里道：“萧，别说那么多了，咱们直接上干货吧。改造这么一个影厅，需要多少钱？”

　　在场的众人齐刷刷的将目光望向了萧云海。

　　萧云海道：“一千五百万美金。”

　　“扑哧。”

　　“多少？”

　　“一千五百万美金？我没听错吧。”

　　“我好像刚刚出现了幻听，这也太吓人了。”

　　吴奕法张大了嘴巴，望着台上的萧云海，道：“我以为自己已经算是够狠了，可与这小子相比，我发现我简直善良的像个天使。”

　　胡姚婷难掩震惊的说道：“这家伙是要明目张胆的抢劫呀。”

　　克里眼珠子都快瞪出来了，站起身来，难以置信的说道：“萧，我刚刚没听清楚。你能再重复一下它的价格吗？”

　　萧云海苦笑道：“一千五百万美金。今天我之所以请大家过来，就是因为这个价格实在是太吓人了。可没办法，imax大银幕、放映机等设备造价实在是太贵了。不过，我可以给大家一个优惠价，凡是今天向我们预订imax3d影院改造的老板，都可以享受八折的优惠，也就是一千二百万，只此一天。从明天开始，一千五百万，不二价。各位，机不可失，失不再来。我给大家半个小时的时间考虑。”

　　说完，萧云海便带着梦幻特效公司的员工离开了。

　　他们前脚刚走，这些老板们后脚就开始了抱怨。

　　“这也太过了。一百个imax3d影厅就需要十二亿美金，我们影院哪来的这么多钱。”

　　“谁说不是呢。萧先生富可敌国，就不能便宜一些吗？”

　　“看这个样子很难。各位，不如咱们联合起来，一直要求萧先生将价格降下来，怎么样？”

　　“没错。巧妇难为无米之炊，只要我们不起内讧，同进同退，萧先生就一定会妥协。毕竟，没有了我们，他的imax3d技术也一样会完蛋。”

　　“我同意，这是唯一能够与萧先生相抗衡的方法。”……

　　于海望着这些正在讨论的热火朝天的老板，摇摇头，道：“同进同退？说的简单，可谁又能做到呢。”

　　吴奕法冷笑道：“凡是在起哄的人都是小影院的老板，你看看那些大影院的负责人几乎全都在打电话。呵呵，老萧那家伙贼精贼精的，怎么可能想不到他们会联合。既然他放心的离开，等待大家商讨的结果，那就说明他已经是胸有成竹了。”23sk.Com

　　于海问道：“吴总，你是炎黄院线的大股东，你是怎么想的？”

　　如今的炎黄院线，吴奕法占据了百分之三十的股份，加上他叔叔、于海、胡姚婷的百分之三十，俨然成为了院线的控股人，这也是为什么炎黄只来了他们三人的原因。

　　吴奕法考虑了一下，咬咬牙，道：“必须改造，我们没有任何讨价还价的余地。”

　　胡姚婷叹了口气，道：“那咱们建造多少imxa3d影厅？｜

　　吴奕法道：“一步到位，三千个怎么样？”

　　于海道：“三千个影厅是三百六十亿美金，我们炎黄倒是能负担的起。行，我没意见。”

　　胡姚婷点点头，道：“我也没意见。于总，咱们新华夏院线怎么说？”

　　于海道：“这样，等会议结束后，我们直接去找云海商量。他是新华夏院线的股东，不管怎么样，都得他点头才行。”

　　吴奕法道：“你们新华夏院线是近水楼台先得月。老萧这家伙不管怎么样，都会给你们便宜一些的。”

　　胡姚婷摇头苦笑道：“得了吧。当初的3d影院也没见给我们便宜一分钱。这次就更没指望了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1390章 这是抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 