    第1045章当做探路石的三辆车   

    原本张启的计划是由自己的小队护送弹药装备前往第二补给基地。

    

    

    现在张启需要带人去支援黑虎大队大队部，不能亲自押送弹药装备前往第二补给基地。

    

    

    因此，张启临走前嘱咐上尉，让他带人开始运送弹药装备，自己则是带着小队队员快速向黑虎大度大队部前进。

    

    

    在二号公路一侧埋伏的张余突然听到有吉普声正在渐渐驶来。

    

    

    他们来了。

    

    

    “注意隐蔽！”

    

    

    低声对龚箭和陈善明说完后，张余拿起望远镜观察着公路上的情况。

    

    

    两辆军用吉普从第三补给基地方向开来，车上的人正是锅盖头小队队员。

    

    

    果然，事情张余真的没有猜错，第三补给基地中的弹药装备都在基地附近的某个隐蔽点放着，张启当时就在负责安全。

    

    

    现在张启离开，也就代表他被张余的计策吸引，带着人去支援黑虎大队大队部了。

    

    

    看起来计划已经成功一半了。

    

    

    张余从自己的作战背心中取下一颗定位弹，放进自己的突击步枪中，把突击步枪调成单发模式，瞄准了经过的军用吉普。

    

    

    “你要干什么？”

    

    

    一旁的龚箭见张余举起了上好消音器的突击步枪，以为张余是要动手，连忙问道。

    

    

    这可不是运送弹药装备的车辆啊，没必要招惹他们啊，最好还是放过他们比较好。

    

    

    “我不是要打他们，我只是向他们的车上打一发定位弹。”

    

    

    听到张余这么说，龚箭放心地点了点头，不再继续说什么，让张余继续发挥。

    

    

    当军用吉普在自己的瞄准镜中定格后，张余轻轻地扣动了扳机。

    

    

    上好消音器的突击步枪低叫一声，定位弹从突击步枪中打出落在军用吉普上。

    

    

    漂亮。

    

    

    这下子张余可以使用平板电脑来定位张启车辆的位置，从而找到黑虎大队大队部的位置。

    

    

    发送给雷克明的假消息只是在这个阶段是引诱他们的消息，实际上张余的确有突袭黑虎大队大队部的想法。

    

    

    这发定位弹，就是为接下来突袭黑虎大队大队部的行动而做好准备。

    

    

    看着张启带人开车离开这边，张余把突击步枪放下，低声对龚箭和徐天龙说道。

    

    

    “张启应该已经带着人前往黑虎大队大队部了，接下来到来的应该是弹药车了，一会你们听我指挥再开火。”

    

    

    “明白。”

    

    

    之前龚箭已经说过了，行动的指挥权在张余的手中，自己和徐天龙都要无条件服从张余的命令。

    

    

    嘱咐完龚箭和徐天龙之后，张余拿起望远镜趴在原地继续观察着二号公路上的情况。

    

    

    另一边，弹药隐蔽点中满载弹药装备的车辆已经准备就绪，开始沿着二号公路向第二补给基地出发。

    

    

    通过望远镜张余看到三辆装满弹药装备的大车顺着公路向自己这边开来，在心里记下了第一次车队到达的时间。

    

    

    “张余，现在打不打？”

    

    

    看到下面装载弹药装备的车队到达，龚箭打开了突击步枪的保险，询问着张余意见。

    

    

    肥肉就在眼前，不吃白不吃，打吧。

    

    

    “不着急，先放他们过去。”

    

    

    出乎龚箭意料的是，张余丝毫没有动手的意思，一直在用望远镜观察运送弹药装备的车队。

    

    

    总指挥权在张余的手中，龚箭和徐天龙必须服从张余的命令，不能私自行动。

    

    

    听到张余不允许行动的声音，龚箭和徐天龙只好关上突击步枪的保险，静静地趴在原地观察着。

    

    

    随着下面车队走完，张余记下了他们从公路上离开的时间以及车辆数量。

    

    

    这个树木绝对不是一个弹药补给基地中该有的弹药装备数，后面绝对还有满载弹药的车辆没有前进。

    

    

    也就是说，张余怀疑这三辆车可能是来试水，看看路上有没有危险。

    

    

    确定没有危险后，在隐蔽点中的大批车队才会继续前进。

    

    

    既然这样，张余就先放过这三辆大车，看看后面有没有是什么情况。

    

    

    第三补给基地临时安置点中，上尉举着望远镜向二号公路方向看去，他在观察有没有红烟或者蓝烟升起。

    

    

    要是有红烟或者蓝烟升起，也就意味着刚才出发的三辆车已经遭到了袭击。

    

    

    二号公路的地势非常险峻，是一个非常适合打伏击的地点。

    

    

    上尉还是猜出了张余的部分意图，担心蓝军的特种兵小队会在二号公路伏击车队，因此他才派出了三辆装满麻袋的车经过二号公路看看情况。

    

    

    不过现在并没有枪声，也没有红蓝烟升起，这就代表那三辆车已经安全通过二号公路。

    

    

    “上尉，那三辆车已经安全通过二号公路，预计二十分钟后到达第二补给基地。”

    

    

    听到身后少尉的话，上尉放下望远镜满意地点了点头。

    

    

    既然二号公路上没有埋伏，那剩下的运送弹药车辆可以继续前进了。

    

    

    “是！不过上尉，还有一件事情需要你拿下主意。”

    

    

    “什么事情？”

    

    

    听到少尉的话，上尉有些疑惑地看着他。

    

    

    不是所有事情张启队长都已经安排完毕了，怎么可能还会有事情需要我拿主意呢？

    

    

    “是这样的，上尉。

    运送弹药装备的车队已经准备就绪，随时可以出发。

    但还有一批武器弹药没有装车，我们现在手里实在是没有多余的车辆可以运送了。”

    

    

    这就是少尉想对上尉说的话。

    

    

    武器弹药的数量有点多，靠现在他们手里有的车辆，根本无法一次性运送完毕。

    

    

    “先让大队出发吧。

    通知前面的三辆车，绕路返回，把剩下的弹药装备带回去。”

    

    

    简单地想了想，上尉决定让之前出发的三辆车回来把剩下的弹药装备运走。

    

    

    “明白！”

    

    

    听到上尉的话，少尉点了点头，去大批车队那边传达出发命令。

    

    

    大批车队从弹药隐蔽点中出发，沿着二号公路向第二补给基地方向前进。

    

    

    “张余，他们来了！”

    

    

    最右侧举着望远镜观察大路情况的徐天龙看到车队的首车向自己这边靠近，连忙提醒着张余。

    

    

    

