    等到吴妍离开之后，周易这才转身返回府邸。

    目前，黑云谷那边的战况越来越激烈，甚至有向周围辐射的趋势，因此，周易打算暂时放缓对于黑云谷的注意力，转而把注意力全部放在海云山那边，全力发展海云山。

    第二天，通告全城之后，周易就安排人手前往海云山了。

    海云山那边的权利他需要全部接管过来，所以，必须亲自前往一趟。

    至于黑云谷的事情，他暂时不打算理会了。

    一路上人马不停蹄，终于，这天中午，周易带着人马赶到了海云山。

    这边临走的时候，交给了几个高层暂时一起处理事务，周易这次过来，就是要收回权利。

    “大长老？”海云山的守卫看到周易之后，连忙行礼问好。

    那次的通告全城，不只是漫云城的范围，还包括传信给海云山，因此，无论是海云山还是漫云城，都知道了，吴双上任大长老之位的事情。

    周易对着他们点了点头：“你们去召集一下海云山这里几个负责的高层，让他们前来见我。”

    “是，大长老。”其中一部分守卫点了点头，随后飞速的朝着海云山内部跑去。

    周易则是默默地静立在一旁，安静的等待着。

    时间一点点的流逝，大约半个时辰之后，几道人影出现在视线之中。

    “见过大长老。”这几个高层走过来之后，对着周易行礼说道。

    “不必多礼，走，先随我进去，我们进去再说。”周易摆了摆手，随后带头朝着里面走去。

    很快，众人就来到了海云山的议事大厅。

    之前在进攻的时候，海云山的建筑有所损坏，不过损坏并不是很大，现在已经彻底修缮好了。

    来到议事大厅的主位上坐下，随后周易看向那几位高层：“几位，请坐吧。”

    等到几人坐下来之后，周易这才不紧不慢的开口说道：“是这样的，我来这里呢，是为了海云山的事情。”

    “之前呢，海云山暂时交给几位打理，几位也算是辛苦了，所以，我传族长大人的命令，让几位返回漫云城享清福，这里交给我来负责就可以了。”周易微笑着说道。

    几个人听完周易的话，不禁面色变了。

    这特喵的是来夺权的啊。

    不过，他们还真的是没有什么办法，除非谋反.....

    看到几人面色难看，周易笑着说道：“看样子，几位应该是没有什么意见了，那就按照族长大人的吩咐做吧，你们几位三天之后，将这里的一切事务转交给我，然后返回漫云城。”

    “大长老，我觉得我们这段时间对于海云山的打理，已经很是熟练了，不如让我们留下来，帮助大长老您一起打理？这样您也可以省时省力一些不是吗？”其中一个高层连忙开口说道。

    周易不禁看了他一眼：“不用了。”

    看到周易这么笃定，几个人顿时没有了办法。

    “行了，就这么定下来了，你们几位走吧。”周易摆了摆手，神色闪过一丝不耐烦。

    这几名高层只好无奈的对视了一眼，随后站起身一起离开。

    等到他们离开之后，周易这才看向旁边的侍卫：“去把吴逸风找过来。”

    “是，大长老。”这名侍卫连忙点了点头，随后转身离去。

    并没有等候太久，吴逸风就走了进来，周易挥了挥手，示意周围的侍卫退下去，周易这才将目光转到吴逸风身上。

    吴逸风只是和周易对视了一阵，就把目光移到了旁边的桌子上。

    桌子用玄洲非常有名的黑云木制成，乌黑中反映出一抹淡淡的亮色，上面雕刻着海云山的图腾，可以看得出来，是非常精心制作出来的，可惜，现在却沦为了漫云城的囊中之物，吴逸风一时之间不禁有些感慨。

    “没想到，你能爬的这么快。”良久，吴逸风目光从桌子上收回来，随后看向周易，出声说道。

    “你没想到的事情还多着呢，还记得之前我和你说过的话吗？”周易只是淡淡的扫过吴逸风的面孔，随后出声问道。

    “那句话？”吴逸风轻声说道。

    “我单独找你的时候。”周易默默地回答道。

    “自然记得。”吴逸风沉默了一下，随后点了点头。

    “那你说的话，可还算数？”周易继续问道。

    “自然算数。”吴逸风没有丝毫犹豫的点了点头。

    “那好，我打算将海云山交给你以及吴燕婷主持，然后还有几位高层协助。”周易点了点头，随后出生回道。

    “你不是在开玩笑？”吴逸风楞了一下，随后惊声问道。

    “你看我像是在开玩笑嘛？”周易指了指自己。

    看着周易严肃的面容，吴逸风深深吸了一口气：“如果你愿意信任我，我觉得我可以试一试。”

    “嗯，那好。明天我会宣布任命，你先回去做好准备吧。”周易摆了摆手。

    吴燕婷他带了过来，主要是沈梦雅真的是被她烦的受不了了。

    等到吴逸风离开之后，周易直接返回以前海云山的宗主大殿去休息了。

    这个宗主大殿，自从攻下来之后，只有吴宇有资格在里面休息，不过，现在变成了只有他有资格了。

    第二天，周易直接宣布了任免，将海云山交给吴燕婷和吴逸风主持之后，周易就直接启程返回了漫云城。

    主要是，他还是觉得有些放心不下沈梦雅，虽然沈梦雅的伪装完美无比，并且身边还有这么多高手保护。

    主要是太在乎的东西，你只有时刻带在身边或者是待在旁边，那才放心的下，不然，无论如何是不会放心的。

    当返回漫云城之后，周易直接先去找了沈梦雅，确认漫云城在他离开这段时间没有出现什么异常和变故，这才放下心来。

    转眼间，一个月的时间就已经过去了。

    这一个月的时间，黑云谷的战况愈发激烈。

    周易曾经潜入观察了一下，结果没有深入迫不得已的撤了回来。

    整个黑云谷已经血流成河，遍地都是尸体，目前还有几个势力在不断的僵持厮杀，同时还有新势力加入进来，相当的紧张。

    周易索性也懒得去管了，虽说以前的时候，这个新诞生的飞升井，他没什么想法，现在有了想法，但是这件事情急不得。

    这天，周易正在修炼，突然接到传报，说是族长大人来临。

    周易不禁一愣，有些疑惑沈梦雅来做什么，不过还是立刻前去迎接了。

    很快，见到沈梦雅之后，沈梦雅就告诉了他一个相当不错的消息。

    那就是，沈梦雅接到消息，似乎是受到新诞生的飞升井影响，在漫云城势力范围内，偏向于黑云谷的位置，发现了还未完全形成的巫魄。

    不过，可惜的是，那里除了漫云城的人发现之后，还有好几个势力的人也发现了。

    周易略微思索之后，随后毫不犹豫的做出了决定。

    他要孤身前往，夺取这个巫魄。

    目前，因为黑云谷那个新诞生飞升井的缘故，因此，和黑云谷接临的夏岚宗以及漫云城势力，受到了不知道多少势力的注意，目前有很多势力蠢蠢欲动，甚至有进攻两大势力的趋势，所以，目前最好还是不要以漫云城的身份和黑云谷那里的势力发生冲突。

    毕竟，周易现在还对于那个新诞生的飞升井有着浓烈的兴趣，现在没必要平白招惹麻烦，最后坐收渔翁之利，才是最好的选择。

    当天傍晚，周易直接一个人出了漫云城，随后朝着沈梦雅给他的位置，迅速的赶去。

    周易马不停蹄的赶到目的地之后，随后直接潜伏了起来，然后变换成叶青的身份，静观其变。

    目前，巫魄还没有形成，距离形成的时候，估计还有个两三天，所以他并不着急。

    “嘿，你说，那齐柳谷真是心大，在黑云谷损失惨重，和其他势力僵持着也就算了，现在还派遣人手出来夺巫魄？”一个势力的聚集地，两个弟子在讨论着。

    而他们不知道，在他们十多米的草丛中，此时正趴着一个人偷听，正是周易。

    “管他呢，我们势力刚刚赶来黑云谷，正式兵强马壮的时候，这个巫魄我们势在必得，等取得了巫魄，然后在去黑云谷，让那帮家伙知道我们的厉害，然后让他们乖乖的把飞升井让出来。”

    “行了，别吹牛皮了，我们本来这次出动人马也不算特别多，只是过来看看能不能捞到什么便宜，咱们头领都对这飞升井没有什么意思，你就别在这多嘴了。”

    “切，你这人就没意思了，这人不吹牛，和咸鱼有什么区别？”

    “行行行，那你接着吹，不过有一点说对了，这附近几个同样窥视着巫魄的势力，不如我们，我们肯定能够取得巫魄。”

    ..............

    默默地听了一会，随后周易眯了眯眼睛，这才转身离开。

    转眼间，已经是两天的时间过去了，这天，突发异象。

    不用想的，肯定是巫魄形成了，也就在这时候，传来了激烈的厮杀声。

    周易默默地靠近过去，并没有第一时间出手。

    “找死！这是我的！”一个势力的高层，看了一眼那个想要抢夺巫魄的其他势力弟子，直接含怒出手，将其灭掉。

    随后他迈动脚步朝着巫魄冲去，却只冲了一半，就被好几道攻击同时笼罩，虽然及时的使用了防御杀招，还是被轰成了重伤。

    而这个时候，其他的人则是继续冲去。

    一时之间，整个场面，混乱到了极点。

    周易微微眯了眯眼睛，随后施展那个加强体质的杀招，施加给自己，然后以迅雷不及掩耳之势，朝着一名靠近巫魄的弟子冲了过去。

    由于周易奔跑的速度实在是太快，所有人几乎只觉得眼前一道虚影闪过，所以这个弟子根本没有反应过来，就直接被撞飞了起来。

    巨大的撞击力将他撞飞出去二三十米，随后落在地上，已经一命呜呼。

    周易并没有去理会其他人，随后直接拿到巫魄，快速的朝着远方跑去。

    “拦住他！”一个势力的高层第一时间反应过来，随后引动杀招，就是攻击了过去。

    但是，奈何周易的速度极快，好几个杀招都被他躲了过去，没躲过去的杀招，也被他刚刚施展出来的防御性杀招给抵抗住，轻松的脱离了这帮人的攻击范围。

    “可恶啊！可恶！”直到周易的身影跑出了视线，这帮人才迫不得已的停下了追击。

    “谁知道这家伙是什么人吗？太可恶了，老子一定要追杀他到天涯海角。”一个势力的高层怒声说道。

    “恰好，这个人我认识，他似乎是当时被海云山通缉悬赏的叛徒叶青，不过，当时海云山通缉悬赏追杀他如此之久，都没有追捕到他，你们能行吗？还有啊，听说海云山的覆灭，和他有巨大的牵扯。”旁边一个人出声说道。

    听完这个人的话，这个开口的人不禁闭上了嘴巴，他们势力，还真的是没办法和全盛时期的海云山相比较。

    全盛时期的海云山，都无法追捕到的人，他们哪里有资格？

    “唉。”最后，所有人只能怪哀叹一声不走运。

    ‘可恶啊，这个叶青也不知道是从哪里得到的消息，真是太可恶了。’另外一个人也是无语。

    最后相顾无言的众人，只能够各自散去，继续朝着黑云谷出发了。

    不过，在场的所有人都记得了叶青这个惹人恨的家伙。

    周易自然不会理会，也不会在意这些人是不是记恨叶青。

    毕竟，叶青只是他众多身份中的一个，爱怎么样怎么样，也不会碍着他。

    他在乎的是，这次抢夺到的巫魄。

    看着手中抢夺过来的巫魄，他的眼神发亮，面色隐隐有些激动。

    因为，这次的巫魄，竟然是双生巫魄！

    双生巫魄很是特殊，它在诞生的时候，有极小极小的可能性，会产生变异。

    而‘双生’就是其中的异变之一，能够诞生出来一个同样一模一样的巫魄。