

               黑风怒号的小仙华天域，伴随诸葛无败一剑之威，似乎所有的异妖都非常默契的选择了隐忍，偌大个劫境大地上，只有诸葛无败、雪花神龙一行人等相视而立，而听到风绝羽死猪不怕开水烫的回话，诸葛无败非但没有半点不悦的表情，反而乐呵呵的加重了右手的力道。

    卡啦啦！

    一阵令人牙酸的脆响从风绝羽的肩胛骨上传出来，痛的风绝羽五官都扭曲了起来，豆大的汗珠呈流线状噼里啪啦的往地上直掉。

    自从中了那一剑之后，风绝羽的神力就很难聚集起来，要知道那一剑，几乎是贴着他的紫府丹田透射出去，就差一丝一毫，便可破了他辛辛苦苦修炼了多年的金身了。

    当然，诸葛无败没有选择直接杀掉他可不是什么善心作怪，反过来他比任何人都盼着风绝羽死无葬身之地，可是风绝羽毕竟给诸葛氏族的名声带来了巨大损失，要是让他就这么白白的死了，怎么能让他出了这口恶气？

    没有杀了风绝羽，留下他的金身，让风绝羽仍旧拥有修行者的本领，就是为了之后折磨他的时候能让他多挺一会，别死的太快，否则太没意思。

    而宁赋则是带着人冷漠的注视着这一幕，没有丝毫上来阻止的想法。

    这并不奇怪，宁赋这些人跟自己毫无瓜葛，怎么会管这种闲事呢，甚至风绝羽已经看到宁赋身后的那些高手们露出了修真界最为标志的幸灾乐祸表情。

    宁大帝和诸葛无败相视片刻，诸葛无败颇感没趣，因为他这次出来本不打算叫人知道私下里亲自出手对付风绝羽的，没想到竟然碰着人了。

    如果此时站在对面的不是雪龙大帝宁赋，诸葛无败绝对会来一场杀人灭口的好戏，回头就说风绝羽猖獗狂妄、不自量力，敢跟诸葛氏族作对，诸葛氏族忍无可忍，派出了无上境高手将其擒回归案等等，便可以挽回颜面。

    至于无上境对付初窥境是否合适，他一点都不担心，因为现在全天下的人都知道，风绝羽表面上看是初窥境，事实上修为并不弱，足以跟一些无上境强者分庭抗礼。

    但眼下，计划已经被打乱了，又不能杀人灭口，诸葛无败索性也不多想了，他相信宁赋这种人是不会到外面乱嚼舌头的。

    想罢，自感无趣的诸葛无败拱手一礼道：“宁兄，今日在下有要事在身，便不与宁兄闲叙了，改日一定登门造访。”

    宁赋看都没看风绝羽，点了点头，也是拱手礼道：“诸葛兄客气了，请便。”

    “臭小子，这次你死定了。”诸葛无败微微一笑，抓起风绝羽便要远遁而走。

    另一边宁赋也要叫人收拾羊怪异妖的尸体，试图想从碎尸中找到妖丹。

    而正当两帮人准备各行其事的时候，突然间，一个极其细微的脆响，从不远处的黑暗虚空中传了过来。

    “咔嚓！”

    须知道小仙华天域妖风怒号、风雷齐动，在这般环境之下，这记脆响依旧清晰的传进了每个人的耳中，显然不是一般的变故。

    听到动静的两帮人马同时一愣，目光不约而同的朝着声音传来的方向望去，可就是什么都看不到。

    “咔嚓！”

    这时，那个响声又重复了一次，也不知为何，众人视线的前方吹来的妖风竟带来了几片残落的雪花。

    其中一片，正飘落在风绝羽的脸上。

    “嗯？”

    众人的视线不约而同跟着雪花转到了风绝羽的脸上，时间仿佛定格。

    一息之后，宁赋皱了皱眉毛，再度朝着那个方向远望。

    “咔嚓嚓......”

    这次，脆响声变得长了一些，然后众人便看见数十片雪花从黑暗的虚空深处，在妖风的卷动之下，像粉末一样飘来，虽然只是几片雪花，可在场的众人无不是莫名的打了个寒战。

    “怎么会下雪了？”诸葛无败咦了一声，转身往声音传来的方向迈了一步。

    已经接近被完全控制住的风绝**未想过就此随波逐流、任凭诸葛无败把自己带回沧浪圣城的氏族驻地，只是由于刚刚伤势太重，无法还手脱身，但他一直在思量着脱身之法，从未想过任人宰割。

    为了活命，他出于无奈之下暗中和九头蛇环沟通了一下，这个油到了骨子里的王八蛋虽然答应帮助他解围，但却想跟风绝羽做个交易，让他帮忙找个肉身放他离开。

    风绝羽为了活命自然想都没想就答应了，要知道，自从得到九头蛇环之后，这个王八蛋就装睡装傻，一点忙都没帮上，要其何用。

    此刻见诸葛无败的注意力被深空的脆响吸引了过去，风绝羽突然意识到自己的机会来了，遂赶紧暗暗调动本源神力，并暗中与九头蛇心神传话道：“准备好，帮助挣脱他，老子想办法脱身。”

    “哼，记住你答应我的事。”九头蛇实力不济，却胜在曾经是授天殿里的恶灵，总有些压箱底的本事在，抽冷子打诸葛无败一个毫无防备，成功率肯定还是有的。

    两个人暗通消息，达成协定，做好了准备，正要动手呢，这时，众人才发现，在此处须弥结界的另一端，一股不同于妖风的异类寒风骤然吹响了。

    只见众人目视的方向，咔嚓咔嚓嚓就像镜子碎裂的脆响越来越频繁，还没等他们搞清楚怎么回事，就发现在声音传出的方向，一道白色的亮光突兀射来。

    起初众人并不知道那道白光所出何处，只觉得皎洁无比、明亮异常，可当寒风出现的时候，众人才意识到，站在这么久的距离傻呆呆的看着，纯粹是一种找死的行为。

    因为那道白色的亮光，是来源于空间崩灭后从另一处须弥结界的元灵寒气。

    事情来的无比突然，当众人发现的时候，再想躲就有点晚了。

    咔嚓嚓的声响转瞬间化为轰鸣，就听轰的一声，须弥结界的一侧莫名其妙的开了一条巨大的口子。

    这条口子有三丈来长，虽然很窄，但却有着无数的白色亮光蜂拥射出，眨眼的功夫就把小仙华天域照的明如白昼。

    白光普照之下，寒风倏忽而起，在天地极远的尽头处，一股股白色的旋风涡流好似潮水一般席卷滚动而来。

    那里有着多处大小劫境、悬天陨石，结界被白色旋风一卷，居然在刹那间冰封了起来。

    几头藏在劫境中的异妖，争先恐后的飞起，但是它们远远比不上那股寒流旋风吹来的速度，刚飞起没多久便悉数化为了冰雕。

    阴风寒**虐而起，无数巨大的陨石**崩飞，全无方向，一块直径达数百丈的巨大陨石撞在了某只异妖上，当场让被冰封的异妖分崩离析，化成无数碎小冰块，掺搅在了寒流漩涡之中。

    这时，那条突然撕开的空间口子被寒流狠狠的撑开，口子背后，竟然是一轮顶天立地的白色圆月。

    那月亮有多大，谁也说不清楚，只觉得整个天地，都因为其黯然失色了起来。

    “青冥暗月？”

    站在雪花神龙上的宁赋大帝，深邃的瞳子狠狠一缩，一改往日儒雅桀骜本色，歇斯底里的吼了一声道：“不好，是青冥暗月，快跑。”话音刚刚传出，宁赋大帝怒摆龙头，一行人风驰电掣的朝着极远之处逃窜而走。

    “该死，青冥暗月怎么跑出来了......”这个时候，诸葛无败也慌了神了。

    道武圆满境虽可称傲视天下，仅有半神强者能略胜一筹，可是在某种天灾面前，他们依旧渺小的几如蝼蚁一般。

    正如此刻的小仙华天域异变，无论是雪龙大帝宁赋，还是氏族首领之一的诸葛无败，都没有半点轻视桀骜的心思，他们现在只剩下一个心思，那就是逃，逃的越远越好。

    九天烈阳、青冥暗月......

    乃是无序之界的众生乱象中的首位，只要此二物出世，必会带来腥风血雨、天灾人祸。

    风绝羽对九天烈阳和青冥暗月的说法并不陌生，就在不久之前，青瑶幻墟突然出现的久辰和长夜两大天象，就是由九天烈阳和青冥暗月繁衍而出，后来他又在私底下跟曲绫昔探讨过这方面的问题，据曲绫昔说，九天烈阳是天下极阳的代表，以火、阳著称。

    九天烈阳现世，天地宛若瞬间变成火炉，众生万物，有一个算一个，管你是道武圆满还是半神，皆会被付之一炬。

    而青冥暗月是天下极阴的主宰，以冰寒、阴著称。

    青冥暗月现世，天地如坠冰窖，天下万物、芸芸众生，必会被活活冻死，就算半神也不例外。

    风绝羽怎么也没想到有一天真的遇上了这两种可怕的天象，他也是害怕极了。

    不过被青冥暗月冻死是死，落在诸葛无败手里被折磨至死亦是死，既然同样是死，那又何苦便宜诸葛无败呢？

    更何况，自己也未必真的会死。

    这个想法在脑海里形成，风绝羽果然向九头蛇下达了脱身的命令。

    “动手。”