    “首先，我们要感谢国家高层，对我们的信任，允许我们民营企业向着星辰大海全面进发，并给与能给予的所有帮助！”

    “首次发射人造卫星，并成功进入预定轨道，这是我们龙腾企业前进的一大步！”

    “未来，我们与国同在，与国共勉，靠着我们民营企业的力量，配合国家的航天科技事业，迈向新的台阶！”

    “我有信心，在未来，可以带领龙腾航天公司，在星辰大海中，闯出新的一番天地！”

    短短几句话，表达了陈昂的雄心壮志和拳拳的爱国之心！

    等采访结束，陈昂就带着兄弟们退场。

    转而，那个董青去采访了总指挥等其他工作人员……

    这场开门红陈昂看的很过瘾。

    为了不耽误王文宣他们的工作，陈昂和哥几个直接跟所有人告辞，乘坐房车，先是返回到赤峰的根据地，转而又折返回到了旅大。

    最后通过旅大回到了复县。

    就这么折腾的了一圈儿下来，时间已经是下午六点多了。

    挺疲惫的，但陈昂却很高兴。

    刚进了家门，就听到三子张长弓正在哼唱着周杰伦的新歌《七里香》。

    窗外的麻雀，在天线杆上多嘴。

    你说这一句，很有夏天的感觉……

    这个年间的周董，开始了天王的巨大潜力，新专辑七里香是直接火爆全国，成为了新一代的超级偶像。

    就连王金花都想不到，这个唱歌怪怪的，吐词不清的冒头小子，怎么突然间就火的不要不要。

    甚至连四大天王都不是其对手！

    他的火，那那种看不到底的火，而且最近请他写歌的明星歌手是越来越多，就好像谁唱他写的歌，谁就容易火。

    总结到最后，他只能归结于，自己的老板，眼光太毒辣了，难怪人家现在号称内地第一企业家，全能陈老板！

    该说不说，这陈长弓也算是继承了自己老爹天生一副的好嗓子，唱的歌曲特别的好听。

    人家未来要拜周杰伦为师，想走歌唱路线！

    这陈昂怎么可能允许？

    自己就特么两个儿子！

    老大寄予厚望，结果跑去搞科研了！

    这第二个儿子，现在跟他说要学唱歌？

    不允许！

    坚决不允许！

    必须要给他转换一下思想了！

    陈昂就闹不懂了，现在的孩子都怎么了？

    好端端的搞其他事业，乖乖继承老爹留给他们的亿万产业，他不香吗？

    回到家的陈昂，先是去逗了一会还在襁褓里的五姑娘。

    跟着和家人吃了个晚饭，并说了今天的所见所闻。

    陈昂有一个习惯，也可以说是坏习惯。

    那就是吃饭的时候，电视一定要打开。

    哪怕不看，也要听声音。

    结果在他们吃饭的档口，新闻联播来了。

    而播报的第一个消息，就是龙腾集团名下的航天公司通过自己的发射场，成功发射了民营企业第一课人造卫星。

    这也标志着，我国在航天事业上，迎来了国民齐心，共同发展的重要时刻！

    这之后，陈昂被采访的视频被搬到了电视机里。

    “哇！老爸上电视了！”女儿陈艾七高兴的跟林间的百灵鸟。

    “少见多怪，咱爹那不是经常有事儿没事儿上电视？”陈长弓一脸淡定的道。

    这个报道，对于陈昂他们一家来说，并没有什么，只能算一个彩头。

    但对于国内国外的其他人来说，意义却很不一样了……

    国内……

    “今晚看报道了吗？龙腾集团搞航天了，今天成功发射了属于他们第一颗的人造卫星呢！”

    “大惊小怪的，我早就知道龙腾集团会有这么一天，因为我看过一本书，叫做《三体》，是陈昂口述，他大儿子写下来的。看了这本书，你就知道，咱们这位陈老板，脑子里到底蕴藏着多大的能量！”

    “喂！听说了吗？龙腾集团成功发射卫星了，真厉害！”

    “这才哪儿到哪儿，据我所知，咱们的陈老板要斥巨资拍一部科幻大电影，由张艺毛亲自导演。”

    “而且你们别忘记了，龙腾在造飞机上，很有心得，连那种科幻般的飞天摩托车都造出来了，我严重怀疑，咱们的陈老板目标就是星辰大海，未来说不得能造出传说中的星际战舰呢！”

    “星际战舰，我娘的，要不要这么夸张？！”

    “咱们的陈老板一直都走在夸张的路上，一直被追赶，从未被超越！”

    ……

    国外……

    “东方大国那个龙腾集团，居然发射卫星上天了，他们进军了航天领域，这是一个危险的信号！”

    “危险啥啊！咱们的航天事业领先东方大国无数年，就算这个龙腾集团在商业领域发展的出乎预料的厉害，但在航空领域，也折腾不出什么浪花来，就把心放在肚子里吧！”

    “再说了，他发射的不过是一个没有任何作用的试轨卫星，根本就不足为惧。”

    “一个民营企业搞航天事业？钱多了没地方花了，真是滑稽可笑！”

    “龙腾集团，缺少了天才少年廖辉，未来，必然是一蹶不振的，自然也就不用太过关注他了！”

    “老板，对了，最近龙腾集团的员工在咱们漂亮国活动频繁，需不需要盯一下他们？”

    “没必要，任他们折腾，他们在咱们的国家，无非就是偷师学艺，也学不到啥好东西，折腾不出什么浪花来。”

    ……

    很明显，龙腾的人造卫星飞射升空，国内国外完全两个态度。

    国内大多数人很欣喜，很高兴。

    国外则是一片唱衰，认为龙腾完全瞎胡闹。

    尤其以漂亮国为首，他们认为，这是龙腾失去了廖辉这个主心骨，选择在一些领域哗众取宠，吸引眼球。未来，只会一蹶不振，最终如同昙花一现，消失在历史的长河里……

    这之后，随着严寒的到来，04年悄然而过。

    05年来到了！

    春节刚过，龙腾集团就有好消息传来！

    那就是徐丽华找到一个弯弯商人，他叫江朝瑞！

    之所以会找到他，是因为，远在漂亮国的助手发现，这个叫江朝瑞的商人，最近跟苹果的乔布斯走的很近，他们似乎达成了某种合作，正在生产什么产品！

