    

    李小玉将包袱放在靠窗的上床，淡淡地看她一眼：“想给我什么好看，来，给我看看。”

    妈的，老虎不发威，当我HelloKitty啊！

    苟娟娟没想到这小矮子还敢挑衅自己，那怎么可以呢？

    “妈的，敢不听话，都给我上，揍这新来的。”

    旁边围着的几人中有人道：“这不好吧，大家都一个宿舍的。”

    “滚，你她妈的胆小鬼，等会再收拾你个贱皮子。”旁边再不敢有人出声，都围上来要对李小玉动手。

    李小玉是真没想到，这个年代就有了校园暴力，还叫自己给遇上了。

    哎妈呀，手怎么那么痒呢？练了那么久的功夫，终于可以实战了……

    李小玉喜滋滋地攻向几人，一招一个，全放倒在地，几人倒在地上‘哎哟！哎哟’地叫唤。

    听得李小玉直翻白眼：“叫什么叫，老娘又没打断你们的腿，再叫就给全打断了。”

    李小玉一声吼，吓得没一个人敢出声，都用惊恐地眼神看着她。

    妈妈，我要回家，这哪里是学校呀，全都是狠人，几个女生心里无一不怕的。

    “来呀，不是要给我好看嘛，怎么不来？你不过来，我可过去了。”李小玉才不管，不把这黑胖子收拾了，以后没得清静的时候。

    摔了两下，没把黑胖子放倒。

    苟娟娟得意洋洋地说：“就你这个小矮子，还想跟我斗。”

    李小玉一听叫自己‘小矮子’，这个坎是过不去了。

    朝黑胖子的麻穴点去，又抬脚狠狠地踹向她的膝盖，黑胖子‘‘咚’’地一声，双膝跪地。

    李小玉骑她背上一顿老拳，揍得苟娟娟直讨饶：“我错了，我把地盘让给你，以后你就是老大。”

    妈的，谁要当你那劳什子的老大，老子就是想揍你丫的！

    “老娘没兴趣当什么老大，但以后别来惹我，否则……”李小玉对苟娟娟比了比拳头。

    “不敢了，以后见到你一定绕着走，我说话算话！”苟娟娟拍着胸脯给李小玉保证道。

    李小玉见她一拍胸，那两团肉狠狠地一抖，赶紧搓搓手臂。

    “行了，都一边去，围在这是还想挨打吗？”

    几个人一哄而散，原地只剩下李小玉：一帮没种的货！

    李小玉选择的是上面的床，她不喜欢有人坐在自己的床上。

    爬上去拿出包袱里的粗布床单铺上，被子放好，把其它的东西拿出来放好。李小玉背上小包去找两个哥哥一起吃饭，顺便熟悉学校环境。

    学校里吃饭都是自己带米来交给学校食堂，统一打饭。

    李承继带他们去食堂用粮食换饭票，吃饭的时候想吃多少都可以自己决定。

    兄妹三人交了八十斤粮食，一两米换一两饭票，换回八十斤饭票。

    李承继给李承义三十斤饭票，但他并没有把饭票给李小玉，而是自己拿在手里。

    以后打饭都由李承继给李小玉打，如果让她自己去打饭的话，只能被淹没在人群中。

    自己的事自己做，打不到就饿着，李承继才不会管李承义有没有饭吃。

    李承义气鼓鼓地看着李承继：“二哥，你太狠心了，只管小妹，也不怕我饿死！”

    “饿死，你没手没嘴，饿死得了。”

    李小玉在一边乐呵地看两个哥哥互怼：“二哥，加油，看好你哦！”换来两人的巴掌拍在头上。

    中午学校提供的饭很简单，软塌塌的米饭和一个无盐无油的白菜汤，汤是欢迎学生到校特意免费的。

    看着饭盒里的饭，李小玉有点难以下咽，二两米就换回来这么个不干不稀的半盒米饭，咋这么黑呢？

    李承继带上弟妹去教室里吃饭，他把自己的位子给李小玉坐，拉过同学的凳子和李承义坐。

    李小玉借着包，从空间里掏出两个罐头瓶，有酸豇豆炒肉、卤拼。

    一打开盖子，卤拼的香味传出，引得旁边的同学直吞口水。

    “承义，你吃的是什么？这么香，我拿炒鸡蛋跟你换，行吗？”何志文对李承继道。

    “可以，但不能换多了，要不然我们都不够的。”李承继一句话，成功打断了还没说出口的其他同学。

    都在心里惋惜怎么就没有早开口呢？说不定还能用自己的咸菜换回一块肉吃。

    “承继，你家的东西怎么这么好吃？再给我来一块，我用鸡腿跟你换。”何志文也不管李承继同意不同意，先把自己的鸡腿给他。伸筷子在罐头瓶里夹一大筷子，越吃越想吃，怎么办？

    李承继都没眼看这家伙贪吃的样子，再让他吃下去，他们都不要吃了。

    他抓起罐头瓶往弟弟妹妹饭盒里夹，剩下的全倒进自己的饭盒，得意地看一眼何志文：你个吃货，现在看你吃什么？

    “承继，这是你弟弟妹妹呀，以后也是我的弟弟妹妹，在镇中我给你罩着。”

    “我弟弟妹妹要你罩着，你是不相信我的拳头？”

    一顿饭吃得李小玉很开心，就着何志文的耍宝，还挺下饭的。

    李小玉开启在镇中住宿的初中生活，晨起绑上沙袋跑步，练武。

    教室上课，食堂吃饭，宿舍睡觉有规律的生活。

    借着前世的记忆，初一的课本对过目不忘的李小玉来说，着实简单了点。因她本就年纪小，不想再跳级，按部就班地上学就好。

    李小玉没想过这辈子要成就什么大事业，能重活一世已经很不容易了，活在当下，做自己喜欢的事就好。

    这辈子的李小玉对炼药有莫大的兴趣，她只想在这方面发展，其它还没想过。

    上课想开小差，坐在第一排容易被老师发现，李小玉找任老师调座位，要求跟李承义一桌。

    任老师劝说无效，答应她调座位，但要求李小玉期中和期末考试必须在班级前五，否则乖乖坐回第一排。

    “保证完成任务！”本想混个吊车尾的李小玉，为了能有时间摸鱼，只得同意任老师的要求。

    坐在最后一排的李小玉，完全地被前面的同学遮个严实，再把书立起一挡，就更看不见她在干什么了。

