    此时风焱已经围绕着八千流这片小三角形区域行进了一圈，这个过程将近1o分钟，对八千流的心理造成了巨大压力，八千流又不敢踏出沙漠去追风焱，试图套出风焱的真实意图，风焱却总是以各种话不对题的回答跟她扯淡，但八千流却总觉得风焱这一系列动作并不是漫无目的的，他好像在布置着些什么，但偏偏自己根本看不见处于隐身状态的他。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    八千流心中暗道：跟我比心理素质？反正我站着不动也是恢复体力，倒要看看你想干什么。

    在思虑在这儿的时候，风焱的行进停止了，通过声音八千流可以感觉到，风焱停在了距离自己不远处的一处三角形角尖处。

    “终于……完成了……”

    风焱的声音好像刚刚完成了一场邪教仪式似的，声音狂热而带着一丝激动。

    【名称：黑火油】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：未知】

    【品质：未知】

    【特效：将黑火油以任意形状浇筑而成，点燃后黑火油将形成1o米高的火焰墙，从外而内进行蔓延燃烧，直指将浇筑而成的图形面积全覆盖】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：很小的时候，妈妈就不让我玩火，说玩火的孩子晚上睡觉会尿床……后来我尿床了，机智的我就说白天玩儿火了，结果被毒打一顿……】

    风焱刚刚骑着溜溜车在银制道路上溜达的时候，手上就提着一个小壶，这小壶里面装着的就是黑火油，他利用滚轮在银制道路上滚动的声音，一路溜溜车行进，一路浇筑黑火油，围绕着三角区域绕了一圈，黑火油也被他淋成一个三角形。

    风焱肆无忌惮的将【黑火油】的属性贴出来给八千流看，八千流看到【黑火油】的特效之后，瞳孔收缩，脸上露出极为震惊的表情，下一秒她立刻朝着离开三角沙漠区域最近的方向疯狂逃窜，但这一切都已经晚了。

    风焱拿出一个火折子，短促的吹了一下，着了，接着他将火折子轻轻往地上一抛，八千流看到火折子落地的瞬间，计算了一下距离，果断的选择回头，因为她知道，已经来不及离开这片区域了，再往前跑的话，会被立刻燃起的熊熊大火吞没的。

    直播间中，骂声一片。

    “卧槽……太毒了吧”

    “纵火犯啊这是”

    “这是想活活烧死千流啊”

    “1o米高的火墙，就是飞也飞不过去啊”

    “火墙形成后，还会不断的朝三角区域的内部收缩燃烧，千流看来是死定了”

    “不……还有一线生机”

    嗡……冲天的火墙只一瞬间就冒了出来，火焰虽然高达1o米，但不跳个3o~5o米，休想约过这道火墙，同时火焰开始缓慢的朝三角区域内部收缩，八千流则急的朝中央区域的绿洲之源位置跑去，没错，她是还有一线生机，那就是躲进水里，等【黑火油】的特效一结束，她再次从水中出来就行。

    而风焱在放完火之后，立刻拿出盒子炮，跟随着火焰的收缩，朝三角沙漠内部就冲了过去，他一边朝被收缩火焰困住朝水源狂奔的八千流开枪，一边紧跟而上，毕竟趁火打劫是他最爱干的事情之一了。

    八千流就见一个身穿病号服的疯子拿着一把八路军才会用的手枪，叫嚣着朝自己冲了过来，画面十分刺激。

    风焱大吼一声：“别看我穿着病号服，轻伤不下火线！”

    惹的直播间中一片666。

    要说风焱是怎么拿到【黑火油】的，还得从他杀掉逆风起舞，没决定好往哪个方向走的时候说起。

    ……

    当时风焱在干掉逆风起舞后，选择接下来策略的时候，想到了一个问题。

    那就是在自己没有营救刘禅的情况下，这个npnetbsp;   这个问题一冒出来，风焱立刻就觉得非常的有趣，他开始自语起来。

    “ok，那么先来反推一下，心跳领域的副本虽然多到吐，但并没有打出副本绝不重复的宣传广告，本身这也不太可能实现，全国乃至全球，有多少玩家会玩这个游戏，谁都说不准，每个副本可都是需要程序员来设计和开的，就算运用电脑测算设计辅助，也是一个庞大的工程，而且也没什么必要，每个副本可供挖掘的程度都不一样，每个玩家属性不一，挖掘的程度不一，甚至连结局都不一样，可玩性非常高。

    那么也就是说，我这个副本也可能会有其他的玩家玩过，或者还没玩过。如果在我这儿把刘禅给弄死了，今后再匹配到这个副本的【疯狂空间】阵营玩家岂不是没有npnetpc复活给玩家布任务，甚至为了某种装备反复刷一个副本Boss，这种只有非全息游戏中才会出现的情况，在心跳领域中是不大可能出现的……”

    想到这风焱脸上露出饶有兴趣的表情：“那么刘禅此时应该还没死，去看看系统是怎么让他活下来的吧。”

    想着风焱再次跳进水中，摸到了传送开关，传送至自己出生点的绿洲之源，上岸之后他现之前刘禅交给他，被丢弃在岸边的皮水壶不见了，风焱摸了摸下巴，正思索间，就见异变突生，他面前的空间突然被撕开一个裂缝，一个许久未见……也不算许久未见的朋友，从裂缝中钻出半个身子。

    “哦~脑大，我好想你啊，你怎么有空来这个鸟不拉屎的地方串门啊？哎，你能看见我吗？”

    风焱一看见出来的家伙是罗纳德·麦当劳，立刻放下所有戒备，脸上露出无比谄媚的笑容，一副宦官表情，用蜡笔小新的语气问候罗纳德，开玩笑，这可是他的阵营npc指引人，也是他今后的老大，好装备好技能很可能都得从他这里，或者间接的从他这里获得，态度一定要端正。

    罗纳德没有完全从空间裂缝中出来，他笑了笑说道：“你隐身的这点小把戏还做不到让我们看不见的程度。好久不见了小子，听着，我没有多少时间，只是过来客串一下，刚刚你是不是没有救刘禅那个蠢货？有敌对阵营的家伙在附近时，我们是不可以起内讧的，可别告诉我你不知道，兔子先生已经和我说过，他告诉过你的。”

    风焱无比痛心疾的说道：“脑大，不是这样的，我真的非常想取水帮助他，但你不知道的是，我进入这片沙漠中，也是有我的任务的，我和【死灵海】以及【通灵之境】的两个家伙暂时成为队友，一起对付另外三个家伙，如果我不利用这宝贵的时间先干掉……”

    罗纳德摆摆手，打断道：“行了小子，我也没怪你的意思，你不给那个蠢货绿洲之源的水，他也不会死，刚刚就在最后一秒的时候，沙漠领主出现，拿着水壶灌了一壶加料的水，为他暂时续命了，但那个家伙正在强迫刘禅以【疯狂空间】的名义承诺欠他一个人情，刘禅那个蠢货正在挣扎要不要承诺，一旦他给出承诺，就不是他个人欠出这个人情，而是以后沙漠领主在任何时候需要帮助，只有现场有【疯狂空间】的人，都必须得无条件帮助他，类似于签订契约之类的……这不重要，重要的是，我们阵营从来不可能答应这种非常被动的人情。”

    风焱点头，立刻说道：“你的意思，那个沙漠领主完全可以用正常的水源帮助刘禅完全治好他的重伤，但他并没有这么做，只是用加料的水帮刘禅暂时续命，为的就是这个所谓的‘情人’好处？”

    罗纳德点点头，赞许的说道：“是‘人情’好处，不是情人，和聪明人说话就是不费力，小子，你拿着这个，赶紧去刘禅那里，他服下之后，伤势就能痊愈了，我们阵营就不必欠那个讨厌的家伙人情了。”