    第三期，在校园里寻找灵感。

    为了不打扰同学们学习，几人会乔装打扮一番，作为旁听生来更加细致的观察高中同学们的生活。

    张嵩则是带着口罩和眼镜，来到了一家高三教室，就坐在最后一排。

    同学们注意到了张嵩，不过也见怪不怪, 只是多看了一眼，并没有太大的反应。

    教室的最后一排，有几个同学正趴在桌子上睡觉。

    “李明，你给我站起来！”

    突然一声厉喝将其中一位正在睡觉的同学惊醒。

    前面的同学则是纷纷转头向后看，一时间李明成了大家视野的中心。

    李明被吓了一激灵。

    “老……”

    “老什么老，这都高三了, 眼瞅着没几天就要高考了, 你还不好好学习，竟然上课睡觉, 真是岂有此理！”

    张嵩看了一眼黑板，黑板上写着：距离高考还有108天。

    犹如回到从前。

    “老师，我知道错了。”

    李明也不争辩什么，直接承认错误。

    老师态度缓和了许多，说道：“既然你不想听课，那就写一份检讨，等快下课了念给同学们听听。”

    “哦。”

    李明应了一声，坐了下来。

    “你们几个睡觉的也一样，自觉点，别让我一个个说。”

    老师继续讲课。

    张嵩灵感来了，开始在本子上记录着接下来要唱的内容，同时也算是给同学们一个惊喜，算是学习之余的一个放松，不然每天都紧绷着弦，真的很容易断了。

    时间一分一秒过去。

    终于……

    “课讲完了，还有一些时间，李明，你起来念念你写的检讨吧！”

    “老师, 我还没写完呢……”

    “没写完也没关系，念吧。”

    李明无奈，只好念道：“这次犯错误，我想了很多东西，反省了很多的事情，自己也很懊悔，很气自己，去触犯学校的铁律，也深刻认识到自己所犯错误的严重性，对自己所犯的错误感到了羞愧……”

    很长的一段。

    大概有三、四百字。

    “停下来吧。”

    老师没让李明再念下去。

    李明无所谓地耸耸肩。

    老师看到李明无所谓的态度，顿时气呼呼的说道：“李明，你别不把学习当回事，你自己的成绩你心里很清楚。本来是应该坐到前排的，毕竟你近视，为了更方便你学习，我给你前调了几排，可你呢, 不好好学习，对得起我，对得起你父母, 对得起你自己吗？”

    老师一番话怼的李明哑口无言。

    都是老掉牙的话了！

    不过也不是没有道理。

    但也不完全正确。

    看到李明在认真听自己讲话，老师觉得李明还有救，于是语重心长的说道：“李明啊，你要记住，学习才是你唯一的出路！”

    对于老师这句“学习才是你唯一的出路”，李明并不完全认同。

    学习只能算一条路，绝不唯一。

    李明没有反驳，因为他觉得反驳根本没什么意义。

    张嵩已经将歌曲写好了，待铃声响起的那一刻，他站了起来，说道：“老师，我想送你一首歌。”

    张嵩突然的一句话，让老师和同学们皆目瞪口呆。

    这谁啊？

    同学们都一脸好奇。

    张嵩也不再隐藏，摘掉了口罩和眼镜，露出了本来面目。

    “卧槽！嵩哥！”

    “真的是张嵩！！”

    “天啊！张嵩怎么会来我们学校，还到了我们班，也太幸运了吧！”

    整个教室都沸腾了。

    “一首《对话老师》，送给老师你。”

    张嵩觉得这老师思想太过僵化，一切从定义、公式出发，不从实际出发，典型的教条主义。

    今天，张嵩就要用这首地球上非常出名的歌曲《对话老师》来打脸老师的教条主义。

    “同学们，角落的那把吉他是谁的，可以借我暂时用下吗？”

    “嵩哥，是我的，你随便用！”

    正好吉他的主人是张嵩的粉丝，那叫一个激动。

    “谢谢。”

    叮叮叮……

    简单试了一下音。

    伴随着吉他声，张嵩的声音响起：“在你的监督下我们前途，有没有变得更加耀祖？”

    轰！

    开口跪！

    不过相比起张嵩的声音，老师更加震惊的是张嵩的歌词。

    这不是在贬低他吗？

    其实张嵩并没有要贬低老师的意思，他只是想通过这首歌曲来宣泄一下情绪：真正贬低的是教条主义。

    同学们一脸震惊，不是震惊于张嵩的歌声和歌词，是震惊于张嵩太敢写、太敢唱了！

    “从你的角度，划分人之初，三六九等会不会太离谱？”

    “我不喜欢背书，不代表糊涂。”

    “每个人都要选最适合自己的路。”

    一句“每个人都要选最适合自己的路”惊艳了班里的所有同学。

    是啊，每个人都有自己路。

    有些人的天赋并不在读书，但就这样否定他了吗？

    也许他是未来的影帝呢！

    也许他是未来的作家呢！

    也许他是未来的Vae呢！

    谁也不知道自己的未来会是怎样。

    仅凭读书就将人划分为三六九等，这样真的离谱！

    同学们听的津津有味。

    张嵩的每一句歌词，都仿佛在诉说他们的心声，他们感同身受。

    张嵩的目光看向老师，然后走到李明的身边，让他看着歌词，说道：“你唱这一句。”

    李明非常的紧张，不过看到歌词后，他愣了一下，没有任何犹豫，唱道：“不做大人物，七十分很满足，请别对我动怒。”

    其实这个世界上很多人并不想做大人物，他们只是想老婆孩子热炕头的过完平稳一生，为什么非要逼他们呢？

    一句“请别对我动怒”是张嵩在安抚老师的情绪。

    其实老师并没错。

    错的是这个世界。

    “老实说，下课前的那三分钟最难耐，不停看表多想时间能飞奔起来。”

    “我成绩又不坏，却坐在最后排，是否在你心里我已淘汰？”

    这几句唱到了同学们的心坎里。

    越是接近下课，心里越是急切。

    坐在最后一排的同学，其实心里都很明白自己已经在老师心里被淘汰。

    班级里，一样有三六九等之分。

    张嵩这首《对话老师》并不是排斥谁，只是以调侃的口吻来唱，用轻快的曲调，幽默的歌词来阐述其中的道理。

    同学们都被歌曲深深感染，沉浸在了张嵩的歌声里。

    男同学觉得张嵩的这首歌曲简直为他们量身定做的一样，瞬间就把他们所吸引，让他们无法自拔。

    女同学则花痴地看着张嵩。

    “下课后的那十分钟多愉快，躲在走廊角落约会喜欢的女孩。”

    “和她相谈甚欢，让你极度愤慨。”

    “我写检讨的文采，不到写情书的一半。”

