
　　落地后，苏特一脸狰狞的盯着阿泰。

　　“我倒要看看，你究竟拿什么将我撕碎！”

　　听到苏特口中传出的咆哮，阿泰斯特双眼瞪的溜圆，脸上露出了难以掩盖的怒气。

　　“可恶的家伙！”

　　“我会让你为今天所做的一切付出代价！”

　　随着苏特刚刚这记炸裂的空接暴扣得手，此时整座银行生活球馆寂静无声，球迷只能看到阿泰斯特一脸怒火的瞪着苏特，但却始终找不到反超比分的机会。

　　步行者进攻，愤怒的阿泰斯特继续与小奥尼尔去打挡拆，利用掩护，阿泰直接用力量顶开贴身防守的苏特，随后行进间抛投出手。

　　“砰！”

　　皮球打铁的瞬间，苏特猛的一个起跳，配合拉希德·华莱士的卡位摘下后场篮板。

　　本场比赛苏特除了进攻欲望十分强烈，对于后场篮板的保护同样非常积极。

　　好在拉希德·华莱士的篮板球能力本来就很一般，很多时候都是卡好位置协助苏特保护篮板，否则苏特想要篮板球上双绝非易事。

　　没有办法，想完成系统发布的史诗级任务，苏特最少也要打出两双以上的数据，并且还得是30+10的数据才能达到最低标准。

　　为了丰厚的任务奖励，苏特唯有拼尽全力，在场上珍惜每一次增加数据的机会。

　　老鹰队进攻，麦金尼斯就像一位球场精灵时刻观察着身边队友的动态。

　　看到球队防守反击没能出来太好的进攻机会，落入阵地的麦金尼斯继续找拉希德·华莱士这个点发动进攻。

　　猛的一个加速，麦金尼斯就过掉了身后绕防挡拆的延斯利，看到小奥尼尔延误到自己的突破路线，麦金尼斯直接一个脑后传球，将球回到了拉希德·华莱士手上。

　　后者持球做出投篮假动作虚晃一枪，当小奥尼尔重心向前扑来的同时，拉希德·华莱士突然一个加速走右手向里突破。

　　无奈之下，阿泰斯特只能再一次选择协防，不过就在阿泰斯特移动到中圈附近的时候，华莱士则果断地将球向上一抛。

　　“哐！”

　　伴随一声巨响，溜底线空切的苏特再一次上演了势大力沉的双手暴扣！

　　当杰梅因·奥尼尔和阿泰斯特两人的防守重心都被拉希德·华莱士吸引过去，这个时候的苏特在场上简直如鱼得水。

　　面对步行者无人防守的禁区，苏特想怎么扣就怎么扣，完全就是一副大鹏展翅般的姿态。

　　小奥尼尔的盖帽数据非常出色，但却不适合出任五号位镇守禁区。

　　尤其面对拉希德·华莱士这种既能突又能投的五号位时，小奥尼尔经常会犯一些低级错误，轻易就被拉希德·华莱士的假动作点飞，导致步行者的禁区一度陷入困境。

　　看着场上连续两个防守回合被苏特打成空中接力，学院派出身的卡莱尔实在忍无可忍，当即叫下暂停，换上了球队中锋杰夫·福斯特，让小奥尼尔回到他最熟悉的四号位。

　　虽然福斯特的护框能力并不出色，但防守端却足够专注，很少会出现禁区漏人的情况。

　　奈何，里克·卡莱尔万万没有想到的是，这次换人直接成了第二节比赛的转折点。

　　从阿泰斯特的防守变成小奥尼尔防守，苏特就像一台彻底解除人体限制的机器，利用与麦金尼斯的挡拆，连续单打杰梅因·奥尼尔得手。

　　并且杰夫·福斯特登场后，步行者的禁区防守虽然有所提升，但福斯特的移动速度太过缓慢。

　　面对敏捷如狼的拉希德·华莱士，老鹰很容易就能通过无球移动在外线创造出进攻机会。

　　其中老将珀森更是在左侧底角连续命中两记三分球，帮助老鹰第一次将分差拉大到两位数。

　　而苏特之所以能在杰梅因·奥尼尔的防守下生龙活虎，主要还是外线射手为步行者施加了太多压力。

　　当步行者不敢将防守范围缩小，阿泰斯特始终站在三分线的位置防守，苏特只需要一步小小的空间就能轻易杀向禁区。

　　一旦苏特杀入篮下，场均只能送出0.3次封盖的福斯特根本无能为力，并且还有堤防苏特与拉希德·华莱士两人的内传内配合。

　　毕竟第二节下半段，吸引包夹后的苏特两次为拉希德·华莱士送出传球，助攻后者中距离跳投命中。

　　与防守其他类型的球员不同，苏特的移动速度实在太快，防守端一不小心就会被苏特利用转身完成过人。

　　如果单单只是这样，小奥尼尔还不至于像现在一样束手无策，真正让小奥尼尔难受的是，拉希德·华莱士作为中锋竟然能拉到三分线外制造杀伤。

　　这种做空步行者禁区防守的打法让小奥尼尔很难发挥自己协防篮下的作用。

　　苏特和华莱士这对内线组合的打法实在太过恶心，恶心的小奥尼尔一脸暴躁，加上本场比赛老鹰出色的外围投射能力，简直快要了步行者的老命。

　　如果不是雷吉·米勒下半段通过投篮连拿七分替步行者续上火力，老鹰很有可能已经打出一波流的比赛。

　　59：50，半场结束，老鹰将领先优势扩大到九分。

　　“难以置信，如果不是亲眼所见，绝对没有人相信老鹰竟然在半场结束时领先了东部第一步行者整整九分。”

　　“并且秃鹫同样在与全明星内线杰梅因·奥尼尔的对位中占据上风，还多次配合队友上演精彩的空接暴扣，打出了年轻人身上独有的劲爆和疯狂。”

　　“如果下半场老鹰还能保持这种势头，步行者很有可能会在这个夜晚吞下一场失利，哪怕这里是步行者的主场！”

　　整个上半场，小奥尼尔的进攻效率有些糟糕，由于进攻端多次出手一些不理智的投篮，这也导致小奥尼尔半场只有11投3中，用不足30%的投篮命中率只拿下7分4篮板的数据。

　　作为“缺心眼组合”的另一位悍将，阿泰斯特的半场数据还算可以，11分4篮板2助攻1抢断，但投篮命中率同样只有39%，远远低于自己的赛季平均水准。

　　并且阿泰斯特三分线外的投篮只有3投0中，这无疑让老鹰防守阿泰斯特时变得更加容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　只需要尽量掐断阿泰的突破路线，放阿泰在更远的位置进行投篮，就能确保防守效率有所提升。

　　相比之下，赛前被外界一致看衰的苏特，则在与小奥尼尔这组对位中占尽优势。

　　半场19分8篮板3助攻2封盖的数据非常耀眼，且投篮命中率达到了75%左右，堪称恐怖至极。

　　除此之外，麦金尼斯、拉希德·华莱士、德里克·安德森以及老将珀森等人也都有不错的赛场表现。

　　其中德里克·安德森和珀森两人联手投进了七记三分球，是老鹰能半场领先步行者的功臣之一。

　　回到更衣室，苏特一屁股坐在休息椅上，拿毛巾擦拭着脖颈处的汗水。

　　调出系统界面，苏特发现右下角的愤怒加成已经高达190%，比当初对阵底特律活塞时的愤怒加成还要夸张。

　　当初对阵活塞，狂暴值的愤怒加成只有本·华莱士一人，但本场比赛却是阿泰斯特和杰梅因·奥尼尔两人。

　　这让苏特心里非常期待，比赛结束后，这两位的愤怒加成到底能为自己结算多少狂暴值。

　　“目前我手里还有技能热血狂暴和精准中投没有使用，等到下半场对方体力开始流失，我在开启热血狂暴应该能打对面一个措手不及。”

　　“眼下已经拿到了19分8篮板的数据，下半场再拼一把，应该有很大机会能砍下30+10，运气好的话35+15也并非没有机会。”

　　“野蛮冲撞，啧啧，这可是个好东西，要能获得野蛮冲撞这项技能，我的突破威胁将直接上升一个档次，将来也不必太畏惧卡尔·马龙这些肌肉棒子！”

　　心里暗暗想着野蛮冲撞的技能效果，苏特用力地握紧拳头。

　　“妈·的，今天晚上老子算是豁出去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，49.压制步行者！冲击任务奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 