    轰！

    晴天霹雳,毫无征兆的响起了g。

    就在一息之前还无比平静的虚空,这一刻却变了。

    白茫茫的云气,一瞬间全部化为乌黑,恐怖无比的雷霆在其中酝酿、咆哮。

    一条条可怕的电光雷龙,毫不掩饰地翻腾出来。

    每一条雷龙内蕴含的力量,都可以将下方的大地毁灭上百次、千次,乃至于万次。

    诺大一个风灵州,完全被这末日般的景象笼罩了。

    轰！

    就是这一瞬间,所有的生灵都趴下了，动弹不得!

    哪怕再蒙昧的心灵,此时也能感受到来自头顶的愤怒。

    那不是生灵的愤怒,而是天道,整个天道的愤怒。

    “天谴?”

    “有人引来了天谴?”

    “不、不对,这是?”

    这一刻,不止是风灵州了,焱鲲鹏三大古州同样被这灭世一样的景象所惊,纷纷陷入了混乱之中。

    那黑压压的乌黑云海,清晰无比的传递给了大地苍生一道意念。

    不久之后,云海之下的一切都将毁灭。

    而这一切的源头,是因为有人触怒了天道。

    不等有人愤怒的质问，到底是谁引来了天谴?

    诸多见识广博的修士,一瞬间都是明悟了到底发生了什么。

    “渡劫!”

    “有人在渡劫,这是有人要晋升仙王的先兆。”

    “天啊,是仙道境,有人要晋升了。”

    “是谁?”

    哪怕是下意识发问的那些修士,在腾出那个念头之后,全部都似想到了什么,无数道目光跨越了千山万水,尽数落在了风灵州大地的中央处。

    那里,一座孤峰,正好似一柄利剑般,对着狂暴的天谴黑海。

    在四大古州,若是有人可以进入那不可思议的仙道境,成为一尊真正的仙王,那便有且只有一个人可能做到。

    而如果让四州的修士来投票的话,在触怒天道引发天谴和渡劫之间。

    几乎所有修士,都只有一个选择。

    那就是，天谴!

    毕竟是四州第一贱人,引来天谴也是很正常的。

    有初来乍到四州的新修士,一直听闻关于李少阳的名声,可毕竟从未感受过,也从未见过。

    如今,这些人一看头顶的可怕景象,纷纷都是颔首。

    “厉害,厉害啊。”

    “果然是传说中的超级贱人,这世间能引来天谴的贱人,恐怕也独那位李大掌门了。”

    “涨知识了,真的是涨知识了呢。”

    就在众人纷纷感叹的当口,李少阳作为“当事人”,却是面临着一个艰难的境地。

    大道真经进阶!

    李少阳体内灵力,暴涨十倍,直接便将困死了北玄大陆无数天骄的仙道境天堑给捅开了。

    这等简单粗暴作弊似的晋升方式,有好处,自然也有坏处。

    好处是，李少阳又提升修为了。

    而坏处,则是天谴来得格外猛烈。

    须知，在北玄大陆,每一位要晋升仙道境的修士,都会耗费大量的时间,呼朋唤友,准备好秘境、阵法、宝物、灵丹一切的一切,只是为了应付那在踏入仙王门槛之前,必定会降临的天劫。

    没错,就是天劫。

    仙人,天道可以容忍。

    可若是一尊仙王,那便是意味着可以在这一方天地之间,开辟出自己的一方领域的存在。

    这样的生灵,注定会触怒天道。

    所以,无情的天道会降下天劫,不顾一切的将那生灵毁灭。

    在这广袤的大陆之上,修士的数量极多,自然也会诞生大量的强者,尤其修到古虚境巅峰的修士,不说十万人,至少数千上万人该是有的。

    但北玄大陆,仙道境的修士,却少得可怜。

    其中一个最重要的原因,便是那些修士在晋升的当口,死于天劫。

    修士不同,天劫的烈度、类型也不同。

    可似如今这般笼罩整个风灵州的天劫,绝对称得上是稀罕。

    不少见识广博的修士,一看那天劫,心底便下了推断。

    “遁地宗的那位掌门只怕是。”

    “必死无疑!”

    哪怕是承受过李少阳荼毒的那些人,也在见过了那即将摧毁整个风灵州的天劫之后,动摇了。

    “难道真的是，人贱自有天收?”

    “李大掌门平素作孽太多,终于要遭报应了?”

    “很有可能啊,毕竟人世间也罕有如此贱人嘛,说不定也是老天爷看不过眼了,所以就收了去。”

    当然,除了这些之外,也还是有反方意见的。

    有不少人,被李少阳祸害太久,竟然脑子进水的站在了李少阳这一边。

    而他们的理由,是这样的。

    “李掌门不会有事的,所谓好人不长命,祸害遗千年。”

    “不存在的,天谴是不存在的。”

    “这世界上，不存在能收了那位超级贱人的存在,天劫也不行。”

    李少阳当然不知道因为自己的缘故,四州的修士们已经掀起了一场巨大的争论。

    场面之激烈,丝毫不亚于甜党和咸党之间的战争。

    此刻,李少阳正沉浸在那无比玄妙的体验中。

    一个初生的领域,正在诞生。

    随着李少阳的视线所及,所思所见,一切都由他的心灵来主宰。

    这种感受,几乎要超越一切欲望了。

    哪怕以李少阳的心志,此时也忍不住要彻底地沉浸进去。

    这一刻,他理解了。

    为何仙道境的修士,也便是所谓的仙王,都那般的牛叉。

    的确,体会过这种感受之后,哪一位修士不会蜕变呢?

    也正因为如此,才会有那么多天骄强者,在晋升的那一刻,陨落丢了性命。

    因为就在他沉浸的当口,那天劫已然开始了。

    无声无息的,一股“清风”吹拂过来。

    徐徐清凉,沁人心脾。

    清风所过之处,青草摇曳,花朵飘香,简直好似天堂般的景致,任是谁也不会腾起什么警惕的念头,何况正沉浸在仙域中的渡劫者。

    谁又知晓?

    这一缕清风,乃是九幽之地可蚀骨腐髓的无漏阴风。

    哪怕是一座天蛮石铸的山岳,经由这风一吹,也会化作灰尘消散。

    北玄大陆诸多渡劫者,便死在了这一关。

    若无意外的话,李少阳也会如此。

    可李少阳毕竟不是寻常人,就连这里的天道也知晓,这位可是四大古州的第一贱人。

    不但用荼毒四州修士的方式,将四州的气运夺取,不久之前更是前往殷州,让殷朝这样的超级王朝也陷入了如今的境地。

    总而言之,这不是普通天骄。

    所以,在凝滞了一刹那之后,天道果断又上了几道保险。

    轰！

    第二道劫,来自地底深处。

    谁也无法感受到的震颤,开始酝酿,直到爆发的那一刻,无数灭世地刺便要爆出,将望雪山所在区域毁灭得彻彻底底。

    轰隆！

    第三道劫,源自苍穹。

    一股股奇异的青色罡沙,凭空出现,竟在瞬息凝成了一个巨大的漩涡。

    漩涡之口,正对准了李少阳。

    只要一落下来,在这些九天十地磨神砂的研磨之下,纵是大罗真仙,也要瞬息送了性命去。

    轰！

    第四道劫,就在李少阳身周。

    一团团娇艳的虚无火焰,凭空诞生,将李少阳整个人环绕其中。

    远远看去,竟似一朵巨大的火莲,而李少阳,便是莲心所在。

    此火唤作噬魂虚焰,对肉体虽无效,却能瞬息将生灵之魂焚灭,一旦落实了,却是一个魂飞魄散的结局。

    吼!

    第五道劫,正是来自李少阳头顶。

    无数条在黑云中窜动的雷龙,这一刻竟同时投向一个方向,而后在剧烈的动静中,所有的雷龙都消失了,只剩下一颗巨大无比、狰狞无比的龙头，缓缓破开了黑云。

    仿佛要将整个大地都毁灭的雷龙之口,朝着李少阳咬噬过来。

    无漏阴风!

    灭世地刺!

    九天十地磨神砂!

    噬魂虚焰!

    紫霄神雷!

    任一种,都是足以毁灭任何超级天骄的可怕劫数。

    但这一刻,却尽数为李少阳预备好了。

    任何有些见识的修士,只要看上一眼,都会做出同一个判断。

    哪怕让圣皇、妖王前来,见到李少阳如今的处境,恐怕也是一样的念头。

    此子，完了!

    天地五劫,此刻正环绕着李少阳。

    随意一道劫数,都能毁灭北玄大陆上诸多要晋升仙道境的天骄。

    而如今,五道劫数都是为了李少阳一人。

    若是将这一幕传出去,少不得又是暴涨的声望。

    不过要享受声望,却是有一个重要的前提,那便是必须要活下来。

    如今看来,李少阳却是享受不到了,在任何人看来,似他这种作弊似的提升修为方式,最容易造成根基不稳,是不可能对抗天地五劫的。

    而接下来的发展,似乎也合乎道理。

    无法想象的天大危机,环绕在身侧。

    而李少阳,却好似依旧沉浸在那主宰一切毒药般的快感之中,不可自拔。

    轰！

    轰隆隆！

    五劫,终于齐齐要落下了。

    虽然李少阳渡劫非常突然,但毕竟造成了这般大的动静,不但四大古州因此而沸腾,在四州之外,传奇六州的诸多势力,也因为天劫的动静注意到了这里发生的一切。

    能跨越古州壁障,投来目光的,哪一位不是超级强者。

    若是寻常要渡劫的修士,这些修者们看一眼便罢了,不会再多关注。

    仙道一重天，仙王级修士!

    听来很牛叉,不过同为仙王级修士,强弱之差可是无比巨大。。。

