    “贾岩！你的母星，是一个蓝色的星球，嗯嗯，你的父母，我看看……不对呀。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ怎么会呢。”

    那鬼怪怪物一边飘着，一边测算着贾岩的事情，可测算到他的家人时，就卡住了。

    贾岩则是笑了。

    这鬼怪一般的尊者有些本事，估计真的算出了他父母的模样，或者说是他心底真正父母的模样，所以见到他的父母竟是两个地球人后，就有些摸不着头脑了。

    “怎么会？你的过往怎么会这样的呢。”

    鬼怪强者有些愣了，他果然是有些能力，能够算出贾岩的过往和某些事情的。

    “不对啊，每一个强者每一件事情，在时间的长河里都会留下痕迹的，可你的痕迹怎么会如此的不一般呢？”

    那鬼怪强者飘着都快跌下地来。

    贾岩不动声色的接近了这鬼怪强者，然后他伸出前足。

    噗！

    这鬼怪强者惨叫一声，从空中掉了下来。

    原来是贾岩一击之下，他承受不了，直接受伤了。

    “贾岩，干的不错。”场边的相识的尊者们都对贾岩的获胜进行喝彩。

    周围一名名尊者等级的存在，对贾岩的实力都有些惊奇，这嘴炮强者是这龙卷势力中，一位还算不错的存在，最特别的是他的能力竟是能够推算一个强者的小细节，有些时候单单依靠嘴巴就能够令得强者身败名裂，甚至死亡的，所以才会被戏称为嘴炮强者。

    可贾岩似乎将对方玩弄于鼓掌之间，根本没有丝毫令对方挥的余地。

    当然了，贾岩并不是真的不惧怕这种能力，而是天才战域对他而言还不熟，他也没有什么值得隐瞒的东西，哪怕他的来历，被人知道也没有什么好奇怪的，既便他最大的秘密，也就是原本是地球人，又变成蚊子这个巨大辛秘被宣传出来，贾岩也没有什么好怕的。

    毕竟这可是天才战域，而且他们也对地球人不熟，知道了又能怎么样？说白了，他的生命形态从一种转化为了另一种，不算奇特，在这天才战域中更奇怪的天赋强者都有，这点根本不值得震惊。

    “贾岩，我知道你的秘密了。原来你是来自215星……”那鬼怪强者刚刚认输，便想要说贾岩什么秘密。

    可在那之前，贾岩一个脑波力量甩了出去。

    “呃。”

    那鬼怪强者连忙是闭嘴了。

    他对贾岩的来历也刚刚分析出来罢了，现在想要说，但被贾岩一个脑波力量掩饰，直接不敢说话。

    “不好意思，得罪了。等会儿如果有空，我们私下见见。”

    贾岩对这鬼怪强者赔了声罪，然后与对方商议了见面。

    贾岩对这种奇特的好像是法术的能力有些好奇，毕竟在这宇宙中，真正的法术是不可能存在的，而这强者能够办到这样的事情，一定有些内幕或者说原理在里面。

    “好的，我在场边等你。”

    鬼怪强者答应了一声。

    “贾岩胜，晋级下一场。”

    贾岩听到场边的主持人喝了一声，然后他走下台，到了场边后，对一位工作人员传音了一句。

    “呃，你确定要这么作？”那天才战的官方工作人员有些惊愕的问贾岩道。

    “我确定。”

    这位工作人员得到了贾岩的肯定回答后，连忙是离开了自己的岗位，似乎忙什么去了。

    贾岩则是到了选手席处，那里六位尊者已经等候在了地上。

    “贾岩大人，您的实力果然不同凡响，嘴炮强者的实力虽然不强大，可他的嘴炮能力许多强者都敌不过，败下阵来的。”

    豹子怪物对贾岩恭喜着说了一声。

    “这鬼怪强者的实力确实很奇怪，你们知道他的这份实力究竟是怎么回事吗？如果连对手的过往都能够猜到的话，岂不是太霸道了。”

    贾岩十分好奇那鬼怪强者的能力，虽然只是尊者而已，可他却隐隐见到了这种能力的可怕。

    “别担心了贾岩大人，他这能力，初次见到的人都很震憾，可实际上他的能力有极大的缺陷，那便是他的这份能力，损失的能量极大，而且他这说出来的话语，也就是看到对手的过往，他自己都记不住，所以只要在他检测到你的过去时，阻止他将画面说出来，过了几分钟他就自己都记不住了。而且对一个强者，他这能力需要间隔几个月后，才能第二次使用。”

    “原来如此。”虽然听到了对方的缺陷后，贾岩对这能力的威胁感减弱了许多，可依旧是感觉到神奇。

    “对了，你们都报名了吧，战果怎么样。”贾岩看到这几只怪物都在选手席，随口问了一句。

    “哈哈，大人放心，我们的实力虽然无法与大人相提并论，可赢下一场两场的没有丝毫问题。”那豹子怪物对贾岩哈哈大乐，看起来明显是没有输的。

    贾岩也没有太多的奇怪，这几大怪物之前表现出来的实力与贾岩自然是没有可比性，却也过这星区赛里的多数尊者级。

    “刚才那尊者的战斗看到了吧？有意思。”

    就在贾岩与一众尊者聊天的时候，高台上小贵宾室内，那青色蜥蜴怪物一边搂着雌性蜥蜴，一边有兴趣起来。

    “大人，你说对他有意思吗？这位尊者能够引起您的兴趣，倒也是一件难得的事情，要不要我将他安排到您的对手序列上。”

    陪伴在这位蜥蜴怪物身边的次关强者，对这位蜥蜴怪物恭敬的问道。

    “不用了，我一个中等天才，跟一个尊者打什么？看看吧，如果他有实力跟一位次关强者战斗，我说不定可以出手指点指点他。”

    蜥蜴怪物虽然对于贾岩有些好奇，可他并没有想要动手的意思。

    “对对，大人的实力对于他而言，定然是无比可怕的，不过想要对次关强者动手，他这实力，哪里可能了……”

    那次关强者正想继续的说些什么，却听到一边某位强者走上前来。

    “嗯？他还真的申请了与次关强者的战斗？怎么可能！”

    那次关强者有些惊愕起来。

    原来贾岩之前与那工作人员的对话，竟便是申请与次关强者战斗的，这第一场对上一位尊者级别，只是一次练手罢了。

    他本身的目的，便是来到外星区，与一些强者战斗，提升自己的实力。现在当然要向着次关强者进行冲击。

    视情况，接下来会向半恒星级强者进行战斗也是说不定的事情。

    “哦？他竟真的申请与次关强者的战斗了？我说的没错吧！”那蜥蜴怪物放开了雌性蜥蜴，有些正视起下方的贾岩来。

    而贾岩在地面上，总感觉到那房间里有视线望向自己，不过他们只是暗暗的戒备，却没有太大的担忧。

    上空的蜥蜴怪物观察了贾岩半晌后，终于也是有些战意升起。

    “看来这飞行怪物不是那么简单的存在，我倒是真的有些指点他的想法了，看看他接下来一战会不会获胜吧，麻烦您给他安排一位实力最差的次关强者，我怕他一场就输了。”

    “好的。”陪伴于这位天才强者身边的次关强者，点了点头。

    下方选手席上的尊者级别，一次次的入场，就连与贾岩相熟的那五个尊者，也一个个上场了。

    可他们的战绩慢慢的就差了起来。

    五人都输了后，那跟他们相熟的龙卷势力尊者怪物也输了。

    “贾岩大人，我们的实力也只能走到这里了，希望您接下来能够获胜。”

    几大尊者退到场边，然后有些郁闷的对贾岩鼓气。

    “你们的实力已经不错了，我看在这星区天才战里，至少也是中上等级的尊者，而且你们的强大之处，是合力攻击，想必一位次关强者都不一定敢接你们合击的实力。不必太过于失望。”贾岩则是对他们进行安慰。

    这一群尊者已经作的不错了，对贾岩而言，他们都是中上等级的尊者，如果放到215星区的话，搞不好都能够进入尊者等级星区战的前十名。

    “谢谢大人的鼓励了，不过，大人，您怎么还没有上场的？尊者级别的战斗都快要结束了啊。”豹子怪物感谢了贾岩后，则是有些奇怪的望了望后方的比斗场上空。

    在那里有巨大无比的一个全息影像的牌扁，显示下一场战斗者的名字。

    可他不管怎么等，都没有见到贾岩上场的消息。

    “当然没有我的名字，因为我已经申报了，与次关强者战斗！”

    贾岩淡淡的说了一句。

    “呃……”

    几大尊者都是怔怔然的盯向了贾岩。

    他们都知道贾岩的实力，之前也都说贾岩能够与一位次关强者战斗了，可实际上，他们并没有真的以为贾岩会跟次关强者战斗。

    因为那走真正的天才才会作的事情。

    “看来贾岩大人，果然是心比天高，希望大人接下来小心点，我们132星区虽然是初等星区，可强者还是极多的，特别是次关强者，实力也都不算太差。大人与他们对上就要小心点了。”

    豹子怪物对贾岩有些郑重的言道。

    “我知道的。”