    邓九刀那边忽然断了线，手机毫无声音。

    我呆呆的握着手机，手不知不觉的用力，手指骨节都发白了。

    指缝夹着鬓角的头发，我用力的时候，发丝也被拉扯着，疼的我哆嗦了一下。

    我身体也在微微发抖。

    脑袋还是空白的……

    婆婆那几句话，还在我耳边回荡不止！

    “当年，是你走了的……”

    “……”

    ”……我这死老太婆，还没死呢！”

    眼泪，一瞬间就在我眼眶里打转。

    我甚至感觉自己的心口，被一只手死死的攥住！

    因为对我来说，我一直的认知都是，我爸妈都已经死了。

    我爸吊死在村口，我妈刚生了孩子，就钻进了柳林子，她肯定是活不见人，死不见尸……

    可没想到，我妈竟然没死……

    我颤巍巍的坐在了地上，眼泪顺着脸颊滚落了下来。

    从小，没感受过父爱母爱，还被村里人骂瘟神，丧门星！

    甚至还被人说，我克死全家！

    我不知道自己会是这样的命啊，我又怎么会想克死爸妈？！

    现在我晓得了我妈没死。

    心里头却只剩下痛苦和复杂。

    十八年了，她过往十八年，都没来看我一下……

    以往，我是会想着，如果我爸妈还活着多好。

    可现在，我反倒是觉得她好冷漠。

    甚至我生不起一点点思念和想她的情绪，只剩下抵触。

    也就在这时，我抬起手，想要擦掉脸上的泪水。

    脸颊却感觉被一只手触碰，那只手在帮我擦眼泪。

    肩头也被一只手覆盖，似是有人在背后扶着我。

    我开始呆了一下。

    再接着，整个人都不寒而栗。

    这河神庙里就我一个人啊？！

    我身后哪儿来的什么人？！

    浑身都被冷汗浸透，我猛的仰起头，一巴掌拍自己的肩头，紧跟着猛地回头去看。

    我身后空空荡荡……

    脸上没有手，肩膀上也没手……

    杂乱的枯谷草，开裂掉漆的土墙，寂静的河神庙里，都能听到我自己的心跳……

    幻觉？

    我额头上汗水直冒，心都快从嗓子眼里蹦出来了。

    刚才那感觉，完完全全的真实，一点儿都不像是幻觉。

    可我身后的确没人，更不可能是撞鬼……

    大白天的，撞哪门子鬼？！

    挣扎着从地上站起来，我想回家。

    我肯定是不可能跟着倪清走的，她生而不养，我不承认她是我妈！

    这河神庙我觉得怪异的厉害，也不敢待着了。

    结果我刚走到庙门口，就瞧见门槛底下，杂乱的谷草里面，有一双黑漆漆布鞋……

    我脑袋当即又翁了一声，僵硬的停顿了下来。

    强忍着心头的不安，我将谷草拨拉来。

    我一眼就认出来，这双布鞋，不正是邓九刀放在泥湾子岸边的吗？

    鞋头很大，后面没鞋帮子。

    这鞋子是给申河，想弄清楚申河和那个鬼究竟是不是一个……

    昨晚上对付申河的时候，鞋子就被卷进了泥湾子里。

    现在它在这儿……

    那就代表申河还上过岸，回来过河神庙？！

    我犹豫了好一会儿，才将鞋子捡起来。

    邓九刀说过这鞋子少，我寻摸着，现在已经只剩下申河了，那也没必要丢在外头……

    还给邓九刀，指不定他以后还有作用。

    匆匆朝着我家的方向回去。

    临走了一段路，我又总觉得身后有人在盯着我。

    回头瞧了一眼，破破烂烂的河神庙门口，好像真的杵着一个人……

    我不寒而栗，脚下的速度更快！

    当我回到院门口的时候，院门大开着。

    邓九刀却坐在门槛前头，那柄砍头刀横着在膝盖上。

    “邓爷爷……”我缩着肩头，喊了他一句。

    我也发现了，家门口的车不见了？

    邓九刀先点点头，却小心翼翼的说了句：“你婆婆在哭，哎。”

    显然，邓九刀的眼神格外复杂。

    他又说了句：“你进去吧，她会和你说的。对了，温邬去后山找东西了，说是要对付申河。”

    听到温邬不在，我稍微松了口气。?只是听到婆婆哭，我心里头就更难受了。

    深吸了一口气，我尽量平复心神。

    先将布鞋取出来，交给了邓九刀，我简单说了是在河神庙拿到的。

    邓九刀眉头紧皱，接过去之后，低头思索。

    我进了院子，就往堂屋去，一眼就瞧见婆婆坐在堂屋的角落。

    她苟着头，头发变得很散乱。

    苍老的面颊上，浑浊的眼泪流淌下来，整个人显得很无神和憔悴。

    “婆婆……”我微咬着下唇，小声喊了她一句。

    婆婆才抬起头来，她擦了擦眼角。

    无神的双眼却变得坚决和冷漠了不少。

    当然，这情绪并不是对我的。

    我晓得，这是对倪清！

    婆婆沙哑的开口说道：“不管那女人和你说了什么，但是妮子，你妈当年就钻进柳林子。”

    ?“十八年了，她死了就死了，活了也是死了。”?“没有一个当妈的，会想自己的孩子夭折，她没想你活下来。”

    ?“那现在来找你，就是别有目的。”

    我已经进了堂屋，婆婆走到我跟前，她紧紧的攥着我的手！

    她力气太大，我都感觉到生疼……

    “婆婆不让任何人算计你，你不需要她，我已经将她赶走了。”婆婆语气更笃定。

    我咬着唇，也点了点头，说了个好字。

    很快，婆婆就破涕为笑，她伸手摸了摸我的头发，喃喃道：“妮子很聪明，也很有天赋，等这事儿了了，咱们帮一帮隍司张，他也会帮我们，找个厉害的人物，给你破了阴女命。”

    “温邬也别想算计你，我们都算计好了的。”?婆婆心情变好了。

    我一瞬间也高兴了起来。

    直接就当做倪清从来没出现过。

    她本就和我这十几年的命无关，更无需在意她。

    我理了理思绪，才拉开了话题，小声问婆婆，他们是不是在河神庙什么都没找到？

    婆婆这才皱眉点头，她说道：“虽然没找到，但是温邬说后山，有能对付申河的东西。”

    “他有问题，问题很大，不过他的确在帮忙对付申河，他想利用你，我们利用他，也无可厚非。”停顿了一下，婆婆又告诉我，让我放心，隍司张也不弱，我们不会被温邬牵着鼻子走。

    我用力点点头。

    可就在这时，我手机却嗡嗡响了起来。

    我刚拿起来，那电话又挂断了……

    我正疑惑的时候，却叮的一声，又来了一条短信。

    “姜琳，我们在村口，我想去祭拜一下你爸，我也有很多事情没有和你说。”

    “你婆婆，性子和当年一样急，村里不干净，有什么危险，你告诉我，我让黄道长来帮你。”这短信的后缀，是倪清……

