    杨逸是学过格斗的，但可惜时间太短。

    把格斗看做一门技术的话，那杨逸现在就处于刚刚看到了大门的水准，他的手都还没摸到大门，自然也就谈不上入门的事情了。

    凭借着强大的记忆能力，杨逸知道很多格斗技的标准动作和术语，但他却无法正确的使用脑子里记住的东西。

    这就像打篮球，你看过巨星的动作，也能模仿巨星的动作，但投篮就是不准，突破就是不犀利，甚至连球都拿不住，因为只掌握了一个架势却完全没有体会到这么技术的真正内涵是根本没用的。

    杨逸的格斗能力连半吊子都算不上，可那个拳王呢，他的体重至少有一百公斤，个头虽然也就是一米八左右，比杨逸还稍微矮了那么一点点，但人家的身体厚度差不多是杨逸的一倍，人家的胳膊跟杨逸的大腿差不多粗。

    最要命的是，拳王练了很多年拳击，还曾经是一个职业拳击手，是真的能打，也真的抗打，虽然作为拳击手不出名，但人家可是职业的。

    作为一个枪职业拳击手，在监狱里弹枪匹马的拉起了一票人，成为了和那些黑帮能够在监狱里平起平坐的一方势力，靠的不就是能打嘛。

    论武力，杨逸有八个也不见得能打过拳王一个人，何况论势力人家拳王也有三四十号的小弟跟着，所以不管是从势力还是从实力上来说，杨逸都被完爆。

    所以，硬拼是真拼不过的，那么怎么办呢？

    武力不够，智力来凑。

    杨逸的优势是他的脑子好使，所以他当然得想想办法来解决目前的危机了。

    所以巴迪说杨逸只有两条路可选是不对的，因为杨逸还有第三条路可以选。

    “巴迪，你能在这里面做生意，那你背后一定有人在支持着你，肯定是有狱警罩着你的，对不对？”

    杨逸问了他最关心的问题，而巴迪耸肩道：“你问这个干什么。”

    杨逸压低了声音道：“伙计，跟你做个交易，我想和狱警打好关系，我打不死拳王，但我也不想被打死，你在中间帮我联系一下，只要传句话就好，只要事情成了我就送你一百美元，行不行？”

    巴迪看了看杨逸，他犹豫了一下，低声道：“你有多少钱？”

    “现在还说不好，我欠你一百五十美元，再给你一百美元，那么我应该还能剩下五百块左右，这些钱，够不够请某一位狱警和那个拳王打声招呼让他放过我？”

    巴迪琢磨了片刻，笑道：“如果是在重犯那边，这不够，远远不够！但是在这边嘛，我想应该还是没问题的。”

    杨逸长呼了口气，拍了拍巴迪的肩膀，笑道：“伙计，那就得靠你帮忙了。”

    但是巴迪摇了摇头，道：“不行，在没有见到钱之前呢，我是绝不会帮你传话的，如果我做出了承诺，但是你没有钱给，那我就惨了，我得替你付这笔钱，所以你先拿到钱再说吧，还有，你的犯人卡上的钱无法提现，也就是你没办法把卡上的钱变成现金，你怎么付钱？”

    看着有些吃惊的杨逸，巴迪道：“在监狱里面，什么都可以当做钱来用，你可以用钱去商店买了东西之后再和其他犯人交易，但是狱警不一样，他们才不会稀罕烟和洗头水之类的东西，你准备怎么做？”

    杨逸沉声道：“你有办法对不对？”

    巴迪露出了嘴里的白牙，嘿嘿一笑，低声道：“我可以在外面替你把钱转交给狱警啊，只需要收一些手续费，百分之二十，我的信誉非常好，绝不会多扣你一美分，你可以考虑一下。”

    总共也就是一千美元，说实话这点小钱杨逸还真看不上，这也就是在监狱里，否则一千美元算个什么了。

    “好！我相信你！等我钱到了，咱们就立刻交易，靠你了，伙计。”

    “合作愉快，嘿嘿，你这样不对，不能这样。”

    杨逸伸出了手要和巴迪握手，但巴迪却是连连摇头，他伸出了拳头在杨逸的手上碰了一下，张开手掌在杨逸伸出的手上来回拍了两下，之后才握住了杨逸的手，笑道：“跟黑哥们你得这样，明白了吗？”

    杨逸立刻如法炮制，然后他笑道：“靠你了，哥们。”

    巴迪嘿嘿一笑，道：“交给我了，别忘了你欠我二百五，可要小心些别钻了塑料袋，回头见哥们，祝你好运。”

    黑塑料袋指的当然是裹尸袋，鉴于和拳王的恩怨，杨逸确实得小心些了。

    看着巴迪又开始和别人热情的打闹，杨逸呼了口气，他略微轻松了些，联系上了萧苒，搞到了一些钱，他的日子应该会好过不少。

    钱能通神，有钱能使鬼推磨，别管是在监狱还是在别处，只要有钱那就什么都好办。

    如果钱没能解决麻烦，那就一定是钱还没花够。

    杨逸轻松了一些，但是在钱到手之前他还得小心点才行，因为拳王还是随时都有可能朝他出手的。

    不过放风的时间很安静，而根据杨逸的了解，放风时间也是最危险的时候，犯人之间的恩怨大部分都是在放风时解决的。

    拳王始终没有什么动静，直到放风结束，这让杨逸再次放松了一些，因为根据监狱的危险等级划分的话，放风时间最危险，其次是吃饭时间，最后才是洗澡的时候。

    危险程度最高的两个集体活动时间都平安度过，剩下一个洗澡的时间应该不会有太大的问题，但是，杨逸内心最恐惧的却也是洗澡的时候。

    捡肥皂这个词儿，可不就是从监狱里流传出来的嘛，而这个词儿可真不只是说说而已的。

    杨逸宁可被捅一刀，也绝不愿意捡了肥皂，至于菊花变成了向日葵，那他干脆还不如死了算了。

    现在问题来了，杨逸非常非常想洗个澡，可是呢，他也真的害怕会在浴室捡了肥皂。

    放风时间结束就是洗澡时间，而洗一个热水澡不是每天都能享受到的，一周只有两次机会，而今天偏偏就是。

    看着犯人们轮流进了浴室再出来，杨逸终于决定还是先放弃洗个澡的念头了，可是在他看到拳王他们那伙人洗完澡离开了之后，他的一颗心却是又活泛了起来。