    有了幻月水母的治疗加护后，大树守卫干劲十足，他把手中的黄金长枪舞得虎虎生威，每次出手必定能带走一堆蜥蜴人的小命。

    而先前一直没出手过的骑士技能，现在也像是不要钱似的，纷纷糊在那些蜥蜴人小兵的脸上。

    盾击！

    死亡三连斩！

    绝望重击！

    跳斩！

    马蹄飞踹！

    ……

    见此，林夜心中就一个想法，大树守卫真特么的要帅爆了啊！？

    不愧是掉帧骑士！

    瞧瞧！

    这身霸气无比的黄金战甲！

    再瞧瞧这套仿佛天神下凡一打五的帅气挥枪动作！

    还有那酷炫无比的骑马姿势！

    哪个男人看到了会不心动？

    又有哪个女人见到了会不流泪？

    如果不是大树守卫的天赋资质差的咒老师实在有点远，导致自身四维属性远远低于咒老师。

    凭大树守卫的各种大范围伤害技能，以及常驻的免控霸体效果，完全可以与咒老师正面一战，打成五五开……

    不过，帅归帅，强归强，树哥的缺点也很明显。

    他非常怕远程技能和地形杀。

    原理很简单。

    大树守卫除了冷却超长的“天堂一击”，剩下的全部都是近距离的招式技能。

    并且他身上的黄金战甲非常沉重，类似于古代的重骑兵，导致其跳跃能力并不高，连某些小山坡都爬不上去。

    所以。

    只要先想办法兜掉大树守卫的“天堂一击”，再能找一个黄金战马跳不上去的小高地，一直用远程技能打他，树哥就会像当初石窟洞穴的那些毒蝎子一样，成为只能被动挨打的沙包。

    如果高地非常的陡峭，那连树哥的“天堂一击”技能都不用骗，直接卡着高低地形差，无脑对他狂轰乱炸就行了。

    同理。

    移动速度足够快的远程职业，比如“游侠”、“驯鹿骑兵”、“天马弓箭手”等等，都可以用放风筝的手法，慢慢玩死速度较慢的大树守卫。

    就好像林夜天克那群天使老六一样，任何的高敏捷远程职业，都是大树守卫的亲爹，能打得他一点脾气也没有。

    至于大树守卫能和咒老师打成五五开的原理……

    也很简单。

    咒老师虽然自身的速度够快，却没有几个远程攻击的技能，他必须飞到大树守卫的面前，正面砍大树守卫的脑袋，才能消灭大树守卫。

    而大树守卫只是穿戴的装备太沉重，压得那匹黄金战马有点疲惫，导致两者的移动速度有点慢，也跳得不怎么高。

    但是。

    这不代表着。

    大树守卫自身的攻击速度会很慢。

    更不代表着。

    大树守卫的技能出手前摇会很长。

    所以。

    在咒老师用黑铁大剑砍中大树守卫的同时。

    大树守卫也会用“盾击”和“死亡三连斩”等骑士技能，以仅差咒老师半拍的释放速度，进行强势的反击。

    再加上大树守卫的技能范围特别大，霸体效果不吃控制等等特性。

    咒老师就算出手的速度更快，也无法靠那些华丽的剑术招式，去打断大树守卫的攻击技能。

    更没办法避开大树守卫的大范围近战攻击。

    最终。

    双方都会陷入到无脑的换血战中。

    去拼谁的伤害更高，谁的血条更厚，哪位仁兄会率先顶不住压力，出现致命的失误……

    林夜摸着下巴：

    “嗯？”

    “也就是说，就算平均了双方的四维属性，还是我那个需要吃相遇之缘的咒老师要更加的厉害一点？”

    “不会轻易地被敌人用逃课手段给击败？”

    “哎呀~”

    “沐沐啊沐沐！”

    “抱歉！”

    “世界就是这样残酷！”

    “你那白嫖来的大哥，永远也不可能比得上我这氪金来的大哥！”

    “哈哈哈……”

    想着，林夜面带微笑地转过头，望向城墙内还在不停给大树守卫送经验的蜥蜴人大军。

    然后，他手中的名刀月隐缓缓变幻为毁灭之刃，在最后完成切换的瞬间，直接挥出如同天上雷霆的无想一刀。

    寂灭之时！

    嗡！

    反转.诸星神耀！

    反转.神气疗法！

    反转.碧海潮生！

    轰！

    蜥蜴人全灭！

    正在快乐挥枪的大树守卫：“？？？”

    啊这？

    怎么辉石？

    林夜大人的身上居然会有这股令人熟悉的力量？

    难道他……

    然而，林夜并没有察觉到大树守卫的一脸懵逼，他只是快步地朝着蜥蜴人首领所在的部落中心跑去，然后一个反转治疗术拍在蜥蜴人首领的脸上，配合手中的毁灭之刃，三下五除二便秒掉了这个10级的白银级BOSS。

    搞定！

    可以收工了！

    【提示：击杀秘境BOSS“蜥蜴人首领”！】

    【提示：完成副本“蜥蜴人部落”，开始结算奖励……】

    【提示：获得一个白银（下）通关宝箱’！】

    【提示：多人组队时无法获得隐藏的额外宝箱！】

    【提示：是否要开启宝箱奖励？】

    【是/否】

    看到熟悉的系统提示，林夜正欲开口，说一句“是”，然后检查下自己今日份的欧气含量。

    却没想到大树守卫突然来到了他的面前，并从那匹高大威猛的黄金战马上跳下来，单膝跪倒在他的面前，践行着古老的骑士礼。

    林夜：“？”

    “你干嘛？”

    “消失的时候还要特意摆个姿势吗？”

    闻言，大树守卫低着头，双手放到胸前，恭敬无比地说道：

    “林夜大人！”

    “在我回归魂界之前！”

    “我希望能拜托您帮忙做一件事情！”

    林夜：“？？？”

    卧槽！？

    这个黄金级的大树守卫居然有自我意识的吗？

    真.异界生物？

    我还以为他只是个被小沐沐召唤出来的AI幻影！

    除了打架啥也不懂呢！

    难怪……苏沐沐的系统简介上会说大树守卫死了无法复活！

    真的生物死了当然不能复活啊！

    而咒老师就不一样，它是召唤卡中的AI幻影，虽然有一定的智慧和记忆，但却没有自己整个人生的全部记忆，所以他和小沐沐一样，就算被敌人杀死了，也可以无数次地进行复活……

    但是！

    这不是重点！

    重点是……这种拥有智慧的异界生物，会不会对苏沐沐的人身安全产生威胁啊？

    他真的会愿意听从比一个自己更弱小的人类的命令吗？

    没办法，非我族类，其心必异，人家深渊恶魔还能被普通的人类所召唤呢！

    它们就是个只会帮召唤者打架的好大哥了吗？

    还不是天天想着诱惑人类恶堕？

    坏的一笔？

    更不要说那群对人类的态度屑到爆炸的神圣国度天使……

    想着，林夜不动声色地望着大树守卫，同时偷偷开启逆转乾坤的天赋，缓缓地询问道：

    “你想拜托我什么？”

    大树守卫直说道：

    “如蜜！”

    “我想林夜大人能带我家主人前往如蜜！”

    “我知道，您的身上有着特殊的印记，拥有可以进入如蜜的权限，而我家的主人也有着进入如蜜的权限！”

    “你只要带她一起进去就行了！”

    闻言，林夜眯起眼睛，低声询问道：

    “你口中的主人是谁？”

    “你……又是谁？”

    大树守卫缓缓抬起头，放下胸前摆姿势的右手，然后指向不远处，跑在苏沐沐右手边的小沐沐：

    “她！”

    “而我……只是一个路过的黄金骑士！”

    “没有名字！”

