
　　在人民军出击之后的3天时间里，双方的骑军部队共计发生了10余场战斗，每一场战斗的规模都不大，人民军参战的都是营级部，而对阵的敌军有俄军也有蒙古军，人数在200-500不等，负责保护铁路线的人民军第1骑军旅全数都参加了战斗，共计阵亡了327名战士，受伤253人，而歼灭的敌人超过千人，俘虏400余人。

　　虽然并没有做到滴水不漏，但留给俄军袭击铁路线的机会并不多，一共只有2次，但运送物资的火车也有士兵守卫，并安装了一定的自卫武器，加上人民军骑军也迅速的赶到，因此俄军的袭扰也并没有给人民军造成多少麻烦，总体来看，在第1骑军旅的保护下，人民军的运输线基本是安全的。

　　而在这三天时间里，人民军己经先后发送火车21次，在牙克石集结了3个师2个团以及5万劳役后勤人员运送来大最的火炮、弹药、物资，并且在牙克石地区构筑好了完善的防御阵地。俄军虽然向人民军的阵地发动过一次试探性的进攻，但人民军的守备严密，根本无懈可击，因此俄军也没有强攻，很快就撤军回来。M.23sk.com

　　俄军的主将林涅维奇这时也是忧心匆匆。本来在哈尔滨失守之后，俄国国内就有人主张撤掉林涅维奇远东总督兼总司令的职位，从俄国国内或者是在远东军队中再另选他人。但俄国国内谁都知道远东是个乱摊子，这时去接手肯定没有好果子吃，而在远东的俄军，也找不出有资格代替林涅维奇的人选，因为不是阵亡就是被人民军俘虏，结果找了一圈，也找不到合适的人，最终还是只能让林涅维奇留任。另外也有少数人对林涅维奇还抱有一丝幻想，希望他能再创造出一个收复沈阳的奇迹。

　　虽然侥幸躲了被罢职的结果，但林涅维奇心里却并没有多少喜悦之情，因为他也知道，自己在这个位置上呆得越久，就会陷入越深，现在被罢职，自己还能在闲散的部门里找到位置，混一份薪水，将来也许还能找到再被启用的机会，而且实在不行大不了就退役，靠着自己在远东这几年积攒的财富，以及自己的退休金，也能过上安乐的生活。但现在自己还在这个位置上，如果再经历一次大败，那么等待自己的可就不是免职，而是牢狱之灾了。

　　英法决定出兵，到是给林涅维奇带来了一线希望，看来自己有可能会时来运转了，但偏偏人民军在这个时候向满洲里发动了进攻。

　　虽然现在俄军己在远东地区集结了约12万军队，但由于无论是满洲里还是呼伦贝尔，此前都不是俄国重点经营的地区，因此基础薄弱，而且俄军将赤塔定为满洲里的大后方，最终俄军布置在满-呼一线的兵力不足8万，而且炮兵严重不足，全军一共也不到200门火炮。

　　造成这样局面的原因，除了西伯利亚的冰冻区和俄国国内的组织能力、效率低下之外，另一个重要的原因就是经济。现代战争在某种程度上说就是拼后勤，而拼后勤在本质上就是拼经济。在“流血的星期天”之后，俄国的经济状况就非常糟糕，虽然后来法国一直在给俄国输血，但只是让俄国能够免强维持，苟延残喘，坚持不让俄国恢复正常，因此在这样的经济情况下，俄国自然也无法大规模的增援远东。

　　而在普茨茅斯谈判破裂之后，英法两国决定出兵参战，这才加强了对俄国的经济援助，而俄国政府也才有足够的能力增援远东地区，但无奈是时间太短，现在只能是这样的局面，如果再给俄国1个月的时间，俄国至少可以向远东地区增派10万军队以及300门火炮，这样俄军才有资本和人民军对抗，只可惜人民军并没有给俄国留出足够的时间来。

　　林涅维奇虽然也向国内发出了告急的电报，但也知道远水不解近渴，至少在短时间内，自己只能靠现有的兵力阻拦人民军的进攻。不过林涅维奇也清楚，如果任由人民军集结兵力，自己根本守不住满洲里，唯一的办法就是利用人民军的战线拉长，袭击人民军的后勤补济线来拖延时间，延缓人民军的进攻。

　　这样的战术对俄军也相对有利，因为俄军的骑军在数量、素质都要高过人民军的骑军，在以前的战斗中，尽管在穆梭河一战中，有一支团级的俄军骑军被人民军击败，但总体上来，俄军的骑军在和人民军的骑军较量中，还是占有一定的优势。只不过在俄军与人民军的战斗中，骑军的比重所占十分低，因此这么一点优势在整个大战局中实在是显得微不足道。

　　现在俄军有一个完整的骑军师，这是刚从国内调来，而前期战斗中剩余的俄军骑军也被林涅维奇重新编制成3个骑军团，并且俄军在蒙古经营多年，或以支持****相诱，或以钱财收买，因此拉陇了相当一批蒙古权贵以及对清廷不满的人员，还可以调动一部蒙古骑军参战，而人民军的骑军只有2个旅，俄军在兵力上是占有明显的优势，另外在牙克石到博克图一线基本都是草场平原，也有利于骑军作战。

　　于是林涅维奇下令，派出1个骑军团，并调动10余名己投靠俄国的蒙古贵族的军队，共计约5000余人，分成小股军队，袭击人民军的后勤线。

　　但这几天的战果显示，俄军的这套战术是并不成功的，因为人民军也组织了大量的骑军，对铁路线进行保护，加上人民军不仅有装甲列车，而且在货运火车上也都安装了机枪、小口径速射炮等武器，加上国内又禁止破坏铁路，也令俄军的袭击有些缩手缩脚，结果派出去袭击的骑军部队伤亡惨重，而对人民军的后勤线却基本没有造成多少破坏，反到是让人民军在牙克石集结了大量的军队和物资，而如果任由人民军这样积攒力量，是对俄军相当不利的

　　而现在唯一的办法就是增加袭击的军队，最好是能够歼灭人民军的骑军部队。于是林涅维奇决定，将俄军唯一的一个骑军师投入战斗。

　　骑军师的师长是泽连斯基少将，因为刚从国内调过来，并没有和人民军交过手，尽管他也知道，在前期的战斗中，俄军基本是完败，不过泽连斯基毕竟没有亲身经历过这些战争，因此在心里到是对人民军到没有什么心理负担，而且和其他俄国人一样，泽连斯基对中国人乃致是亚洲人，在骨子里都有一种天然的优越感，认为他们都是劣等人，而斯拉夫人才是上等人，那么上等人怎么会输给劣等人呢？因此在泽连斯基的潜意识里，多少还些认为前期的失败是远东的俄军太无能了的想法，如果是自己领军的话，绝不会让黄皮猴子嚣张到这个地步。

　　接到了林涅维奇的命令之后，泽连斯基到是兴奋大于忧心，终于有机会可以出战，教训一下这些狂妄的黄皮猴子了。

　　骑兵师早就准备好了出战的一切，因此在接到命令的第二天，泽连斯基就带着骑兵师离开了呼伦贝尔的营地，进入大草原。

　　在途中泽连斯基的军队又汇合了几支蒙古骑军，虽然在俄国历史上曾臣服于蒙古，但泽连斯基也同样看不起蒙古人，一来是现在的蒙古人早已经失去了当年成吉思汗时代的悍勇和血气，先是臣于清廷，现在又臣服于俄国，那还有半点成吉思汗的伟大精神，而俄国现在可是公认的战斗民族；二来现在的俄国也不是当年被蒙古人征服的游民部落，而是强大的工业文明国家，而蒙古人在这600多年时间里，却几乎没有一点变化，还是原始的部落制民族，和成吉思汗时代相比，唯一的不同就是多了一个宗主。

　　而且看看蒙古人骑得马，又瘦又小，比驴子大不了多少，而俄军的战马则是高大威武，神骏非凡，果然是劣等民族，只配骑劣等的战马。

　　不过蒙古人毕竟是这片土地的主人，熟悉环境地形，自己这次出战，是要找人民军的主力骑军进决战的，因此还需要这些蒙古人的帮助才行。于是泽连斯基下令，命令蒙古军队分散各方，去搜找人民军的行踪。

　　而就在一天之后，就有一支蒙古军队向他回报，发现了人民军的踪迹，而且数量不少，大约有3、4千骑的样子，并且还在集结中。

　　泽连斯基接报之后，也十分高兴，因为3、4千骑就算不是人民军的全部，至少也是主力，而自己这1个师有8500余骑，加上汇合的蒙古军队，总计超过了9000骑，因此自己在兵力上占有绝对的优势，而且现在的位置是在呼伦贝尔草原上，地势平坦，因此人民军也不可能设下什么埋伏，这可是一个歼灭人民军的骑军

　　部队的大好机会，也是自己等待己久的大战，没想到这么快就来了。

　　于是泽连斯基立刻下令，全军出击，向人民军骑军所在的方向进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六一零章 满洲里战役（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 