    熟悉的声音，让庄婧溪眉头微动。

    她回过头，就瞧见江寒钰站在光影下，银色的面具被冷月照着，泛着清清冷冷的光。

    而他手上，还拿着许多东西。

    有一件，还是女子的披风。

    庄婧溪一眼就瞧出来，那件披风无论是面料还是做工都是上乘，上头的刺绣也是栩栩如生。

    只是，瞧着却不太像五公主平日里会喜欢的样式。

    五公主同寻常姑娘一样，刺绣的样式也是喜欢活泼一些的。

    这件披风上绣着的东西，却更偏冷淡沉敛。

    众人纷纷将目光往江寒钰身上投去，瞧见他脸上那标志性的银白色面具时，在场的人皆是忍不住倒吸了一口凉气。

    几乎是眨眼不到的时间，原先还用探究的目光看着沈娉婷陆飞白的百姓，立刻跟鹌鹑一样抖着脖子低着头不敢说话。

    开玩笑，那可是活阎王江寒钰。

    敢乱看？莫不是这双眼珠子不想要了！

    沈娉婷也没想到会在这里碰见江寒钰。

    但她也在顷刻之间，就明白了对方是在给自己解围。

    她这个表哥，外头虽然都传言他杀人如麻，但沈娉婷瞧着，却觉得还好。

    江寒钰对她和阿珩，称不上好，却也绝对称不上坏。

    沈娉婷立刻抬脚走到江寒钰身边，神色如常，乖乖地叫了声表哥。

    江寒钰嗯了一声，随手将一个木雕的小玩意塞到了她手里。

    他淡淡地道：“你要的东西，都给你买齐了，下回别再缠着舅舅让我带你出宫了。”

    在皇帝的允许下，被楚王带出宫，和自己偷偷溜出宫，可完全不是一个性质。

    沈娉婷乖巧地点头，心中松了一口气。

    但她还怕有人会对她披着陆飞白的披风一事耿耿于怀，便眼珠子一转，又道：“我记得表哥你方才是给了陆公子银子的，严格来说，这不算是他的披风，而是我自己的东西。”

    江寒钰看了她一眼，淡淡地嗯了一声。

    他眸光冷冽，声音是一如既往地清寒，只是目光却往庄婧溪这边看了看，“风骤然变凉，现去让人替你买一件姑娘家穿的披风也来不及。”

    “原本不是想借一下庄四姑娘身上这件吗？可庄四姑娘从前身子不好，又在大冷的天被人推下了水，从此落下了病根吹不得风。”

    “我也只能替你买下陆少将披着的披风了。”

    “左右他是上过战场的人，这点冷风不算什么，你一个姑娘家，却不能受凉。”

    被点到名的庄婧溪，抬眼看了江寒钰一眼。

    她拢紧了身上的披风，搓了搓手，像是很怕冷的模样，表情有些歉疚，“我也是爱莫能助，毕竟我这身子骨是真不好。”

    江寒钰目光在她莹白如雪的小脸上扫了一圈。

    他突然弯起唇，“庄四姑娘到底曾在冬日被生母推下水，那时你年纪小又成日里吃药，如今比旁人更怕冷，也是无可厚非。”

    这话成功让牵着庄玉瑶的赵惠兰脸色骤变。

    围观的人也是没想到，竟然还能知道这么一桩往事。

    庄四姑娘居然被自己都亲娘推进水里过！

    这可是了不得的大消息啊！

    难怪庄四姑娘回京这么久一直住在外头，现下见着了庄家人也不打声招呼。

    原来是这其中还有着他们不知道的内情啊。

    也是。

    这大宅门里的水可深着呢。

    也不是人人都能把握得住的。

    赵惠兰想要开口替自己分辨两句，却又不知道该从何说起。

    似乎怎么分辨都是个错。

    江寒钰却不会管她。

    他将手上的披风扔到沈娉婷手里，眉目疏冷，又仿佛透着一丝不经意的嫌弃，“刚才让小人去给你买了一件新的，你身上这件，回宫之后便扔了吧。”

    “虽说这料子是舅舅从前赐下的，到底是有些旧了。”

    这挥金如土谁也看不上的架势。

    是那个人憎鬼厌的楚王殿下没错了。

    众人虽然不全信他的说辞。

    但到底不敢有什么异议。

    毕竟江寒钰凶名在外，活阎王三字就跟刻在他脑门上似的，谁见了都得瘆得慌。

    甚至有一些人往陆飞白身上投去了同情的目光。

    如果说江寒钰是人赠狗厌的话。

    那陆飞白绝对就是邵京城里神爱人喜的存在。

    毕竟英雄出少年，人家是不折不扣出类拔萃的少年英才，又是将门虎子，年纪轻轻就上了战场，立下汗马功劳。

    这邵京城就没几个姑娘是不想嫁给陆飞白的。

    但陆家公子又怎样？

    碰到如江寒钰这般嚣张跋扈不讲理又残忍暴虐的人，便是位高权重如陆家，不也是得能躲则躲？

    这楚王嘴上说的好听，说五公主身上的披风，是从陆公子手里买下来的。

    可谁知道是不是强买强卖呢？

    保不齐是楚王殿下见陆家公子是个不可多得的人才，一时之间动了心思，故意从人家手里抢回这件披风。

    表面上是借着表妹的名义，私底下究竟打的什么主意。

    那可就不知道了。

    谁知道五公主会不会只是一个挡箭牌。

    毕竟楚王殿下可是有断袖的名头在的。

    众人往人群中一看。

    呦，丞相府上的大公子尹修也在呢。

    然而他却没与楚王殿下搭话。

    楚王殿下也好似完全瞧不见他这个人。

    众人看看陆飞白，又看看尹修。

    再悄悄地看了看江寒钰。

    他们瞬间低下头，心中有了一个大胆的猜测。

    该不会是楚王殿下见陆家公子生的好，所以将丞相家的大公子给抛弃了吧！

    这完全有可能啊！

    毕竟尹修尹公子陪伴楚王已有多年了。

    再深厚的感情，终究也会有淡下去的一天。

    在好看的一张皮囊，看久了，终究也会觉得腻。

    若说楚王殿下是因为看上了陆家大公子陆飞白，而选择抛弃了丞相家的大公子尹修。

    这听上去似乎也挺……合情合理的？

    怪不得楚王殿下会突然对庄家人发难。

    连赵惠兰曾经将庄四小姐推下水这样的秘事都说出来了。

    合着缘故都在这里啊！

    谁让赵惠兰的小女儿庄玉瑶管不住一张嘴呢？

    一时之间，众人看陆飞白的目光，竟然很是微妙和同情。

    被楚王看上，可不是什么好事啊！

    【作者有话说】

    陆飞白江寒钰：我怎么也没想到，事情居然会朝着这个方向发展。

    沈娉婷：我也没想到。

    庄婧溪：……我看不懂，但我大受震撼。

