    不知道是第几次回到这个熟悉的转角处了。

    但是这一次，齐蒙终于找到了能够离开这个灵异剧院，这个无尽循环的楼梯的方法了。

    那就是延缓这个地方的定时重启几秒钟。

    “但是这怎么可能办得到呢？”

    他眉头紧皱着，思考着自己所有的能力与可行的手段，但是都找不到，能够成功对抗这个地方重启的办法。

    “连我自己都还没有掌握重启的能力，那又如何能延缓这个地方的范围重启呢？”

    虽然之前他与鬼橱进行了交易, 借助了它的力量，成功抵消了愿望鬼的范围重启的能力，而且现在也还剩下一次抵消的机会。

    但是那个的交易内容是针对愿望鬼的重启的，是特殊针对性的，并不能用于抵抗此地的重启。

    而且他现在已经被重启了这么多次了，也没见鬼橱的交易的能力生效, 那个标志性的猩红血液也没出现。

    很明显可能不仅仅是这个交易有特殊性, 而且更可能是鬼橱本身的力量就不足以撼动灵异剧院这个地方的这条走廊的重启能力。

    毕竟他觉得这个鬼地方的恐怖程度可比鬼橱高多了。

    “真的没有办法了吗？”

    齐蒙一时感觉有些难办了，好不容易想到离开这里的方法却无法实现, 很是难受。

    “既然鬼橱的力量并不足以撼动这里，那么有什么东西的力量是能够超脱这里的呢？”

    那么就只有一个答案了。

    他心中划过了一道闪电，喃喃自语道，“那就是真理之门，更准确的说是现在能够借助的仪式的力量！”

    顿时，齐蒙感觉到豁然开朗了。

    他取出了所有的愿望贴纸，这都是傲慢仪式的产物。

    第1张愿望贴纸，还是漆黑一片的，上面是一双生动的脚的模样，像是一张卡片。

    “虽然这第1张愿望贴纸似乎没有成功自动燃烧起来，完成它最后的使命，似乎是因为与外界的联系变弱了”

    他猜测着。

    “但是并不代表着这个地方完全压制了仪式的力量！”

    “可以一试！这是最有可行性的方法了！”

    不过现在还有一个问题就是，这第1个愿望，现在这样子到底算不算已经完成了任务呢？

    “那只鬼我是抓到了的，没有成功燃烧是你自己的问题啊！”

    心中更加确认了自己是没错的，齐蒙便拿出了第2张愿望贴纸。

    想的那么多，不如直接上手试一试。

    接着, 他从背包里拿出了一支笔，尝试在上面书写起来。

    “...成功了！”

    原本他是无法在上面留下任何字迹的愿望贴纸，此刻却可以书写了。

    说明愿望鬼许的第1个愿望算是完成了，而现在轮到他了，他来许愿。

    一人一鬼各一次，这就是平等的愿望。

    齐蒙精神一振，想了想，立刻动笔，直接写下了一句话：

    “我要离开这里，回到大昌市观江小区6号别墅！”

    是的，既然是许愿，那不如直接解决所有问题，让它来实现自己离开这里，瞬间回到大昌市的愿望。

    但是他满怀期待的等了几秒，却没有发生任何事情。

    “失败了吗？”

    难道是愿望贴纸，在此地也没用了？

    齐蒙眉头一皱，正打算做些什么。

    但是下一刻，他突然惊讶地看到自己写在第2张愿望贴纸上面的那一行字迹正在一个一个的消失。

    很快，这张愿望贴纸又回到了原本空白的模样, 仿佛没有任何人书写过东西。

    “原来如此！”

    他想了想，很快就明白了，出现这个现象最有可能的原因。

    “并不是愿望贴纸的力量失效了，而是我许的这个愿望不能实现，可能超出了某种可行的范围！”

    “也就是说想要直接依靠愿望贴纸的力量直接离开这里是不可行的，这个愿望竟然不能实现。”

    “它的力量不够！”

    齐蒙摸了摸下巴，眼中闪过一道精光，立刻又写下了一行新的字迹。

    这个愿望不行，那就试一试下一个，逐渐缩小范围，他总能摸索出可以实现愿望的极限的！

    而且这里会不断重启，他有很多的机会可以尝试！

    ...

    楼梯转角处。

    在小红灯笼微弱的绿光照耀下，一个漆黑的人影正趴在地上写着什么。

    他时而皱眉，时而点头。

    突然，他像是想起了什么，往身旁放着的一个燃烧出诡异绿色火光的蜡烛，看了一眼。

    蜡烛现在燃烧到快要只剩下指甲盖那么一点长度了。

    “嗯，时间快要到了吧，不过我也差不多摸索出范围了。”

    齐蒙难掩心中的喜色。

    经过他的许多尝试，终于知道了愿望贴纸大概能够实现的愿望的一种极限范围。

    果然，一些太过于离谱的愿望是完全无法实现的。

    比如直接离开这里，或者是让此地不再重启，或者是延缓此地的重启，这些都不行。

    而无法实现的愿望，就算是写在了愿望帖纸上，这一行字迹也会消失，代表着不可行。

    不过现在，他已经想到了一个可以实现的愿望了。

    齐蒙收好愿望贴纸，站起身来，伸了个懒腰。

    只等下一次重启，他就可以去试一试了。

    很快，一种熟悉的景象扭曲感，虚幻感出现在了。

    只是一恍惚的功夫，他就知道重启已经完成了，因为本来刚才放在地上的鬼烛，现在又回到了自己手上。

    齐蒙挑了挑眉，然后轻车熟路地取下了挂在墙壁上的小红灯笼，又挂回了自己的背包上。

    这一次他有把握离开这里了，那就要试一试能不能把这个小红灯笼也带走，毕竟，来都来了，总不能空手回去吧。

    下一刻，他向面前的楼梯迈出了一步，身影瞬间消失在了原地。

    齐蒙又来到了最后一级台阶，也就是第144个台阶那里站定了。

    “想要直接延缓这整个地方的范围重启是不可行的，可能是因为这张愿望贴纸的力量并没有那么大。”

    “不过作用于外界环境不行，那作用于我自己呢？”

    不是尝试去改变周围的环境，而是尝试改变自己。

    这才是既容易又有效的方法。

