    季阳低着头，不敢看叶默。

    季建城却没有发现季阳的异常，这时开口道：“小阳，还不赶紧向叶武圣行礼？说不定叶武圣还能教你一招半式，让你毕生都受用无穷！”

    “不用了。”还不等季阳说话，叶默便淡然说道，“我们之前见过。”

    “哦？犬子和叶武圣您认识？”听到叶默的话，季建城的心中顿时一喜。

    不过看到季阳这个样子，他立即反应了过来。

    季阳的确和叶默认识，不过看样子却有些矛盾。

    当下他的心中，顿时“咯噔”一声，随即瞪了季阳一眼。

    本来还希望让季阳在叶默的面前混个脸熟，或许能够让叶默收他为徒，也说不定。可是现在，叶默能够不追究季阳就算好的了，他哪里还敢强求别的？

    当下连忙想叶默赔罪，“叶武圣，犬子不懂事，还请您见谅。”

    “罢了。”叶默摆了摆手，可没兴趣和季阳计较。

    季阳则是低着头，眼中闪过一抹耻辱，可是却也不敢发作。

    “对了，我有一个朋友，需要你们着商业联盟帮衬一下，没问题吧？”正在这是，叶默开口道。

    她所说的，自然就是余婧雪了。

    既然墨春风要组建什么商业联盟，叶默也帮他出面了，自然不介意帮衬余婧雪一把。

    对此，墨春风等人简直求之不得。

    本来这次出面之后，墨春风还担心叶默对他们不管不顾了。

    可若是有叶默的朋友，在这商业联盟中。到时候如果真的遇到什么问题，叶默自然不可能袖手旁观。

    听到他们答应下来，叶默这才点了点头，决定到时候联系一下余婧雪，让她过来看一看。

    接下来，便由墨春风等人，商议联盟的细节。

    对于这些，叶默不懂，也不感兴趣，所以叶默便自顾自的吃喝着。

    咚！

    可正在这个时候，居然一声巨响从门外传来。

    仿佛有什么东西，狠狠坠落在外面的地面一般，连带着整栋庄园，居然都是轻轻的晃动起来。

    咔咔咔！

    桌子上的盘子，碗和酒瓶，更是在那震动之中，不断的碎裂开来。

    “什么？”所有人的心中，全都是猛的已经，“这是怎么回事？”

    “难道是地震了吗？”

    宴会厅里面，顿时慌乱了起来。

    唯有坐在叶默这一桌的人，因为叶默的远古，所以还能镇定。

    而叶默，则是豁然看向门外，微微有些惊讶，“咦！”

    “叶武圣，发生了什么？”墨春风等人，纷纷向着叶默看去。

    叶默刚要开口，就听到门外传来一阵惊呼声，紧接着那惊呼声顿时化作了惨叫。

    同时，更有许多墨家的保镖，纷纷颤抖着从门外不断的退了进来。

    “究竟是怎么回事？”墨春风向着门口看去。

    只见门口，不知道什么时候，赫然走进来一个白人大汉。

    那白人大汉的身高甚至已经接近三米了，手臂几乎有常人的身体粗细，手中更是拿着一柄，比他的身体还要长的古怪巨刃。

    “嘶！”看到这人的模样，几乎所有人全都是倒吸一口冷气。

    “天呐，这是人吗？”

    “怎么会有这么庞大的人？”

    四周的众人，更是纷纷惊呼了起来，同时不断的向着四周退去。

    没有人敢于靠近那巨人的十米之内，事实上如果不是因为四周有墙壁当着，许多人早已经逃离这里了。

    他的身上，散发出骇人无比的气血波动。

    让人感觉，眼前这根本不是一个人类，而是一头霸王龙一般。不，就算是霸王龙，都未必有他这么强壮。

    他的气息冲霄，头顶的天花板，似乎要被他的气息给冲破。

    “阁下究竟是什么人？为什么闯入这里？”墨春风仗着叶默的存在，沉声喝道。

    那白人却是根本没有理会墨春风，而是目光径直落在了坐在那里的叶默身上，“你就是抢了我天榜第十名额的那个叶默？”

    他说的是华语。

    事实上修为到了叶默等人这种程度，精神力足够强大，记忆力和理解能力全都非常惊人。

    想要学会一门语言，最多不过三五天的时间而已。

    “天榜第十？”叶默的眉头微微一皱，“什么天榜第十？”

    叶默虽然猜到，这白人大汉应该是来找他的。

    可是在叶默看来，他不是为了白熊和黑豹报仇而来，就是为了洪门而来。却没有想到，居然是因为他抢了对方什么，天榜第十的名额而来。

    问题是，叶默连什么是天榜第十都不知道。

    “你不知道？”那白人大汉微微一怔，随即笑道：“既然这样，我就告诉你吧。天榜是黑暗深渊根据众人的实力强弱，在全世界范围内，选取前三十名的天位强者排列而成。”

    “石万雄在天榜上的排位，是第十三。”

    “你击败石万雄，按理来说，应该取代石万雄的位置，成为天榜第十三名的强者。”

    “可是，黑暗深渊却将你的名额，直接提升到了第十名，将我挤出了前世之列。”

    听到那白人大汉的话，叶默这才恍然。

    同时他苦笑一声，这还真是坐着都有麻烦找上门来啊，他根本无意去争夺什么天榜排名，可着白人大汉竟然找上门来了。

    而那白人大汉，则是将手中的奇怪巨刃，轻轻杵在地面，“我，巨龙之翼阿瓦斯，就是要来看一看，你有什么资格取我而代之的！”

    那巨刃仅仅是轻轻杵在地面，居然直接将地面刺出一道缺口，刀身居然陷入了地面一米多深。

    足以看出那把刀的重量和锋利。

    叶默摇了摇头，“我对所谓的天榜排名没兴趣，谁要的话拿去就是。”

    说着一挥手，“你走吧，我不杀你。”

    听到叶默的话，阿瓦斯顿时狂笑了起来，“哈哈哈哈，不杀我？”

    “你以为你能够杀得了我？”

    铿！

    他猛的拔出把柄巨刃，随即寒声道：“至于天榜第十，击败你，自然就会换回我阿瓦斯的名字。”

    说话之间，他直接一步踏出。

    轰！

    这一步之下，整个宴会厅全都是剧烈的震动了起来，四周的墙壁上，赫然已经裂痕密布。

    大量的碎石，不断落下。

    甚至楼顶都仿佛要彻底塌陷下来一般，整个宴会厅里面全部都是惊呼声。

    就连墨春风等人，都站立不稳，同时在躲避着簌簌落下的碎石。

    甚至有人已经被落下的碎石给砸伤了，全场一片混乱。

    叶默的眉头微微一皱，轻轻一挥手，顿时有大量的荒凤之火腾空而起，直接将楼顶全部烧成回灰烬。

    这才让宴会厅中的众人，没有再被碎石砸伤。

    别人叶默可以不管，可是墨雨，徐乐乐还有余婧霜等人，叶默自然不能让她们受伤。

    与此同时，叶默缓缓从座位上站了起来，淡然道：“既然你要找死，我就成全你好了。”

    说着，将手中最后一杯酒一饮而尽，随即将杯子放在了桌子上，大步向着阿瓦斯走了过去。

    叶默的确是不想和阿瓦斯交手，可是却并非怕了他。

    既然他如此苦苦相逼，叶默也不介意出手一次。

    “这才有点强者的样子。”阿瓦斯的目光灼热，眼中充满了战意。

    只见他连跑几步，随即手中的古怪巨刃一挥，瞬间将方圆近十米的范围之内，全都笼罩在了他的攻击范围之内。

    咻！

    仅仅只是刀风而已，就将四周的墙壁直接砍碎，而宴会厅中的人见状，却是大松一口气，立即向着远处逃了出去。

    场中，只剩下叶默和阿瓦斯两个人。

