    

    “灭火之策？”南宫幽望向叶筱妍。皇上叫伍光辉来求教他，其实是求教叶筱妍。

    叶筱妍眨了眨眼睛，她能想到的扑灭森林火灾的方法，无非就是直升飞机洒水，灭火器喷洒灭火剂，用沙土覆盖，挖防火沟。但这几样方法在这里明显都不可行。

    且不说前两样，就说后两样。用树枝扑打，用沙土覆盖，这个动作太危险了。如此近距离接近火源，他们也没个防火服什么的，弄不好会死人的。而挖防火沟，就靠这些人一铲子一铲子挖，恐怕半个月也挖不出来。到时候整座山都烧秃了。

    当然，还有个方法，就是她把着火的树林移出空间。但是着火的树林面积太大，比她上次移出去的面积还大了好几倍，她的精神力足够吗？

    叶筱妍望向嘟嘟，不知道他有没有什么办法。

    嘟嘟道：“我们去西山看看吧！”

    南宫幽点头赞同，对伍光辉道：“我们先去西山上看看。”

    “殿下，您腿上有伤……”

    “不碍事。”南宫幽挥了挥手。他腿上的伤口已经愈合，他本来就是装的。

    伍光辉道：“假神女还在救治中，殿下您离开，那接下来要如何处置假神女？”

    “等我回来再说。你先在这里守着。”南宫幽道。

    此时南宫辰已经带人去搜捕刺客。虽然知道搜不到，但搜捕这个举作还是要做的。顺便帮南宫幽查封几处民宅。

    前会南宫幽跟南宫辰说，他三嫂要做生意，现在他们缺铺面、缺房子。

    南宫辰额头黑线：三皇兄什么时候变得这么黑了？

    南宫幽交代了几句，然后叫清风找了辆马车，四大一小，朝西山去了。

    东大街，香秀请来三位大夫，从徐府叫来十多个丫鬟下人，从东往南，开始一路帮助救治百姓。

    徐梓纾看大夫和下人们有条不紊的救治，于是独自往前走。这段路上的百姓，看起来都不太穷。

    她正这样想着，忽然看见前面路边坐着个小姑娘。看年纪大约六七岁，衣服破旧，头发凌乱，抱着只空碗，呆呆地坐在路边。

    徐梓纾走了上去，蹲下身亲切询问：“小姑娘，你怎么一个人坐在这里？你家大人呢？”

    小姑娘抬起头，细嫩的小脸上满是脏污，还有一道道泪痕。

    徐梓纾见她只是呆呆地望着自己不说话，于是问道：“你是跟家人走散了吗？你记不记得你家在哪儿？我可以叫人送你回去。”

    小姑娘还是不说话，微微拧眉，望着徐梓纾。

    “你不要害怕，我不是坏人。”徐梓纾说着伸手指了指不远处正在救治百姓的大夫和下人，说道：“那些人是我叫来的，我们免费给受伤百姓诊治。如果你需要什么帮助，你可以告诉我。”

    小姑娘咬了咬嘴唇，怯怯说道：“我爹死了，我娘跟人跑了，家里还有个弟弟，我俩已经好几天没吃饭了……”小姑娘说着说着哭了起来。

    是个要饭的啊！徐梓纾问道：“你家住在哪儿？”

    “我家住在南城。”小姑娘很胆小的样子。

    是南城贫民区的孤儿啊！徐梓纾说道：“如果你们姐弟俩实在过不下去，你可以带上你弟弟，来我们府里做丫鬟。”她觉得，收留对孤儿姐弟也不错。从小培养，将来会比较忠心。

    小姑娘欣喜的抹着眼泪说道：“太好了！谢谢小姐。我弟弟生下来就有癫痫，时不时就会犯病。小姐，你可以治好他吗？”

    徐梓纾顿了一下。她还以为是个健康的孩子，原来有癫痫啊！难怪她娘连儿子都不要，原来是嫌弃有病。

    徐梓纾遗憾的摇了摇头，说道：“这个病，治不好。”

    “啊？”小姑娘眼泪一颗一颗往下掉，抽咽道：“小姐，我要回去看我弟弟。你能给我点钱，让我买点吃的吗？我弟弟饿了好几天了。”

    徐梓纾看她这个样子，也没有了收留的心思，从荷包里掏出一两银子给她，说道：“去买点吃的拿回去吧！”

    “谢谢小姐！谢谢小姐！”

    小姑娘接过银子，诚心诚意地“咚咚咚”磕头。

    徐梓纾想了想，又掏出一两银子给她。

    “别磕了，赶紧回去吧！”

    “小姐你是个好人，你一定会长命百岁的！”

    小姑娘又磕了三个头，起身抹了抹眼泪，抱着空碗跑了。

    “吁！”赶车人急忙拉住马缰绳。小姑娘跑得太急，险些撞上迎面而来的马车。

    “对不起！对不起！”小姑娘一边道歉，一边脚步没停的一溜烟跑了。

    因为马车停得急，只听车里女子发出“哎哟”一声，然后一个男子声音训斥车夫：“外面怎么回事？”

    车夫赶忙道：“殿下，刚才一个小姑娘没看路，差点撞上马车，奴才这才赶紧拉住缰绳。让殿下受惊了。”

    徐梓纾望去，是辆华贵的马车。她听到车夫称呼“殿下”，不知道这车里坐着的是哪位皇子？

    在这京城，也只有皇子会被称呼为殿下。

    车中女子说道：“殿下，我们还是走过去吧！”

    稍停片刻，二皇子从车厢中走了出来。他下车后，伸手扶下身后女子。这女子便是杜娘。

    今日皇子府里，二皇子南宫旭正与杜娘在院中作画，忽然天一下子就黑了。等天再亮起后，有人来禀报了外面假神女之事。

    南宫旭前会才跟杜娘说过，皇上恢复南宫幽一品亲王身份之事。抱怨父皇偏心，南宫幽那么爱惹事，挑衅神女犯了众怒，万民请愿书都送到皇上面前了，皇上还是执意即刻恢复他一品亲王身份。

    然而，这话才说过没多久，就忽然发生异象，然后就传出假冒神女之事。

    南宫旭忽然觉得：父皇是早就知道吧！

    前几日殿试出题“神女”，对弹劾南宫幽的奏章充耳不闻，答应百姓让南宫幽当众向神女道歉，然后，惊爆出神女是假冒的。

    当听说有人刺杀假神女，南宫幽受伤、假神女受伤。杜娘眼珠一转，叫二皇子赶快去“协助”玄王。假神女这么重要的人犯，他身为皇子，怎么还能在府里坐着呢！应该赶紧亲临利民医馆。

