
　　柳清清还有一个习惯。

　　那就是睡眠很轻。

　　一旦半夜醒来，就再也无法安然入睡了。

　　若是白天，关门声自然不算什么，可在这夜深人静的晚上，

　　醒来上厕所也是她的习惯。

　　迷迷糊糊中，柳大美女下床，光着脚丫子推开卧室门，来到三楼客厅。

　　好凉快啊。

　　如是想着，感觉有些队不仅，低头一看，精致的脸蛋顿时羞红。

　　老毛病又犯了。

　　昨天也一样，睡前穿着睡衣，可早上醒来却是不知道什么时候就剩个贴身的小裙子了。

　　好在这里不会有外人。

　　索性直接迈步走向洗浴室。

　　她还在奇怪呢，洗浴室的灯怎么亮着，她记得细语之间分明都关掉了啊，而且还有流水声？

　　不管了，顺便洗一下，出了一身汗，粘粘糊糊的好难受。

　　此时此刻的柳清清不能说完全清醒，也不能说思维不够敏锐。

　　只能说……习惯成自然。

　　美女就是这么任性！

　　……

　　洗浴间，冷水从喷头喷出，淅淅沥沥顺着夏天强健的肌骨滑落而下。

　　缓缓睁开眼，站起身，走至衣服近前，摸出一包香烟，点燃，猛吸一口，吐出一大团烟雾。

　　轻松。

　　舒服。

　　爽。

　　这是夏天的感觉。

　　然而，就在他转身准备回到淋浴下面的时候，徒然，夏天的一双眼睛骤然张大。

　　与此同时，洗浴间的门被缓缓推开。

　　入眼……

　　是一副亮瞎双眼的画面。

　　一位美女走了进来。

　　如果仅仅如此也就罢了，可这位美女进来却没有看他，而是……关门。

　　这样的画面太狂野。

　　简直让人血管爆裂。

　　让人血脉喷张。

　　让人无法直视。

　　可是夏天管不住自己的双眼，只感觉鼻子中有温热在流淌。

　　当然。

　　这一刻，关门之后的柳大美女也看到了夏天。

　　使劲的眨眨眼。

　　有些错愕。

　　对视。

　　三秒。

　　夏天发誓，绝对不关自己的事。

　　因为在三秒之后，发生了一系列人力不可违的变化。

　　柳大美女定格住了，而口中叼着香烟的夏天同样望来。

　　目光在空气中相遇，仿佛有一道雷电无形中滋滋炸响。

　　好吧。

　　这不是关键。

　　关键是在这一瞬间，滴答一声，夏天的鼻子滴落鲜血。

　　然后，他为了让自己占据主动，极其不要脸的模仿柳清清的嗓音尖叫一声。

　　“啊……流氓……”

　　不得不说，夏天在模仿方面颇有天赋，声音简直和柳清清一模一样。

　　待他刚喊完，立刻又传出一道高分贝的尖叫，“啊……流氓！”

　　更可怕的还在后面。

　　反应过来的柳大美女，以这辈子从来没有的速度向外冲去。

　　“咣当。”

　　她撞门上了。

　　夏天无法判断，究竟是她用力过猛，还是为免除尴尬，总之，柳大美再次尖叫一声，一屁股坐在了光华的地板上。

　　夏天嘴角一抽。

　　开始沉思。

　　扶？

　　还是不扶。

　　这是个问题。

　　咣当。

　　声音传来，房门终于被打开，柳大美女不管不顾，几乎是……爬着出去的。

　　艾玛。

　　我滴那个娘。

　　那画面，简直无法描述。

　　夏天抹了一把直流的鼻血，感觉到有些不妙。

　　他甚至没有办法确定，自己能不能承受柳大美女接下里的暴走状态。

　　……

　　砰。

　　柳清清将卧室门重重的关闭，然后一头扎在了床上。

　　嗖的一声，像是鸵鸟一般狠狠用毛巾被将自己蒙住。

　　丢人啊。

　　尴尬啊。

　　简直没脸见人了。

　　天呐。

　　为什么，为什么啊！

　　柳清清连自杀的心都有了。

　　可让她更加抓狂的是，在这一辈子最尴尬的时刻，她竟然无法控制自己的思维。

　　脑海中反复出现的，不是如何去应对尴尬。

　　而是……一幅画面。

　　强健的身体，爆炸般的力量，上面一道道狰狞的伤痕……

　　但是，噩梦并未就此止住，客厅外面传来脚步声，并且不断在自己卧室门前徘徊。

　　柳清清只感觉呼吸困难，紧张无比，全身洁白的肌肤肉眼可见浮现一层绯红，整个人都‘红’了。

　　不得不说，人的思维绝对是世界上最快最直接的反射，甚至会在千万分之一的时间，出现万般思维。23sk.Com

　　看到那个该死的家伙不可怕。

　　自己狼狈出逃也不可怕。

　　但是，自己若不强势的话，以后甚至这辈子都永远别想在那个混蛋面前抬起头来。

　　由此可见，柳清清的性格有多么强势，已经习惯使然了。

　　她猛地坐骑，迅速下地，脱掉睡衣，穿上长衣长裤，将自己捂了个严严实实，冷着脸推门而出。

　　这个时候，绝对不能示弱，绝对。

　　三楼客厅，一眼看到夏天懒懒散散斜躺在沙发上，两条腿搭在茶几上，口中叼着一根烟，吞云吐雾，好不舒服。

　　女孩子在这方面终究处于被动，柳清清也不例外。

　　她强迫自己摆出平日的高冷艳，厉声道，“夏天，你不是不回来吗，谁让你进来的，你知不知道，你这是不请自来，违法犯罪。”

　　“今天你给我打电话的时候，我记得和你说过晚点回来啊。”

　　夏天的脸上噙着人畜无害的模样，双眼在柳清清身上，一扫而过。

　　他的目光并不炽烈。

　　但是，柳清清却感觉浑身一阵滚烫。

　　该死的。

　　心中暗骂。

　　分明是出来讨伐的，可是对方这句话，却让她无言以对，很被动。

　　不过她也不是吃素的，否则的话怎么能掌控一个集团公司，当即冷哼一声，又道。

　　“你最好将刚才那件事忘记，彻底忘记！”

　　“什么事？”夏天面呈疑惑。

　　“你……”

　　柳清清嘴角一抽，她真想狂殴对方那张欠揍的脸，强压愤怒，又道，“从现在开始，你自己去二楼找个房间睡，以后没我的允许，一步也不能踏上三楼。”

　　“还有呢？”夏天一副无所谓的模样。

　　“还，还有……不论是上班还是回到别墅，你我就是陌生人，你最好不要有别的想法。”

　　“哦，还有呢？”

　　“还有……”柳清清气结，贝齿轻咬，“请你记住，你只是我雇佣来的临时男友，我是雇主，而你……”

　　接下来的话没有说，她话锋一转，用从来没有过的冰冷语气道，“我希望你自重，认清自己的身份。”

　　“哦。明白了。”

　　夏天点点头，随即站起身，说道，“那我们协议分手吧。”

　　说罢，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第40章 美女就是这么任性免费阅读。https://xs.23sk.com  