    

    偌大的辉煌之间，瞬间是为雅雀无声。

    “伍将军，此事关系重大，你可莫要莽撞啊。”略有几分淡漠的声音响起

    身形高瘦的中年儒生，紫袍白玉冠，的屹立于文官之首!

    手足颀长，面容古挫，神色冷漠，一双眼眸深邃莫测。

    狠冷无情，但却是有着莫名霸道之意!

    当朝宰相，领右屯卫大将军，掌十万朝廷禁卫军，权倾朝野第一人。

    宇文化及!

    “宇文大人如此之言，怕是心中早有人选吧?伍天召呵呵一笑，倒是显得颇为从容。百官为之静谧。

    偌大朝堂之上，除却坐镇青州镇南王，也唯有当朝护法大国师、皇封龙封的靠山护国王，以及忠孝王之子，坐镇江南的中郎将伍天召，敢对峙于这位宇文大人!

    “陛下，在下二子名为‘成龙’!一表人才，天赋出众，神通境圆满。如今，新一代风云榜位列第十一位，足以担此重任。”宇文化及淡声开口，话语之间有着几分高傲。

    风云榜第十一位，在江湖之上，确实足以算是年轻一代的扛鼎之辈。

    “伍天召，你保举的又是何人啊?”略有几分潇洒不羁的低沉嗓音响起。

    赤黑龙袍，容貌俊美的魁梧大汉端坐于九龙椅之上，双眸如日月，居高临下般俯瞰着皇庭之间的诸位大臣，颇有几分睥睨众生之威严。

    当今大隋皇朝的天子，神威圣人皇帝一一杨广!

    “启奏陛下，微臣保举之人，是为江南府悬镜司司主，兼领江南太守之职的陈休。为人忠心耿耿，效忠于陛下，更是忠心于我大隋，也曾立下过汗马功劳。”伍天召微微俯身，拱手开口。

    陈休?

    屹立于一旁的赵公公眼眸微眯，狭长的眼眸间多了思索之意，悄然上前轻声道:“启奏陛下，他便是昔日镇南王保举，领取领皇命，镇压江南府之人。

    “老奴曾授陛下之意，去往江南，会过这个青年。依老奴之间，此人确实是个人才。三月有余，不但扫清江南阴霾，更是于世家之间，重振我大隋声威。”

    伍天召微微挑眉，眼中有着几分惊奇之色浮现。

    当朝陛下的跟前红人，掌握内宦的赵公公，对于陈休的印象，似乎不错啊?

    “我想起来了，是那个很有意思的年轻人。我很欣赏他的做事手段，那就选择他吧。”杨广忽得笑了几声，饶有兴趣地道:“此番若是他能够活着回到晋阳宫，我倒是很想见见他。”“若是死了的话..”他的话语颇为悠长，阴翳之间有着几分意味深长。

    “若是他阵亡于路途之间，耽误了陛下的大事。臣伍天召，愿意领罪。”伍天召沉声开，目光深邃无比!

    杨广饶有深意地笑了笑:“既然如此，那就定下他吧。”

    江南府，会稽郡之间。

    “紫极剑”崔辙望着眼前熟悉的酒楼，踏入其中，喧哗迎面，他才终于感受到了几分生机，心中有着几分感慨之意。

    多日蹉跎，他于古山之中斩妖邪，乱葬岗里斗邪魔，磨砺自身，终究以上品之姿踏入神通境!

    “哟，贵客啊!这不是崔公子，多日不见，风采依旧啊。”老板的眸子为之一亮，颇为恭敬地小跑着迎接。

    这位可不是一般的银镜掌镜使，更是陈大人的得力助手。

    被邀请如雅间，崔辙正欲开口询问如今江南局势之时，有着沉声的惊堂木声响起。

    他微微抬首，第一眼便注意到了端坐于中央的青衫公子。

    那人容颜俊美，洒脱而不羁，束起的长发似是一簇烈火，姿态悠闲。眉宇间有着几分贵气独坐于最中央，好似王孙贵族一般。

    此刻，他身前的茶几之上，温着一壶热酒，一块醒木。

    四周围着众多江湖好汉和闲人，看起来似乎是个江湖说书先生。

    一眼看去，略有平凡。

    但在崔辙的眼中，那位青年却是举手投足之间，有着几分超然之意。

    神通境的高手，而且修为境界远胜于自己!

    青年微微坐定，轻摇折扇，朗声道:“却说那郑家，看似忠良，实则狼子野心，罪恶滔天!诸位，可曾知晓，这江南府十余年间，为何失踪无数，有诸多案件高悬?”

    他的话语，瞬间勾起了无数江湖人的兴趣。

    威震江南的郑家，于一夜之间分崩离析。

    无数的隐秘，有所牵连着，皆是于悬镜司那场震撼江南的滔天杀戮中，彻底化为了灰烬。以至于江湖人士，想要窥探曾经的秘密。

    也只能从流传的只言片语间，去寻匿被隐藏的前因后果以及深邃缘由。

    可此时，这位说书先生，却是详细无比地谈论着此事。

    娓娓道来，颇有逻辑!

    无论是是真是假，江湖青年和过往的行商，都还是愿意止步，听上一听的。

    作为谈资，说不得就蒙中了呢。

    “呵呵呵，居然是这件事。”崔辙露出几分饶有深意地笑容，微微饮茶。

    作为参与和见证者之一，他倒也是很好奇。

    此番之事，于江湖之上会是如何!

    青衫公子摇晃着茶盏，喝口热酒，轻声道:“因为，凡江南府无缘无故失踪之人，九成皆是由郑家亲自抓捕的。那时的会稽知府，我记得是叫‘杜海明’?他可不仅仅是郑家老太爷的弟子，更是郑家的走狗，朝廷的叛贼，怎么可能会为百姓做事?”

    “至于郑家抓捕这么多人的缘由，便是血祭!血祭邪神，以召唤幽冥黑雾，吞噬江南府!为的，便是以此巩固他郑家屹立江南的霸主地位!”

    言语间，青衫公子的嗓音颇为高亢:“诸位想想，若非是这幽冥黑雾诡异无比。来无影，更是去无踪，他郑家哪来的如此大脸面?”

    偌大的酒楼，瞬间一片哗然!

    难怪，连江湖至尊都无法解决的幽冥黑雾，那位郑老太爷能够处理!!!

    “就在那郑老太爷，原以为可以高枕无忧，坐享江南福地之时!”青年讲的颇为出神，眉飞色舞，神采飞扬，再拍惊堂木:“陈休陈大人，受朝廷之托，踏足江南，肃清妖邪，以正乾坤

    “那位陈大人，端的是少年英豪，胆识过人!手段，心性，魄力，皆为上乘!挥手之间，于青天大将军伍天召的麾下，调动一万铁骑精兵，横扫江南!”

    “快刀斩乱麻，诛杀郑家，剿灭匪徒，清楚叛贼，只在一夜之间!!虽是造杀业无数，但功在百姓啊。诸位可知道，多少百姓于此间被救下来了吗?”

    崔辙微微挑眉。

    陈大人，似乎没有这么高尚吧?

    “谢公子，三公子有请。”

    忽地，门外有敬声响起。

    “好咧!”

    青衫公子轻轻一笑，朝着门外走去。

    在场的江湖人皆是一愣。

    那门外之人，似是陈家的仆役吧?

    偌大的江南府，能够被陈家尊为公子的!

    那岂不就是谢安?

    无数人为之沸腾。

    “怎么样，我这招玩的不错吧?”谢安得意地笑了笑，目光深邃:“陈兄此番远走辽东，可是危险无比。我这帮他营造一下江湖声望，必然是有好处的。”

    说着，他看着一旁的陈策，淡笑着道:“找我何事?’

    “新一届的风云榜，出来了!”

