    “当然了，原本我们还想把车送到月檀园，没想到楚先生就在附近，省下我们麻烦了。”

    杨经理说了一句，目光古怪的看了一眼张滢滢，转身就离开了。

    只剩下张滢滢仿佛雷劈了一般，傻傻的站在原地。

    原来楚尘真的是低调的高富帅！

    原来舍友说的都是真的！

    原来刚才是楚尘对自己的考验！

    “不。”

    张滢滢无比不甘的大喊一声。

    自己就这么失去了一个嫁入豪门，成为贵妇的绝好机会？

    不要啊！

    张滢滢肠子都悔青了！

    “楚尘，你等等我，我错了，你不要走啊。”

    张滢滢反应过来，连忙去追楚尘。

    跑了五六米，身穿高跟鞋的张滢滢脚一扭，直接跌到，来了一个狗啃泥，狼狈到了极点！

    一时间，张滢滢觉得自己好像错过了一个，不，是十个亿！

    ……

    因为最近的事情比较多，楚尘一直没有看直播。

    鲨鱼直播也因为楚尘化身的超级神豪“没事哥”，热度持续增加，稳居各大直播平台之首。

    没事哥也超过了各大主播，成为鲨鱼直播最热议的话题。

    但因为从那次以后，没事哥再也没有出现，异样的声音出现。

    超级神豪“没事哥”就是一个“托”，一个经纪公司弄出来的假神豪，为的就是炒作而已。

    第一个提出这个怀疑的，是鲨鱼平台的一个主播，自称专业打假师的沈昌勋。

    今天，沈昌勋和往常一样开启直播，直播标题依旧是“在线实锤假神豪没事哥”。

    看着人气和热度突破到了百万，沈昌勋心中无比得意。

    这波蹭热度他蹭对了！

    “大家好，我是专业打假师沈昌勋，今天我将带领大家征战小芊芊的直播间，声讨假土豪没事哥！”

    直播内，沈昌勋慷慨激昂的说道。

    小芊芊就是周芊直播的昵称。

    沈昌勋也是几天前才想到蹭这个热度的，为的就是炒作，趁机火一把。

    反正直播行业，99%的超级神豪都是假的，是各个主播背后经纪公司搞出来，为的就是营销，吸引观众。

    他说这个没事哥也是假神豪没有半点问题。

    楚尘是鲨鱼直播新总裁的消息，只有几个超级大主播，和鲨鱼直播的高层知道。

    “这个没事哥，应该是一个黑客，你们想，最开始的时候，他只用了几千块，就抽到了一百多万的礼物，而且每次都是一抽就中，这绝对有问题。”

    “大家冲啊，都去小芊芊的直播间骂她。”

    “直到她承认没事哥是假神豪！”

    沈昌勋越说越来劲，最后直接站了起来，仿佛和“假神豪”没事哥有着夺妻之仇一般！

    随着无数沈昌勋的观众涌入周芊的直播间。

    各种谩骂的弹幕出现，刹那间就被刷屏了。

    看着直播间无数谩骂的弹幕，周芊懵了，十分委屈，泪眼婆娑。

    她只想安安静静的唱歌而已，为什么这些人这样。

    最近几天，一直有人在直播间辱骂她，今天格外的过分。

    看着双眼通红的周芊，这一切的幕后黑手沈昌勋无比得意。

    “大家干得漂亮。”

    “就这么喷她，喷假神豪没事哥！”

    沈昌勋再次喊道，这一次，他要踩着小芊芊和没事哥上位，跻身鲨鱼平台大主播的行列！

    “嗯？”

    回到月檀园后，楚尘闲的没事，便打开了鲨鱼直播。

    一看周芊正在直播，楚尘就点了进去，没想到正巧看到了这一幕。

    “假神豪？”

    楚尘淡淡一笑。

    下一秒，周芊直播间价值两千的超级火箭开始刷屏。

    “闲的没事送送礼物送给主播100超级火箭”

    “闲的没事送送礼物送给主播200超级火箭”

    “闲的没事送送礼物送给主播300超级火箭”

    ……

    别人一个个送的超级火箭，到了楚尘这里，直接一百一百的送。

    刹那间，楚尘送的礼物就已经超过了1000万。

    反正现在鲨鱼直播是他的，这钱一倒手，还是回到他的账户里，花多少也无所谓。

    随着楚尘礼物刷屏，刚才的那些骂声全部消失。

    沈昌勋，以及他的很多观众都愣住了。

    他们万万没想到，没事哥居然真的出来了，而且一眨眼，又送出了1000万的礼物。

    他们可是怀疑了。

    “大家不要怕，继续刷屏，这个没事哥绝对是假神豪，一个托罢了！”

    尽管心中无比心虚，但沈昌勋还是嘴硬。

    超级神豪没事哥重新出现的消息瞬间席卷整个鲨鱼直播。

    几分钟后，鲨鱼直播的几个大主播纷纷出现在了周芊的直播间内。

    “小姐姐别担心，我来证明，没事哥是真的超级神豪，没事哥牛逼。”

    鲨鱼直播的游戏一哥出现，刹那间就送出了300万的礼物。

    “小姐姐，我也证明，没事哥比心心。”

    紧接着，几个很火的女主播也出现，纷纷送上了数百万的礼物。

    不到五分钟，周芊就收到了价值近两千多万的礼物，这些都是来自鲨鱼直播的那些超级大主播。

    当然了，这几个超级大主播这样做，是为了讨好楚尘。

    这几个超级大主播多多少少都和鲨鱼直播的高层有些关系，是为数不多知道楚尘就是鲨鱼直播新老板的人。

    看到鲨鱼直播的所有超级大主播都出面了，刚才质疑楚尘是假神豪的观众纷纷闭嘴了。

    “用户“189372223”已被永久禁言”

    “用户“你二大爷”已被永久禁言”

    ……

    下一秒，刚才所有谩骂周芊和没事哥的用户在同一时间被永久禁言。

    鲨鱼直播的技术人员看到楚尘出现，第一时间干预。

    “打假专家你好啊，还有什么说的？”

    楚尘也出现在了沈昌勋的直播间。

    “骗子，沈昌勋你才是一个大骗子。”

    “我问候你十八辈祖宗，你个小人！”

    “去死吧，死骗子！”

    无数观众涌入沈昌勋的直播间，“热情的问候”他。

    看着这些“友好的弹幕”，脸皮已经比城墙还厚的沈昌勋根本不在意。

    “这几天我已经红了，这个月工资最少几十万。”

    “我就是一个骗子，你能拿我怎样？”

    面对楚尘的问题，沈昌勋异常嚣张的反驳，张狂到了极点。

    就算这个没事哥是真的神豪，但在电脑，手机前，他又能把自己怎么样呢。

    “没事哥，你就是一个废物。”

    沈昌勋狂笑起来，捞一笔就跑，他反正无所谓。

    “你问你气不气，气不气？！”

    “你能拿我怎么样，垃圾？！”