    为了让出木杉能够得到更好的休息，林枫和静香两人也是没有待太长时间，就从出木杉的家里离开了。

    将静香顺道送回家后，林枫也是抬腿朝着自己家里走去。

    根据现在的情况来看，后面几天下午放学之后，很有可能会去和大家一起参加班级里组织的集训。

    那么到时候估计下午放学回到家的时间就会延长到六七点这个样子。

    所以为了自己的存稿能够稍微充足一些，林枫决定今晚再好好加个班，争取多赶一些稿子出来，有备无患。

    回到家里，将自己的晚餐，还有茶茶丸的猫粮解决之后，林枫也是把自己关在卧室，打算进行一番沉浸式的画稿创作。

    鬼灭之刃经过前段时间的绘制创作，目前林枫已经进行到了主人公炭治郎成功通过藤袭山的试炼，即将带着妹妹祢豆子去执行他作为鬼杀队正式成员的第一个任务。

    而炭治郎接到的第一个任务，就是前往西北方的城镇里，去调查每晚都有少女失踪的神秘诡异事件。

    从这一话开始，炭治郎就已经可以算是踏上了自己独自猎杀鬼物的旅程。

    一旦出现失误，就可能将自己的性命给断送掉，所以接下来走的每一步，都要非常小心才行。

    炭治郎接下来要对付的沼泽之鬼，是拥有特殊血鬼术的鬼物，这对他来说，绝对是一个艰巨的挑战。

    尤其是接下来的剧情里面，打斗的场景开始增多，这也更加考验林枫的画功还有分镜的能力。

    要知道漫画跟动画可不同，动画的打斗场景可以绘声绘色的体验出来，是因为它能够用连续不间断的画面来呈现在观众们的眼前。

    而漫画毕竟是一张张静态的图片。

    要想让打斗变得精彩绝伦，让看到的观众都为之捏一把汗，就必须要将每个人物的打斗场景都刻画的淋漓尽致。

    让人看了之后，都忍不住在脑海当中战斗自动浮现出那种寒光剑影交错，一旦失误就会陷入万劫不复的紧张感觉。

    为了之后的单行本发行，林枫必须要好好打磨自己的画技，让画稿上的画面变得更加精彩绝伦才行。

    这不仅要投入大量的时间，更是需要投入大量的精力，一点一点精雕玉琢，慢慢刻画才行。

    人在认真投入工作的时候，时间就会过的特别快。

    当趴在台灯旁边陪着林枫画稿的茶茶丸打了不知道第多少个哈欠的时候，林枫也是终于停下了手中的画笔。

    看着书桌旁边积攒了厚厚一摞的画稿，林枫的脸上也是出现了一抹比较满意的笑容。

    他抬头看了一下时间，现在已经差不多快要到晚上的十一点，是时候该休息睡觉了。

    以林枫现在的速度和效率，就算是加班赶稿，也完全用不着像之前那样去刻意的通宵了。

    。。。。。。

    次日下午，放学之后的空地上。

    望着空旷无人，只有静香和林枫两个人的空地。

    大雄原本蓬勃欲出的自信心在一瞬间就仿佛跌入了谷底，整个人都差点陷入了石化的状态。

    不是说好要一起为下个星期的夏季运动会班级对抗项目做准备的吗？

    人呢？

    一整个班的人都去哪了？

    大雄万万没想到，现实居然跟他预想的相差这么多！

    老师交代的任务看样子好像比想象中还更加艰巨一些。

    “大雄，不要灰心，大家或许是刚好都有事情去了，今天就我们三个人先练习一下吧。”

    看到这幅景象后，静香也是有些于心不忍的，对快要在风中凌乱且石化的大雄开导道。

    林枫看着除了他们三个之外，身旁空无一人的空地，他嘴角也是微微有些抽搐。

    这一幕也是有些让林枫所料未及。

    不是说霓虹这边的小学生都比较喜欢体育集体运动的吗？

    怎么仅仅只是放学之后一起练习二十人蜈蚣赛跑，就吓退了这么多人？

    而且出木杉是因为生病就算了，就连平常时最喜欢体育项目的胖虎都没来，这确实是让人感觉有些不可思议。

    “谁，谁说我灰心了？根本就没有这回事好嘛！”

    “静香，你就放心吧，今天绝对只是一个意外而已，我保证，明天肯定不会再出现这样的事情了！”

    对于昨天就已经拍胸脯跟静香保证过的大雄来说，今天听到静香温柔安慰自己的话语，就像是在伤口上撒盐一样让他感受到痛楚和羞愧。

    所以大雄又不得不再次强迫自己挺起胸膛，不管怎么说，也不能在静香面前弱了这份气势！

    “那，我们今天该怎么办呢。”

    静香看了看林枫，又看了看大雄，有些无奈的摊了摊手，开口问道。

    “这。。。”

    “今天要不就先回去吧，我明天肯定想办法让大家都来参加训练！”

    大雄抓了抓脑袋，思考了一下，然后眯起一只眼睛讪着对静香和林枫两人提议道。

    既然是二十人蜈蚣赛跑，那么就算他们三个人练习再好也没什么太大的作用，这毕竟是一个群体对抗的竞赛项目，必须要大家一起练习才行。

    “大雄，你确定吗？”

    “要不还是明天趁着上学的时候，跟老师说一下，让他。。。”

    “不用！”

    “这件事情交给我肯定没问题，之前我只是没有做好充足的准备而已！”

    听到静香打算让老师重新介入这件事情，大雄也是连忙开口对静香阻止道。

    开玩笑！

    好不容易能够在静香面前树立起一个威风八面，班级领头人的光辉形象。

    大雄可不想因为一些小事就轻易放弃了。

    昨天吹出去的牛批就像是泼出去的水，是绝对不可以再收回来的！

    如果这个时候放弃的话，那么大雄甚至可以想象的到，自己在静香心目当中的可靠形象，肯定就会马上一落千丈了。

    尽管他现在的形象本来就高不到哪里去，但大雄还是想要在静香面前表现出自己努力的一面。

    “请再相信我一次吧！”

    看着大雄像昨天一样潇洒奔跑离开的背影，静香和林枫两人也是互相对视了一眼，皆是看出了对方眼中的那一抹有些无奈的神色。

