
    议事大厅。

    一张椭圆形的梨花木大桌旁，坐着十来个男人。

    为首的，是一个国字脸中年人，五官坚毅，虎目神光内敛，身上带着一种难言的霸气。

    眼睛略微有些细长，让这霸气中有多了一丝阴狠。

    这中年人，便是如今的血霄宗宗主吕恒。

    吕恒环顾一周，脸上露出笑容，说道：“越儿那边传来了消息，四大家族之一的申屠家，已经选择依附我们！”

    在场众人，脸上都是露出笑容。

    吕恒身旁的副宗主王煜哈哈笑道：“算他们申屠家识相！今天影杀门那边也传来消息，他们也愿意归顺我们了，哈哈！”

    吕恒点点头，脸上带着一丝傲然：“这一次，我们有着月华大人的支持，不仅要重出江湖，而且还会掌控华夏古武界！这些家族和门派，选择投靠我们，说明他们很识相！”

    “宗主，我们到底什么时候放出重出江湖的消息，我实在有些迫不及待！终于不用再躲躲藏藏了！哈哈！”有人忍不住兴奋道。

    其余的人，也都是纷纷点头，满脸期待的看向吕恒。

    吕恒道：“我理解你们的心情，如今以我们血霄宗的实力，倒也不用再躲躲藏藏了，根本无需害怕其他的古武界势力！但有一个人却是个例外！”

    说到后面，他神色无比忌惮。

    “宗主，你是说剑神秦川？”王煜沉声道。

    听到这个名字，在场其他人也都是脸色一变，就像是老鼠听到了猫的叫声！

    “没错！秦川！”吕恒眯了眯眼，眼神阴寒，又带着一丝敬畏。

    曾经，他们血霄宗虽然受到整个古武界的围攻，不过靠着自身强大的实力，还有当时的宗主裘元舟更是先天巅峰中的顶尖强者。

    根本无惧所谓的古武界讨伐。

    然而，后面剑神秦川却是出手，一招“剑开天门”，便直接秒杀了裘元舟！

    这世上除了血族那位不知是死是活的德古拉亲王外，还没听说过有先天之上的存在，最顶尖的强者，都是先天巅峰层次的。

    而先天巅峰强者，彼此的差距甚至可以有着猛虎与蝼蚁之别！

    秦川无疑便是当世先天巅峰中最顶尖的存在之一。

    裘元舟虽然也是先天巅峰中的佼佼者，可在秦川面前，却是依旧不堪一击，被一剑斩杀！

    秦川，便是整个血霄宗头上的紧箍咒！

    他不死，血霄宗不敢重出江湖！

    这便是至强者的威慑力！

    见众人都脸色沉重起来，吕恒淡笑道：“放心吧，过阵子，等月华大人出关，便会来华夏和秦川一战，等秦川死了，便也就是我们复出的最好时机！”

    众人听到这话，脸上都是露出了振奋表情，显然对吕元口中的那位月华大人很是信任，相信他一定能斩杀秦川！

    就在这时，砰的一声，门直接被推开了。

    “越儿，你怎么越来越没规矩了，进来连敲下门都不懂？”

    吕恒见到进来的是自己儿子，不由得皱眉说了一句，不过语气并不重。

    他对这个儿子，向来有些溺爱。

    吕越的嚣张跋扈，也是他纵容出来的。

    话语出口，吕越脸色却是变了，因为他注意到了吕越缠着绷带的右眼，急忙问道：

    “你的眼睛怎么了？”

    在场的其他人，见吕越那凄惨的样子，也都是一惊。

    “父亲，我的右眼被人打瞎了！还有我的右手，也差点被废了！你一定要帮我报仇！”吕越也示意了下自己缠着绷带的右手，一脸怨恨道。

    “什么！被人打瞎了？”

    吕恒勃然大怒，身上爆发出恐怖的气势，“是谁把你的右眼打瞎了！好大的胆子！严鸿风呢？他不是跟你在一起吗？”

    “宗主，我在这里！”

    这时，严鸿风也已经走入了议事大厅。

    吕恒眉头一皱，就要质问严鸿风对吕越照顾不周，可等看到他有些苍白的脸色后，不由得一怔：“你受伤了？”

    严鸿风点头道：“被对方打了一拳，受了些内伤。”

    在场的众人，脸色都是大变。

    严鸿风可是血霄宗数一数二的强者了，而他这话不就代表着，那人的实力在他之上？

    不然的话，又怎么能在他面前还把吕越打瞎了！

    而且吕越让吕恒帮他报仇，无疑也是说明了，那个人现在还活得好好的！

    吕恒能成为一宗之主，心思自然慎密，此时已经想到不少东西，也冷静了下来，询问严鸿风道：“究竟怎么回事？你具体和我说一下！”

    严鸿风点头，便把在月海市发生的事情都说了出来。

    随着严鸿风的叙述，议事厅内的众人脸色都有些难以置信起来

    一个二十多岁的年轻人，竟然比严鸿风还强，实在是不可思议！

    “我知道你们遇到的是谁了！”

    等到严鸿风说完，吕恒阴沉着脸说了一句，不等别人询问，他便继续道：

    “那人是如今的华夏龙牙，林辰！整个古武界的年轻一代，也就只有他有这个本事了，之前他还杀了姜弘毅！”

    听到吕恒的话，许多人都是一脸的恍然大悟。

    虽然他们如今隐藏起来，但并不代表着与世隔绝，这位如今在古武界声名鹊起的龙牙，他们都有耳闻！

    “我不管他是谁！父亲你一定要帮我报仇！”吕越恨声道。

    “混账！让你出去不要惹事，你偏偏不听，现在好了吧？眼睛都被人打瞎了一只！”

    吕恒对着吕越呵斥了一句，不过看他那凄惨的样子，也不忍再说下去，叹了口气，说道：“放心吧，这个林辰，他活不了多久了。”

    吕越眼睛一亮：“父亲，你现在就去帮我杀了他吗？”

    吕恒道：“不用我们出手，月华大人那边会有人解决掉他的。”

    吕越一怔，说道：“父亲，你说的是‘太阳之炎’的人？”

    吕恒点头道：“这家伙在港城那边，坏了‘太阳之炎’的好事，现在已经被‘太阳之炎’盯上了！”“‘太阳之炎’的行事风格，一向是不出手则已，出手便必定让对方没有半点生路！估计用不了多久，你就能听到他的死讯传来了！”
