    “咔咔咔，咔咔咔……”

    “咔咔，咔咔咔……咔咔……”

    整齐且有韵律的声音传到了耳畔。

    踢踏舞。

    有四个人在洁白的盐湖湖畔，跳着正宗的爱尔兰踢踏舞。

    四个人穿着黑色的踢踏舞鞋，用的趾尖和脚跟的各个部位，在盐湖的白色结晶上摩擦排击，发出各种踢踏声，四个人的舞姿优美，表现出了踢踏舞特有的幽默，风趣，诙谐。

    雨中曲！

    熟悉的，活泼的曲调，是从一个手机里发出来的。

    四个人跳的太精彩了。

    “太棒了，真的是太棒了！”

    夏初默默地站在人群中，墨镜还在脸上，垂在身侧的手停了下。

    她没想到卡洛竟然会以这样的方式出现，卡洛还真是多才多艺，不仅精通华夏的语言，还会跳爱尔兰踢踏舞。

    最让她感到吃惊的是，四个人中，有一个人她久闻大名，正是爱尔兰著名的踢踏舞王者麦克。

    卡洛，不知道用什么手段同爱尔兰的踢踏舞王者一路同行，在茶卡盐湖跳起了踢踏舞。

    没有发现宙斯，宙斯同卡洛一样逃离了军方的抓捕，作为雇佣兵头领的宙斯，应该有他的离开方式。

    大概卡洛认为军方做梦都想不到，他会摇身一变，成为爱尔兰皇家踢踏舞队的一员吧。

    这就是卡洛的高明之处。

    华夏是礼仪之邦，历来对来交流的外国人非常礼让友好，甚至有的人有一种外国的月亮比中国的圆的感觉，对来中国的老外特别好，说的不好听点，就是崇洋媚外，奴颜婢膝。

    卡洛，从被军方追捕的犯罪投资摇身一变，变成爱尔兰皇家踢踏舞队的一员，有恃无恐的在茶卡盐湖边亮相，正是摸透了华夏某些人的心理。

    还真的是高明。

    抛开卡洛的身份不说，跳的还真的不错。

    怪不得引来了所有人的关注。

    倒是一旁的小仇满脸惊讶，很显然，卡洛用这样的方式亮相不在他的意料之中。

    “迈克，啊啊，踢踏舞王迈克！”

    “太棒了，太棒了，再来一支。”

    游客们显然被这样精彩诙谐的踢踏舞征服了，有人在大声夸赞，有人在用手机拍照，

    已经有茶卡盐湖的工作人员上前，拉着手隔离了热情的观众，怕的是大家太热情，影响到国际友人的安全。

    倒是穿着同迈克一样的踢踏舞服的卡洛，嘴角露出的讥讽一闪而过，准确的被夏初看到眼里。

    迈克身边的一个舞者见到热情的游客们激动不已的事情后，两手高举了起来，比了一个请大家安静一下的手势。

    然后，朝着众人说了一长串爱尔兰语。

    是的，不是英语。

    而是爱尔兰语。

    夏初本人是举世罕见的天才，在语言上的天赋尤其惊人，谁都不知道她出于好奇，自学过不少外语，其中正好有爱尔兰语。

    不过，这个时候她是不会显露出她能听懂爱尔兰语的。

    连迈克都站出来了，又是比划又是说，同样的都是一长串爱尔兰语。

    这明明就是欺负人。

    实际上爱尔兰官方语言有英语，这几个人爱尔兰皇家踢踏舞团的舞者不说英语，故意说爱尔兰语，一定有所图谋。

    果然，四个舞者边大声地朝着周围的游客说着谁都听不懂的语言，边着急的顿足捶胸。

    夏初清楚的知道，他们绝对是故意的。

    就凭着卡洛精通华夏语言就知道是故意的。

    一定是居心叵测，而且是出乎了小仇的意料之外。

    终于。

    卡洛的眼眸同小仇的眼眸碰撞到了一起时，小仇站了出来，朝着四个爱尔兰踢踏舞者说了一通爱尔兰语。

    如果不是夏初能听懂，还真的是以为他们不认识彼此了。

    看来，刚才卡洛那四个人朝着游客们一通说，就是在试探有人听懂这种爱尔兰语没有。

    事实证明，没有。

    于是，小仇和卡洛一行四人肆无忌惮的开始交流起来。

    小仇在问卡洛为什么没有按计划方式出现。

    卡洛回答的非常明确，是因为华夏方在四处盘查，他只能变化另一种身份避开军方的追捕。

    原来如此。

    刚才还围观叫好的游客们此时见一个华夏人能同四个爱尔兰人交流，渐渐散开。

    夏初自然也没有留在原地，而是随着人群自然的离开。

    也就是她离开的那一瞬间。

    那边的卡洛像是感觉到了什么，突然就抬起眼眸朝着人群看了一圈。

    入目的是茶卡盐湖的游客的背影。

    还没有等到他细看，茶卡盐湖的工作人员已经上前，同卡洛一行人和小仇说着什么，说话的态度非常友善。

    夏初苦笑着摇摇头，在不知道卡洛真面目的工作人员看来

    没有必要留在那里。

    她知道，卡洛一行四个人，也要一路同行了。

    果然是。

    半个小时后，一行十二辆车的大西北自驾游俱乐部车队井然有序，一路朝着青海湖方向行驶而去。

    红色的保时捷跑车跑在最前方，一路狂飙。

    速度，甚至超过了有专门司机驾驶的几辆越野车，让人不得不赞叹保时捷911跑车的超高性能。

    夏初联系上了顾许。

    “许哥，给我查一下爱尔兰皇家踢踏舞队的迈克来华夏的行程。”

    “卡洛加入你们自驾游车队了。”顾许没有丝毫惊讶，可见，军方对卡洛的行程也是了如指掌的。

    “初哥，爱尔兰皇家踢踏舞队是应国家大剧院的邀请来华夏进行文化交流的，交流完毕后，按照行程本应该乘坐飞机返回欧洲的，没想到队长迈克提出要游历一下大西北的敦煌莫高窟，学习莫高窟内飞天的舞蹈动作，华夏方面同意后，迈克带着三个同伴和一个翻译火速赶到了西宁，同卡洛秘密汇合，到茶卡盐湖的时候，只有那四个人了。”

    “翻译和卡洛代替的那个人呢？”

    “被杀了，手段残忍，毁尸灭迹，他们下手太快了，没有来得及救援。”

    狗屎！

    “迈克有问题。”

    “迈克是卡洛的人，狡兔三窟，卡洛早就想好了不止一条退路，初哥，这一次的任务非常危险，罗煜没有出现之前，你不要轻举妄动。”

    “明白，宙斯和夏豆蔻的消息呢？”

    “昨天夜里，中东方返回消息，看到夏豆蔻和宙斯的雇佣兵军团六人出现在中东。”

    “明白了。”

