    不远处，周舒斜插在淤泥里，只露出半个身体，硬硬的好像一座雕像。▲∴▲∴，

    那身体上布满了深绿色的纹路，一条条深入肌理，整个如就像一棵枯朽的树，而脸上也是一样被纹路覆满，看不出任何表情，更感觉不到一丝气息，简直和尸体没有什么分别。

    “什么情况，皮肉居然没有完全被毒汤腐蚀掉，想必他炼过什么炼体法诀吧。”

    牛采和远远看了几眼，不住摇头，“但炼体法诀只能保住皮肉，不能挡住毒汤吞噬神魂，他这个样子，神魂全失，已经死得不能再死了，可悲，可笑。”

    “带上去，也好有个交待。”

    他用神识探测了好一会，朝着周舒走了过去。

    走到面前数丈，用阵符分开毒汤，牛采和伸手探出，想要隔空将周舒抓过来。

    “这么重？”

    牛采和微显疑惑，又加了些灵力，周舒从淤泥里渐渐拔起，直直的朝着他飞了过来。

    离得越近，看得也越清楚，面前的周舒全身墨绿，僵硬如木，碰到石头上还会发出嘭嘭的沉闷声音。

    “果然是死了。”

    他放心了许多，不自觉的敲了周舒的脸两下，嗤笑道，“任你再强，也抵不过邪修的大阵啊，和我们云间派做对，变成这个样子，真是自寻死路。”

    手还没有收回来，他陡然呆住，双眼瞪得极大，眼瞳都吓白了。

    如同雕像的周舒，突然咧开嘴，对他诡异的笑了笑。

    身为金丹修者，牛采和惊吓之余，反应也丝毫不慢，几乎在周舒笑的同时，浑身金光顿生，金丹护体，身形疾退。

    但却已经晚了。

    重金剑在手，一道黑色丝线蓦然探出，只在牛采和颈前绕了一下，一颗头颅便毫无预兆的掉了下来。

    脸上还带着之前的表情，惊愕，茫然，还有恐惧。

    周舒右手笔直探出，将未曾落地的阵符捞在手中，随着阵符到手，他身上的墨绿色纹路迅速退去，眨眼间就恢复了本形，依然是之前模样。

    没有停留，周舒箭一般的上升着，瞬间就脱离了沸水毒汤。

    而牛采和在被毒汤淹没的瞬间，就变成了一摊白骨，之前溢出去的神魂也没能逃脱，几声极其凄厉的惨叫透过水层传来，只击人心，令人毛骨悚然。

    “果然是剧毒无比，而且连神魂都可以吞噬，要不是之前一个月把阎浮经修炼到了树皮境，还真有些麻烦了。”

    周舒回身看了一眼，也是心生感慨。

    从决定走向陷阱的那刻起，他就做好了打算，没有神识的他，在硫光毒汤阵里显然是找不到阵眼来破阵了，那么就只有寄望云间派自己中止大阵，如何让云间派中止大阵呢，很简单，如果云间派认为他死了，那么大阵自然就会中止。

    要让云间派以为他死，就必须行险，他掉入毒汤，便是这样的心思。

    当然，他不会随便掉进去，也算是有备而为。

    没有五阶法宝，能防御毒汤的手段不多，对周舒来说，一是金丹，二便是炼体法诀阎浮经。

    金丹他不想用，因为他结丹一个多月，还没有完全清晰自己金丹的能力，虽然七品金丹极其坚固，但他也不敢保证，绝对能抵挡邪修的这种大阵，万一伤到一点，便是后悔莫及。

    而阎浮经，他修炼了近一年，才刚刚到树皮境，也有些把握不足，但就算挡不住，也总比金丹损伤的损失小。

    所以在遭遇瀑布陷阱时，他故意让剑意留出一点空隙，使用了阎浮经，身化树皮，然后伸手去感受毒汤。

    如果毒汤侵蚀了树皮，他立刻就会用大遁光符离开，几十万里虽然远，但一两个月回来后也还能赶得上五年之期，而如果树皮境挡住了毒汤，他就会顺势而为，掉入毒汤，给云间派一种他死了的错觉。

    事情很顺利。

    毒汤虽然剧毒，能侵蚀皮肉神魂，但对阎浮经形成的树皮却没有任何办法，造不成伤害。

    这让周舒很有些意外，“只是树皮境，就这样厉害了？”

    他有疑问，但对于了解阎浮经的人，却一点都不会觉得奇怪。

    阎浮经已是相当高阶的炼体心法，修成后，身为神树，自行再生，极难损毁，而更关键的是，它是禅修的心法。

    禅修的坚韧，体现在每一个方面，尤其是他们极为重视的神魂，禅者炼心为本，从某种程度上说，禅修正是邪修的克星，邪修精于摄魂，而禅修精于护魂。

    阎浮经在护佑神魂方面，可谓固若金汤，在等阶上也只会比硫光毒汤阵更强，这就有了足够的基础。

    还有另一方面，周舒擅长古法诀中的木引诀，对木灵气熟悉无比，这对修炼阎浮经也有相当的辅助作用，无疑也加成了阎浮经的威力，所以即便是阎浮经第一层的树皮境，在周舒身上使用出来，也足够抵挡毒汤的摄魂了。

    至于侵蚀皮肉，周舒却是不担心，几层剑意足够。

    他身上呈现的墨绿色纹路，便是树皮境和剑意魔蚁的混合。

    沉入毒汤底部后，周舒还不断的招引木灵气来加强自己身上的树皮，也更加放心，只等着云间派收却大阵，然后他再趁势而出，冲出大阵，直入山顶，哪知道没等到大阵中止，却等来了拿着阵符的牛采和。

    这，却是更好了，有阵符在手，阵中无处不可去，正好寻找到阵眼，一举破坏。

    此时，阵眼中的裘弘亮，呆怔的看着万毒幡，不知如何是好。

    他清楚的看到了阵中的一切，周舒，很快就要来了。

    “怎么可能，居然没有被毒汤影响，他到底是什么怪物，那层绿色又是什么法诀？太可怕了……该死的牛采和，你死也就死了，怎么还把阵符留给了他？现在阵法布置好了，要改变也做不到，周舒有了阵符，我要阵法还有个屁用？”

    他不断咒骂着，声音越来越大，却一点也掩不住心中的恐惧。

    骂了一会，他看了眼山顶，狠狠的摇了下头，“这山，待不得了。”

    没有再管阵里的幡旗和魂石，裘弘亮转过身，就往阵外飞走。

    他走的方向，不是云间山，而是山外，显然，他已经放弃了继续留在云间派的想法，只想远走高飞。(未完待续。)u

    
