古圣，造物主，无论是哪本宗教圣典亦或是历史书记载，所有的陆地生灵都承认古圣是这个世界的造物主，是他们创造了（或者至少加速进化了）精灵和矮人，至于人类是否也是他们的杰作则不太清楚。
　　然而除此之外，所有莱恩能阅读到的书本之中再无有关于古圣的任何详细记载，只是有些断断续续的只言片语，莱恩也询问过很多人甚至神祇，比如经常回复信徒祷告的正义之神。
　　遗憾的是，不是他们故意隐瞒莱恩，而是他们自己也不知道，正义之神是外来神，他对于古圣的事也一无所知，不过他告诉莱恩，尤里克可能知道一些古圣的事。
　　莱恩知道这不是一个合适的问问题的时机，可是古圣的事对他来说太重要了，这直接牵涉到他的使命。
　　白色的神火突然火星四溅，落在莱恩的身上，炙烤着他的肌肤，莱恩咬着牙，感受着那种灼热的痛觉，强行忍耐，他知道这是微微有些冒犯的代价。
　　凡人在普通情况下不能朝神祇提要求的，这是亵渎，这是胆大包天。
　　尤其是脾气火爆的尤里克，莱恩这是在赌。
　　只是他有信心。
　　首先，他作为白狼骑士，这种像是询问的口气说不上提要求，尤里克对于自己的这些白狼骑士颇为爱护，不至于处罚他或者取他性命。
　　其次，他赌尤里克对他另眼相看。
　　“对于古圣，我并不是非常了解，不过还是知道一些东西的，可是小子，你知道么？我讨厌回答别人的问题，非常讨厌！”尤里克不耐烦地说道，白色的神火闪动着光芒：“废话不多说，将那个大不净之物的脑袋带来我的神殿，我就宽恕你的冒犯！”
　　说完，白色的神火彻底消失在冰冷的空气中。
　　莱恩轻出一口气，计划成功，尤里克开出了他的条件，莱恩只能遵从，讨价还价那是找死。
　　想到这个时候，莱恩的手镯突然亮了起来：“莱恩，你们到哪儿了？”
　　是诺德正义教会的英诺森大主教。
　　“我们现在到斯卡维尔山的山脚下，大主教先生。”莱恩抬起了手腕。
　　“那么你们是要前往米约登海文，正义教会的圣武士队伍已经先于你们抵达了米约登海文，莱恩，你的老朋友也来了。”英诺森大主教的声音还是那么严肃：“他们将和你汇合，还有什么事？”
　　“北方的战事如何？”
　　“蛮族分成三路南下，带队的是蛮族领袖乌弗瑞克-流浪者，总数大概为两万，目前诺德海军正在和蛮族在海上激战。”英诺森大主教表示局势还在控制的范围内。
　　“那就好。”莱恩轻出一口气。
　　北方蛮族本来是难以对南方造成威胁的，只是在混沌降临之后，一切都改变了。
　　蛮族的船只是混沌邪神直接“变”出来的，蛮族那武装到牙齿的全身板甲也是混沌之神赐予的。
　　当一个蛮族勇士在经历了无数次血腥的战争并取悦了邪神之后，他将真正堕落为混沌勇士，一身混沌铠甲将直接出现在他的身上，不需要科技，也不需要锻造，就是这么不讲道理。
　　只是当成为混沌勇士之后，这些蛮族人就再也不能作为一个正常的人生活，对于人类来说，就算是最勇猛最好战的人，他们也能在战争的间隙在温暖的壁炉、妻子的怀抱和美味的食物上得到慰藉，可是混沌勇士不然，当他真正堕落之后，冰冷和杀戮将永远伴随他的一生，这些凡间的快乐将再也无法带给他们任何触动，唯有不断地通过杀戮和献祭去取悦邪神，方能在邪神的恩赐中得到些许解脱，可惜这种解脱极为短暂，他们很快就会失去这种感觉，然后疯狂地渴望下一次的献祭。
　　食物已经不再是他们的生存必须品了，血腥才是。
　　在后勤压力减轻之后，蛮族得以不断地集结军队南下劫掠，北方的诺德王国，西方南下的帝国部分港口和布列塔尼亚甚至是再南方的南方国度都有他们的身影，只是受到后勤的限制（毕竟军队中混沌战士的数量还是少数）下，最近的诺德王国才是他们可以常年劫掠的目标。
　　诺德王国对于蛮族早有防备，在北方的几个主要港口城市全部修筑了大量坚固的要塞用以防御，在新帝国建国之后，蛮族南下便再难从帝国的手中讨到便宜，这使得蛮族也开始将目光放到更远的地方，比如说近年来骑士王国布列塔尼亚便遭到蛮族连续攻击。
　　营地中，万籁俱寂，辛苦前行了一整天的佣兵们和护卫们都已经找好了地方休息，只有燃烧的篝火和守夜人正围坐在火堆旁边说话。
　　“好冷的天气啊啊啊！”为首的几个人是血斧佣兵团的佣兵们，维尔特和西蒙等人正围着篝火烤热着自己的身体。
　　“没办法，未来诺德还会更冷，再过一两个月，海面和河面都会完全封冻，到时候我们也会回去大本营过夜。”维尔特将树枝伸进篝火里面。
　　篝火是白狼战神尤里克的赐予，只要篝火不息，寻常的混沌造物在夜晚就不会主动靠近篝火的所在之处，他们会受到白狼战神的护佑。
　　血斧佣兵团的大本营在凛冬城的一个角落，比起地价非常昂贵的帝国不同，诺德地广人稀，就算是王都的地价都相对便宜。
　　“好怀念凛冬城过冬幕节的时光，怀念丽娜阿姨做的烤饼。”西蒙看着燃烧的火堆，思绪仿佛回到了去年的美好时光，当时人员齐整的血斧佣兵团待在凛冬城休整，度过了一个美妙的冬幕节。
　　现在血斧佣兵团减员过半，就算能完成委托拿到一大笔钱，他们也很难有笑容回归凛冬城去过年了，而且由于鲍里斯态度坚决，不想再和嘉兰合作，未来血斧势必要遭到嘉兰议会的打压，这群女人在诺德和帝国的影响力不小，以后还能不能继续待在诺德过自己的小日子很难说。
　　“你们说，我们能不能借这个机会，去和帝国皇家巫师学院搭上关系？巫师们……应该也需要一些人手吧？”佣兵团中有人问道。
　　“你是说海心石？这……”维尔特眉头紧锁。
　　这还真是一个选择，马茨要出手海心石，势必要和帝国皇家巫师学院的人接触，血斧可以尝试趁这个机会引荐一下，看看能否寻找些活计做。
　　“这个还真可以尝试一下，我听闻帝国的炼金大巫师拜尔沙泽-盖尔特正在寻求佣兵帮他完成一个任务，还有，我们也可以考虑一下，放弃继续在待在诺德了，如果要打响我们血斧的名号……待在诺德根本不能成事，或许，跟随商队一起前往马林堡？”维尔特喃喃自语着。
　　“师傅，我说，团长的伤一时半伙好不了啊，这个时候你应该拿主意，不是么？”班达坐在火堆旁边，篝火的火焰明亮而温暖，照在小佣兵的脸上。
　　小佣兵的话音未落，马上有一个佣兵直接站了起来：“班达！你什么意思？你这是对团长的不敬，只要团长一天是鲍里斯，你就不应该说这种话！”
　　“可是团长不在啊！这个时候师傅他是副团长，本来就应该是他拿主意，不是么？”班达也猛地站起和这个佣兵对峙。
　　就在对峙的时候，维尔特突然示意众人停下。
　　“等等~这是什么声音？”
　　“地面，地面在震动~”
　　“地震了？”
　　佣兵们都站了起来，其中经验丰富的维尔特看见拴在一旁的马匹不断地嘶鸣，预感到大事不妙，他立即大喊：“敌袭！敌袭！！！”
　　话音刚落，营地附近的黑影中，几头健硕的牛头怪手持大斧，冲进了营地。
　　“是野兽人！！！”
