    狮子脸的话音刚落，周围的空气一下子变得阴冷了起来，那五个家伙挥着手里的勾刺刀，朝我猛扑过来。

    看着他们身上所散发出来的暴戾气息，我的体内里再次激荡起一股狂野和傲驯不羁的劲头！

    那一刻，我能感觉出自己的眼睛开始发红。

    “杀！”

    我一声嘶吼，手里的龙兽枪跟活了似的，一枪就挑翻了对方两个人。

    那两个人被我甩出十多米外，虽然他们化成烟雾，又在眨眼之间，重新化成人，但我能够感受自己出手是那么的狠、辣、爽！

    陆雅茹也冲了上来，用她独有的短刀和钢丝刷，与另外一个家伙缠斗在了一起。

    刚开始，那家伙根本没把陆雅茹放在眼里，可他哪里能够想得到，刚刚融入了雌地精珠的陆雅茹，又有过硬本领的加持，战斗力出奇的惊人，三下五除二把那家伙就撂翻在地上。

    如果人家是肉身凡胎，或者仅仅是邪祟什么的，倒也好解决。

    唯一感到遗憾的是，陆雅茹的钢丝刷子在对方身上来回刷了个遍，人家立即化成了一团烟雾，转眼间再次凝固成人。

    对于阴尸虫，最终被我想到攻击他的脑袋，总算把那个祸害给解决了。

    可面对眼前的狮子脸等人，我用龙兽枪一连戳中了他们几次脑袋，他们顶多惨叫几声外，瞬间就恢复了原形，一如凶神恶煞一般出现在我们的面前。

    这也太扯了！

    “嘎嘎嘎……夜十三，别在这里逞能了！”

    狮子脸再次得意地狂声大笑，“就凭你们这对男女，根本就不是我们的对手，在这个世界上，还没有谁能杀得了我们的！”

    “你们到底来自何处？”

    我强忍住内心的狂躁和愤怒，问道。

    如果他们是来自阴间厉鬼阴将的话，不管怎么说，陆雅茹手里的钢丝刷和短刀，肯定能够对他们造成一定的伤害。

    毕竟那是我奶奶留下的武器，我曾经听爷爷说过，这两件东西对付凶煞厉鬼特别管用的。

    听了我的质问，狮子脸脑袋上扬，高声说道：“我等五人，是凤先生用域外的特殊材料，一手打造出来的，虚虚实实，真真假假，在这世上，没有人能够伤害得了我们！”

    “夜十三，你还是来一个自我了断吧！”

    “这个消耗战打下去，你肯定会累趴在地上的，到时就像我们用勾刺刀对付那些狼一样，给你开膛破肚，实在不雅观了！”

    与此同时，他目光落在了陆雅茹的身上，皮笑肉不笑地道：“美女，我看你们这对男女感情好像挺好的，这样吧，你最好赶在夜十三前面自我了断，我们可以允许他把你的丧事办了，他再把自己处理掉！”

    “你去死吧！”

    陆雅茹怒火中烧，凌空一跃，飞身一扑，出其不意一刀从狮子脸的头部劈下，整个脑袋被一分为二。

    转眼之间，那只脑袋如同云烟一样飘散，旋即，又在对方的脖子上凝固成新的脑袋。

    狮子脸冲着陆雅茹发出了怪笑声，手一扬，在陆雅茹惊愕的一瞬间，勾刺刀划破了她的胳膊，鲜血一下如喷泉一样涌出。

    嗖！

    就在狮子脸又一刀向陆雅茹脸上划过来的时候，说时迟，那时快，旁边一只狼猛扑上来，挡在了陆雅茹的面前。

    “嗷呜——”

    勾刺刀划破了那只狼的胸膛，一声惨叫，倒在地上一动不动了。

    雪狼嚎叫了一声，群狼疯了似的向狮子脸那五个扑了过去，可就在顷刻之间，便有十多只狼被开膛破肚，惨死在五个人的勾刺刀下。

    “嗷！”

    面对眼前的一幕，我仰天一声长啸。

    霎时，天仙洞衣好像感知到我体内所奔涌的地精珠的力量，它居然在我的身上开始消融，并与我体内的力量合二为一，生成一种新的能量。

    与此同时！

    体内那种新生成的力量，好像一下子突破了某种桎梏，从我的身上激射出一道冲天的光柱。

    轰！

    那道冲天的光柱，在天空中宛若霹雳一般，炸响了。

    我把手中的龙兽银枪一挥，朝着狮子脸怒声大喝道：“狮子脸，不管你们是什么特殊材料创造的，今天你们来了，一个就别想走了！”

    与此同时，我脑海里浮起一道咒语！

    “吾奉威天大法，江河日月山海星辰在吾掌中，吾使明即明，暗即暗。三十三天神在吾法之下，龙要动，兽要出，从吾封侯，不从吾令者斩首！”

    念罢咒语，我舌绽惊雷，暴喝一声，“敕！”

    长枪向前一伸，异象突现，原本雕刻在枪杆上的黑龙和吐火兽，尖啸了一声，一龙一兽化作两道光影，瞬间离开了枪杆，直接向那五个人扑了过去。

    我的动作丝毫也不比一龙一兽慢，窜上前去，长枪一抖，将其中一个人便戳翻在了地上。

    就在那人痛叫一声化作烟雾的时候，还未等凝固成形，黑龙扑上前去，张开大口一下子吞噬了大半团烟雾。

    剩下的烟雾，又被吐火兽一口火喷了出去，烧得连踪影都没有了。

    “不可能，不可能！”

    狮子脸见状，大惊失色，急道，“这根龙兽枪在阴尸虫手里不知道玩了多少年了，从来没有把枪杆上的龙兽激活，到你手上怎么都活了？”

    “也许是我运气好吧！”

    眼见得被灭掉了一个家伙，心情大好，忍不住调侃了狮子脸一句！

    什么运气好啊！

    只有我心里非常的清楚，那是地精珠与天仙洞衣合成的力量，帮我激活了这根银枪上的龙兽！

    我睚眦欲裂，冲着狮子脸又是一声厉喝：“狮子脸，现在轮到你了！”

    一言刚落，我手里的长枪一抖，已经突奔到他的胸前，噗地一声，枪尖直接刺了进去。

    “啊——”

    狮子脸旋即惨叫了一声，那一张五管扭曲的瓦刀脸，以及整个人都被爆成了一大团烟雾。

    丝毫没有任何的意外，没等狮子脸来得及再凝固成人形，瞬间就被一龙一兽扑上去给灭了。

    另外三个人吓得面如死灰，想要逃跑，却被陆雅茹截住了去路，短刀加钢丝刷，毫不犹豫地连劈带刷，干翻一个。

    黑龙和吐火兽一跃上前，又将那家伙给灭掉了！

    接下来，十分钟不到，剩下的两个家伙也被解决了！

    呛郎一声，就在我将银枪收起的时候，一龙一兽已经回归到了枪杆上面，看上去一点异样都没有。

    满天血色的异象也随之消失。

    轰隆隆……

    可让我想不到的是，我刚刚帮陆雅茹包扎好伤口的时候，脚下的地面突然震动摇晃了起来。

    当初我原以为发生了地震，可一看完全不是那么一回事，只见整个野狼沟周围轰然一声，由地底下升腾起一层黑色的烟雾。

    黑色的烟雾就煮沸的水，翻腾不停，顷刻之间，又有一阵阵铿锵有力的脚步声，在黑雾中纷至沓来，好像有无数的人在里面涌动。

    转眼之间，我就发现有一队队阴兵从黑雾中走了出来，目测至少有上千的阴兵，他们一个个面带肃杀之气，浑身杀气腾腾。

    这些阴兵一个个身穿黑衣黑皮裤，脚下蹬着深筒子白皮靴，他们在从黑雾里里迈步而出的时候，唰地一下子，从腰间抽出了一条条散发着浓烈阴气的锁魂铁链子。

    喀嚓！

    喀嚓！

    喀嚓！

    他们走路的动作整齐划一，一气呵成，每向前走一步，地面都震动一下。

    一缕缕阴气从他们的体内流出，升腾到高空，汇聚到一起，形成了一朵十分壮观的、顶天立地的黑色蘑菇云。

    当黑雾散尽时，上千名阴兵在巨大的蘑菇云衬托下，显得格外的恐怖。

    那一刻，我身上的每一根汗毛都竖了起来。

    我已经意识到这些阴兵出境，都是冲我来的！

