    “实在对不起呀，小兄弟，刚刚实在是怪我的一时眼拙了，竟然是看走眼了，你的这个东西似乎还有可能是真的，我再帮你看一下吧。”

    馆长一脸歉意地搓了搓手。

    “还好吧。”

    听到了这句话之后，那个男孩的脸上似乎总算是扬起了一丝丝幸福的模样，便看着一旁的秦夜。

    “馆长，要不还是让秦大师来帮我看吧，您的实力我不是不相信，只不过我更相信秦大师的实力，这一点你自己也没有任何的异议吧。”

    听到这，秦夜都有些忍不住感慨，眼前的这个小男孩的情商是真的高，这样既不伤害馆长的颜面，又给足了馆长台阶下。

    最重要的是，他想要让秦夜，秦大师来鉴定这个宝物。

    “这当然是没有问题，秦大师的实力自然比我强大的多，那就让秦大师来看一下这个宝物吧。”

    说完这句话之后，馆长便将自己的位置让开来，让秦夜站在了旁边。

    毕竟在秦夜的面前，他也不好多说什么。

    “要是让我来鉴定的话，压根就不用让给我位置好吗？我已经鉴定出来了，这个宝物是真的了。”

    秦夜一脸笃定地说道。

    “你看如果说是假的宝物的话，这上面的条纹不会这么陈旧，就算真的有这些条纹的话，那也会显得特别的突兀，而且真假一眼就认得出来。”

    “如果不是像小王那样子的高手，根本就不可能有人造假的出来。”

    说完这一句话之后，馆长便淡淡的笑着，看着眼前的秦夜。

    “说的也有道理啊，我倒是没有想到这一点。”

    随后秦夜又将这一幅画给合了上去，看着旁边的木棍儿。

    “你看这个木头绝对就是檀香木，毫无疑问，虽然说他已经没有了香味，但是想想他都已经这么多年了，没有香味也属于很正常的一件事情，但是他的料子我们可是能够看得清楚的呀。”

    “倘若是现代的造假产品的话，它的檀香木一定有极大的香味，而且年份一定也对不上，但是这个檀香木却只能发出幽幽的清香，那就证明了什么？证明这个檀香木绝对是真的。”

    说到这之后，秦夜本来继续打算说下去，可是一边的小男孩去突然间开口。

    “没错，在看他上面的两个银色的装饰，这两个东西的纯度虽然说非常的低，但是这就是古代时候所用的银子。”

    “要知道，在那个时候的银子可没有那么高强的制造手艺，一般情况下都会混杂着很多的铅，如果说这个银子是真的的话，那这个玩意绝对是假的。”

    这倒是一个冷门知识，秦夜听到了这个小男孩说出这句话之后，非常欣赏的笑了起来。

    “馆长这个小孩可不简单呢，反正你们离得这么近，干脆你把他收为徒弟吧，你看他到处奔波去古玩市场也不是一回事，干脆你把他培养成你的后人不就行了吗？”

    说实话，一边的馆长早就已经有些觉得不可思议了，毕竟一个小男孩能够拥有这种实力，实在是让人觉得不可思议。

    “这倒不是不可以，但是我倒是挺好奇的，这个小男孩到底是怎么知道这么多的，这种冷门知识的，要知道这个冷门知识，我也是前几年才知道的，他竟然能够在这么小的时候就了解的这么深。”

    这般眼界潜力，加以培养还是一个不错的苗子。

    听到秦夜说的话之后就小男孩也是非常的开心。

    并且也是想要在馆长的旗下做事，他可清楚馆长的实力怎么样，虽然说鉴宝的能力有待提升吧，但是他的财力雄厚，多的不说，日后见到宝物一定不会少！

    如果能够在他的手底下做事之后，还可以管理这个博物馆的话，这个男孩可谓是后半辈子无忧无虑了。

    “这倒是没问题呀，主要是看一下人家愿不愿意，你说对吧？如果他愿意的话，我肯定是愿意呀。”

    小男孩听到了馆长这句话之后，整张脸变得十分的灿烂。

    “我当然愿意呀，馆长。”

    “虽然说你刚刚看错了，但是我还是非常信任你的实力。”

    “毕竟看错一件宝物，这种事情谁都会发生，只不过能够拥有这么大的一个博物馆的人可不多。就连那些知名的鉴宝大师，他们都没有这种实力，而您有，那就证明你有什么过人之处。”

    “虽然说我鉴宝的能力在同龄人之中算是还可以的，但是它也只是我的兴趣，我最终想要的也只是赚钱。我想跟着您，一定能够飞黄腾达。”

    这小男孩说出这些话的时候，倒是挺单纯的，毕竟这些话是绝大多数人心里真正的想法，这小男孩也没有掩饰太多心思，干脆直接跟眼前的馆长说出了实话。

    馆长听到了之后，也是非常的欣赏。

    如果对比起说假话那些男孩，馆长更喜欢眼前的这个实话实说的男孩，这些直性子虽然说放在社会上不好，但是只要教育一下，那就可以了。

    “没问题之后你就跟着我吧，反正我也缺一个继承人，现在我家里这么多的宝物，没有一个继承人说了也不合适。”

    之所以馆长像你一次会在直播间里面被那一些粉丝疯狂的追求，那就是因为馆长到现在都还没有结婚，看起来还是一副年轻有为的样子，虽然说年纪不小了，但是手底下依然没有一个徒弟。

    如今有这么一个天资聪慧的小男孩找上了自己，自然要把握住这一次机会，好好的培养一下这个继承人。

    馆长接受了之后，那个小男孩也同意了，不过秦夜却想要做一些事情，吸引一下观众。

    毕竟现在可是在直播，倘若一点亮点都没有的话，自己的直播间的热度可会降低，秦夜可不能转了公司，还像之前在之前那个公司的直播风格。

    毕竟这个平台也有很多的新粉丝，秦夜要把握住这个机会，把粉丝量给迅速拉回来，不然的话，自己升级的这件事情就变得更加困难了。

    粉丝才是提升的关键啊。

    “馆长，虽然说你同意了，让这个小男孩当你的徒弟，但是我还没有同意呢，我必须要考验一下他，看看他是不是我这位好兄弟的最佳人选。”

    听到这句话之后，小男孩竟然有些慌张，要知道秦夜在直播间里面出的考题的多么的困难。

