    监控差不多。

    可是子嫣阁还有人啊。

    而且子嫣阁来的都是女人，一个个貌美如花，要在男人堆里打听点消息，自然再容易不过了。

    张铭坐在临湖阳台里喝着茶。

    不一会。

    子嫣阁的女子就带来了消息。

    “阁主。”一名女子恭敬开口道：“姐妹们打探了一下，赵家的人的确已经到了。不过赵汉庭不在其中，赵家的家主赵宏胤倒是来了。”

    要找的人没到。

    张铭轻点手指，仰头看了一眼伸长脖子看着下方的曹三岁道：“一把年纪了，还学人偷看。下来吧，有件事要你去做。”

    “嘿嘿。就说小爷用得上我。”曹三岁直接从楼上跳下来了，怦然落地，还踩碎了两块石板。

    张铭捂着额头。

    曹婴想笑，可是这是自家爷爷，她又不敢笑。

    栾小雨笑出了女儿声，开口道：“都说老小老小，今天算是见识了。”

    “我家老爷子大概是当初没完全把他治好。”张铭看着曹三岁走过来，便开口道：“曹三岁，一会带着我们走走，顺便去赵家赵宏胤那边逛一下。”

    曹三岁听闻，嚷着问道：“赵宏胤跟你有仇啊？我去捏死他。”

    栾小雨再笑。

    张铭挠了挠头道：“没仇。但是我要名正言顺去赵家，你找个由头，等周老爷子的寿辰过了，让赵宏胤邀请我们去舟山逛一逛。”

    “找个由头？行啊。我知道了。”曹三岁点了点头，又问道：“舟山有人跟你有仇啊？我捏死他。”

    张铭连忙道：“你别老想捏死谁啊。等要捏人的时候，我会告诉你的。”

    “那，那好，要捏死谁，你跟我说。”曹三岁憨笑点头。

    铁憨憨。

    张铭有些无语，起身道：“先去外面逛逛吧。”

    “小爷，我这一路看了，路上店铺不少，你要什么，我给你买。”曹三岁性格憨直，对张铭也当孙子哄，其实他这辈子似乎也没哄过谁，大约当年在山上见到张铭的时候，也算哄过张铭。

    一群人逛街。

    本来应该曹三岁走在前面的。

    可是走一小会，曹三岁就随着张铭后面走了。

    张铭慢，他也就慢，看样子不敢迎头半步。

    “曹三岁。我以后叫你曹老爷子。”张铭苦着脸道。

    曹三岁连忙摇头道：“小爷，这可使不得。老爷子是老爷子，我就是曹三岁。”

    “不。”张铭连忙道：“你叫曹老爷子，不是我家那个老爷子。我叫你曹三岁，外人听了会乱想。曹老爷子，你得走在我前面，你是我长辈，我是跟着你来的，你要是跟我后面，这不是明摆着告诉别人你听我的吗？”

    曹三岁挠了挠头道：“我就是听你的啊。”

    “不是这个意思。就算你听我的，你也不能让别人知道。要不然，别人很容易猜测出我身份的。”张铭急声道。

    曹三岁似乎明白了，点头道：“那明白了。”

    一行人走着。

    栾小雨低声道：“老大，其实你这身份，还是公开比较好。”

    公开。

    张铭不笨，自然明白栾小雨话里的意思。

    只要圣手阎罗身份公开，多少人前来巴结。要做很多事，也会方便许多。而目前张铭的身份似乎对伏龙殿来说已经不是秘密了，所以在隐藏，伏龙殿一样会找到他。而伏龙殿之所以没把张铭身份完全公开，也是因为身份公开对张铭来说，反而有更多人会帮忙对付伏龙殿。

    只不过，张铭不想公开，因为一公开，麻烦只会更多。特别是救人这一方面，恐怕林家门槛都会被踏破。

    已经到赵家住的民宿了。

    赵家和周家相邻，赵家家主请来，自然也受到了极大的款待。

    这都一进临近傍晚了。

    来这里等待参加寿宴的人都来到了街面上。

    曹三岁一走进赵家所在的民宿，便嚷着道：“赵宏胤呢？让他出来见我。”

    这口气。

    顿时惊得赵家人怒目看向了曹三岁。

    而民宿内的院子里，一个男人的声音也笑着传来道：“曹老头，你怎么来了？我们可没什么仇啊，你这么大呼小叫的，别吓到这些小家伙。”

    “你们赵家小子这么不经吓啊？”曹三岁瞪了一眼站着的几个年轻人，在见到里面一个六十来岁的男子走出来之后，又开口道：“我来看看你，顺便跟你说一声，等周老头生辰过了，我就去你舟山逛一逛。”

    够简洁的啊。

    张铭心里有些尴尬，本来是要曹三岁找个理由顺利成章去的，可是这曹三岁一说，就变成通知对方了。

    赵家家主示意下面人准备茶，看着曹三岁好奇道：“曹老头，你怎么想起来去我舟山逛一逛了？”

    “你们舟山有什么好玩的吗？”曹三岁问道。

    赵宏胤迟疑道：“去舟山，当然吃海鲜礼佛啊。”

    “对嘛！”曹三岁大笑，一拍赵宏胤肩膀道：“我就是想带我家几个小的去吃海鲜礼佛。”

    赵宏胤被拍得后退了一步，揉了揉肩膀，讶然看着曹三岁道：“曹老头，你这一辈子性子烈的，见人就揍。连你自家人看见你都要怕三分，你什么时候想起来礼佛了？再说了，去普陀山那边都是求子的多，你这一把年纪，还想再生个儿子？谁给你生啊？”

    两人看上去交情不算浅，说话也随意。

    曹三岁愣了一下，拉住了一旁曹婴道：“这我孙女，她去求啊。”

    啊？

    曹婴愕然得看着自己爷爷，她都没嫁人呢，求的哪门子送子观音啊？

    “我去求。我去求。”曹婴尴尬笑着，连忙挽住张铭胳膊道：“我带着我先生去求个儿子。”

    张铭想挣脱，可是这节骨眼，不行啊。

    曹三岁看了一眼，连忙道：“一个不行。多生几个，人丁兴旺。”

    张铭刚坐下喝口茶，差点连血一起吐了。

    “老爷子，你们聊，我们先去逛一逛。”张铭不敢坐下，怕坐久了，听着曹三岁这么乱嚷嚷，自己会忍不住想笑。

    曹三岁和赵宏胤喝茶聊天。

    张铭倒也不怕泄露什么秘密，毕竟曹三岁知道的事情也不多。

    已经天要黑了。

    也是吃饭喝酒的时间了。

    曹婴依旧挽着张铭的胳膊，至于栾小雨则走着走着没人影了。张铭也不担心栾小雨，这女人天生是个骗子，此刻男儿装扮，也不知道去哪骗去了。

    不一会。

    张铭和曹婴就找了一家看上去不错的馆子。

    馆子不小，白墙黑瓦的建筑，里面摆放着一张张大桌，而且听声音，里面还很热闹。

    这刚走进去。

    张铭便看见了馆子的大厅里分别坐了两帮人。

    这两帮人分界线和明显啊，因为中间空了一大块地，双方隔着十几米远正在互相叫嚷着什么。

    “几位客人用餐啊？不知道你们是南边的，还是北边的？”一个店员主动问道。

    南边？

    北边？

    张铭看着眼前场景愣了一下。

    一旁子嫣阁的侍女低声道：“这两帮人是南江湖和北江湖的人。基本上每一次有什么聚会，这些人见面的时候，都要过上几招。有文斗，有武斗。”

    华夏江湖分南北。

    以秦岭淮河一线而分。

    依照道理来说，蜀川属于南方一派的，不过真说起来，蜀川一带和北方交集更深。

    张铭倒是不知道坐哪好了。

    就在这时候，曹婴拉了拉张铭的胳膊，指了指北江湖其中一桌。张铭看去，一下子乐了，只见肖世南坐在那里。而从肖世南别过去的脸来看，这家伙居然再避开张铭。

    越是避开，张铭越是要往上靠了。

    “肖兄！”张铭大步走了过去。

    肖世南绷着脸，

    张铭走过去，坐在了肖世南身边，很自然得将手搭在了对方肩膀上道：“你这什么表情啊？怎么说，咋们也是老交情了，见了面，不要这么绷着脸吧？”

    “没什么。你们能不能换个位置？这里有人坐了。”肖世南迟疑道。

    有人？

    一张桌子，只有肖世南一个人。

    不过张铭看了一眼桌面上的菜点，却是放着两个碗筷，同时桌上还有一个手提包，显然另外一个是女人啊。

