    

    佛前叩首！

    当靠近顾冲时，熊魔的气势陡然一变，双掌合十，面容安详，仿佛一下子变成了崇信的僧侣，正在佛祖铜像前做功课的高僧大德，虔诚到了极点，让人能够不觉沉浸下去。

    这股沉静安详气质，甚至连他的狰狞恐怖的相貌都能被忽略不计，就连顾冲也有片刻的失神。

    狠狠的咬了一下舌头，他才猛地清醒过来。

    而这时熊魔已经来到身前，合十的双掌分开，朝他胸口印了过来。

    劲力汹涌而来，吹得顾冲浑身的衣服都猎猎作响，脸皮都阵阵生疼，像是刀片刮在脸上一样。

    变身之后，法照的掌力起码增加了一倍有余。

    要是他真的被这一掌打中，五脏六腑都要碎裂，死状凄惨。

    千钧一发之际，顾冲根本已经没有机会闪开。

    然而他不退反进，惊鸿剑光一闪，一点寒芒直刺熊魔脖颈。

    这一击他若防守，即使不死也定当重伤，无力再与熊魔抗衡，连逃走都是奢望。

    只有玉石俱焚，逼的熊魔放弃进攻，转为防守，才有一线生机！

    活得越久越怕死，他不信熊魔有以命搏命的胆气！

    果不其然，熊魔脸色一变，不敢硬碰，身躯一偏，击向顾冲胸口的双掌，也向着剑锋拍出。

    彭！

    凭空惊闻激荡爆裂一声。

    一股劲力顺着惊鸿剑侵入到了顾冲的手臂。

    乍然，顾冲衣袖寸寸断裂，露出光洁的胳膊，但，却也只是衣服坏了而已。

    他对身体掌控入微，利用筋骨肌肉和内力，将熊魔的劲力，轻易化解。

    “哼，本座不会再给你任何机会了！”

    一击不中，熊魔咆哮一声，整个身躯猛地一窜，就如扑食猎物的猛虎，陡然动身，拳头迅如雷霆，撕开空气，猛然击向顾冲。

    伏虎拳！

    一拳之下，空气都发出一阵爆鸣，似乎将空气都打爆了一样。

    妖魔不可怕，就怕妖魔会武功。

    这头熊妖顶替法照时日不短，对佛门功夫竟然十分精通，远比一般的妖魔更难对付。

    刚才顾冲还被他的“佛前叩首”短暂迷惑神智，差点命悬一线，不过那也是熊魔最后的机会了！

    轰！

    劲风逸散，熊魔的拳头锤轰然落下，但紧接着就被惊鸿剑弹开。

    “给我去死！”

    熊魔爆喝一声，拳头如雨点般密密麻麻的落下。

    顾冲的大须弥剑式立刻施展起来，剑光仿若游龙一般，密集无解，竟然没有一点的缝隙，水泼不进，将熊魔的拳头全部挡下。

    “这是什么鬼剑法？”

    熊魔是虽然不是剑客，但他也是见多识广，一眼就看出来顾冲这门剑法的不一般。

    大须弥剑式大巧若拙，剑法繁复但却收放自如，一旦采取守势，就算是熊魔实力比顾冲强，也无法轻易破开。

    熊魔无法伤害顾冲，但顾冲的剑法却不时能冲破熊魔的防御，在它身上留下一道道剑痕。

    一炷香之后，熊魔身上多出十几道剑痕，饶是他皮糙肉厚，也是鲜血淋漓。

    彭！

    一拳与顾冲拉开距离以后，熊魔怪吼一声，冲进了山道旁边的密林之中。

    一直叫嚣着要取顾冲性命的熊魔，居然怕了，逃了！

    “公子！”

    远处的聂小倩喜极而泣，等她跑到顾冲跟前，却发现顾冲身躯不停颤抖，面色苍白，豆大汗珠不停落下，唯有脸色还是镇定自若，一副犹有余力的样子。

    顾冲微微摇头，阻止了聂小倩想要搀扶自己的行为。

    熊魔的力气比他大上好几倍，顾冲在现实世界没有修炼硬功，续航能力极差，早已是强弩之末，只是一直凭借精妙的剑法和熊魔周旋，熊魔再不跑，就该他倒下了。

    现在熊魔虽然逃进了密林，却指不定是故意为之，此时正在那暗处窥视自己，只要露出了一丝颓态，又会狠狠的扑出来。

    “居然让那熊魔跑掉了，这里又是兰若寺的地盘，万一有其他僧人追来大为不妙，姑且放他一马，我们先行离开此地，来日再取他的性命！”

    顾冲声音洪亮，底气十足，语气中还有着浓浓的可惜之色。

    “一切听从公子吩咐。”

    聂小倩极为聪慧，瞬间明白顾冲的意图，步履稳健的跟着顾冲离开了山道。

    两人离去片刻，一道黑影从密林中走了出来，正是熊魔！

    其实他身上都是皮外伤，可是他不明白顾冲的极限在哪里，他很想耗死顾冲，却更怕被顾冲耗死。

    他的寿命是世俗之人的好几倍，熬也能把顾冲熬死，此刻拿命去赌，显然是个亏本买卖。

    熊魔眼神阴翳，望了顾冲二人离去的地方一眼，最终转身上山，向兰若寺而去。

    ……

    身处荒郊野外，距离金华山附近的小镇尚有不短路程，而顾冲本是强弩之末，急于找个地方歇息，所以他就带着聂小倩随便找个洞穴，将就了一晚。

    见聂小倩数日未曾进食，他又在洞穴附近的大树上弄来几窝鸟蛋，烤熟了给她果腹。

    万一人救出来，却饿死了，那就成一个笑话了。

    至于顾冲，则是烤了几只大鸟，聂小倩空腹几日，沾不得油腥，顾冲只好自己笑纳了。

    休息一夜，顾冲精神焕发，神清气爽，聂小倩也恢复不少力气。

    两人在晨光之中，赶往了金华镇。

    在镇上聂小倩洗了个澡，换了一身普通衣裳，顾冲也换了一身行头，并买了一辆马车，雇了个车夫，赶往了兰溪县城。

    在县城里顾冲还有一个小院子，那里埋有大量“劫富济贫”而来的金银珠宝，以及未用完的宝药宝丹，算是他的老巢了。

    至于聂小倩，顾冲并没有将她送回聂家的打算。

    聂小倩当初就是在聂家被法照掳走，聂家对于聂小倩而言，并非安全之地，他打算将聂小倩留在身边一些时日，待他把兰若寺一锅端了之后，再把她送回去。

    当顾冲说出这个提议时，聂小倩红着脸答应下来，似乎误会了什么。

    天地良心，顾冲真的不是贪图聂小倩的美色。

    毕竟聂小倩救过他一命，他只是报恩罢了。

    他对女人不感兴趣。

    当然了，对男人也不感兴趣。

    鬼新娘的威胁如鲠在喉，就兰若寺那次幻境而言，鬼新娘就绝不是什么善茬，还有诡异的青玉村，直到现在他都不敢回去。

    顾冲现在只想变强，拥有应付潜藏身边的牛鬼蛇神的手段。

    聂小倩答应留下来之后，顾冲又把她的一样贴身之物让人送回聂家，以报平安。

    小院秘密太多，镇抚司没有从摧花大盗嘴里撬出金银古董、药材宝丹的下落，断定他有同伙，仍旧四处搜查，只是力度远不如之前。

    毕竟封城的时候，都没有找到摧花大盗的“同伙”，现在更是难上加难，镇抚司其实也不抱太大希望。

    即使如此，顾冲仍旧十分谨慎，不愿招纳丫鬟仆役之类，平日饭食都是让附近客栈小二送来。

    聂小倩虽然养尊处优，却也并非十指不沾阳春水之人，见顾冲不喜外人，主动将一日三餐揽了下来，为顾冲省去不少麻烦。

    ……

    房间之中。

    顾冲坐于桌前，脸色微微有些苍白。

    桌上摆着十八个绘满黑线的铜偶。

    十八个铜偶神情各异，或捧腹大笑、或愁眉苦脸、或作金刚怒目、栩栩如生。

    这些正是融去表面铜灰的罗汉堂信物，一个不少，全在这里。

    根据真定和尚所说，这些铜偶身上所绘的，乃是兰若寺创始人玄慧神僧所传的《罗汉伏魔神功》。

    每个铜偶是一尊罗汉。

    这门神功集佛家内功之大成，深奥精微之极。

    但入门却困难无比，仿佛天堑，单是第一步摄心归元，须得摒绝一切俗虑杂念，十万人中便未必有一人能做到。

    聪明伶俐之人总是思虑繁多，但若资质鲁钝，又弄不清其中千头万绪的诸种变化。

    想要入门《罗汉伏魔神功》需要有聪明、纯朴两兼其美的才士，或者摆脱佛门“贪、嗔、痴”为三毒的高僧。

    当初真定哪怕被称为“小圣僧”，也是花了三年时间才入门的。

    顾冲刚才强行修习伏魔神功，运功刚过两条筋脉便觉经脉胀痛，无法继续练下去，他心下大惊，强自运行几次都是如此，还让他受了一点内伤，所以脸上略为苍白。

    不过顾冲并未灰心，刚才他只是尝试一下而已。

    现实修炼虽然艰难，但是放去游戏中，在百倍时间差之下，入门《罗汉伏魔神功》未必是难以越过的天堑。

    顾冲收好铜偶，径直躺在床上，心神沉入《界海》之中。

    ……

    真名：顾冲

    称号：《界海》使徒

    界源：1.9方（立方米）

    积分：14.3

    经验值：26W

    荣誉勋章：青铜荣誉勋章×1

    权限：一阶（解锁转生模式、NPC模式）

    时空之屋：五级（解锁房屋指令lv1，世界搜索lv1，时之真实lv1）

    功法：七门（略）

    又一次返回了熟悉的时空之屋。

    五级时空之屋宽阔程度堪比半个篮球场，但里面的陈设一如既往的简单。

    一张床，一张桌子，一个凳子。

    还有一个原力池隔间。

    在时空之屋的最中央地方，悬浮着一个玻璃珠大小的光球。

    光球红白色交融。

    这是时空之屋刚搜索到的，可降临世界的世界坐标。        

