 司徒宇恒脸上露出了一丝笑容。

他让贺良带着阿尔泰他们去旁边，就是让他跟阿尔泰他们谈谈待遇的问题，他相信只要利益足够，到时候就算是叶秋做了什么，这些医生也不会有什么话说的。

……“阿尔泰？”

赵兴国惊愕的说道：“他怎么会来这里？”

说完脸色突然一变：“不会是玛丽医院背后的势力邀请的吧，他们这是想要干什么？”

“应该不是他们。”

方博和刘庆国对视了一眼，然后就把当初叶秋跟阿尔泰他们视频会诊的事情说了一下：“应该是叶秋邀请来的，他是国际外科协会唯一的华夏特级会员。”

“那小子的老师是韦斯特？”

赵兴国听得一阵目瞪口呆，他还以为叶秋的老师应该是药老呢。

不过这话也没有说错，一些中医方面的知识叶秋的确是跟药老学的，也算是他的半个徒弟。

“是啊，我们知道的时候也很震惊，我们可从来不知道他有收过学生，而且还是咱们华夏人。”

方博感叹道。

赵兴国点点头，脸色渐渐恢复过来，可是很快又阴沉了起来：“还记得刚才我们说的事情吗？

我以为玛丽医院背后的势力，可能是盯上了药老和蒋老他们。

但是，现在看来，恐怕另有目的。”

方博听到这脸色一变：“你是说，他们也看上了阿尔泰他们？”

赵兴国说道：“有这个可能，他们恐怕是不知道从哪里知道了这个消息，然后就看上了这些外科大牛，还有药老和蒋老，而且还有一件事情麻烦了，之前我不是说过么，扩建渔山医院的资金是玛丽医院，还有一个昊城公司的。

可是这件事情总院办事处下来的通知，完全没有提到。”

方博说道：“那你是怎么知道的？”

赵兴国轻声说道：“我是从刘康干事那边知道的，是他主动打电话给我的，我之前还没有在意，我跟刘康干事也是老熟人，这里就是他负责的区域，平常会聊聊天，所以也就没有跟其他人提起，可是现在看来，我应该提前跟叶秋说的。”

其实不用他说，叶秋就知道那笔资金的来源。

而刘康之前就打电话给叶秋过，告诉他医院扩建的事情。

当时他没有提起资金的来源，毕竟提醒叶秋医院扩建的事情就差不多了，要是再提醒他资金的来源，那么就显得他太冒失了点，丢了自己干事的身份。

而且从其他人口中知道他刘康的好意，显然也更加能够博得好感一点。

不过方博三个人现在可不清楚。

刘庆国脸色凝重道：“所以说，医院扩建的事情，其实不是叶秋自己申请的？”

赵兴国摇头：“如果有申请的话，肯定会有文件经过我这边的，而这次是总院那边直接传下来的。”

方博和刘庆国对视了一眼，异口同声的说道：“他们准备鸠占鹊巢！”

赵兴国点点头，凝重道：“我也是这么认为的，整件事情我一直都在关注，毕竟这里的医务室就是我们人民医院授权的，出事了人民医院也会有影响。

之前我没看出来，可是现在发现，就在叶秋邀请了那些专家来渔山村坐诊之后，总院那边就说要扩建医院了。

现在想想看，这真的太巧合了点。

而且还是主动要给渔山村扩建医院，甚至拿了那么多的钱出来，我觉得这背后肯定有鬼，恐怕有人在打这些医生的注意，而通过现在的情况看，很可能就是王云峰在动手脚，而他的背后很可能是玛丽医院。”

方博说道：“这么一想就说得通了，王云峰一来，玛丽医院也在大青山这边建设了分院了。”

刘庆国若有所思的说道：“王云峰是总院的干事，对于玛丽医院来说肯定很重要，如果玛丽医院想在H省发展的话，少不了他。”

赵兴国说道：“没错，而几天前，王云峰的名声很差，而玛丽医院想要保住王云峰，那么肯定要让他做点利民的事情，来扭转老百姓对他的印象。”

“这个时候王家要是看到了有那么多的专家来渔山医院，必然会起觊觎之心的，自然是想要把这些医生都笼络过来的。”

“而扩建一家医院就是一个妙计，还顺带能够扭转王云峰的负面印象。”

“毕竟现在渔山村这边已经有管理人员了，而且还是天广市人民医院的授权单位，而天广市人民医院的上级医院又是省城人民医院，他们不好跨过那么多层来插手管理层的事情。”

“可是升级成医院之后，就有借口了，直接用个经验不足的理由就可以把原先的管理层全部去掉，然后换上自己的人。”

方博沉声道：“这么看麻烦了，玛丽医院肯定还有后手，否则绝对不可能掏出那么多钱来，他们肯定会把渔山医院占为己有的。”

刘庆国脸色顿时凝重起来：“这件事情必须马上告诉叶秋。”

赵兴国轻声道：“等等吧，挂牌仪式就要开始了，结束了之后再跟他说。”

三个人现在也没有心情了，本来还想着结束之后就去找药老和蒋老“朝圣”的。

……时间到了9点整。

所有人都被邀请到了渔山医院的门口，其实也就是原来的大厅门口，只是跟之前不同，上面已经挂了一条红布了，而在红布后面是渔山医院几个字，只是现在还被挡着。

例行是由林东升和蔡国强先发言的，两个人也没有什么好说的，讲了几句话就让宋青瓷和司徒宇恒讲了，毕竟这里是他们直接管理的。

而渔山村是宋青瓷管辖的，自然首先是她开场。

“各位父老乡亲，很高兴今天能够站在这里，见证渔山医院的成立，我们都应该之前，之前大青山只有……”宋青瓷讲得也不多，主要还是感谢市里面的帮助和总院的扶持，最后讲完了之后，算是礼节性的问了司徒宇恒一声：“司徒里长，你来讲几句吧？”

 