    张霖接到马庆辉的电话之后，得知最终结果的他，终于露出来了放松的笑容。

    这一次！他赢了！

    对于马庆辉所说的，明天帮助他整理马清明名下的一切，交给他的事情，张霖并没有打算统统收下！

    星耀的目标是世界第一！！！

    原料供应，可不是一朝一夕的事情，而是要长久稳定的供应。

    现在马清明被解决掉，最大的拦路虎已经消失，接下来张霖就不应该再给自己树立敌人，而是要和马庆辉他们缓和关系。

    这缓和关系的手段，并不是嘴上说两三句好话就行的，而是要给他们带来真切的利益。

    张霖一开始来这里的目的，只是为了得到原料渠道，马清明的资产对于张霖来说，是意外之喜，更何况即使他全部想要，也未必能全部攥在手里，反而会被很多觊觎，搞不好麻烦会比他想象中的还要多。

    所以张霖直接在电话告诉马庆辉：“对于马清明名下的资产，我只要他的厂子和原料渠道，其他存款，房产，贵重物件，都留给你们兄弟两个吧。”

    马庆辉心中狂喜，马清明的存款房产什么加一起，至少好几亿，不仅可以弥补之前他们给张霖的那一个亿，还能大赚一笔！

    和张霖合作，似乎真的要比成为他敌人要好！

    除此之外，他也能从张霖话中听出来，张霖至少暂时不和他们斗下去了。

    这对于他们双方来说，都是有用处的。

    同时他也觉得张霖，不愧是沈家公子，一定是财大气粗，才不会在乎这些的。

    当即便欣赏接受：“多谢沈公子美意，我们就恭敬不如从命，收下这一切了！”

    张霖哪里是财大气粗啊，那么多东西给了他们，他心里也在流血啊，他只能劝说自己，有得必有失，贪多无厌，没好事！

    双方又说了一些客套话之后，这才挂了电话。

    现在目的也算是达成，张霖也终于可以睡了一个安稳觉。

    第二天，一个爆炸性的新闻，登上了檀溪日报的头版头条！

    马家三大核心之一，人称佛爷的马清明，昨晚遭遇了车祸，不幸住院。

    从今以后，金盆洗手，不再过问江湖之事。

    这则新闻，明显和昨天的事实有出入。

    昨天晚上看到真实情况的路人，开始向报社爆料，结果却全部泥牛入海，报社完全没有报道的意思。

    显然这一切，都在马庆辉两兄弟，在背后动用能量，将这件事情的真实情况给压制了下去。

    不过，檀溪市商界的人，都有着自己的门道，自然十分清楚，事情到底是怎么回事！

    对于马清明的陨落，他们虽说震惊，但是最为震惊的，还是张霖的手段！

    一开始他们只是觉得，张霖这位沈家公子，就是仗着沈莫凡的身份，来这里做生意，后来事情败露之后，应该逃之夭夭了，可是万万没有想到，短短几天之间之内，他就把马家搅得天翻地覆。

    表面上看着是马庆辉兄弟二人将马清明解决掉了，可是明眼人都能看出来，在这背后操控一切的，就是这位沈家公子！

    他们不由地对张霖，开始另眼相看，原本还有些觊觎马清明名下财产和势力的人，纷纷偃旗息鼓。

    连马清明都败了，他们哪点比马清明强？凭什么和这位沈家公子斗？

    张霖睡到了下午两点多，才醒了过来。

    马庆辉也用短信给张霖，发送了马清明名下除了存款，房产和贵重物品的资产名单。

    两家酒吧，五家原料厂，18艘运载能力300到5000吨不等的货运船只。

    酒吧和原料厂，张霖是意料之中，而那些船只，对于张霖来说，就是意外之喜了。

    有了这些船只，将来不仅可以供给星耀，海城，还能供应其他的地方。

    不过，张霖并没有立刻去接收，无论是那些厂子，酒吧，还是船只，上面都是马清明的人。

    虽说马清明现在倒了，但是短时间，想让他们全部听自己，忠于自己，那几乎是不可能的。

    如果把他们都开除，再招收新人的话，不仅会失去过去的业务，未来的业务也难以保障。

    张霖来回踱步，想了一会儿，他再次想到了，制衡！

    紧接着他眼前一亮，就给唐美舒打了电话：“唐姐，我有件好事要给你！”

    “什么好事呀？”

    “昨天马清明被解决之后，我可以从他那里得到五个厂，两个酒吧，十八艘船只，我想把就这些整合起来成立一家公司，为了感谢唐姐，你昨天的仗义相助，我想把公司百分之5的股份给你，同时把这里的管理权，都交给你！”

    “真的？”手机那头的唐美舒，很明显惊喜万分起来。

    “当然是真的，我还能骗你吗？”张霖反问道。

    “哈哈，说的也是，咱们两个谁跟谁呀，你当然不会骗我。”唐美舒大笑了起来。

    “那就这么说定了，下午我就要去马庆辉那边去接收了，你带着一些人过来，我一起去。”张霖吩咐道。

    之所以给唐美舒百分之5的股份，并不是张霖大方。

    而是张霖，需要她们唐家的力量，来制衡马清明原本的那些手下。

    后续等张霖招揽了其他人后，自然会慢慢的将那些不可靠的人，全部替换掉。

    同时张霖把唐家拉拢过来之后，也想通过他们来制衡马家，以及其他的势力。

    百分之5对于张霖来说，不痛不痒，还可以得到一大助力，他并不会因此而吃亏、

    “乖弟弟，你等等，姐姐，一会儿就过去！”

    到了下午一点，唐美舒果真带来几十个人，和张霖见了面。

    和她一同前来的还有何蓓苒。

    等他们和马庆辉见面后，便带着他们一同去参观，厂房船只，看着这一切，何蓓苒仿佛是做梦一般。

    她来到檀溪市时，心里忐忑不安，在知道檀溪市复杂的情况后，她甚至陷入了绝望，可现在呢？

    不仅有了原料渠道，连马清明都被解决掉了。

    虽说这些东西和她无关，但是今后的原料供应，将畅行无阻，她的命运，也将得到改变！

    而改变她命运的，不是她自己，而是张霖！

    这个一开始被她嫌弃，却一次次创造奇迹的男人！

    那一刻，她心里似乎对于男人，没有了那么排斥，心里想让张霖变性的念头，也降低了很多.....

    对于何蓓苒心里在想些什么，张霖并不知道，他的心思也完全没有在她的身上。

    当天下午，张霖就和马庆辉进行了交接，也在当地重新注册了三家公司。

    分别是星耀餐饮娱乐，星耀运输，由于之前从马三国那里得到的公司，被改名成为了星耀原料，所以这次从马清明这里的原料厂子，张霖从林语蝶和他的名字里面，各取了一个字，叫做语霖原料！

    不过，这些都只不过是现在的叫法，等张霖回去，他会把这些都整合到星耀集团之中，他要把星耀打造成从上游原料，到成品销售运输一体化的服装集团！

    由于唐美舒本来就是做原料渠道行业的，她的速度很快，当天下去，就派遣她的人入驻了马清明所有的产业之中，原本因为马清明出事而暂停的生产，当天下午就开始加足马力，开始复工了！

    现在这种情况，也几乎可以说，张霖成功建立了属于自己的原料渠道了。

    这让他开始归心似箭了。

    除了很想林语蝶和他的父母之外。

    张霖最想的就是快点回去，让徐天茂等人付出代价！

    现在他接管了马清明的产业，自然海城原料供应，也就是他的了！

    那些和他作对的服装企业，张霖一个也不会放过！

    至于其他敌人，魏光耀，苏美倩，幕后黑手这些人，他先解决了徐天茂等人，接着会和他们慢慢算账的。

