    真是好事！

    楚风看着主动送上门来的医生妹子，心情很不错。

    他本来就想找医鬼协会，提升一下自己医疗方面的技能。

    正所谓技多不压身，诡异游戏类型千变万化，说不定什么时候就用上了呢！

    而且他有宝箱系统，学习这些技能不需要花费时间精力。

    但是由于一直在处理书屋相关的事情，所以一直没有空出来时间, 没想到直接送上门来了！

    感谢主的恩赐！

    楚风看着眼前的小女鬼，知道她肯定是心怀鬼胎。

    于是问道：“你该不会和你们医鬼协会的人打好了商量，专门布下陷阱等着我过去吧？”

    医生妹子声音颤抖：“没，绝，绝对没有这种事情！”

    她眼神飘忽，根本不敢和楚风对视。

    正常人一眼就能看出有问题好不好！

    楚风搞不懂, 那些医鬼协会的家伙, 为什么要派她过来骗自己过去。

    要不是自己正有此意，能骗过去才是见鬼了！

    楚风装作没有发现她的异常, 笑着说道：“哎呀，只是和你开个玩笑，我们关系这么好，你怎么会骗我对不对？”

    “对对对。”

    医生妹子光速点头，暗暗松了一口气。

    心中暗道副会长给她做的骗人培训果然很有用，对方竟然什么都没有看出来。

    “那事不宜迟，我们快走吧！”

    “好。”

    楚风走出书屋。

    在医生妹子的带路下，在鬼群中穿过。

    其中有些脑子有问题的鬼，对着楚风张牙舞爪，但都被他随手拍飞。

    很多人的目光，都聚集在了楚风身上。

    小巷里的斗篷人，对九命说道：“好戏开场了，走，我们去看看，这小子到底几斤几两。”

    随后，便和九命一同，远远跟在楚风后面。

    除了他们之外。

    还有不少玩家，也在观察着楚风。

    他们大多都是榜单前列的玩家。

    对于这些人而言, 书架里面的书开出来的东西，不算太珍贵。

    其中大多数都基本没有价值。

    而书屋里的其他宝藏，对他们更有诱惑力。

    他们也想要知道楚风到底是什么实力，又有什么样子的底牌。

    知道了这些，就能有更大可能获得书屋的宝藏！

    楚风能感觉到有人在跟着自己。

    而且还不是一个两个。

    就他感觉到的，起码有二十个！

    “这就是明星出门的困扰？我可算是感受到了。”

    楚风低声自语。

    但是丝毫不慌。

    他有底气应付这些人。

    在白天他抽空把那把锯齿匕首，喂给了自己的屠刀。

    可能是因为它们契合度比较高。

    在屠刀将锯齿匕首里面的鬼力吸收掉之后，上面的鬼力开始暴涨。

    并且表现出了强烈的进食欲望。

    楚风将自己攒的菜刀，砍柴刀，水果刀，指甲刀之类的，直接一股脑丢给了屠刀。

    消化完之后。

    屠刀直接从怨灵级九星，晋升到了厉鬼级一星！

    并且属性也有了一定的变化。

    【物品：支撑鬼物-噬鬼屠刀】

    【等级：厉鬼级一星】

    【说明：这是一把属于屠夫的刀，它为了剥夺生命而生，在杀戮中变得不凡。屠刀能够对具有实体的敌人，产生显著的杀伤，并且附带流血效果。在吞噬了鬼纹锯齿匕首等鬼物之后吗，屠刀的强度显著提升，并且拥有了吞噬鬼力的特性，当吞噬的鬼力种类足够时, 噬鬼屠刀将再次进化。】

    现在楚风的两件支撑鬼物。

    噬鬼屠刀以及厄运诊断手册，都已经达到了厉鬼级。

    半成品鬼域应该会稳固不少。

    具体有多强楚风不知道，毕竟还没试过。

    “噬鬼屠刀主攻，诊断手册削弱敌人，还差一件支撑鬼物，才能构筑出稳固的鬼域。”

    楚风和医生妹子走在路灯下。

    连着穿过了几个街，都没有看到她又停下了的意思。

    楚风忍不住问道：“你这要走到什么时候啊？”

    “马上就到了！马上就到了！医生们都在地坛二院，最多再走十分钟就到了！”

    医生妹子同样相当紧张，害怕自己露馅了。

    同时在心里暗自埋怨，为什么副会长要把地方，选的这么偏僻。

    搞埋伏不是随便找个小巷子就行了嘛？

    为什么非要在医院。

    这么有仪式感的么？

    ……

    地坛市第二医院。

    这里是地坛市最大的医院之一。

    科室齐全，设备完备，医生专业。

    基本上每天都是人满为患。

    既然是看病的地方，那么死人肯定不会少。

    据统计，医院是死亡率最高的场所之一。

    但是夜间的医院，却寂静地反常，医院里连一只鬼影都看不到。

    一名身着白大褂的中年男医生，正坐在一号医务楼一楼的一间问诊室里，仔细端详着一把染满绿色液体的手术刀。

    他的白大褂上，用鲜血写着‘医鬼协会’四个大字。

    边上，还站着几个同样装扮的“人”。

    “副会长大人，鱼儿已经上钩，马上就到我们医院。”

    正在玩刀的中年男医生，正是地坛市小有名气的鬼——医鬼协会副会长。

    他特别善于用毒，为各种鬼缓解痛苦，在鬼间风评很好。

    副会长微微点头：“嗯，准备好麻醉药，人一进来，就放倒他。会长说了，最好要活口。”

    有一人忍不住问道：“他到底是什么人？竟然能让会长大人感兴趣？”

    医鬼协会的会长，是个极其神秘的存在，在创建了医鬼协会后没多久就消失了。

    只是和两位副会长有一些联络。

    但是，那神秘的会长，最近竟然因为一个叫做影子的人，亲自下了吩咐！

    副会长瞥了他一眼；“这不是你该知道的事情。先把人抓住再说，最好不要让我出手。”

    他把玩着手涂满毒液的手术刀，神情迷醉：“我这毒，无药可解，要是让我出手，那带回去的可就不是人，而是鬼了。”

    ……

    “到了，就是这里！”

    看着前面冷清到极点的医院，楚风点头：“很好，这医院这么安静，没有一点噪音，一看就是看病的绝佳去处，事不宜迟，我们赶紧进去吧！”

    说着，直接快步走进医院。

    但是后面跟着其他玩家，却是打起了退堂鼓。

    这医院一只游荡鬼都没有，反而更吓人了!

    说明这个地方，是某些强鬼的地盘！

