    陈枫霍然站起身来，身上气势疯狂涌动，毫不掩饰自己的杀意。

    陈枫盯着小丘陵巨人，气势向着他疯狂的威逼过去。

    此时，陈枫再也用不着用虚弱来伪装自己，于是，在小丘陵巨人的眼中，这个卑微人类，其实力竟像是陡然间提高了几十倍一样。

    那股庞大无比的气势，威压着他，让他竟是忍不住骇然后退一步。

    小丘陵巨人又惊又怒地看着陈枫，喉咙之中发出呜呜的低声威胁吼叫，但脸色却有些惶恐害怕！

    但是，忽然，他脸上的畏惧之意褪去，变成了一抹浓浓的贪婪。

    他张开巨口，一副垂涎欲滴的样子，口中喃喃念道着：“血脉，充盈，伤好了，好香，吃！吃！”

    似乎他的念头里就只有吃这么一个想法。

    此时，陈枫气势庞大，却也是气血充盈，让他感觉到，陈枫的血脉已经完全恢复到了可以吞噬的时候了。

    他贪婪无比，竟是连危险都忽略了，只顾的吞吃陈枫。

    陈枫一声冷笑：“不自量力的畜生！”

    那小丘陵巨人，眼睛盯着陈枫，露出贪婪无比之色。

    他大手向陈枫抓去，陈枫一声怒吼，一拳轰击而出，正正的轰击在他的拳头之上。

    小金刚之力奔涌，嘭的一声巨响，两个大小相差极大的拳头对撞在一起，陈枫纹丝不动！

    而那小丘陵巨人，则是后退一步，他的拳头之上发出咔啦一阵声响，竟是直接被震出了许多细小伤口，连骨头都给震裂。

    感觉到这剧烈的疼痛，他立刻发出一声凄厉的叫喊。

    这也激发了他的凶性和杀意，双眼凶狠无比的瞪着陈枫。

    他根本无法判断出陈枫的厉害，又一次一拳向着陈枫轰去，陈枫冷冷一笑，决定不再跟他浪费时间，赶紧解决掉他，迅速离开这里。

    毕竟，不知道那丘陵巨人什么时候就会回来！

    然后，陈枫手中屠龙刀骤然出现。

    随着屠龙刀出现，那股强横的威压，更是增强。

    陈枫凌空跃起，一声爆吼，手中屠龙刀疯狂斩出。

    他一动手，便竭尽全力，屠龙刀接连斩出三刀。

    陈枫此时，实力突破到武君境七重巅峰之后，已经可以接连斩出六刀了！

    但是这一次，他先斩出三刀。

    这，只是第一波！

    屠龙刀席卷出无比的杀意，这股杀意渗透而去，让小丘陵气人心中都是不由得产生一丝凌厉的寒意。

    他感觉，死亡似乎向着自己袭来。

    一瞬间，他恐惧到了极点，感觉下一刻自己就会死去。

    他口中发出本能的惊怒吼叫，举起胳膊来，想要抵挡屠龙刀。

    屠龙刀速度极快，疯狂斩下，第一刀、第二刀、第三刀，都是斩在同一个点上，尽数斩在它的左边小臂之上。

    三刀过后，只听到咔的一声巨响，随着小丘陵巨人那凄厉无比的惨叫，陈枫这三刀，直接将他的胳膊斩断。

    足有几十米长的一截巨大胳膊掉落而下，鲜血如同瀑布一般喷洒而出，陈枫被浇了一头一脸。

    被这热血浇灌，陈枫不但没有畏惧，反而激发出他无边的凶性！

    陈枫沐浴着鲜血，又一次发出一声暴吼，屠龙刀又是接连砍出三刀，尽数斩在小丘陵巨人的脖劲之上！

    只听到咔的一声巨响，小丘陵巨人那凄厉至极的惨叫声骤然响起，接着又戛然而止。

    他的头颅，直接飞了起来！

    陈枫这三刀，竟是直接将小丘陵巨人斩首，头颅飞起，鲜血从脖颈的断口之中直接喷出上百米高。

    甚至，都将山洞顶部都给染红了。

    然后，鲜血又淋漓而下，在这山洞之中如同下了一场血雨。

    在这一片血雨腥风之中，陈枫傲然站立，高举屠龙刀仰天怒吼，宛如魔神一般！

    一星武王初期的小丘陵巨人，被陈枫，六刀斩杀！

    他那巨大的身躯，重重地摔在地上，不过此时，陈枫也是已经耗尽了全部力量！

    陈枫没有任何的犹豫，立刻施展九阴九阳神功。

    在他体，内九阴九阳神功的气轮疯狂地运转，极强的吸力骤然产生，只见那脖腔之中的鲜血，本来向地上落去，而此时则是被这吸力直接从半空中吸得向着陈枫泼洒过来。

    这小丘陵巨人体内的鲜血，以数千万斤来计算，极为的巨量。

    陈枫疯狂吸收。

    小丘陵巨人的脖腔中，这些鲜血几乎是以一种迫不及待的姿态被陈枫给吸了出来，在空中凝结成一道直径十米的血柱，向着他急速奔涌而来！

    陈枫此时，九阴九阳神功形成的气轮，比起当初气旋的状态，吸收的力度速度增加了超过十倍！

    巨大的血柱向着陈枫奔涌而来，看上去几乎要将陈枫撞翻，但是当着血柱撞击在陈枫身上的时候，却是直接就消失不见了，消失在他的丹田之中。

    血柱连绵不绝，连绵不绝的在他体内消失。

    而陈枫感觉，到自己体内的武道神罡疯狂增加，如同大江大河一般不断奔涌。

    武道天河，河水澎湃，似乎想要拍击虚空，在虚空之中开辟出一条道路来。

    可惜的是，就在刚才，陈枫刚刚突破，所以他现在，再怎么拍击也是无力的，很难进一步突破！

    如果是以前的话，陈枫只怕要吸收三四个时辰，才能将小丘陵巨人所有的气血力量尽数吸收完毕。

    但是此时，九阴九阳神功进入到气轮状态之后，却是用了不到半个时辰，就全部吸收完毕了。

    陈枫睁开眼睛，长长吐出一口浊气，这浊气之中，带着浓厚的血腥之味。

    陈枫有一种难以言喻的饱腹感，感觉舒畅无比，但是他还是没有突破，依然是停留在武君境七重巅峰状态。㊣:㊣\\、//㊣

    但是，已经是到了极限！

    现在陈枫感觉，武道神罡再增加一点，就足以突破到武君境八重。

    甚至，武道天河尽头的虚空已经开始破碎了。

    此时，小丘陵巨人的身体也是变成了一具干尸。

    陈枫看了一眼，一声冷笑，转身离开。

    刚出洞穴，紫月出现，关切地看着陈枫，说道：“陈枫，你没事吧？”

