    菊子有些头疼地摇了摇脑袋，说了这么多，结果自己家才是最惨的。

    千里和菊野对视了一眼，算是默认了菊子的话，毕竟不管是银河队，还是海洋队和熔岩队，大致上还处于联盟的掌控范围内。

    但火箭队就不同了, 这是真的让联盟感受到了威胁，还难以彻底下定决心动手根除。

    “听说最近的火箭队似乎有所收敛，情况应该还算可控吧？”

    菊野在一边坐了下来，调整了一下脖子上带着的围巾，用茶壶给自己倒了一杯热茶，甚至还举起来向菊子和千里示意了一下。

    千里摇了摇头，菊子则是冷哼了一声。

    “想让火箭队收敛，又岂是那么容易的事情？更何况联盟这里还没有采取行动, 火箭队的收缩只代表一件事……”

    说道这里菊子的眼神不由得冷冽了起来。

    “他们绝对在暗中谋划着什么，不动则已，一旦爆发出来，将会给联盟致命一击。”

    千里皱眉，虽然知道火箭队的大名，但还是觉得菊子的话有些言过其实了，他并不觉得火箭队能够动摇联盟的根本。

    菊子似乎也是看出了千里的想法，但只是摇了摇头没有多说什么，毕竟千里不是关都人，不知道关都和火箭队的具体情况。

    别说是他了，就连关都联盟中的很多人都觉得火箭队也就是敢在暗中作祟的老鼠罢了，根本不值得在意。

    对于这些人，菊子真的是恨不得让自己的耿鬼带他们反转世界转转，但凡他们有一点脑子，也不至于一点脑子都没有啊！

    有脑子的人能说出这种话来？联盟现在已经被火箭队渗透成什么样了心里没数吗？

    只能说那些职位对能力的要求是数一数二的, 但这些联盟高层的脑子也就只能数一数二了。

    菊子甚至怀疑现在进入究极空间里的这些人中就不乏火箭队的卧底，那才是最恐怖的，要知道这里的训练家可都是联盟千挑万选出来的精英。

    “嗯……老头子我倒是早就不管这些事情了，有些时候我甚至觉得那些家伙的理念也不无道理。”

    三人交谈之际，又有一个人凑了过来。

    “可可布尔，这些话可是不能乱说的。”

    身披宽松长袍的阿戴克皱着眉头双手交叉在胸前走了过来，看着可可尼尔的眼神中隐隐有些不满。

    “别用这种眼神看我，我可没有和他们勾结的意思，只是人老了，难免就会想的多一些。”

    可可尼尔摇了摇头，作为曾经的卡洛斯四天王，现在的他实际上早已经退休，就连道馆馆主之职都交给了自己的儿子，之后大概率也是由自己的孙女继承。

    要不是因为这次来究极空间的人员当中有着自己的宝贝孙女，他才懒得过来。

    阿戴克的眉头依然紧皱，他最重要的伙伴就是因为常年和那些邪恶组织的人战斗而最终因为积累了太多的伤而死去，所以在众人当中，他属于对火箭队这种组织最深恶痛绝的。

    这次过来也是合众联盟的人好说歹说了半天，阿戴克才终于答应。

    “咳咳，可可尼尔老先生显然不是那个意思，阿戴克冠军你想多了。”

    作为场中年龄最小的千里在这个时候看见气氛稍微有了那么一丝焦灼, 连忙上来救场。

    同时也向菊子和菊野发出求救的眼神，毕竟他的资历最小，在这两位面前还是有些不够看。

    阿戴克是合众地区的冠军, 实力自然不用多说，虽然主力精灵火神蛾的死让他的实力有所削弱，但依然还是冠军级别的。

    至于可可尼尔，最古老的超级进化家族继承人，其实力同样不容小觑。

    “好了好了，不是还有两个人吗？到哪去了？”

    菊子倒是闲的愿意看热闹，最终还是老好人菊野站了出来转移了一下话题。

    她说的自然就是柳伯和哈拉。

    “你说那两个人啊？明明是第一次见面，却有种相见恨晚的感觉，在那边倒是聊的很尽兴。”

    阿戴克摇了摇头后说道，不知道为什么，柳伯和哈拉莫名地聊得来。

    “那就不过他们了。”

    菊子说道，如果柳伯能够和哈拉有个不错的交情的话倒也不错，毕竟对方是阿罗拉的岛屿之王，在某种程度上，地位比起他们这些四天还要高上不少。

    毕竟阿罗拉地区的岛屿之王就真的是“王”一样的存在，基本整座岛屿都在他们的管辖之内，甚至可以和卡噗一家保持着密切的联系。

    这是连联盟都羡慕的一点，毕竟真要说起来，联盟能够扯得上关系的神兽也就那几只而已，人家这一下就是四只。

    原本在菊野的调节下场中的气氛也算是缓和了不少，作为几个地区最强的几个人之一，这些家伙凑在一起还是挺有话题可聊的。

    但也就是在这个时候，几人明显地感受到他们所乘坐的飞船剧烈地晃动了一下。

    “怎么了？”

    菊子皱眉后抬起头，手中也是本能地拿出了精灵球，一道黑色的身影缓缓地从她的影子中浮现。

    对于菊子这种程度的小心众人也习以为常了，但现在也不是谈及这个的时候，几人都将注意力放在了之前的抖动上。

    而也就在菊子的问题提出没多久，一个人急匆匆地来到了他们面前。

    阿玛莉，究极调查队的一员。

    “怎么回事？”

    “究极异兽！出现了！”

    “什么！？”

    众人的脸色齐齐变化，他们当然知道究极异兽代表着什么，从某种程度上，这是接近神兽的一种特殊精灵。

    “有什么问题吗？”

    虽然事态似乎有些严重，但久居高位的阿戴克还是想要先搞清楚到底发生了什么。

    “有究极异兽，想要强行进入那个究极空间之中，目前还不知道具体情报，但只凭借我们究极调查队的力量恐怕无法阻止。”

    阿玛莉都快哭出来了，他们也在究极大都会和阿罗拉之间穿梭了好多次，连究极异兽的影子都没看见，这次的运气就那么好？

    “你们……算了，我去一趟吧。”

    千言万语汇成一句叹息，但阿戴克的心中还是想骂人的。

