    许安安用被子捂着耳朵，心里颇烦躁，住后面的德太妃没完没了了是吧，她本不想理会，毕竟你跟个疯子计较什么，直到她鼻尖传来若有若无的血腥恶臭。

    许安安猛的睁开眼，外面雷雨大作，门窗被大风吹得簌簌作响，如鬼在哭咽，且恶臭的味道越来越浓，周边的气息都变得阴郁黏稠，仿若置身在恶臭的血液里。

    她掀开被子，火速朝着外间而去，茯苓已经躺蹋上睡着了。

    她唤了几声，见她冷得牙齿都在打颤都没有醒来。

    这是阴灵阵，阴邪的脏东西聚到凄禾宫，整个宫殿都被阴气笼罩，人会在睡梦中被阴灵馋食生气，直至死亡。

    这是谁人这么狠毒，要置她于死地？

    许安安在脑海里想了一圈，发现得罪的人实在是太多，她也不知道……他们玄门世家第一课便是练符，再就是抓鬼，五行八卦，风水看相，占卜算命依次而来。

    这种堪比摇摇车一样的阴灵阵她是没看在眼里。

    只不过……

    她看着气息渐弱的茯苓，心里道了一声：对不起了，爷爷，我不能看着茯苓在我面前死去。

    她可以不受影响，但茯苓不行，所以她要破阵！

    每位玄门中人都要开天眼，以前为了保护她，天眼都没让她开，但她聪慧过人，学得比家族中任何一人都好。

    许安安咬破手指嘴里念着咒词，血液一点眉心，她忍不住一颤，感官瞬间变得清明。

    再次睁开眼的时候，她就看见了，有一个长相丑陋的小鬼正坐在门槛那儿咧着嘴冲她笑。

    见她走过来，又嬉笑着跑远。

    许安安拿出今天程淮也送她的低级符箓，用血在上面画出一道古老的字符就贴在茯苓身上。

    她走了出去，雨水打湿她的裙摆，凄禾宫的荒芜一角有一口荒废的井，但此刻里面却有源源不断的水冒出，又从中间聚气，在漩涡中全是枉死的鬼灵。

    一道人影由远及近，是一个女人，她手里抱着个孩子，正是刚刚跑出去的小鬼，它搂着女人咧着嘴冲着她笑得挑衅。

    许安安眼睛微眯，一纸符纸直接贴到井口处，那些聚集过来的阴灵瞬间消散于天地间，然后几个箭步就走到女人身旁，女人眼神空洞，头发杂乱，看上去时日无多了。

    许安安拎起小鬼就一脚踩地上，它呜呜咽咽：“娘，娘，救我，娘……”

    女人离开了小鬼，直接晕倒在地，许安安揍了小鬼一顿，恶狠狠的捏着它的头道：“给我闭嘴。”

    小鬼停止了哭嚎，变得很惊悚：“你看得见我？还能碰到我？”

    许安安只危险的眯眼看它：“谁派你来的？”

    小鬼不说，许安安撸起袖子就揍，小鬼被揍怕了，它当鬼这么久第一次感觉到了痛感，抽抽噎噎的讨饶：“别打了别打了，痛死鬼了，我也不知道，她说能送我投胎，我就答应她来吓唬你了。”

    许安安冷哼一声：“你生前被害，积怨太深，所以久久不肯投胎，依附在自己母亲身上吸食生气，你早就犯了命案，身体里缠了一丝煞气，你以为天道会允许一只害人性命的小鬼投胎？恐怕过了今日，你将被困在这阴冷宫殿里不见天日。”

    小鬼被她说的吓到了，眼泪汪汪的看着她：“那我该怎么办？”

    它本想报仇，但记忆太久远，它根本不知道是谁害死它的，只能这么飘荡，等再想投胎的时候已经过了时机，它就成了一只冤鬼。

    许安安冲着它一笑：“帮我找到这背后之人，我就助你投胎。”

    小鬼思虑着她的话，但想到她残暴的揍鬼手段，他怂怂的点头答应了：“好。”

    许安安走向晕倒的女子身侧，这应该就是住后面的德太妃了，那这个看起来七八岁大的小鬼头应该就是程淮也同父异母的弟弟。

    德太妃被她送去了后殿，并驱散了她体内的一些阴气，但疯病她治不好，只能嘱咐小鬼：“小鬼头别再靠近她了。”

    小鬼头看了德太妃一眼，点头不满应道：“我知道了，还有我不叫小鬼头，我叫禾清。”

    禾清也不知许安安听见了没，因为她已经走了。

    昨儿夜里，少了呜咽的声音她睡了个好觉，一大早余公公就来了，许安安没什么东西要带。

    要走的时候才发现躲在阴暗角落的禾清正眼巴巴的瞅着她，它没办法离开这座宫殿。

    差点忘了，还有个小鬼头。

    于是她画了一张引灵符，禾清附在了符纸之上，她揣在荷包里，由茯苓扶着浩浩汤汤的就往紫薇殿而去。

    只一眼，许安安就满意了，原主本就是爱美又娇气的人，所以住的地方也是富丽堂皇的，光是伺候的宫女太监都站了两排。

    更别说里面的床榻和软榻都垫了好几层，像睡在棉花里一样，这儿简直就是咸鱼的天堂。

    中午的时候，程淮也又来了。

    许安安已经习惯他来得如此频繁，她深刻的觉得，程淮也已经迷上她了，不然后宫这么多妃嫔，他不去别的地，就来找她用膳？

    她悄咪咪的看着他精致俊美如神祇的脸，要是脸色别这么冷，笑一笑就更帅了。

    程淮也来这儿也是例行任务，他算了一下，就算一天在这儿吃午膳和晚膳，半个月才能有三十次，想拿完十分，他得一个月都在这儿不挪窝了。

    光是这么想想，程淮也的脸色更冷了。

    然，让他更闹心的事情还在后头。

    零零七声音再次响起：“叮！恭喜宿主激活第四次主线任务，请给攻略对象喂食，直到她吃饱为止，限时一个小时～”

    程淮也一个没忍住，差点把手中的碗都捏碎了。

    喂食？？？

    是他想的那样吗？

    他目光不由自主的看向自己碗旁的筷子，又看向眼睛亮晶晶看向膳食，悄悄吞咽口水的许安安。

    “……”

    “任务倒计时开始。”

    许安安见程淮也目光挪她身上来了，愣了一下才恍然，差点忘了，她身为他的后妃，是要给他布菜，于是她很有眼色的站起身：“皇上，妾身给您布菜吧。”

