    宁泽涛没有说话，看着袁明珠和宁馨儿，心想这两个妹妹的命咋就这么不一样呢。

    “不过我也有一个条件。”路鸣马上接着说道。

    “路兄弟尽管说。”董先生点点头道。

    “在你们使用电台的这段时间，教会明珠熟练收发电报的手法，包括密码破译技术等等，凡是跟使用电台有关的，都教会她。”路鸣说道。

    “这个没问题，只要袁小姐愿意学，我们可以毫无保留地教会她。”董先生一口答应道。

    “那就没问题了。”路鸣说道。

    “太好了，我又可以多一个老师学习了。”袁明珠高兴地鼓掌大笑道。

    她和路鸣虽然经过国民党那位权威电讯专家的传授，但是毕竟时间太短了，学到的技能远远达不到正常收发电报的程度。

    袁明珠还算好，不仅练习的时间长，而且也很用功。路鸣是三天打鱼两天晒网，到现在完全还是个小白。

    路鸣是想让袁明珠达到专业收发报的水平，他能不能收发电报就不重要了。

    不知道为什么，他总觉得自己今后要依靠这部电台，不仅仅是跟弗兰德老师联系，好像还有更重要的事情等着他去做。

    宁泽涛叫人送来一桌酒菜，大家坐下开始吃喝起来。

    路鸣并没有向董先生咨询中国-共-产-党的事，他现在隐约有些不安，跟彼得和安德烈接触时间长了，他觉得自己快要陷进去了。

    对此，他的内心有很大的不安，却也有很大的不甘。左腿是不安，右腿是不甘，现在到底该迈出哪条腿呢？

    从理性上来说，他并不反对共-产-党，但也绝对不是共-产-党的拥护者。

    安德烈和彼得向他介绍社会主义制度的种种优越性，令他心驰神往，但是他又觉得那个世界离他很遥远，只能想象，却触摸不到，因此而不太真实。

    他时常感觉自己站在一个交叉路口。

    向前走，就是他自从生下来就被他这个阶级框定下来的人生方向；向左拐，就是一条崭新的人生路途，有坎坷，有不可预测的前景。

    他现在不知道该走哪条路，或者说不知道自己是不是适合向左拐。

    向来话多的袁明珠几乎没有说话，她好像沉浸在学习收发报的期待之中。宁馨儿也是一句话没有，听着路鸣和董先生的对话，她似乎有点悟到了什么。

    董先生几次想要说话，但又不知道说什么是好，可能是觉得时机还不成熟。

    宁泽涛不停地劝大家喝酒，酒桌上显得有些沉闷。

    吃完饭后，董先生忽然笑道：“路兄弟，一起散散步如何？”

    “好啊，悉听尊便。”路鸣想了一下，点点头。

    “那就在后院吧，后院比较安静，不会有人打搅。”宁泽涛笑道。

    两人在宁泽涛的指引下，从一个隐蔽的后门出去，就到了后院。

    这里是一个隐秘的院落，可能是宁泽涛自己练功的场所，院子里有各种各样练功的器械，石锁、石礅，刀枪剑戟，甚至还有一个打靶的靶子，这简直是从石器时代到火器时代的一个跨越。

    “路兄弟既然知道我是什么人，我也就不遮掩了。”董先生开口道。

    “嗯，传说中被描绘成青面獠牙的人嘛。”路鸣打趣道。

    “其实我这颗项上人头还是很值钱的，民国政府标出了五万大洋的赏格，路兄弟没兴趣吗？”董先生一脸玩味的表情。

    “没有。首先我从来没有出卖或者告密的习惯，其次五万大洋对我来说也不是什么了不起的财富。”路鸣耸耸肩道。

    “有所耳闻，路兄弟手面豪阔，常常一掷千金。”董先生随口说道，大概是想使谈话更加轻松。

    “哈哈，这在贵党眼里也是一种罪孽吧？”路鸣自嘲道。

    “不然，只要你的钱是合法得来的，怎么花那是你的自由，我们是要打造一个无产阶级的乐园，但那将是一个漫长的过程，在那以前，资产阶级和有产阶级将会长期存在，应该说他们的存在对国家来说也是有价值的。”董先生笑道。

    “你们未来的目标，终究还是要铲除所有资产阶级和有产阶级吧？”路鸣问道。

    “这倒是，不过将来的无产阶级只是一个阶级的属性，不代表人民真的是什么都没有，如果把所有人都弄得跟乞丐一样，我们还搞什么革命呢。我们理想中的无产阶级也会过上富足的生活，但他们有觉悟，不会贪恋财富。”董先生抬起头仰望着天空。此刻的天空彩霞满天，十分壮丽。

    “一个人人不贪财的社会，我也很向往，可是太难了，你看看现在的国家……”路鸣欲言又止。

    “他们的财富是通过自己的双手创造出来的，由国家合理分配，而不是对别人进行剥削压迫或者是巧取豪夺来的，所以他们会更加珍惜。”董先生铿锵道。

    “嗯，听上去非常好，就像苏联国内现在实行的那种制度，每个公民都可以免费上学、免费就医，每个工人或者国家干部都可以得到一套住房等等。”路鸣笑道。

    “嗯，差不多吧，不过中国有中国的国情，苏联的许多情况未必就适合我们中国，虽然我们学习的是同一套理论，信仰的也是同一个主义，但是国度不同，人情有别。”董先生解释道。

    路鸣点点头，他也认为是这样，中国和苏联国情不同，同样的主义同样的制度，实行的方式可能完全不一样。

    中国究竟适合怎样的制度？国家怎样才能达到完美的程度？对于路鸣来讲，这个问题过于深奥了，他找不到答案。

    “最近彼得同志和安德烈同志一直在跟你接触吧？”董先生笑着问道。

    “啊，你怎么知道，你也认识他们吗？”路鸣扬眉问道。

    “当然认识，我们之间是同志关系嘛，不过他们现在摇摆不定，甚至还在援助我们的敌人，在帮着蒋某人、汪某人出谋划策，他们根本不懂中国，他们的那一套在中国也行不通。”董先生露出讥嘲的笑容。

    “哦，这就不对了，同志和战友应该无私的帮助，胳膊肘怎么能往外拐呢？”路鸣还真是不解。

    “他们是实用主义者，只看眼前利益，我们有耐心，相信他们总有一天会看清楚中国的真相的，会站在我们这一边。”董先生长长舒了一口气。

    “其实别说他们，我现在也看不到你们胜利的希望。没有恶意，实话实说。这也是在向你求证，你们还有多大的信心？”路鸣笑道。

    “嗯，大革命失败之后，环境的确比以前更加恶劣，就连我们党内也有不少同志流露出悲观情绪。有人就问我们的红旗还能打多久？你知道我们党内的一位高级领导是怎么回答的？”董先生伸开手臂，做了个扩胸运动。

    “嗯，怎么回答的？”路鸣很有兴趣地问道，他也真想知道这个答案。

    “这位高级领导同志回答说：星星之火，可以燎原。一颗火星很弱小，可是一旦它燃烧起来，就能把整个荒原上的野草全部烧掉。”董先生眼中闪着光亮，显然对说出这个答案的人无比崇拜。

