    “没问题的！勇哥！里面很干净，咱们直接就可以入住！

    虽然这里已经闲置一年了，但是每个星期都有人过来打扫和维护的！不然的话，这里面早就荒了！”

    唐影道，“而且，今天下午，我已经找保洁公司，将庄园里面和别墅的每个房间都清洁了一遍。我和林子去商场买了全套的生活用品，咱们用的东西全都是新换的！你可以放心居住！”

    不愧是唐影，考虑得非常全面，一下子让沈勇感觉道一种家的温暖。

    唐影就是沈勇最好的贤内助。

    唐影在生活和公司管理上，都会给出令沈勇最满意、最舒适的帮助。

    两人的配合，简直就好比是“廉颇和蔺相如”！

    简直就是天生的一对！

    这时，沈勇突然握着唐影的双手，深情地道：

    “唐影，我爱你！”

    闻言，唐影突然一愣，随即小脸一红，扑到沈勇的怀里，含情脉脉地道：

    “沈勇，我也爱你！我超级超级爱你！”

    旁边的林子看到这一幕，心里酸酸的，不想在这当电灯泡了，连忙把大门打开。

    林子在下午的时候，已经和唐影来过一次了，对“帝王居”里已经熟悉了，不等沈勇和唐影，独自将车开了进去。

    相拥数分钟之后，沈勇松开唐影，两人手拉手往庄园里走去。

    “这个庄园太大了，明天我让叶龙派过来几名保安过来，一方面保护这里，另一方面也方便打理院子！”

    沈勇道。

    “好的啊！”

    唐影点了点头道。

    “唐影，咱俩也不可能每时每刻在一起，你看需不需要再找个保姆和你作伴啊？”

    沈勇问道。

    “不用找保姆！过两天，我让乔玉儿代替刘杏儿管理诱你来水果店，让刘杏儿还陪在我身边！我和杏儿不能分开，没有杏儿在身边，我总感觉不太得劲！”

    唐影道。

    “嘻嘻嘻！你们俩啊！可真是一对欢喜冤家！在一起的时候，你俩总拌嘴，离开一会儿，你又想她！”

    沈勇笑着道。

    “是啊！很奇怪吧！”

    唐影抱着沈勇的手臂，把头贴在沈勇的肩膀上道。

    “对了！你买菜了吗？我给你做饭吃！吃了饭之后，我陪你夜跑！”

    沈勇问道。

    “买了啊！走吧！你陪我夜跑，我陪你做菜！”

    唐影道。

    两人牵着手一块都到别墅里。

    别墅里面的装修，属于现代简约式风格，与唐影在云河县的房子豪华装修风格截然不同。

    这时，沈勇听到客厅里好像有电视的声音，以为是别墅里闹鬼了呢！

    可是，当沈勇看过去的时候，只见林子坐在沙发上，一边磕着瓜子，一边看电视。

    “诶？林子，你怎么还在这啊？你没走吗？”

    沈勇诧异地问道。

    “勇哥！瞧你这话问的！是不是嫌弃我这个电灯泡了啊？”

    林子没好气地反问道。

    “不是的！我的意思是你不回家吗？”

    沈勇问道。

    “我哪有家啊？今天下午我都是陪着影姐跑这栋别墅的事了！我都没有时间看房子，看车子！所以，今天晚上我就懒在这不走了！你们得管我吃穿住！”

    林子蛮横地道。

    闻言，沈勇竟顿时屋里反驳！

    这时，唐影笑了笑道：

    “太好了！林子，你还买啥房子啊！以后你就住到这里吧！这里的房间这么多，人多了，显得热闹！咱们姐妹在一起，多好啊！”

    “谢谢影姐！不过，我也就在这住几天，等我看好了房子！我就一个人住我自己的！跟你们在一起，我怕酸！”

    林子道。

    “行吧！你随意啊！在这就跟在自己家一样！今晚我和勇哥一块下厨，坐一桌乔迁喜宴，咱们庆祝一下，热闹热闹！”

    唐影道。

    “好啊！那需要我帮什么忙吗？我会削土豆的！”

    林子热心地道。

    话音刚落，沈勇尴尬地笑道：

    “不用了！你就在这里嗑瓜子看电视，等着吃就行了！”

    “遵命！”

    林子笑道。

    林子的脸皮可真够厚的，不过今天也情有可原，跟着唐影忙了一下午，必须靠犒劳犒劳她！

    没过多长时间，唐影端着最后一道菜，来到餐桌旁。

    “林子！来吃饭了！”

    唐影喊道。

    “诶！来了！”

    林子飞快地跑到餐桌旁，嗅了嗅鼻子道，“影姐，你做的菜真的太香了！我在看电视的时候，闻到香味就一直流口水，就盼着开饭呢！”

    这时，沈勇拿着一旁红酒走过来道：

    “你可真行啊！林子！让我和唐影给你下厨做饭，你的面子可真不小啊！”

    “勇哥！我不是面子大，而是脸皮厚！”

    林子嬉皮笑脸地从沈勇手中接过红酒道，“勇哥！影姐！我来给你们倒酒！”

    说完，林子先给沈勇和唐影的杯中倒上红酒，最后给自己的杯中也倒上，端起酒杯道：

    “勇哥！影姐！多谢你们的收留！这杯酒，我敬你们！”

    “谢谢林子妹妹！来吧！我们共同举杯！祝我们以后平平安安，健健康康！在阳山市这个新起点上，事业更上一层楼！”

    唐影举杯道。

    这时，唐影举起酒杯，笑着道：

    “林子！吃完饭之后！你刷盘子哦！来吧！干杯！”

    “干杯——！！！”

    三只酒杯碰在一起，发出悦耳的声音。

    就在沈勇刚把杯中的红酒一饮而尽的时候，沈勇的手机突然响了。

    是牛奋打来的。

    “喂！牛哥！有什么事吗？”

    沈勇接通了电话，问道。

    “勇哥，你现在在哪呢？我去找你！”

    牛奋道。

    “啊？这么晚了，你要见我，有什么重要的事情吗？”

    沈勇道。

    “也不是很重要吧！”

    牛奋道。

    “不算太重要的话！就等明早上再说吧！这么晚了，好好陪着苗准！别乱跑！”

    沈勇道。

    “行吧！那勇哥，我明天早上去哪找你啊？”

    牛奋问道。

    “阳山市南郊的帝王居，你知道吗？明天来这里找我！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！明天上午八点，我去找你！”

    牛奋说完，便挂断了电话。

    这时，林子一边大口吃着菜，一边含糊不清地道：

    “看看！看看！我就知道牛奋会打电话给勇哥！今天上午发‘奖励’的时候，牛奋不在场！现在着急打电话过来要‘奖励’呢！”

