
而，此时此刻。

伊明正开着车，在鸿川的街头中那如巨龙盘踞般错综复杂的高架上，快速地穿梭着。

他那辆饱经风霜的老爷车，竟然飙出战斗机的感觉，就仿佛一道球形闪电一样，在高架上呼啸而过。

全市高中生体育联赛的报名，在不久之前，就已经早早地截止了。

现在，他只能寻求关系，去市田径队训练场，去找一位大佬级别的教练，让他出手相助。

……

在一阵快马加鞭的赶路之后，伊明的车，总算抵达了一个硕大的敞篷体育馆门口。

这个体育馆，名为鸿川体育中心，虽然处在市郊，但是却异常的高端。

不只是很多市级的比赛，经常在这里举办，全国的不少体育盛典也会在这里，隆重地开展。

“预备，啪！”

伊明刚走进体育场那高耸的大门之中，就听见了一声清脆的发令枪响。

两个瘦高，且黝黑的体育生，在那跑道的尽头，同时起跑。

一霎那间，他俩就像脱缰的黑马般，在崭新的红色跑道上，飞驰起来。

值得一提的是，这里也是不少体育生，梦寐以求的训练之地。

全国最负盛名，且经验最丰富的教练，都会在鸿川体育场里面，对体校的学生进行训练。

“11.5秒，11.7秒！”

一个高大的男人，站在终点位置，掐着表沉声道。

这一个男人，是鸿川小有名气的教练，谢文宏教练。

作为全国前百米冠军的他，在退役之后，成功地转型成为了教练，帮助更多的体育学子，在更高的赛场上一飞冲天。

“在起跑的时候，不要过早抬头，双腿不要折叠的太厉害，要积极向前扒地才行……”

这位教练，走到那两位气喘吁吁的体育生面前，耐心地道:“下次跑的时候，一定要注意了！”

“宏哥！”

看见谢文宏，仍在全神贯注地指导同学，并没有发现自己时，伊明连忙走上前去，拍着他的肩膀说道:“宏哥，别来无恙啊！”

“哟嗬，老伊啊……”

谢文宏转过头来，当他看见伊明的时候，不禁笑出了声来:“跑这么远来找我，是有什么事情吗？”

“还能有什么事呀？”

伊明尬笑着说道:“鸿川高中生体育联赛的报名，不是已经截止了嘛，我帮我们学校的一位同学来报个名，希望谢大哥通融通融……”

“报名？”

谢文宏摸了摸下巴，接着示意后两个同学起跑，之后才转向伊明说道:“这事情……不好办，再说了，你们冰帝除了楚沐轩之外，也没有什么体育人才，你这是何必呢……”

“你……”

这话让伊明如鲠在喉。

不过，谢文宏也没说错。这种高中生体育联赛，都是给体育生刷奖牌用的，一个没有经过训练的学生，除非是天才之外，是不可能和训练有素的体育生相抗衡的。

伊明揩了一把脸，也不知说点什么，他只得一再哀求道:“帮个忙呗谢哥，就再加个名额吧……”

“这个恐怕不太行，名单都已经上报了，我也爱莫能助啊！”

“哎呀，老兄啊。”这可把伊明给弄急了，他连忙拉着谢教练的手，死皮赖脸地对他道:“你想咱们以前，是什么交情啊？在体育学院的时候，还穿一条裤子呢！这区区一个小事，怎么就不能帮了呢？”

“不是我不想帮你啊！”

谢文宏一边回答着伊明，一边娴熟地掐表计时，接着面无表情地说道:“咱们这有规定的，真的没有办法啊。”

“啊？这样啊……”

伊明很是失落，他不禁暗自握拳，心中非常愤慨。

这都是些啥同学啊？以前在一起训练的时候，还跟好哥们似的。

成为这么著名的教练之后，就翻脸不认人了，连这点小忙都不愿意帮吗？

到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧啊！

真是太让人寒心了。

不过，伊明仍不想放弃。他一边在下面偷偷伸了一根指头，一边摇晃着谢文宏的手臂连声道:“这个数……够不够？”

“这不是钱的问题……”谢文宏面露难色道:“你看看你都影响到咱们市队训练了。”

伊明一听，脸色一青！

你们市队了不起啊？

派头弄得跟国家队似的。

他撇了撇嘴，把一根指头，变成五根指头，接着乞求道:“这下总够了吧？”

“我说伊明呀！”谢

文鸿一脸笑哭的表情:“你不是全部的钱，都被老婆管着的吗？不久前你短裤头子还都是破洞，什么时候变得这么有钱了啊？”

“……”

老子特么的……

你才光腚呢！

伊明的脸色，愈发的难看了。

老子裤子破洞怎么了？

勤俭节约可是美德啊！

要不是老子求着你办事，不然的话，肯定要给你点脸色看看！

“哈哈……”

伊明强忍怒火道:“我最近认识了一个很厉害的股神，那可是天天大把捞钱啊！”

“难怪啊！”

谢文宏愣了两秒，接着两手一拍道:“我最近炒股，老是亏钱，你能不能……让他教教我？”

呵呵，见钱眼开！

伊明哼哼了一声。

不过，他还是答应道:“可以是可以，但是你得先帮我把名报了！”

“得了得了，我帮你说，就是了呗。”谢文宏无奈道:“不过，这事成不成功，可就怨不得我喽。”

“谢谢，谢谢！”

伊明马上疯狂地点着头道:“感谢你啊，谢哥……”

……

而，此时此刻。

冰帝高中，高二七班。

“恭喜，恭喜！”

那小小的教室中，洋溢着欢声笑语。

这个原本是战场的地方，短短瞬间，就变成了凯旋归来的地方。

所有的同学，都载歌载舞，就仿佛是举国欢庆似的。

“喜大普奔！”

马超蹦到教室前，锤击着那已经掉漆的讲台，兴奋地大声喊道:“恭喜龙哥，回归单身！”

“恭喜龙哥～回归单身！”

他的话音刚落，不少人就纷纷地附和道，那洪亮的声音，就仿佛一阵阵惊雷，摇撼着天花板。

几乎每个人，都很是高兴。

但是，唯独两位受害者，唐龙和讲台，都不好受。

尤其是讲台，不仅要经受各科老师漫无目的的捶打，还要被马超这位相扑选手重击。

它，太难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131423"  chaptername="第八十七章:扭曲且沦丧的男人">加入书签</a>
</div>
