    和祝融老祖聊了近两个时辰，不得不说，这奴神教确实有独到之处，至少在一些情报上，奴神教比无兮天境要清晰得多。

    包括修罗域近期的变化，无兮天境虽然也知晓一些，但却没奴神教那么详细。

    随后，祝融老祖派人安排了林墨等人的住处。

    “短短两个月的时间，各种鬼魅魍魉都开始出世了……”林墨沉声道。

    “变化是迟早的事，只是没想到会这么快。”

    兮择轻叹了一口气，局势的变化太快了，不过这一次来到奴神教也不是没有收获，至少知晓了如今修罗域的局势变化。

    这时，北焰出现在林墨身前。

    林墨顿时意识到北焰想问什么了，显然是南族神尊的事。

    “他还活着？”北焰沉声问道。

    “没有，他其实早就死了，只留下一具躯体。”林墨摇了摇头，这一点根本没必要隐瞒，之所以能将北焰和南族神尊带出来，是因为林墨有神域碎片空间。

    没想到，那神域碎片空间居然不受到幽冥之门的干扰。

    对于南族神尊的死，北焰倒是没有太多意外，因为他看到南族神尊的时候就已经感觉到了，这是幽冥鬼族之间的一种微妙的联系。

    北焰没有询问南族神尊是如何死的，因为没这个必要了。

    “你能操控？”北焰望向了林墨。

    “可以。”林墨点了点头。

    “那可以操控我么？”北焰沉声道。

    “不能，你有自己的意识。更何况，操控是有代价的。我何必为了操控你而付出那么大的代价？更何况，你是神尊没错，未来我又不是不能成为神尊。之所以操控他，那是因为他对我们下杀手，我才抹灭他的意识。”林墨缓缓说道，

    这些事不说清楚的话，可能会让北焰心中产生疙瘩，到时候甚至会给自己带来麻烦。所以，反正北焰迟早要知道的，林墨干脆现在就告诉他。

    北焰微微颔首，没有再说话。

    “神尊之上是什么境界？”林墨望向北焰道。

    “不知。”北焰摇了摇头。

    “那你还能继续提升？”林墨追问道。

    “可以，我感觉可以不断提升，具体能达到何等程度，我也不清楚。”北焰说道。对于神尊这个境界，北焰也不是很清晰，主要是他是幽冥鬼族，提升就提升了，从来没想过为何要提升。

    “你也不知？”林墨望向兮择道。

    “苍宇的记忆里面没有这些，估计是他故意隐瞒了。我想，神尊之间还是有境界差距的，就像玄尊一样，有玄尊层次，有至强者层次。具体怎么分，我不知道。”兮择摇了摇头。

    “不知就算了，我们走吧。”林墨说道。

    “你要去寒月天境？”兮择望向林墨。

    “嗯，去看一下情况。”林墨点头道。

    当即，林墨三人离开了奴神教总教。

    因为有祝融老祖的授意，所以倒是没人敢阻拦林墨三人，反而还有人护送林墨外出，并告知若是要回来的话，只需要到某个地方，就会有人来接。

    ……

    寒月天境位于龙源天的中部。

    林墨三人来到寒月城后，才刚入城，就有一名寒月天境的老妪，带着数十名弟子迎了上来。

    “祭祀大人吩咐我等前来恭迎三位大人。”老妪恭敬的说道。

    “看来奴神教和寒月天境的关系匪浅啊，我们才刚到寒月城，寒月祭祀就已经得到消息了。”林墨淡淡一笑，然后挥手示意道：“麻烦带路吧。”

    “大人客气了。”老妪惶恐，她乃是帝尊，自然能察觉到林墨三人的气息有多恐怖，这三位至少都是玄尊层次以上，甚至更强的人物。

    在来迎接的时候，老妪就接收到了命令，不能得罪林墨三人。

    有了老妪一行人带领，林墨等人倒是省事了不少，不然还要耗费一段时间才能到达寒月天境。

    林墨三人透过结界后，来到了寒月天境的主殿。

    大殿内，一道绝美的倩影背对着林墨三人，赫然正是寒月祭祀。

    寒月祭祀缓缓转过头，手轻轻一挥，“你们下去吧。”

    “是！”老妪一行人转身离去了。

    大殿内，只剩下林墨三人和寒月祭祀在内。

    林墨敏锐感受到，寒月祭祀已经达到玄尊层次了，甚至距离破入玄尊至强者也就只有一步之遥了。没想到，寒月祭祀恢复得这么快。

    “三位驾临我寒月天境，乃是我寒月天境的荣幸。”

    寒月祭祀美眸瞥了林墨后说道：“你确实比我想象中的能耐要强得多，被帝师剥除了荒古不灭战体后，反而还破而后立，能耐远超以往了。”

    “这位阁下，应该是幽冥鬼族的一员吧？”寒月祭祀望向了北焰。

    霎时，北焰身上涌起了冥力，压向寒月祭祀。

    这时，主殿内部升起一轮布满古纹的银月。

    冥力居然被银月给消融掉了。

    北焰意外的看着寒月祭祀，对方不过才只是玄尊层次，他乃神尊，力量居然还被压制了。

    林墨和兮择不由面露凝重。

    难怪寒月祭祀敢一个人来见他们，分明就是早已有所准备。不过，这寒月祭祀的能力确实独特，凭着这一轮银月，就能压制幽冥鬼族。

    “我能认出阁下，是因为当年我曾和幽冥鬼族的幽冥之主有过一些渊源。你们幽冥鬼族的能耐虽强，但在我寒月天境内，可没有多大用处。”

    寒月祭祀淡淡一笑道：“别妄图用幽冥鬼族的神尊来压我，我们寒月祭祀天生的能力，就是压制冥力的。除非，他修为再强一些，或许还能破掉我的寒月禁锢。现在，我们可以来谈一谈了。”最后这句话是对林墨说的。

    “你想谈什么？”林墨说道。

    “你这一次来，不就是想要让她恢复么？我可以答应你让她恢复，但我得先提醒你一声，若她恢复的话，对她未必是好事。”

    寒月祭祀缓缓说道：“她的身体很独特，对于我们而言，是最佳的载体。我们的意识无法存留太久，所以未来的寒月祭祀的能力，将由她一个人来执掌。在即将到来的乱世中，有这等能力，她就算争不过，也能安身立命。若是剥离出来的话，你能保证可以护她一世么？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

