    

    “一直以来便是陛下要与我签下盟书，如今怎的又怪最于我？”

    颉利目露嘲讽，当下抢到案几边，飞快地抓起茶杯掷在了地上。随着茶杯的四分五裂，他身后的突厥大军开始蠢蠢欲动。

    “颉利！”李世民怒不可遏，当即踢翻案几。

    那薄薄的羊皮卷轴随即落下渭水，转瞬便没了踪影。

    “我……”

    正当颉利要再说些什么的时候，一支利箭凌空而来，不偏不倚射进了他的眉心，那箭自他眉心而入，穿过他的头颅，留下一个血窟窿钉入了他身后的土地上。高大壮硕的躯体轰然到底，发出沉闷的声音。

    变故陡生，刚刚还躁动不安的突厥大军逐渐安静下来。

    “父汗！”

    “大汗！”

    两道身影从突厥军中扑出来，只是待他们赶到的时候，颉利可汗已经没了气息，他的一双眼睛中甚至还保留着嘲讽的眼神。

    “何人敢偷袭我父汗！”

    颉利可汗的儿子叠罗支瞪着一双血红的眼睛看向对面的唐军。

    “究竟是何人！”

    立在他一旁的突利可汗什钵苾也愤怒的大喊，可他究竟是不是真的愤怒，就只有他自己知道了。

    谁料，他二人话音刚落，就又接连射来两只利箭，在他们眉心留下了两个血窟窿。

    这下，突厥大军一阵哗然，全然没想到在他们好整以暇正要全军突击的时候，竟发生了这样的事情。

    彼方军心大乱之时，未免发生意外，李靖连忙将李世民拉回了岸上，又命千牛卫将李世民重重保护起来。

    李世民此刻也很是疑惑，据他所知，当今朝堂上还没有如此神勇之人。

    “父皇！”

    李丽质从马车上跳下，穿过一众千牛卫，扑进了李世民怀中。

    “质儿，你怎么来了？”

    李世民拍拍女儿瘦弱的脊背，话语中全是关心。

    “母后来信，长安遭围，我放心不下便来寻父皇了。”

    李丽质眼中尽是泪水，可她却强忍着没有让眼泪落下。

    “太原离泾州何其遥远！你只身一人怎敢前来！”

    说到这个，李丽质不免想起陈桥，于是双颊染上一片红晕。

    “父皇，起初有千牛卫保护，后来遭遇突厥人截杀，千牛卫为护我全部死在了突厥人的刀下，所幸女儿后来遇到了从龙门关而来的御辱校尉陈桥，是他从突厥人手中救下女儿，一路将女儿护送来的。”

    经历过情爱的李世民自然不难看出，李丽质如今这副样子俨然就是有了心上人的模样。这是这陈桥又是何人？竟有本事从突厥人手中救下他的女儿，还一路护送到他身边？

    “父皇，刚刚射箭之人就是陈桥。”

    李丽质一句话彻底让李世民震惊到了极点，他转着头四处寻找这个女儿口中的御辱校尉。

    “吼！！！！”

    震天的虎啸忽然响起，在这虎啸声中，仿佛大地都在颤动。

    “黑龙军！随我杀呀！！”

    一声高喝响起。

    不多时，众人便看到一少年骑着黑虎从后面山坡上冲下，那少年身后还跟着约摸两千将士。

    “竟真的有人可以驯服这黑色大虫！”

    李靖看着那冲下山坡的黑虎不由啧啧称奇。

    “那便是你口中的陈桥吗？”

    李世民将目光从陈桥身上挪开，看向自己的女儿。

    李丽质的目光却一直跟随着陈桥，听到李世民问话，便羞怯的低下头，轻轻应了一声。

    “果然是英雄出少年啊。”

    再次看向陈桥，李世民禁不住赞叹一声。

    此时，陈桥已经骑着黑虎冲进了突厥人阵中。几个躲闪不及的突厥士兵，眨眼间便死在了黑虎口中。

    不给敌人留下喘息的时间，陈桥从虎背上一跃而下。顷刻间便一拳一个将离他最近的几个突厥兵解决了。

    其余突厥兵立刻对陈桥形成了一个包围圈，他们看着赤手空拳的陈桥，纷纷提起手中的弯刀。此刻的突厥人，只想为颉利可汗三人报仇。

    “杀了这小子！”

    不知谁喊了一句，围着陈桥的突厥兵一齐向立于包围圈中心的他砍去。

    谁知陈桥不躲不闪，硬生生抗下了这二十多把加身的刀刃。

    “接下来，轮到我了！”

    分毫未伤的陈桥露出一个嗜血的笑，一伸手就抓住一个砍下一刀后还没来得及退开的突厥兵，一手抓着他的脑袋，一手抓着他的肩膀，片刻之间，那突厥兵是身首分离。

    将手中的残肢扔到地上，在所有突厥兵都被眼前景象震慑住的时候，陈桥再次发起攻击。

    一人一虎在突厥军人大肆杀戮，未几，地上便躺下了数百具尸首。

    满地的血水流入渭水，将清澈的河水染成了红色。

    没过多久，黑龙军众将士也加入了这单方面碾压的屠戮。不足两千人马，硬生生将突厥大军拆成了两半。

    沈勇达率领的雷虎营作为先头部队，将想形成合围之势的突厥兵完全冲散，进行过基因融合的他们，犹如蝗虫过境般，所过之处，再无一个活口。

    多年来，突厥人仗着兵强马壮，不止一次侵扰大唐边关。之前，这些守关将士皆是心有余而力不足，如今，再没什么能够阻挡他们向突厥人复仇了！

    紧跟在雷虎营后面的其余将士，皆大喊着投身加入了杀敌行列。

    不到半个时辰，原本浩浩荡荡的突厥大军已经被黑龙军杀灭了一半，剩下的一半夜早已失去了继续战斗的勇气。

    他们所面对的敌人，绝不是普通人，这黑龙军分明就是从地狱而来向他们索命的冤魂啊！

    魔鬼！

    全部都是魔鬼！

    战至最后，剩余的突厥兵无不丢盔弃甲仓皇逃窜。

    重新回到虎背上的陈桥早已满身浴血，他眼神幽幽地望着突厥兵逃窜的方向，拦下了想要继续追击的黑龙军。

    “不成气候了，随他们去吧。”陈桥坐在虎背上悠然说道：“今后，他们倘若还敢再来的话，到时候再将他们杀个一干二净也不迟。”

    听到陈桥的命令，所有黑龙军都听下了追击的脚步，聚拢到了他的身边。

    看到此情此景，一向耿直的魏征不由皱起了眉头。

