    金华府，北城最负盛名的会所之一。

    陆清灵站在金华路的大门口，不断地看表，早已经超过时间了，可是叶子凡却是没有出现，这让她十分气恼。

    “叮铃铃……”

    陆清灵的手机又响了起来，还是那个号码，她直接挂断，转身就朝停车场走去，她决定不等了。

    可就在这时，一辆红旗SUV开了过来，车窗摇下来，叶子凡探出头来：“陆老师，实在不好意思，来晚了一会！”

    陆清灵一脸愤怒地盯着叶子凡，咬牙切齿地道：“你是才来晚一会吗？”

    叶子凡讪讪笑道：“你也知道这个时间段，很容易堵车的，要是陆老师觉得我来晚了，那我就走吧，反正我也来了，是你自己不乐意。”

    “你……”

    陆清灵一脸愤怒，“算了，我也懒得跟你扯这些没用的，快去把车停了，我在这里等你。”

    “呃，好。”

    叶子凡本来以为几句话就可以把陆清灵给打发了，哪知道陆清灵竟然不吃这一套。

    到了这一步，叶子凡别无选择，只好去把车停了。

    “走吧，我们进去。”

    陆清灵上前来挽住叶子凡的胳膊，就往会所里走。

    叶子凡没动，扭头看了一眼陆清灵的手，皱着眉头道：“陆老师，你玩得是哪一出啊？”

    陆清灵道：“你陪我去参加一个聚会，这样不是很正常吗？”

    叶子凡嗤笑道：“如果是其他人，这的确很正常，但是你觉得我会相信你说的话吗？”

    “废什么话，跟我进去就是了。”

    陆清灵直接变脸了，拉着叶子凡就往里走。

    叶子凡道：“这才对嘛，你这个样子才让我相信你没有什么企图！”

    “我……”

    陆清灵狠狠地白了叶子凡两眼。

    “清灵！”

    刚走进大厅，便有人在叫陆清灵。

    叶子凡抬头看去，是一个年轻人，模样十分帅气，不过打扮得却有些娘，丝毫没有阳刚气。

    “这位是？”

    年轻人的目光落到叶子凡身上，一抹浓郁至极的杀气从他眼里泄漏出来。

    “我是……”

    叶子凡正要自我介绍，话刚出口就被陆清灵打断了：“我们都这样了，你还不看不明白。”

    “清灵，你就算看不上我，也用不着找这么一个人来气我吧。”年轻人一脸愤怒地道。

    “我用得着这么做吗？”

    陆清灵不屑的嗤笑一声，随即正色道：“唐一凯，我是来参加聚会的，也正式把他介绍给大家认识一下，你别自找不愉快啊！”

    说完，陆清灵挽着叶子凡的胳膊继续往里走。

    “陆老师，你这么做太过了吧？”叶子凡一脸不爽的说道。

    陆清灵道：“少说话，跟着我走就行。”

    “陆老师，这得算是第二件事了吧？”叶子凡问道，他觉得越早把三件事做完越好，远离陆清灵更安全。

    “有你这么算的吗？”陆清灵一脸愤怒。

    叶子凡道：“你是叫我来这里，我来了，就算是我做的第一件事，你现在又想让我做挡箭牌，这可必须得算是第二件事了，不然我可不干！”

    陆清灵轻哼道：“你休想！”

    “那我回去跟那位兄弟好好解释一下。”叶子凡转身欲走。

    “行行行，算第二件事。”陆清灵连忙拉住叶子凡。

    叶子凡嘿嘿笑道：“这才对嘛，我保证好好扮演挡箭牌，不管是谁，绝对挡的严严实实的。”

    “要是出了差错，我饶不了你。”

    陆清灵轻哼一声，带着叶子凡进了一个包厅。

    里面已经有不少人了，不过当陆清灵出现的时候，大部分人都停止了交谈，可是当他们看见陆清灵挽着叶子凡的胳膊时，整个大厅都安静了下来，有人惊讶，有人嫉妒，有人欢喜……

    “清灵，还以为你不会来了呢。”

    一个年轻人迎了上来，一脸笑容，随即看向叶子凡道：“清灵，这位该不会就是你一直雪藏着的男朋友吧？”

    “这还不够说明一切吗？”

    陆清灵看了一眼自己挽着叶子凡胳膊的位置，不过却是没有直接承认与叶子凡的关系。

    “诸位，今天大家有眼福了。”

    年轻人转过身拍了几下手掌，朗声道：“陆清灵是咱们北城最有名的一枝花，多少男人梦中情人，今天可算是把男朋友带出来给我们见面了。”

    说到这里，年轻人有些不好意思地朝叶子凡看了过来：“不好意思，还不知道应该怎么称呼你。”

    叶子凡淡淡地看了年轻人一眼，说道：“我叫叶子凡。”

    “原来是叶兄。”

    年轻人哈哈一笑，接着道：“叶兄，你可真是厉害，相信在场不少男同胞都想要跟你单挑了。”

    叶子凡微微笑道：“是吗？要是真有人，那我就接着了。”

    年轻人的眼里闪过一抹厉光，随即却是一脸笑容地道：“叶兄，今天是开放式的聚会，都很随便的，你也请便。”

    “好。”

    叶子凡点点头，然后低着头对陆清灵说道：“这里的人都太假了，没什么意思。”

    叶子凡这话好似刻意压低了音量，不过却是传进了每个人的耳朵，惹得不少人对叶子凡怒目相向。

    “叶兄，你这么说有些过了吧？”年轻人十分不乐意地道。

    “看来还真是说不得老实话。”

    叶子凡耸耸肩，又对陆清灵说道：“你去玩吧，我肚子饿了，先吃点东西。”

    “我陪你。”

    陆清灵一副善解人意的模样，却在用眼神警告叶子凡不要乱来。

    叶子凡撇撇嘴，走到大厅中间放餐食的地方坐了下来，然后就大吃特吃起来，下午布阵耗费了他巨大的体力和精力，他得吃一些东西补回来。

    “这人是傻子吧，来这里吃东西！”

    “真不知道陆清灵怎么看上这么一个傻逼，真丢人！”

    “谁知道呢？说不定人家就有这样的爱好呢。”

    “看着吧，唐一凯肯定不会善罢甘休，他不是说接受单挑吗？唐一凯肯定会揍得他连自己老妈都不认识。”

    ……

    旁边的人议论纷纷，不过叶子凡却是当作什么都没有听到一般，继续吃他的，还不断地让陆清灵给他夹菜，惹得陆清灵直翻白眼。

