    容骁和宋子衿订婚的事情，由始至终都比较低调，媒体那边捂得严严实实。

    知道两人即将订婚的，也就只有受邀的双方亲友而已。

    容思莞显然是知道的！

    她是容晋唯一的女儿，也是容骁唯一的堂妹，所以容家的大小事情，基本上头逃不开她的眼睛。

    但是她从未告诉过陆念一真相，只是热情地邀请她一起去参加寿宴。

    陆念一就觉得她没这么好心，不过她最近一直在筹划着离开容家，所以就懒得理会这位大小姐了。

    容骁对她怀孕的这件事儿，丝毫未曾察觉。

    他抱着她，想抱着自己的猫儿一样，窝在温暖舒适的沙发里，说：“最近几天天气一直不好，会有大范围降雪。你这几天好好呆在家里，别出去乱走，免得着凉。”

    说着，伸手摸了摸她的额头，语气温和中，又夹杂了几分警告：“老实点哦！”

    陆念一垂下眼睑，有些心虚地嗯了声。

    同时，又觉得他去参加宋家的生日宴，对于自己而言还是个好机会。

    她已经计划好了，趁着容骁不在家，偷偷离开这里，开车去美国与墨西哥边境。

    那边是个很乱的地方，且充斥着各种违法交易。可是越乱，就越是容易混水摸鱼。她要去那里，想办法给自己办理一张家的身份证，然后离开美国，到一个完全陌生的地方去。

    至于之前的那些朋友，陆念一也不会再联系了，免得被容骁抓住把柄，连累了别人。

    “又一年快要过去了！”

    容骁看着窗外细微的路灯灯光，忽然轻轻叹息了声，随即揉了揉陆念一的发顶：“今年圣诞节，带你出去玩玩儿。”

    陆念一嗯了声，正在想着自己的事情，所以无精打采地敷衍了句：“去哪儿玩儿？”

    “澳洲”，容骁说：“那里暖和，顺便还能办点事情。”

    宋子衿托他找的人，曾经在澳洲读大学，人也是在那里失踪的。

    去那里的话，肯定能找到一点线索。

    如果运气足够好，还可以在那里过完年再回来。

    这是容骁的计划，却让陆念一心里咯噔一下：澳洲，刚好也是她准备去的地方。

    之前在厉夫人的帮助下，曾经在那里躲避了一段时间。她挺喜欢那边的环境的，准备过去休养生息——

    俗话说：最危险的地方就是最安全的地方，按理说，容骁应该不会想到她又去了那里。

    结果，他倒是跟她心有灵犀。

    陆念一忍不住默默吐槽，随即改变了自己的出行计划！

    生日宴和订婚宴加起来，比寻常的宴会更加繁琐些。

    容骁仍旧像以往一样早早出门。

    他今天不用上班，直接去酒店。

    礼服是之前就准备好的，就挂在衣帽间的架子上。

    他站在镜子前，沉默了好一会儿，却另外给自己挑了件西装外套穿好。不知道怎么的，老是觉得有些心虚似的，就是不想穿那么好的衣服出门——

    其实即便穿了，陆念一也不会在意，甚至不会多看一眼。但就是心里不舒服，没有穿。

    他换上衣服出门，陆念一还窝在床上。

    她已经醒了，抱着被子，看着天花板发呆。

    容骁走过去，将手摁在了她的额头上：“怎么醒这么早？”

    “没什么”，陆念一闷闷地说：“你今天上班去啊，几点回来？”

    容骁想了想，道：“会很晚，你先睡，不要等我。”

    陆念一嗯了声：“好。”

    容骁：“我走了！”

    三个字，像以往他上班时候一样，很随性地打了声招呼。

    陆念一嗯了声，目送着他出门，她不知怎的，在床上坐不住，索性起身，连拖鞋也来不及穿，打着赤脚走到阳台上，看着男人的车子离开了容家的庄园——

    渐行渐远！

    他走了，等下，她也要走了。

    各自离开，两厢安好。

    往后，或许就再也不会见面了。

    陆念一深深吸一口气，看着窗外的雪花，不知道怎么的，往事猝不及防地撞上心头来：似乎也是这么一个飘雪的季节，她和容骁一起放学回家。司机开车载着他们，在堆满积雪的街上缓缓行驶着。

    容陵平时忙工作，基本上不太管家里的事情。容家的财政大权，还有一儿一女的管理权，都给了池容。池容对两个孩子的要求算是中规中矩，成绩及格就行，放学按时回家就好。

    可是叛逆期的少男少女，又有几个愿意每天按时回家的？

    两人在一家商场门口，合伙诓骗了司机，然后从商场后门溜出来，跑去参加容骁一个好哥们儿的生日party。

    容骁那个好哥们儿名叫布鲁斯，是一个土生土长的美国人：蓝眼睛，高鼻梁，个子比容骁高很多。

    美国男孩子比较开放，就连生日party，也挑在了比较豪华的酒吧里。那里很乱，形形色色的人都有，但华人很少，多半都是金发蓝眼的美国人。

    容骁带着妹妹去，很快吸引了一票人的注意。

    陆念一那天穿了件粉嫩嫩的小皮草外套，脚上踩着白色的小短靴。白白嫩嫩的鹅蛋脸，唇不点而红，一双大眼睛亮亮的，像是镶嵌着的黑宝石。

    容骁给所有人介绍：“这是我妹妹……”

    所谓的妹妹，就是字面意义上的妹妹。

    池容嫁给了容陵，一起组成了一个新家庭。容骁能接受池容这个继母，也就不会对陆念一这个妹妹心生抗拒，他是真的把她当成妹妹了。

    虽然，两人并没有血缘关系。

    他的介绍，让现场的很多人都笑起来，笑声里又带着几分古怪：“真是你妹妹啊？你爸不就你一个儿子吗？”

    容骁颇为耐心地解释了一番，然后拉着陆念一一道入座。

    Party上的男孩子很多，女孩子很少，且多半都围在男主角布鲁斯身边。

    她们还会抽烟喝酒，但是陆念一不会，池容不会让她沾染这些东西，她也不会像容骁那样，偷偷在外面学。

    她什么也不会，坐在容骁身边，一脸乖巧地喝着自己的汽水。

    邻座的一个白人男孩拍了一下她的肩膀：“你不会喝酒啊？”

    陆念一摇摇头，有些羞涩。

    小小少女，还不大分得清善恶，以为不会喝酒是件多丢人的事。

    白人男孩给她倒了杯小甜酒：“喝这个，一点都不辣的……你可以尝试一下……”

    她端起酒杯来，刚要喝，一只大手突兀地伸过来，将酒杯打翻。酒水洒在了她的裤子上，容骁豁然起身，隔着她揪起了白人男孩的衣领：“谁让你给她酒喝的？”

    池容对容骁这个继子还算是温柔慈爱，但是对陆念一，却总是缺乏耐心。有次因为她烧了容骁连夜赶工的作业，就直接挨了池容的一个耳光。

    池容对陆念一的态度，还不如容陵这位继父来得温柔宠溺，所以陆念一比较怕她。

    兄妹俩要是一起喝了酒回去，池容不会对容骁怎么样，但大概率不会饶过陆念一。

    容骁心里有些急，态度也就不太好。另一边的那个白人男孩，也是个暴脾气，一言不合就打了起来，酒瓶乱飞，甚至招来了警察。

    容骁见形势不好，直接拉起陆念一的手腕，从后门冲了出去。

    雪很大，路也有点滑。

    容骁拉着她，在酒吧后面的小巷子里一路狂奔。

    起初陆念一还很怕被警察追上来，她的手被容骁拉在手里，两人奔跑的速度越来越快，她的心也就越来越安稳，最后甚至还有些想笑。

    最后，两人站在空荡荡的大街上，扶着墙喘气。

    容骁伸手，用力戳了戳她的额头：“你傻呀，哪个男的再给你酒喝，你就给我大嘴巴扇过去——你不扇他，回家你妈就要扇你！”

    陆念一嘿嘿笑了，露出一口小白牙，一副没心没肺的样子。

    那天晚上，雪很大，出租车也没有几辆。

    容骁背着她，顶着风雪，深一脚浅一脚地回了家，他甚至还跟她商量：“回家之后，要是我爸看见了，你就说这件事儿怪你。要是你妈看见了，就说这件事儿怪我！”

    没办法，谁让他们有一对人格畸形父母呢，都拿别人的孩子当宝贝。

    陆念一有点感冒了，闷闷地应声，又说：“哥，你说我妈为什么不喜欢我呢？”

    容陵不喜欢容骁，是因为容骁淘气又叛逆。但是，她那么乖，为什么池容会不喜欢她？

    以前母女俩在贫民窟里生活的时候还好，虽然冷淡，但也只是冷淡而已，并不会动手打她。但是自从嫁到了容家，池容的身份陡然变得高贵起来，对她却越来越刻薄。

    陆念一对此很难释怀。

    容骁却笑着安慰她：“没事儿，你妈不喜欢你，哥喜欢你。你放心吧，有哥在，今晚上挨罚的肯定不会是你！”

    他们家一一细皮嫩肉的，又娇气又漂亮，怎么舍得她挨罚？

    他还说：“一一，你放心。容家现在是老头子的，等老头子死了，就都是我的，到时候哥哥罩着你，让你想干什么就干什么！”

    陆念一开心地搂住了他的脖子，发自内心的高兴：“哥哥真好！”

