    第1060章迫击炮的威胁   

    没办法，张余他们扔出的烟雾弹数量有点多，烟雾持续的时间和效果都非常长。

    

    

    红方士兵眼前都是白色的烟雾，就连自己面前有个人都不知道。

    

    

    说实话，其实张余也看不清自己面前的情况，他所依靠的就只是自己出色的听力。

    

    

    听到脚步声渐渐来到自己面前，张余突然出手了！   

    

    只见张余猛地起身，一招将自己面前的红方士兵放倒在地。

    

    

    把红方士兵放倒在地的时候，张余的左手捂住了他的嘴巴，不让他发出声音。

    

    

    毕竟现在是在充满烟雾的环境中，是个人被突然袭击都会下意识地发出叫声，张余可不想让这叫声暴露出自己的位置。

    

    

    还没等自己手下的红方士兵做出任何反应，张余的消音手枪就放在红方士兵的胸膛上，扣动了扳机。

    

    

    红方士兵的胸膛上出现一道红色迷彩，宣布从演习中淘汰。

    

    

    淘汰面前的这一个红方士兵后，张余起身躲在拐角处，继续用自己的耳朵观察附近的情况。

    

    

    附近应该是没有人了，张余没有听到自己附近有任何脚步声。

    

    

    这个位置不能再继续待下去了，换个位置继续打伏击。

    

    

    也就张余刚从拐角处起身准备离开的时候，他身后突然响起一道略带怀疑的声音。

    

    

    “你是什么人？”

    

    

    卧槽，自己背后怎么突然出来了一个人？

    

    

    很明显，张余身后的这个人并不是龚箭和徐天龙，而是进入战壕搜索的红方士兵。

    

    

    该死，他是什么时候到自己背后的．   

    

    听到身后的声音，张余慢慢地转身回头看去。

    

    

    尽管烟雾弹产生的烟雾浓度非常大，但张余还是能够依稀看到自己面前不远处站着一个红方士兵。

    

    

    他手中的突击步枪并没有指向张余，而是拿在手中。

    

    

    看样子，张余身上的红方作战服保护了他。

    

    

    看到张余的红方士兵以为张余是自己人，并没有用枪指着他。

    

    

    但在烟雾中根本看不清对方的脸，所以红方士兵这才向张余喊道，想确认一下是不是自己人。

    

    

    “是自己人，兄弟，别开枪。”

    

    

    张余只能在烟雾中依稀看到对方的位置所在，并不是很确定具体位置。

    

    

    张余需要对方再说一句话，从而张余根据他发出的声音判定他的位置所在，用手中的消音武器淘汰他。

    

    

    “哦那就行，这烟雾根本分不出谁是谁来。”

    

    

    知道了！   

    

    张余根据这一声推断出了面前红方士兵的位置，快速抬起手中上好消音器的手枪，对准红方士兵所在的位置扣动了扳机。

    

    

    随着张余扣动扳机，一发演习弹从手枪中打出飞向对面的红方士兵。

    

    

    也就红方士兵刚刚把话说完，还没等他动起来，胸前就出现了一道红色迷彩，宣布从演习中淘汰。

    

    

    什么情况，他不是说自己人吗？

    

    

    看着自己胸前的红色迷彩，被张余淘汰的红方士兵人有点懵，还没明白是什么情况。

    

    

    他明不明白已经不重要了，反正这场演习已经跟他没有任何关系了。

    

    

    淘汰第二个红方士兵后，张余原地蹲好，再也不想转移自己位置的事情了。

    

    

    本来打算借助烟雾的掩护转移位置，现在看来张余的这个想法是错误的，还不如老老实实待在原地看看有没有有缘分的人路过自己这边。

    

    

    等到烟雾散去的那一刻，张余也没有等到一个人，就连龚箭和徐天龙也没有来自己这里。

    

    

    烟雾散去了．   

    

    张余立刻低身趴在战壕上，偷偷地观察着外面的情况。

    

    

    进入战壕的六个红方士兵被张余几人淘汰了四个人，剩下的两个人飞快地逃回了红方小队的位置所在。

    

    

    看起来龚箭和徐天龙也得手了。

    

    

    张余在观察情况的时候，龚箭和徐天龙低身从两侧跑了回来，低声对张余说道。

    

    

    “他们撤出去了，张余。”

    

    

    “我看到了，干得不错。”

    

    

    张余本以为前来进攻的红方士兵人数非常多，能够借助烟雾弹的烟雾淘汰他们大部分人。

    

    

    出乎张余意料的是竟然只来了六个人。

    

    

    这六个人应该是调查小队队长派出给炮兵定位的人。

    

    

    由于电磁干扰弹的生效，任何电子仪器现在都暂时无法使用，电子观察设备无法使用就只能使用原始的办法派出人给炮兵定位敌人的位置。

    

    

    这一招对付普通步兵倒还有些用处，但对付训练有素的特种兵显然是不太行。

    

    

    “接下来我们该怎么办，张余？”

    

    

    第二轮进攻被张余几人打退了。

    

    

    但龚箭担心的是，自己这边还能撑多少时间。

    

    

    “继续守在这里，等援军到来。”

    

    

    说完，张余看了一眼手表，虽然手表也受到了电磁干扰弹的一定影响，但时间偏差不是很大。

    

    

    张余根据时间来推断，这个时间蓝方的运输机已经出动，估计很快就能到达河盆地防空阵地。

    

    

    只需要再坚持十五分钟，十五分钟的时间内空降增援肯定会到达河盆地附近。

    

    

    然而，红方小队到底会不会给张余他们十五分钟的坚守时间呢？

    

    

    逃回去的两个红方士兵蹲在队长面前，穿着粗气对队长说道。

    

    

    “队长，我们没有发现他们的位置。

    他们太狡猾了，我们使用烟雾弹掩护进攻，他们也在战壕中使用了烟雾弹，我们根本无法发现他们的位置。”

    

    

    “我看到了。”

    

    

    队长挥手示意让这两个红方士兵下去休息，向炮兵指了指防空阵地的方向。

    

    

    时间不允许队长这样耽误下去了，张余几人突袭河盆地防空阵地完事之后并没有撤退，而是在这里死守绝对是有什么目的。

    

    

    队长担心自己要是再拖下去的话事情会发生变故，索性现在一口气派人拿下河盆地防空阵地。

    

    

    “不要打到防空炮附近，这些防空炮我们后面还有用。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到队长的话，炮兵调整了迫击炮的炮口，做好了开炮准备。

    

    

    卧槽！   

    

    “快隐蔽，他们要开炮了！”

    

    

    炮兵调整迫击炮口的动作也被张余看到了，他明显意识到红方小队的人就要使用迫击炮来对付自己了。

    

    

