    黑，

    周围都是一片的黑暗。

    是那种一眼望过去，无边无际的漆黑，窥不见任何光影，也看不清远处到底有什么。

    视线所触及之处，只有化作浓墨般的深的黑暗。

    染白就处于那黑暗当中，像是和周围融为了一体。

    这个世界很安静，安静到没有任何声响，就像是永远都只有染白一个人般。

    面对这种死一般的寂静和幽暗的黑，没有人能比染白更加习惯，就像是如鱼得水。

    她慵懒地站在那里，打量了下，也看不清周围到底是什么，扬了下眉，唇角勾着的弧有些戏谑：“这就是那些人口中的惩罚世界？”

    封落顿住。

    “怎么，让我在这里安度余生？”墨色的发打落在前额，遮住了那双眸，只让人看到唇角勾着的弧，就带着邪佞的危险。

    听着染白那种轻嘲的语气，封落沉默了两秒，看了机器上不断跳动的白色数据，然后不确定的开口：“……宿主你等下，可能，出了一点问题。”

    “最好效率高点。”染白半勾着唇，在无边无际如夜色般的黑暗中，少女那双邪异的，血红色的眼瞳，泛着淡淡的芒。

    看向周围的目光，就像是看着一样祭祀品，那种极致危险的，猎捕猎物的强烈的侵略感。

    染白在心底漫不经心的计算着时间，莫约是一刻钟左右过后，周围的场景骤然一变，只让人感觉眼前一晃就连双眸都会剧烈的摇晃起来，紧接着就是一阵天旋地转，视线一黑，一切就结束了。

    但是染白不会，

    在那转变的一瞬间，她始终都面无表情，那双血瞳像是平静深邃的寒潭，带着目空一切的漠然。

    九分冷。

    一个破旧的、狭小的房间，

    周围的空气很潮湿，给人一种不透风的烦闷感。

    不管是那个摇摇欲坠的像是纸糊般的窗户，还是那个撞击痕迹非常明显的破败的门，都是死死的关着，保证在这个昏暗的，近乎密封的房间里，透不进丝毫的光影，阴暗至极。

    甚至在墙角处，还有几只耗子穿过，发出啾啾的细小声音，周围都落满了灰尘，像是长时间的荒废了，甚至还结上了蜘蛛网。

    一个长时间生活下去，足以让人心理扭曲的密封房间。

    这是染白在看到这个房间，产生的第一印象，并且平静的做出评价的第一句话。

    听着少女客观而冷静的淡漠声音，封落真的服气，“宿主，你能不能不要事不关己？你现在就在这里啊！”

    染白很平淡的哦了一声。

    封落：“……”

    得，它家宿主就是与常人不同。

    染白挺漫不经心的打量了一下自己现在所在的寄体，然后她动作顿了一下，挑了下眉，似笑非笑的勾唇，嗓音很淡：“封小落，解释一下？”

    封落感觉这个样子特别像是它刚刚契约染白的时候，一身红衣危险的少女站在白茫茫的系统空间里，对它说的第一句话。

    除了这个环境以外，完美重合。

    “这次来的晚了点，不过对于宿主你也不是什么大事。”在进了这个惩罚世界的开始，封落整只都表现的很放松。

