    “还有我们，无花圣地，也绝对不会放过你！”

    “逍遥圣地不用多说，你不可能在世间存活下去！”

    数尊圣王，咬牙切齿，发出威胁，他们太不甘心了！

    远古三大圣地，就这样被李凡一个年轻人拿捏，他们怎么可能甘心？

    不甘心到了极点！

    “你们是搞不清楚状况？现在还敢威胁我？真当我不会杀人吗？”

    李凡冷声说道。

    他不喜欢杀人，不代表他不会杀人。

    “我这人，最烦别人威胁我！”

    李凡手中道衍枪挑动，连刺数枪，将几名圣王，全部钉死！

    梁子已经结下，三大远古圣地注定不会放过他，那他也就不用留手了，全部宰杀掉即可。

    “这就死了？！”

    周通目瞪口呆，从没有想过，圣王居然可以被这样轻松斩杀！

    圣人难灭，更不要说远超圣人的圣王！

    他曾经看过一本古籍记载，里面记载了一篇圣王大战，两名圣王爆发的圣王大战，其中一名圣王很强，几乎很快就镇压下来了另外一名圣王。

    两名圣王间有血仇，那名很强的圣王，想要抹杀另外一名圣王，可即便这名很强的圣王，超越另外一名圣王很多，也足足用了数百年时间，才真正彻底磨杀掉另外一名圣王！

    然而现在，他看到了什么？

    李凡一枪就钉死了一名圣王！

    天呐，什么时候，圣王的性命，如同草芥般，说收割就能收割掉了？！

    这也太惊吓人心了吧！

    “兄弟们，你们看到了吗？那可是圣王啊，就这么死了！李九道拥有秒杀圣王的力量！”

    他颤抖着说道，声音通过古镜，传递到五部茶楼。

    “圣王就这样被杀掉了？！”

    “一击毙命！”

    五部茶楼内，所有生灵都直感觉口干舌燥，胆颤心惊。

    说实话，他们没有周通了解的多，不知圣王到底有多么难以被灭杀掉。

    不过，他们清楚，即便仅仅只是一位神，也没有那么容易被杀，几乎不可能被一击灭杀。

    圣王比神不知强大了多少倍，更不可能出现一击灭杀的情况。

    然而，李凡却一击灭杀掉圣王，这带给他们的震撼太大了！

    “他到底有多强？！”

    这个问题在五部茶楼内，再次响起。

    李凡具有的实力，真就像是无底洞般，永无止尽，永远都能爆发出让他们震惊万分的实力！

    与此同时，小白狐和龙马也看呆了。

    “太帅了，这样下去，不用他追求什么，我自己就忍不住向他投怀送抱了！”

    小白狐痴痴说道，真心快要深陷进去了。

    “啊？”

    旁边，周通听到小白狐说的这些话，忍不住的将古镜冲准了小白狐。

    他听到了什么？

    李凡在追求小白狐吗？

    古镜冲准小白狐，霎时间，小白狐占据了整个镜头，一只耳的黑色小土狗，呈现在五部茶楼生灵眼前。

    “投怀送抱？别，咱大可不必啊！”

    五部茶楼生灵，听到小白狐说要投怀送抱，一个个都鬼哭狼嚎的。

    他们真没有想到，如此天纵神武、绝世无双，堪称传奇与神话化身的李凡，竟然会喜欢上一只黑色小土狗！

    “听到了吗？小土狗说了，一直都在追求它，它没同意！”

    一名貌若天仙的美少女，哭的梨花带雨，仿佛小心肝都碎掉了，道：“输给真正的天之娇女，也就算了，输给一只小土狗，我不服啊！”

    不止是她在哭泣，五部茶楼内，所有女性生灵都哭了，好像是她们的男人被夺走了一样，一个比一个哭的痛！

    “擦开眼泪，不要哭，她可以，这岂不是说我也可以？”

    一头母性黑色巨犬，壮的就跟一座小山似的，擦掉眼泪，道：“我不比这头小土狗差！我要去找李九道，跟这头小土狗拼一拼！”

    “夫君，我来了！”

    她嚎叫一声，跑出茶楼，去找李凡了。

    “我也可以！”

    一头母狼也擦开了眼睛，她想着狗狼不分家，大家都是一样的，李凡喜欢小土狗，说不准也会喜欢上她！

    她也从茶楼里跑了出去，去找李凡了。

    一时间，五部茶楼内的母性狗啊，狼啊，全都激动不已，皆去找李凡了。

    另一边，李凡并不知道他已经被大量母性狗啊，狼啊，惦记上了。

    他看了看斩雷刀那边，发现斩雷刀那边的战斗还没有结束，未曾将古一圣地的古祖枭首。

    “斩雷刀，你行不行啊，我这边都结束了，你还没结束？一个快死的糟老头子，你到现在都还不能斩首吗？”

    李凡说道：“要是这样的话，我就得再考虑考虑了，太弱的兵器，可不能成为我手中兵。”

    唰！

    听到李凡说的话后，斩雷刀瞬间爆发出更为恐怖的刀芒，接连不断的向古一圣地古祖那边斩去！

    它太想成为李凡手中兵了，实现了越级爆发，斩出的刀芒别提多恐怖！

    古一圣地古祖，本就已经是强弩之末，与斩雷刀激战的无比吃力，在斩雷刀爆发出更恐怖可怕力量后，他更是吃不消，挡不住，不到片刻间，他就被斩首，头颅与身躯搬家！

    不过，他并没有死掉，圣魂还在。

    他也是一位圣王，纵然斩雷刀爆发出来了越级力量，也不可能说将他直接斩杀掉。

    “怎么会这样？！”

    他圣魂发出怒吼咆哮，满是不甘与不解。

    斩雷刀怎么能实现越级爆发？其就只是一件法兵啊！力量什么都是死的，固定了，从何爆发出更强之力？

    嗖！

    李凡抬手，掷出道衍枪，一枪洞穿古一圣地古祖圣魂，将古一圣地古祖彻底抹杀。

    他知道古一圣地古祖不解什么。

    诚然，斩雷刀力量什么都是死的，固定了，几乎不可能像活着生灵那般，实现越级爆发。

    “不过，我有系统啊…”

    他在心里给系统点赞。

    一切法器，成为他手中兵后，当即就被系统赋予了无限可能，不再是死物，能如正常生灵般，修炼提升等等。

    “怎，怎么可能！”

    另一边，徐蛟龙爷爷满脸煞白，眼中尽是绝望的倒在地上。

    他从一开始就想逃走，想趁李凡与诸远古圣地强者大战的时候逃走。

    可是，大战产生出来的余波太恐怖，饶是他为天神，也扛不住这种余波，被压制死死的，根本无法逃走。

    如今，大战结束，余波没有了，他也不受压制了，可…没用了！

    因为李凡已经盯上了他！

