    宠物被虐的太惨，苏然都不忍心去看了，直勾勾的盯着这条巨大的蟒蛇，心情久久不能平静。

    结局不难猜测，尸骨蜈蚣、瘟疫泥怪都步入沙傀儡的后尘，当场被虐杀。而苏然的分身暗黑骨狮，虽说没有加入到战场之中，却也无法幸免，直接被巨蟒吞进了腹中，连挣扎都做不到，就被秒杀了。

    “逃！”

    苏然的视线回归到本体后，脸色惨白，哪里还敢挑战这条蟒蛇的耐性，第一时间朝着前方逃去。

    “覆水，你慢点，等等我！”

    雪舞晴被苏然的表现吓了一跳，也跟着逃了起来，直到跑出近三十米，这才放缓了速度，疑惑的问道，“你的那群宠物，都放弃不要了？”

    “不放弃还能怎样，一个没剩，全挂了。”

    苏然在逃出危险区域后，这才松了口气，他也没敢继续这么盲目的往前跑，万一再来个陷阱，那可真要了老命了！

    “那个古罐，召唤出了一条上古蟒蛇，实力太猛，我的那些宠物，连一分钟都没撑住，这BOSS根本不是咱俩人能够对付得了的！”

    苏然甚至都在怀疑，就算来上一个公会的人马，都够呛能够对付得了这条巨蟒，那狰狞可怖的模样，让他根本生不起与其对敌的心思！

    “蟒蛇？！”

    雪舞晴的脸色瞬间变了，一个女孩子，对于这种爬行动物有着天生的恐惧，下意识扭头看了眼背后，在发现蟒蛇没有追来后，这才放下了心，朝向苏然问道，“对了，那古罐你见到了没？”

    “见到了，在蟒蛇的额头中央，已经化作了一个古罐图形，而这蟒身流动性很强，估计是用潭水幻化成的，那么多的潭水，你可以想象一下这蟒蛇得有多大了。”

    苏然重新召唤出了盾战骷髅，让其在前方带路，免得再出现什么意外，“咱俩好像制造出了一只超级BOSS，希望后面来到这里的玩家，别被坑……”

    “早知道这样，就将古罐的口给堵死，那该多好！”

    雪舞晴显得很是懊恼，悔意在心中开始滋生，“先别管别人，谁知道这BOSS会不会给咱俩造成什么麻烦，真要是出现了不可逆的后果，咱俩干脆找块豆腐撞死得了！”

    “不能吧，都已经出了蟒蛇的攻击范围，只要不被它的仇恨锁定，那就行了。”

    苏然小心翼翼的观察着四周，他发现冰川上所弥漫的寒气越来越浓郁，白茫茫的一片，连视线都穿透不了，只能放缓了前行的移动速度。

    不过，苏然有寒冰宝珠护体，而雪舞晴自身就是寒冰体质，对寒气的抗性相当高，这冰川地形的恶劣环境，没能给他俩带来多少麻烦，倒是他的盾战骷髅，则没那么好运了，在寒冰气息的侵蚀下，血量逐渐下降，就连骨架上都覆盖了一层淡蓝色的薄冰。

    “覆水，我怎么感觉有些不妙？”

    雪舞晴的神色变得有些慌张，连心跳都变快不少，朝着苏然急声问道，“你听没听见，地下传出的阵阵响动？”

    “什么？！”

    苏然之前的注意力都停留在前面的召唤骷髅身上，在经过雪舞晴的提醒后，仔细一听，果然听到从脚下传来了沉闷的轰隆声，更让他心中一紧的是，这声音竟然在渐渐变大，甚至连地面都开始了轻微的颤动。

    “不好，那蟒蛇好像追来了，快逃！”

    苏然也顾不得前方有没有陷阱了，与雪舞晴一前一后，朝着前方狂奔而去，那白茫茫的寒气扑打在脸上，令苏然的面具都覆盖了一层冰晶。

    “你不是说逃出仇恨范围就没事了么？那BOSS怎么会追来的？”

    雪舞晴头一次被BOSS追杀，在紧张的同时，又感到无比的刺激，眼神中闪过一丝兴奋，还有闲心在这聊起了天。

    “可能是因为这BOSS灵智太高，宠物的仇恨分担了，这才追杀过来的。”

    苏然瞥了眼身后的地面，发现暂时还算安全后，这才继续说道，“也只有这样，才能解释的通了。”

    “呼，呼，怪不得。”

    雪舞晴由于奔跑的太过剧烈，呼吸紊乱，连说话腔调都出现了走音，脸色变得有些难堪，“覆水，我跑不动了……”

    “咬牙撑着，要是被蟒蛇追上，那绝对是死路一条！”

    苏然刚说完，忽觉不对，用古怪的目光看着雪舞晴，“舞晴妹子，冒昧问一句，那蟒蛇追的是我，你跑啥？”

    “你！可恶！”

    就这么一瞬间，雪舞晴感觉自己快要被气炸了。

    “哈哈哈，你先在这里待着，我将BOSS引走再回来找你！”

    苏然大笑出声，经过那沙哑的嗓音渲染，倒也显得格外豪迈，还有那强大的自信心。

    “你死在外面算了！”

    雪舞晴索性直接停了下来，气呼呼的瞪着苏然，如果眼神能杀人的话，估计此时的苏然早就被千刀万剐了。

    “轰隆隆……”

    地底下的轰隆声由远及近，又渐渐变远，雪舞晴那颗悬着的心终于落回了肚子里。她看着前方狂奔的背影，眼神中透着担忧，轻声自语道：“覆水，一定要活着回来！”

    ……

    “可恶，这破蟒蛇怎么追个没完没了，都这么长时间过去了，仇恨值怎么还不消除？”

    苏然一边全力奔逃，边诅咒着身后追击而来的蟒蛇，连它的祖宗十八代都提了个遍，还是没能阻止那越来越近的轰隆声。

    更让苏然感到郁闷的是，眼前只有一条通往前方的道路，想走个岔路口都成了奢侈，命运就像是被安排好了一般，引导着他前往未知的险地。

    “爱咋咋地吧，实在是跑不动了！”

    由于奔跑时间过长，苏然的骨架咔咔作响，他担心再这么跑下去，非得散架不可！无奈之下，苏然放弃了这种盲目的逃生方式，召唤出小僵尸，打算做最后的挣扎。

    万一小僵尸的魂惑技能生效，那就完美了！

    可让苏然万万没想到的是，脚底下的轰隆声，并没有因为自己停下而静止，在超过他后，轰隆声渐行渐远，直至消失。

    苏然傻眼了。

    感情刚才跑这么久，白跑了？

    此时此刻，苏然有句MMP，不知道当讲不当讲。

