    孙成伟被赵明阳打的抱头防御，他现在后悔极了，为啥自己不带个头套，要不然护住脸就行了，现在要护住整个头，赵明阳这孙子太无耻了，专门打脸攻击头部，而且还一直在打没停下，足有一分多钟了，这种连续出拳击打非常累人的。

    赵明阳的出拳速度很快，而且力道足，孙成伟快撑不住了。

    裁判毕竟是拳馆里的人，经常和孙成伟有来往，赶紧上前叫停分开了两人。

    孙成伟此时整个人是懵逼状态，有点眩晕双眼冒金光，好几次没护住头，胳膊也麻木了。

    “有没有事？”拳馆的教练走到孙成伟面前，喊了个暂停。

    这特么，简直就是明目张胆的偏袒和作弊了。

    赵明阳看着孙成伟说道：“要不要帮你定个包年ICU？”

    孙成伟此时根本听不进去什么，他整个人都是懵的，耳朵也好像听不到了，短暂的眩晕后，尴尬的一幕出现了，他吐了。

    靠近他的拳馆教练倒霉了，直接被吐了一身。

    “那个，改日再战吧，这要踩到了，我怕我的脚洗不干净了，这场算平局了。”赵明阳说道。

    “你~欺人太甚了。”孙成伟艰难起身，结果又是一阵吐。

    赵明阳有点害怕了，这小子，绝对是抗击打很差，可能从小到大没怎么和人动过手，这真不能打了，再打，真能把他打死了啊。

    “我说这位教练，你没训练他抗击打吗？这特么容易出事啊，学拳先学挨打，这要继续下去，你这拳馆估计开不成了，非得出事不可啊，赶紧带走看看脑子有没有事吧。”赵明阳对着拳馆教练说道。

    “好了，到此为止，不打了，就算平局，下次再打。”教练指导赵明阳说的不假，正常情况下被打吐的真特么少，孙成伟这抗击打能力真的不行啊。

    现在是要赶紧送他去医院看看，脑袋万一出事完犊子了。

    “我还能打！”孙成伟咬着牙说道。

    “好好好！我们下次的，你先和我去看看，你可能肠胃有问题，才会呕吐的，咱们改日再战，走，我们去医院看看肠胃，做个胃镜检查，等养好胃再战。”教练只能这样睁眼说瞎话的解释给孙成伟留个面子。

    孙成伟刚起身又突然瘫坐在地，继续吐了。

    教练只能去打了救护车，万一出事，真的坏事了。

    赵明阳看着台下的人说道：“你们谁还想上来？我刚当上部长，肯定有人看我不顺眼了啊，那就在这里，大家以武会友，放心，我输了不会记恨的，谁来试试。

    顾组长，你要来吗？还是刚才那位叫嚣要打死我的？上来啊！我在这了，你们过了这村可就没这店了啊，看不惯我又打不死我，心思一定很难受吧，那就来吧。”

    台下没人吭声，这一波，被赵明阳装到不说，最主要的就是赵明阳在立威，孙成伟以身献祭帮赵明阳立威了，孙成伟真的是拿命为赵明阳立威了。

    “各位，既然没人上台，今晚大家吃什么，我买单，就当是孙成伟拿命来换取一顿晚餐请你们吃了，各位要好好吃珍惜吃啊，这是孙成伟拿命换来的，走吧，去吃饭吧。”

    其他人哪还有食欲，但感觉不去吃就亏了。

    孙成伟听后直接晕了过去，也不知道事被打晕了还是气晕了。

    离开的人也没几个去关心孙成伟的，赵明阳还上前试了下他还有呼吸就放心了，祸害活千年。

    陆陆续续有人开车去了订好的日料店，顾嫚和赵明阳坐在一辆车上，只有他们俩，其他人都自己开车，要么几个人凑一辆车。

    徐倾倾开车带着布奋进，潇洒哥和郝仁。

    顾嫚点了支烟，也没问赵明阳车内能不能抽烟，打开窗户说道：“练过啊，不是短时间练的，以前就练习过拳击？”

    “没，以前练习的是散打和自由搏击这些，就练着玩。”赵明阳说道。

    “你这可不是练着玩的啊，属于业余里比较专业的，可以说相当专业了，从你出拳那一刻，我就知道你肯定练过了，你说巧不巧，我也练过，哪天我们试试看？”顾嫚说道。

    “那我们比赛摔跤吧。”赵明阳说道。

    “滚！”

    “怎么了？我就说比赛摔跤啊，没错啊？”赵明阳说道。

    “去死！你想什么我不知道啊，你送给我的那个硬盘里就有摔跤的视频，是不是直接抱着我，然后准备上下其手，混蛋！天天想什么的？”顾嫚吐了口烟圈说道。

    “顾总，你说什么的？我只是觉得摔跤，不会伤害到我们彼此，万一拳脚相向，我不小心打到了你如花似玉的脸，你不小心打倒了我这张天妒人怨的帅脸，我们都是损失，摔跤安全点，最多你压着我，要么我压着你。”

    “死不死啊你，我怎么感觉你压着我，我压着你，都是你赚到了？”顾嫚说道。

    “不可能！相互得利，互相成就。”

    “我都明码标价了，一千万，你想要随时啊。”顾嫚说道。

    “还是聊聊工作吧。”赵明阳说道。

    “你看，这就是穷的悲哀，你要有钱，现在直接路边停车，多好啊，努力赚钱吧，下周你去帝都，到了那边，准备带新人过去？”

    “是啊，准备招新人，带几个去帝都溜达一圈，那里才是核心区。”赵明阳说的没错，全国上市公司最多的城市就帝都。

    A股上市的有九百四十多家，快要破千了，第二名是申城有七百多家，第三名是鹏城有六百多家，而第四名的航舟只有三百多家，后面排名就广舟，还有就是苏市，金陵市，无西市了，都在二百多到三百家左右。

    从这就可以看出这些地区强了，很多省份，一个省才多少家上市企业，而帝都快破千了，只有申城和鹏城有机会和它掰掰手腕，其他城市想要超过帝都，申城和鹏城，那真的是太难了。

    而帝都除了经济强外，人文也非常的强，帝都的重点大学也是全国之最，985和211院校，是很多城市加起来的综合，所以一般的企业发布会还有电影发布会首选都是帝都，能在帝都打开市场了，全国市场基本都能打开。

    还有一点，帝都也是全国文娱之最。

    基本上所有的艺人和娱乐公司都汇集在帝都，为的就是工作方便，不管是录制综艺，还是其他的，市场上看到的影视剧和综艺基本都在帝都启动项目。

    然后在卖给各个平台和地方台，这也是为什么很多明星翻车，都在帝都翻车，这就是概率问题，比如有一千个明星，可能九百九十五个都在帝都安家或者租房，这翻车几率当然大了。

    赵明阳这次去帝都，其实是最难的，因为其他家团购公司都在帝都抢市场份额，帝都无形中代表的是一种信号，抢下帝都的市场份额，基本就掌握了胜率。

    汽车停好，顾嫚和赵明阳下车。

    走进了预定好的日料店，今天这家店算是被他们公司包了。

