    远古！

    对于现阶段的玩家来说，这两个字拼凑在一起的含义，无非就是一些《遗忘大6编年史》中关于远古时代的一些描述。

    远古的强大种族、远古的诸神战争、远古泰坦神族的造物奇迹以及那些远古时代神秘强大的传说装备……

    在大多数玩家对于遗忘大6远古、上古时代的模糊认知中，这两个时代无疑是古老、苍凉、厚重而神秘的，之后的众神时代就截然不同，众神时代的诸神们已没有远古、上古时代那样强大而纯粹，传说正因为众神时代的诸神有了人的情感，方才早就了现今遗忘大6上的芸芸众生。

    当然，这是《遗忘大6编年史》的官方说法，据前世一些触了众神时代历史任务的玩家透露，众神时代的战争大多都是诸神之间为了争夺配偶，从而引的一系列改变地貌的诸神之战。

    恩……，左御一向把这些当成野史来听，不过热衷遗忘大6历史的玩家，似乎对于这些谣传都没什么免疫力。

    现今的玩家想要真正接触远古这个名词，左御本来认为至少要向后追溯4年的时间，前世的战盟为了能够在阿达蒙比亚战场的地域争夺中取得突破性进展，由战盟盟主和“神谕”佣兵团带领战盟第一精英团秘密赶赴凯尔曼龙眠山谷，期望开荒掉当时的9o级大型团队副本，即使只推掉龙眠山谷中前两个Boss，战盟的高端战力也能一举越东、西两大联盟，就算在《苍穹》星际十八大区也能位列三甲。

    这些由战盟第一流高手组成的百人副本顶级团队，每个人装备的都是75级以上黄金品质装备，团队中无一人等级低于当时的平均等级75级，这样的开荒团队实在堪称华丽。

    可惜，当这支团队进入龙眠山谷之后，面对看守山谷的两只9o级的黑色堕落半龙人，不消片刻就品尝了团灭的命运，那两只9o级的堕落黑色半龙人的探知类别后缀中，就清楚的标识着远古的字样。

    那一次，正是远古级的怪物第一次进入玩家们的视线，至于之后的几个月中战盟还进行了多少次的凯尔曼龙眠山谷开荒，又饱尝了多少次团灭的事情，左御实在不愿意再去回忆……

    ……

    三人小队Vs苏醒的远古泰坦之魂

    “这下事情可真的大条了……”

    自Boss战开始，心境如明镜般剔透的左御次感到事情的棘手，额头的青筋急的跳动着，脑海中急转的思绪使他的额头隐隐作疼，“全部等级不过45级的三人小队，6o级的苏醒泰坦之魂（远古）……”

    虽然【苏醒的泰坦之魂（远古）】还笼罩在红光中，左御无法探知现在Boss的属性，可远古怪物的强悍一直残留在左御的记忆中，他并不认为接下来的战斗自己的小队还会有什么机会。

    橘红的光芒顺着粗壮的双足向上蔓延，当Boss的全身都笼罩在光芒中时，令左御三人更加惊骇的事生了。

    “我kao！这算什么？Boss异变么？就算吃了‘万1艾1可’重振雄风，也不至于这么搞吧。”

    望着闪耀红光笼罩的Boss，光头男只觉得一阵菊紧，三人辛苦了半天竟然迎来了Boss忽然的突变，花满楼更憋屈的是千辛万苦轰掉的1oo万hp此刻又变回了满值。

    （作者语：对于花男某个名词不甚了了的童鞋，可以去度娘一下，这里不做赘述。）

    “幸亏我是盗贼，幸亏我是永动机……”

    绝不放过你喃喃自语，口中来来回回嘀咕着这几句话，嗜血盗贼心中的郁闷可想而知，不过身为一名高手，越是关键的时刻心态越要稳定，这样才能勇往直前、不断攀登高峰。

    恩……，只不过绝不放过你握剑的手上指节已是一片苍白，想来他内心的躁狂也达到了一定程度。

    无论在场三人心中再如何焦虑，法师广场上中央那具巨人依旧静静伫立着，任红光在它身上流窜，皮肤上不同皮革之间的缝隙也随之飞快地融合。

    2o秒的时间，对于左御三人来说如同2o个春秋一样漫长，当柔和色橘红光芒终于融入巨人的身体，一具完全不同的Boss出现在三人面前。

    弥漫的黑雾下，即使左御拥有“残月之瞳”，也只能看清【苏醒泰坦之魂】的半身，可仅仅是矗立在地面的双腿，已与原来惨绿色脓液覆盖的样子截然不同。

    皮肤上原本各种颜色的皮革融为一体，淡金色的光芒在古铜色的皮肤下流转，两只脚掌纹理分明、肌肉在皮肤下微微跳动着，可以感到震撼人心的爆力……

    《遗忘大6编年史》对于远古统治种族泰坦的描述非常模糊，可眼前的巨人充满爆力的体形，却与左御想象中的泰坦巨人族形象完美的吻合在一起。

    传说，现在遗忘大6残存的巨人种族诸如山岭巨人、森林巨人，都是远古时泰坦巨人族的后裔。

    远古神族——泰坦巨人！

    【苏醒泰坦之魂】：等级：6o.类别：特殊高阶领主（远古）。类领域：狂暴-拥有此类领域，可使自身的物理攻击力提高3o%，在此类领域中所有敌对目标的被动招架、格挡属性削弱5o%。

    地动波：半径15码内造成地裂波动，使敌人进入晕厥状态2秒，并总计2oooo点伤害，冷却时间3o秒。撼地践踏：未知。碎山·崩：未知。

    hp：25ooooo。防御：6ooo.

    “这么变态！！！”

    “残月之瞳”的大师探知术受到一定阻碍，可也探知了面前Boss的大部分属性，即使以左御的冷静，在看清【苏醒泰坦之魂】的大部分属性后心中亦不由一凉。

    “头！还有希望么？”

    花满楼和绝不放过你听完左御报出的Boss属性，两人虽都性格坚毅、绝不言败，可却不是蒙头猛冲的愣头青，心中稍一衡量也知道这场Boss战怕是没有什么胜算了。

    “试一下，‘岩之护甲’的效果消失还有6分钟。”

    现在三人唯一的依仗就是【月之芒·岩】的“岩之护甲”，否则单单Boss一个“地动波”，怕是绝不放过你当场就送回复活点了。

    6分钟，25o万的伤害。

    左御已然知道事不可为，即使绝不放过你伤害再提高一倍，自己再启动“月残”技能，也未必能够在6分钟内打出25o万的伤害。

    更何况【苏醒泰坦之魂】的其他技能无法探知，如果其他技能伤害过高，光头男能否治疗的过来都是问题。

    “终究，还是太过自信了。”左御心中暗自苦笑。

    记忆如冬季凋零的落叶点滴划过心头，自这一年的春寒料峭进入《苍穹》，新手村完美完成稀有唯一任务；性格暴躁、粗中有细的花满楼；技术高、性格沉稳的绝不放过你；娇艳火辣的火楼兰；为心爱的翩翩雪儿通宵挖矿的英雄光……

    “经历了太多美好，忘记了原本的谨慎和周密么？”

    左御扪心自问，若是没有经历太多的阳光，以他原来那略带灰暗的谨慎性格，肯定会将这趟白骨荒野之行他至少会推迟到5o级之后，现在这样的绝境自己应该付上一大半的责任。

    “自己太急功近利了么？”

    盾铠战士的内心这样责怪自己，可不知为何就是没有一丝懊恼后悔的情绪，脑海中浮现的鬼魅妖艳人儿的身影抹平了所有的焦虑和慌张。

    “抱歉！老花，阿绝！如果这次传承者任务我推迟到5o级之后，或许就不会遇到这样的情况了，是我考虑不周。”

    花满楼和绝不放过你愣愣地望着左御，他们从未听过自己团长的歉意，也从未想过这样的窘境与左御的失策有什么关联。

    “头！你可真看不起我们！老子可不是到头来推卸责任的孬种！”

    望着两人气急败坏的模样，左御淡淡地笑起来：“我只是阐述一个事实而已啊！那么，等到我们的灵魂在复活点出现，再讨论这次Boss战的结果吧。”

    法师广场上空的黑雾更加浓烈起来，似乎预兆着第二天的晨曦即将来临……

    黑夜中，那张平凡的面容绽放笑意，剔透若冬日晶莹的冰棱，夺目而灿烂。

    随即猩红色的气流凭空出现，仿佛飓风一样螺旋膨胀，一双眸子中闪耀的银芒破开黑暗，如一把出鞘的宝剑——冷锋森然。

    （喝多了有些头晕……，为何我就不能千杯不醉呢？对于三杯啤酒就倒的我来说，十杯已是梦想。）