    季忆哪里还敢跟贺季晨犟，她猛点着头，嗯嗯嗯。

    贺季晨似是被她这幅乖巧服帖的模样，哄舒心了，他盯着她看了一会儿，凑到他耳边，语气轻缓诱-惑的重新开了口：“是不是想要了？”

    他的声线本就动人，此时特意加了一些轻佻的意味，好听的季忆双腿发软，若不是贺季晨的身体和身后的树干挤着她，她整个人险些就这般倒在了地上。

    不过，他问的这都是什么问题……尽管路过的人，已经走远了，偌大的花园里，只留了他和她两个人，可季忆的脸，还是止不住的泛起了红。

    贺季晨等了一会儿，见季忆不说话，便轻“嗯？”了一声，她依旧没理他，他没再出声，直接将埋在她世界里的指尖，狠狠地抽动了两下。

    季忆生怕贺季晨真的胡来，哪里还顾得上矜持，几乎没任何犹豫，就脱口而出了一连串：“想，想，想……”

    “真想？”贺季晨手上的动作，没有半点要停下来的迹象。

    季忆又是惊吓，又是刺激，她哪里还有多余的心思去想贺季晨问了点什么，只是在听到他话后，宛如小鸡啄米一般，猛点着头，颤着音小声的回：“真想，真想，真想……”

    贺季晨似是很满意一般，唇贴着季忆的耳边，轻笑了两声，才出声说：“既然真想，那就赶紧回家了，别把自己想坏了。”

    什么叫做，别把自己想坏了？

    季忆又羞又怒，只是她还没来得及转头去瞪一眼贺季晨，贺季晨已经抽走了手，顺势将她胸前的拉链拉了回去，往后退了两步，和她拉开了一段距离。

    季忆靠着树干，顿了一小会儿，才缓过劲来。

    她刚站直身子，男人的声音就从旁边，轻飘飘的传了过来：“其实，我更想跟你在这里来……”

    季忆没理贺季晨，抬起脚，就冲着不远处的小路上走去。

    男人低笑了两声，不紧不慢的跟上。

    在快要走到公寓楼下时，贺季晨加快了步伐，拉住了季忆的手。

    季忆甩开，贺季晨再拉，季忆再甩，贺季晨继续拉，反复了好几次，直到走上公寓楼的台阶时，季忆没再挣脱，贺季晨却停了脚步：“你先上去，我去买点东西。”

    季忆不解：“买什么？”

    贺季晨弯身，压低了声音：“*******。”

    季忆呼吸蓦地一乱，下意识的别开头，给了贺季晨一个后脑勺，然后敷衍的“哦”了一声，就松开贺季晨的手，想要进电梯。

    在她指尖脱离他指尖那一刹那，他忽然反手抓了她的手腕，猝不及防的将她扯入了怀中，她整个人都还没反应过来，他低头，就将唇贴上了她的耳朵：“今晚我们换点新姿势……”

    有什么话，不能回家再说吗？

    季忆见贺季晨开口，依旧是不正经的话，想都没想，就挣开了他的怀抱。

    贺季晨没为难她，任由着她离开，目送她进了电梯后，才慢慢悠悠的晃着步子，出了小区。