
　　闻言，江白顿时愣在了当场。

　　就连手中的奖杯，也是差点从他手中，脱落了出去。

　　他还以为，自己使用风属性武技的事情，应该不会被人发现的。

　　因为之前和宗庆比赛的时候，他来回切换两次属性的时间，一共也只用了不到一秒钟。

　　不过，很快，江白却也就想通了。

　　以张北山的实力，如果没有发现他使用了风属性武技，才真的算是不正常吧。

　　“不知道，其他人，是否也像张北山一样，看出自己使用了风属性武技的。”想到这里，江白的脸色也是沉重了几分。

　　江白知道，自己拥有多属性血脉的事情，迟早是会公之于众的。

　　但他暂时还不想，让过多的人知道。

　　张北山似乎是，猜到了江白的想法。

　　他再次贴近江白，低声说道：“你放心，在场的，估计除了我之外，应该不会有人能看出来，你是双属性武者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，江白的脸色，这才算是好看了一些。

　　张北山既然都这样说了，应该是不会轻易拆穿自己。

　　至于张北山说自己双属性武者，江白也并没有反驳。

　　一般来说，一名武者，只会觉醒一种血脉属性。

　　但偶尔的情况下，也会出现觉醒两种血脉属性，或者两种以上血脉属性的武者。

　　不过，这一类的武者，却是少之又少。

　　而且，就算是觉醒了双属性或者多属性。

　　大多数的武者也都是选择一个属性主修，另外的属性只能是作为辅修。

　　原因无他，只因为修炼不仅需要时间，更需要大量的资源。

　　很多武者穷尽一生，都很难将单一的属性，修炼到极致。

　　就更别提同时修炼双属性和多属性了。

　　除非是拥有极高的修炼天赋，再加上无尽的资源，才有可能将多种属性，全都修炼到极高的地步。

　　所以，这也是当初，江白知道自己系统能力时，为什么会那么激动的原因所在。

　　“有没有兴趣，到我的总督府做事？”说这句话的时候，张北山并没有再压低声音。

　　闻言，在场的众人全都是一惊。

　　很明显，这是张北山看中了江白的天赋，想要重点培养他。

　　高放等人，看向江白的目光中，也皆是露出了一丝羡慕的神色。

　　只要傍上了张北山这棵大树，江白以后的，

　　不过，让他们万万没有想到的是。

　　江白却是在想了一下之后，婉言拒绝道：“多谢总督的好意，只是，我暂时还想继续留在学校学习。”

　　上一世，作为顶级特工，江白到死，都还在为国家卖命。

　　所以，这一世，江白并不想，再被世俗限制住自由。

　　他只想为自己，还有自己所在乎的人而活。

　　对于江白的婉拒，张北山却是没有表现出丝毫的不满。

　　反而爽朗的笑道：“呵呵，我也并非是让你，现在就过来工作。接下来，你还得给我，接着完成比赛呢。这一次，你们可一定要替我们江南省，争口气才是。至于工作的事情，等你完成比赛了以后再说。”

　　说完，张北山也不再多留，便转身离开了竞技场。

　　身为一省总督，他还有着大量的工作要做，自然是不可能一直待在这里。

　　而接下来的一些事情，自然会有专人负责。

　　等到所有的仪式进行完，众人和方清远、刘天明两人汇合后，便准备动身离开了。

　　不过，让众人有些意外的是。

　　东方玉珠竟然带着一脸尴尬的王百川走了过来。

　　见状，方清远和刘天明两人，连忙把江白护在了身后。

　　一脸戒备的，紧盯着东方玉珠两人。

　　仿佛生怕两人突然暴起，伤害到了江白一般。

　　“两位，是不是多虑了？我过来，只是想和江白说两句话而已。”

　　看着方清远两人，一脸敌意的看着自己，东方玉珠有些不爽的说道。

　　闻言，方清远和刘天明都是微微皱了皱眉头，转头看向了江白。

　　江白却是一脸平静的，朝着两人点了点头。

　　两人这才闪身让开了一条缝隙，让江白走了出去。

　　不过，两人却是依然一脸戒备的，紧盯着东方玉珠两人。

　　“江白，你难道就不害怕，我会对你不利嘛？”看着一脸淡然的江白，东方玉珠却是突然问道。

　　江白轻轻摇了摇头，淡淡的说道：“我不怕！我相信，东方校长也绝对不是那种小肚鸡肠的人。”

　　其实，江白之所以不担心，东方玉珠两人会对自己不利。

　　完全是因为：他相信，之前张北山拉拢自己的事情，东方玉珠绝对不可能会不知道。

　　况且，自己现在可不仅仅代表的是苏城武大，更是即将代表整个江南省，参加锦标赛的决赛。

　　他相信，以东方玉珠的智慧，断然不会在这个时候对自己不利。

　　闻言，东方玉珠深深的看了江白一眼，然后语气诚恳的说道：

　　“江白，你的确很出色。我代表整个江南武大，对于之前发生的所有事情，向你道歉。现在，如果你愿意回到江南武大来。我们将以最高的规格，欢迎你归校。而且，可以满足你的任何条件。”

　　闻言，江白顿时愣住了。

　　就连一旁的方清远等人，也是一脸的震惊。

　　随即，方清远的脸上，立刻就升腾起了一丝怒气。

　　他刚要上前说话，却是被刘天明一把给拉住了。

　　“相信江白。”刘天明语气平静的说道。

　　言语之中，带着一股不容置疑的自信。

　　他相信，江白绝对不是那种见利忘义之人。

　　而江白接下来的行动，也是直接证实了他的话。

　　“谢谢东方校长的好意！不过，我很喜欢，如今在苏城武大的生活。”江白淡淡的拒绝道。

　　似乎是怕东方玉珠不太放心，江白又接着说道：“至于以前的恩怨，今天也是全都了结了。只要以后，没人再故意我对于江南武大，自然也不会有半点的敌视之心。还请东方校长放心！”

　　说完，江白便直接转身，回到了苏城武大的队伍中。

　　众人也是快步，朝着场外走了出去。

　　“王副校长，今后给我好好的约束一下，你的后辈。”

　　看着江白等人的背影，东方玉珠朝着王百川淡淡的交代了一句，然后直接转身离开了。

　　现场，只留下了一脸落寞的王百川。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第28章 双属性武者免费阅读。https://xs.23sk.com 