        啧啧啧！这已经不是塑料花姐妹了，直接就差不多没有友谊基础了。

    吴明珠看的很清楚，可惜没法发飙。邱小优的意思很明显，一个人搞不定吴明珠，也不打算便宜对方，干脆把“正主”给拉出来，三个人还能维系一个虚假的稳定结构。

    这个局面方蛰作为旁观者是非常困惑的，现在这个社会女***到这个地步了么？都不问一下男主的想法么？好吧，方蛰是绝对不会承认自己在应对上的问题的，一直在搞暧、昧的人是谁呢？明确拒绝的话，人家也无话可说啊。

    又想占便宜，又不愿意负责，导致了现在这个局面。居然还有脸困惑，渣男！

    嘴上说是去睡午觉，出来的时候收拾的整整齐齐，还抹了点唇膏。邱小优啥都没说，心里很是不屑，暗道这女人肯定也准备好给方蛰买点东西带回去。

    云珏再淡泊的性子，在某些问题上也是不会示弱的。尤其是方蛰跟她有实质性的关系。要不是方蛰比较谨慎，云珏都在担心下个月的亲戚来不来了。

    女人之间的那点戏码，方蛰只能是熟视无睹了，想到自己明天晚上的飞机，解放的日子不远了，暂且忍耐一时吧。只要不打起来，方蛰是不会管的。再说了，云珏也不是吃素的。

    上来就给方蛰的手臂挽着，一脸深情的样子：“你穿的衣服太普通了，早想给你买几套了。以前是没多少钱，托你的服赚了钱给你买东西，算是借花献佛了。”

    这一个下午方蛰就是个拎包的，跟着转到天黑，空手出门，回来的时候后尾箱都装满了。这三个女人还真不是在较劲，就是真的想给方蛰买点东西，毕竟关系要维护的。

    次日一早，方蛰早早起来，收拾行李。还好昨天新买个大箱子，不然东西那么多还真装不下。收拾的完时候，邱小优来了，几个人坐在客厅里聊几句。毕竟要走了，说没有不舍之心，那是假的。邱小优现在生意做大了不少，国内是很少有时间回去了。主要精力放在米国这边的市场，组织货源这些事情都丢给国内了。

    为了赚钱，必须跟方蛰把关系拉近一些，就算没有男女之情，也是利益捆绑才行。

    “那天听你提到米国经济的发展呈上升态势，要不要拿点钱炒期指？”邱小优还是有点动心的，毕竟期货和外汇赚钱更快。方蛰不肯碰外汇，那就试试别的呗。

    对这个话题，方蛰的反应是呆了一下才面色凝重的看过来：“你见过几个散户从期货市场赚钱的？这东西确实来钱快，但是也够刺激。你觉得心理承受能力扛的住？没错，我能看到大势，但是又有什么用？期货是有交割日期的，只要有这个先决条件，庄家想割韭菜就割韭菜。投入少了，分分钟让你爆仓，投入大了，到期交割你只能割肉。这东西就别惦记了。”

    邱小优无话可说了，方蛰的反应太过激烈了。吴明珠倒是很惊讶的问一句：“你也有不敢碰的东西么？我看你买股票很积极啊。这个风险也不小的吧？”

    方蛰给这话说乐了，笑道：“你是存心找茬吧？股票跟期货能相提并论么？股票这东西，再不济我也能混个股东当当吧？亏了就丢在市场里，股市总有涨起来的时候。只要投入的资本不影响正常的经营和生活，这都不是太大的问题。期货能一样么？到期就得兑现合约。”

    “这个世界很残酷的，很多东西你站在岸边觉得你看的很清楚，下水就淹死了。我奉劝你一句，期货这个东西千万别碰就是了。”方蛰又打了一针预防针，真的担心这女的发疯。

    这话算是提醒云珏了，看了一眼吴明珠道：“方蛰走后，我会介入公司的财务监督，行使股东的权利。任何资金不正常的流动，我会要求一个合理的解释。”

    云珏还是很了解吴明珠的，这女人胆子肥的很。相比之下，邱小优也很贪，却不敢冒太大的风险，不然她早就一头扎进伊人专卖店的行列了，不就是不敢冒险么？

    “你也别说我们了，你自己也当心点。别回头坏事做多了，让我们去监狱里看你。”邱小优很不甘心的怼了一句，这话自然是另有所指了。方蛰上一次就冒险过，大家都知道。

    “你这就想多了，国内的政治环境摆在那里的。屁股不干净的人才害怕，我合法经营有什么可怕的？远大公司的海外业务发展的越好，未来十年我在国内就越安全。别说十年了，现在的远大公司的规模，就已经够我防身了。”方蛰也懒得解释了，毕竟有云珏在呢。

    果不其然，云珏接过话道：“你跟她解释不清楚的。”

    吴明珠不服气的来一句：“那就解释清楚呗，光说结论没说服力。”

    云珏皱眉时，方蛰抬手拍拍她的肩膀，安抚一番。对面的吴明珠表情更难看了，方蛰叹息道：“任何赚钱又快又多的生意呢，都在刑法里面写着呢。巧取豪夺不是没有，但也要看具体情况。有的生意人在起步阶段呢，总是会介入灰色地带。所以会有比较大的风险。”

    “之所以选择服装行业呢，当初我就说过了，这一行是劳动密集型，能够解决就业机会。对于任何一个地方政府而言，远大这样的企业都是受保护的。尤其我这个法人还够干净。”

    “好了，不说这些了。还是聊一聊别的开心的事情吧，这次我也赚了不少，我打算投入资金，增加新的门店，下半年增加五个门店，大家觉得如何？邱小优，有没有兴趣掺和一两个店呢？你现在手里也有钱了。”吴明珠转移话题，她还是很聪明的，方蛰要走了，不要留下恶劣的印象。以后还是要继续合作的。

    “生意的事情呢，方蛰走了再说。这次最大的遗憾，还是没能有带方蛰在米国旅游一番，很多地方比如黄石公园，真的值得去看看。”云珏不想谈生意的事情了，如果可以的话，现在最好是她跟方蛰两个人依依话别才好呢。

    两个女人也算识趣，没有再谈生意的事情，说起一些最近一段时间的事情。她们跟方蛰能聊的话题还是不少的，如果抛开男女那点事情呢，做朋友是一点问题都没有。不过话说回来了，男女之间也很难有纯洁的友谊就是了。

    离开的时间终于到了，三人给方蛰送到机场的时候，方蛰办好托运，回头对三个女人道：“都回去吧，别在这浪费时间。”吴明珠和邱小优还好点，转身就走了。

    云珏不行了，一想到这一去可能一两年都见不到人，心里能舒服才怪呢。心里倒也不觉得方蛰无情，他就是这么一个人。不喜欢这种离别的场面，说一千到一万，当初母亲孟庭芝初见方蛰的时候，那种姿态把他伤的不轻。

    最初接触方蛰的时候，就发现方蛰对于她这种出身的人比较防备。接触久了体会更深了，说起来八十年代末九十年代初，确实有很多滥用权利的问题。最典型的还是双轨制刚开始的时候，拿批条卖钱的事情云珏见的多了。

    云珏坚持不走，方蛰也只好放弃，看看时间差不多了，挥手告别。云珏一直看见方蛰的背影消失了，这才转身抹了一把眼泪转身走人。出来与两女汇合时，云珏叹息道：“现在都一样了，我可能还不如你们呢。”

    吴明珠冷笑道：“你别说我，我可没那么难熬。”邱小优意外的没有反击，淡淡道：“走吧。”三人一行回去，邱小优也没多留，开着自己的车走了。毕竟生意的事情很多，方蛰那边邱小优暂时死心了。吴明珠的话，刺人的同时，还是提醒她了。

    十几个小时的飞机，也就是头等舱了，要是经济舱腰得断掉。在飞机上最大的问题就是不好睡，方蛰这个人在睡觉的问题上毛病不少，在飞机和火车上很难入睡。

    这一路上就闭着眼睛养神，坐久了起身走几步。头等舱的空姐很是热情，主动找他聊了几句，无聊的方蛰随口应付，下飞机的时候，空姐笑眯眯的送行，眼神里似乎有话要说。

    方蛰一身名牌都是三个女人给买的，方蛰给她们花的十五万美元都回来了还有多。直飞航班的头等舱的机票也是云珏给买的，人长的又帅又年轻，吸引力可想而知了。

    出机场之后摸口袋掏烟才发现，口袋里多了一张纸条。不紧不慢的点烟过瘾，然后才打开纸条看一眼，一个名字，一个电话。方蛰不自觉的笑了笑，不亏是飞国际航班的。实际上那个空姐长什么样子，方蛰已经忘记了。

    回到家中的方蛰掏出钥匙准备开门时，门主动打开了，小保姆孟娟一脸的惊喜：“哥你回来了，我帮你拿东西。”打车回来的方蛰确实累够呛，把行李箱递过去，揉着腰进门。

    刚把门关上，就听身后孟娟语出惊人：“哥，我看见白姐姐了。”