    “哥。”姑娘眼中带着欣喜，刚想扑过去，“啪！”的一声脆响，整张脸被打得一偏，单薄的身子差点撞到身后的茶几。

    姑娘大概没想过他会打她，吓得不敢出声，刚才的嚣张劲儿早就去了七分，委屈的看着刘宇，眼泪婆娑而下。

    刘宇越过姑娘走到白夜站着的茶几前，面无表情的伸出手。

    白夜衡量了一下，又想想小麦口中说过的刘宇背景，有过部队背景，应该不会太混蛋吧！

    “下来吧！”刘宇说道，目光看着白夜，有点冷冽。

    白夜慢慢的避开他的手，弯身从茶几上跳下来。

    刘宇抿唇轻笑了一声，一把抓住妹妹的领子，将她拽到白夜面前，“这是家妹，刘贝贝。贝贝，跟白警官道歉。”说着，压着刘贝贝的头，使劲往下按。

    刘贝贝生平最怕两个人，一个是唐泽，一个是刘宇。现在刘宇来了，她便跟泄了气儿的皮球一样，耷拉着脑袋看着白夜，倔强的说道，“道歉就道歉，不过唐泽是我的人，你最好别”

    “啪！”脑门被刘宇狠狠拍了一下，“说什么呢？”

    刘贝贝一咧嘴，“哥。你怎么帮着这个女人？”

    “你哥当然帮着她，不然她一怒之下，告你非法袭警。”一道黑影在人群中一闪而过，来到白夜身前，在她还没来得及反映的时候伸手握住她的手，掰开她僵硬的握着枪托的手，“放松。”

    白夜愣愣的看着他，这一刻才突然放松下来，冷汗顺着脊梁骨滑落，整个人差点没腿软的瘫坐在地。

    唐泽虚扶着她，略有些心疼的看着她几乎被指甲抠破的掌心，忍不住叹息一声，扭头阴霾着面容看着刘贝贝和刘宇，沉声道，“今晚的损失我会如实合算并送到你公司，至于袭警一事，我会找律师解决。”说完，拉着傻愣愣的白夜往二楼的楼梯口走。

    “唐泽，你给我站住，你什么意思？”刘贝贝突然挣脱刘宇，大喊一声，“唐泽，我喜欢你。”

    唐泽的戒备一僵，低头看了眼脸色有些阴阴的白夜，剑眉挑了挑，没有回头，“我不喜欢你。还请你以后不要到处声称与我有任何关系。我们。”他突然笑了，那笑容里带着几分冷冽，让看着他的刘贝贝不禁骇然的退了两步。

    “不熟。”他轻轻吐出两个字，拽着白夜上了楼梯。

    “唐泽。”刘贝贝还想追上去，被刘宇一把拉住手臂。

    “哥，你放开我，那个女人。”

    “刘贝贝。”刘宇断喝一声，突然弯身，拦腰抱住刘贝贝，将她大头朝下的扛在肩上。

    刘贝贝尖叫一声，“哥，你放我下来。”

    刘宇抬手对着她的屁股狠狠就是一巴掌，打得刘贝贝哀嚎一声，还没来得及咒骂，便被刘宇扛出了酒吧！

    剩下的一群人见头头都走了，也自觉无趣的散了，留下一地狼藉。

    万亮摸着脑门朝楼上看了看，一旁新来的女工读生捅了捅他，“万亮，那女的谁啊？不会真是老板女朋友吧！”

    万亮脸上有点不好看，讷讷的道，“大厅那么多干什么？”

    女工读生讪讪的笑了，“就是好奇咱们老板这么个大帅哥，不知道是会被暴虐黑道女拿下，还是被暴力女警花给降服。”

    万亮狠狠剜了她一眼，“我比较担心暴力女警花会不会候机报复我。”得罪未来老板娘的下场一定很惨。

    女工读生一乐，“那可不好说。”

    万亮讪讪的看了眼楼梯，默默的走到角落里拿起扫帚，不知道现在开始忏悔会不会晚了。

    皮鞋踩着木质楼梯板，发出吱吱嘎嘎的声响，白夜心里说不出的烦闷，她微微仰着头，看到唐泽紧抿的下巴线条，又低头看着被他紧紧抓在手里的手，掌心烫烫的，有些失神。

    她随着他上了二楼，整个人有种懵懵的感觉，就好比你孤身一人突然踏入了一个陌生的世界，很新奇，却也担心害怕。

    她知道自己对唐泽有一种特殊的感情存在，可这种感情到底是什么？喜欢？爱？还是其它的？

    她游移不定的胡思乱想，直到前面的唐泽突然停下脚步，站在高出她一节的台阶上，面容严肃的看着她。

    她第一次看到唐泽露出这种郑重其事的表情，心里有点莫名的发悚。

    “她是一个世家的女儿。我家中的长辈希望我能和她联姻。”他用了‘联姻’两个字，声音不轻不重，却让白夜有那么一瞬的恍惚，胸腔里的心脏剧烈的疼痛了一下。她又想起他曾问过他的那个问题，他说他的婚姻是自由的，如今想来，却有些可笑了。

    她讪讪的笑了，只想转身从这个尴尬的境地离开。

    “我话还没说完。”他拉住她的手，猛地一用力，侧身将她压在墙壁和自己的胸膛之间，搁着厚重的毛呢料子，她仿佛听见了他躁动的心跳声。

    有什么东西在一点点的发酵，唐泽自己是知道的，他低头看着被困在怀里的白夜，突然很想就这么不管不顾的吻下去。

    他很少有这么失去控制的时候，但显然人是情感动物，很多时候面对未知的情感，总会有些冲动和矛盾，亦或者是不安。

    他看着白夜，这么近的距离可以看见她脸上细细的绒毛和鼻梁上几颗浅浅的祛斑。

    她的五官并不是很精致，甚至有点婴儿肥。她笑得时候眼睛会微微向下弯曲一个小小的弧度，不笑的时候看起来有些呆呆的，但他知道她的脑子很灵光，而且脾气有点倔。

    “白夜。”他轻轻的唤了一声，声音低沉悦耳，仿佛把这两个字含在口中，带着一种缠绵的婉转之音。

    白夜感觉身体瞬间酥麻了一下，刚想说些什么，腰间的诺基亚突然响了起来。

    唐泽看着她手忙脚乱的接了电话，脸色由红一点点变白。

    “发生什么事儿了？”唐泽担忧的问。

    发生什么事儿了？

    白夜只觉得脑袋里嗡嗡嗡一阵嗡鸣，整个人好像被人沉浸了水里一样，冷的浑身发抖。

    “你怎么？”唐泽有些不安的看着她，一伸手，将她紧紧拥在怀里，厚实的大手轻轻拍着她的背。

    白夜愣了好久，久到唐泽已经担忧的准备去查看她的电话。

    “唐泽。”她突然退开他，眼眶红红的看着他。

    “怎么了？”

    她摇了摇头，推开他转身就往楼下跑。

    唐泽连忙追了上去。

    一出雷霆的大门，夙冷的空气迎面吹来，白夜下意识的缩了下身子，跌跌撞撞的下了马路牙子，伸手在略显空旷的街道上拦车。

    “到底发生什么事儿了？”唐泽冲过来，从后面一把拉住她的手，将她搬过来对着他的眼，柔声问，“白夜，到底发生什么事儿了？”

    白夜沉沉的看了他一眼，“姜沪生，姜沪生死了。”

