    他起身，跟上去，在司明镜走出休息室之前，扣住她的手腕，指着自己的另一边脸：“这里。”

    司明镜的脸微微发红。

    张暮光已经将头深深低下来：“师妹，我在外面等你。”

    说完，张暮光尴尬的走了出去。

    张暮光走后，司明镜对着漠银河的胸口，捶了一下：“你有完没完啊，我和师哥清清白白。”

    “呵……那小子看得眼神，可不止清清白白那么简单。”

    漠银河可不是傻子。

    那小子看他宝宝的眼神，充满了崇拜和羞赧，青年怀春也不过如此。

    司明镜翻白眼，踮起脚尖，对着漠银河的另一边俊脸，也用力改了个章。

    “啵~~”

    “现在可以放我走了吗？”

    漠银河不放，反而双手圈着她的腰，“你以为通过这种办法把你师哥救出来就万事大吉的话，就大错特错了。”

    司明镜被男人禁锢在怀里，耐心等待他的下文。

    漠银河说：“等你治好了那个老国君，王后一定会在国君面前进言，让你给曲高阳治病，曲高阳也是国君的儿子

    ，你若是不治，那个老东西发怒起来，一样会将你剁成肉酱。”

    司明镜冷静抿唇，漠银河说得有道理。

    “你有什么好办法？如果血管都已经冻坏，想要保肢很困难，当初小白也是这种情况，但小白是小龙崽，体质特

    殊，我能够一拳砸好小白，不过是因为龙天生有自愈的能力，只要接好骨头，血管通顺了就能够瞬间好转。”

    所以她根本没办法保住曲高阳的手臂。

    漠银河附耳说：“我已经把曲高阳的所有黑料发到网上，估计过不了多久，就会在根达亚国内全网爆发，你只需

    要按照我说的话，曲高阳的手臂，今日必断。”

    并且，是以四皇子的名义和手中势力发出去的。

    就算以后查出来，那也是根达亚国内两个皇子之间的明争暗斗。

    司明镜笑而不语，点点头，斗志昂扬的离开。

    另一边，无计可施的王后，直接跑到根达亚王面前哭：“陛下，你要相信我，绝对没有染什么不干净的病，我是

    为了我们的儿子高阳才绑来了司明镜的师哥。

    司明镜医术好，现在恐怕只有她能够保住高阳的手臂。陛下，等她给您治病后，一定要命令她保住高阳的手臂，

    否则就宰了她！”

    根达亚当然也心疼儿子，他向来不把人命放在眼里，闻言允诺王后，道：“先看看她的本事，倘若她当真医术惊

    人，等他治好了我的偏头病，我就命令她去给高阳治病，她敢不从，我就将她剁成肉酱。”

    “谢陛下。”王后松了口气。

    心里好笑，这个司明镜机关算尽，最后还不是要给高阳治病，一个黄毛丫头还想跟她斗，不自量力！

    这时候，侍从进来禀报：“陛下，奚部长和吕部长有要事求见。”

    “什么要事都要给我推迟，天大的事也的给我等着！”

    此时此刻，根达亚王唯一想做的事情，就是把脑子里的蛊虫引出来。

    侍从却道：“陛下，奚部长说，如果您现在没时间，请您先看一看国内热搜平台第一。”

    “什么意思？”

    根达亚王并不怎么关注热搜，那都是民众喜欢看的东西，上面的事情，与治国并没有太大的关系。

    根达亚王完全没兴趣看。

    但奚部长特地提出让他看一看热搜，肯定是有大事发生。

    根达亚王随即点开热搜。

    热搜第一：高阳太子的丑闻

    热搜上是一个视频采访，视频长达半个小时，上面详细调查了曲高阳的如何贪污，如何中饱私囊，如何陷害废太

    子，如何至国民利益不顾……

    这个新闻上的丑闻，简直就是把曲高阳往死路上逼。

    根达亚王看了之后，怒火中烧，顾不得治病，立刻道：“把奚部长和吕部长请到议事厅。”

    王后也在看视频，看完后整个人都傻了。

    发现丈夫起身要去议事厅，王后立刻追上去说：“陛下，陛下，这一定是有人想要陷害高阳，这是有预谋的！”

    根达亚王怒斥道：“就算是有预谋的！这些视频上的丑闻是不是真的？”

    “我……这……这绝不可能！”

    王后矢口否认，但是语气充满了心虚。

    “若是真的，又在全网面前揭露，你以为高阳还能有好日子过么？！就算我饶得了他，国民也饶不了他，你与其在这否认，不如好好想想，怎么善后吧！”

    根达亚王不再看王后，大步朝着议事厅走去。

    司明镜与师哥一起去给根达亚王治病，被告知原地等候。

    这一等，足足等了三个小时。

    期间，漠银河还给她发了消息，说，根达亚国内民众已经在网上联名，要弹劾曲高阳！

    墙倒众人推，根本不需要漠银河再做其他，根达亚国内其他王子看到曲高阳的丑闻被公之于众，已经迫不及待想要以此为突破口，想要将曲高阳拉下马了！

    民众的愤怒，在各方势力的共同努力下，燃烧到了最高点。

    根达亚王在议事厅大发雷霆，头疼症又发作起来，恨不得宰了惹是生非的儿子！

    回到寝宫后，看到在寝宫里等候的司明镜，亦是没有好脸色，脾气暴躁，说：“开始吧，一个小时内，把我脑子里的蛊虫给取出来，否则我就把你剁成肉酱！”

    司明镜颔首，却不急着开口，反而说：“陛下，在开始给您施针前，还需要您自己准备药引。”

    “药引？什么药引，之前怎么不说？”

    根达亚王恼怒，感觉司明镜屁事真多！

    本来就烦，现在更烦！

    司明镜说：“您是被人下了蛊，这蛊虫已经在您脑子里住了二十多年，习惯了您的气息，如果没有药引，只是通

    过施针将其杀死的话，在杀死的过程中也许会引起它的强烈反抗，万一蛊虫感知到危险，想要与您同归于尽，您很容

    易颅内出血，轻者脑瘫，重者丧命。”

    这话一出，根达亚王立刻谨慎起来：“如果有药引呢？”

    “若是有药引，则可避免这种危险的存在。”

    “说，药引是何物？”

    根达亚王绝对不能允许自己出现那样的危险和意外！

