    第1243章 银丝的来历

    安夏如今多多少少也知道帝域与夏国的关系不太好。

    安茜脑子进水，妄想跑来夏国做威做福，想让夏国捧着她，顺着她。

    啊呸！

    她哪里来的狗胆？

    帝域自成立起，对夏国一直是敬着、远着，从不干涉，更没有想过要凌驾于夏国之上！

    唯一与夏国有交集的，是她在任时，将穆大公子的骨灰送到穆沉渊手里。

    此后，再无交集。

    安茜这个废物，干活不成，闯祸倒是一等一的牛。

    如今是更牛了，都让人来夏国“买”人！

    简直是自寻死路。

    不过——

    安夏眸光低垂，道：“去会会她，也不是不可以。”

    她是真想回帝域了。

    本来她加入夏国战队的初衷就是有朝一日实力回归，重新杀回帝域。

    现在的她，实力已经与前世差不了多少，也就能回帝域了。

    她是想重返帝域，查清自己当年到底是被谁弄死，顺利清理门户，把安茜搞下去。

    可叶简却轻轻笑了，“夏夏，你知道帝域是一个什么样的存在吗？你啊，只怕是有去无回。”

    “也没有这么恐怖吧。”安夏说，帝域是什么样的存在，没有人比她更清楚了。

    叶简笑着摇头，只当安夏初生牛犊不怕虎，“不是恐怖，而是它的存在本身就有问题。现在的帝域——”

    “说来话就长了，等你出去后再慢慢细说吧。”

    她是偷偷摸摸进来，哪里长时间呆在这里。

    安夏：“……”

    脸都木了。

    她不想出去后再听，她想现在听。

    叶简已经转移话题，并递给安夏一件她多年前意外得到的一件软武器——银丝。

    这是当年她与夏队长第一次并肩作战，从某个外国犯罪份子手里拿到的软武器，是一件可以当成手饰的软武器，很适合女生。

    至今“银丝”的来历，至今未知。

    “银丝，特殊材料合成，你先拿着防身。”递出去，并教安夏如何使用。

    并没有看到，安夏看到“银丝”那一瞬间，瞳孔微地一紧。

    这东西，她小时候在父亲手里见过！

    后来去向不明，不知道父亲给了谁。

    心里掀起惊涛骇浪，不动声色问，“你从哪里得到？”

    “十几年前，我还在读初中，意外得到。具体来自哪里，我也不太清楚，就是用着很顺手。你试试看有没有手感。”

    叶简还做了一个很简单的示例，好让安夏知道如何正确使用。

    安夏看在眼里，表情有所凝重。

    是不是——

    帝域早在十几年前，已经无声无息浸入到夏国了？

    如果帝域连夏国都有浸入，那其他国家呢？

    是不是也有布局？

    思极深入，安夏莫明后背一凉。

    如果真是如此，帝域还能被各国所容？

    没有哪个国家，可以容忍另一股势力浸入自己的国家。

    好比一把匕首刺入，必须要拔出才可！

    接过银丝，安夏道谢。

    “你我之间就不必道谢了。”叶简微笑着，漆黑如墨的黑眸像蕴着一弯清泓，十分漂亮，“要谢，你啊，出去后谢谢穆队。”

    “是他拜托我，能不能找一件有杀伤力，但又不惹人注意的软武器给你捎进来。”

    又提到了穆队，安夏便问，“他现在是不是在外面守着？”

    哎哟！

    忘记说了！

    叶简轻地拍了下自己脑门，“一时忘先和你说了。对，穆队在外面，等着我出去捎口信。”

    “他还让我告诉，你在里面别害怕，他一直守在外面，一定会尽快救你出去。”

    (本章完)

