    无尽的黑夜之中，出现了一点清明。

    那是一尊巨大的青铜鼎内燃烧而起的火光，在夜晚的冷风下倾斜着身姿，发出一阵呼呼呼的声响，黄紫相间的火苗将四周照得透亮。

    这是一个巨大而宽阔的方形石台，四周立着粗壮刻有龙形图案的青铜柱，最靠近中心的人头顶高冠身披华绣，对着巨鼎中的火苗长跪不起。

    而他的身后十几人扇形排开皆是如此，只有一人站立着。

    他高举着手中的木杖，一头黑发垂至膝盖，嘴里高声振振有词，伴随着夜晚的狂风和怒吼的火舌。

    整个场面绚丽而又诡异。

    李安仿佛身在半空，安静的看着这一幕，心中平静不起丝毫涟漪，完全就是一个毫无关系的旁观者角度，见证着这场绚丽的祭天仪式。

    从穿着服饰来看，这不是大秦，也不是春秋，甚至不是商周，这场仪式极有可能在夏朝，更甚至可能是在夏朝之前！

    而突然间，眼前的一切开始变得朦胧了起来，缓缓的变回了一开始的平静，远处又出现了一道火光。

    这次没有高高的祭台，也没有巨大的青铜鼎，而是一条宽阔的河流旁边，一群人在举行着盛大的仪式。

    他们头裹着类似于麻布的头巾，脸上涂着花花绿绿的汁水，身披着一块布，露出一边的肩膀，赤脚踩在河边。

    为首那人坐在用树枝编织而成的巨大圆蒲之上，被众人高高抬起，她的手中握着一个超大的火把，腿边摆着一个容器。

    嘴里一边振振有词说着李安听不懂的话，一边将容器里的水有节奏的向外撒出，下方的人群仰头接受水滴的洗礼，异口同声的高歌。

    水里还有人半跪着身子，双手捧着一碰水，至头顶淋下，之后闭眼双手合十，虔诚地乞讨着。

    这看上去同样是一场祭天仪式，但绝不可能发生在华夏，因为他们和华夏人长得不太一样，皮肤更加黄，眼窝凹陷，而且他们的服装，看上去像是以前古时的和尚。

    李安可以肯定他们是华夏古代的和尚祖先，既然是这样推断的话，那大致可以猜测出来。

    这里是很久很久之前的印度，可能比起唐朝被叫做天竺国还要久远，甚至可能和先前见到的那场祭祀处于同样的时间。

    很快，这场祭祀在李安的眼前也慢慢的消失了，再次恢复了混沌之后，李安又在不远处看到了一处火光。

    很快场景再次拉近，眼前的一幕既不是在高台之上，也不是在宽大的河边，而是发生在一片茫茫的沙漠之中。

    这一次不是在深夜了，一轮巨大血红的太阳盘挂在沙漠的尽头，只留下了一个半圆，一阵风刮起，漫天黄沙随风飞舞。

    一望无际的沙漠之中，除了血红巨大的太阳盘，还有几个高大的锥形塔。

    这个锥形塔造型相当奇特，从刚开始李安从上往下看的视角，一共有八个面汇聚而成一个点，看上去四个面每个面都用一条线割成了向内的两面。

    而随着越来越近眼中的塔身越来越大之后，它就变成了四个面了，而就在塔下的空地上，站着几个人。

    领头的那个男人赤着上半身，头上却戴着一个巨大而又奇怪的饰冠，宽长的带子垂落在两肩上，下半身围着一张兽皮，赤着脚踩在黄沙之上。

    他们围着火堆转圈，嘴里念念有词，将脚下的黄沙高高踢起，但上身的动作幅度并不大，看上去庄严而又肃穆。

    这显而易见是一场祭祀舞，只是他们的穿着和头上顶着的饰冠在李安眼里都从没见过。

    而且这样奇特的建筑他也是首次所见。

    很显然这里既不是古华夏，也不是古印度，李安心里有些疑惑，但这并没有持续太久，因为眼前的一幕又开始慢慢变暗，直至消失了。

    这……究竟是什么意思？

    李安心中疑惑，但没有给他太长的时间思考，又一个场景出现在了视野之中。

    相比起印度的那条大河而言，眼前这条大河显得更大，甚至看不到尽头，在河边，人们建造起一个巨大的圆塔，比起现在的高楼大厦也不逞多让。

    在圆塔的最顶端，有一个宽大的平台，地面上架起一个大大的木堆正在熊熊燃烧，那灰白色的巨大烟雾夹杂着淡淡的香气，想来是木材本身所具备的特质。

    祭司是个年轻貌美的女子，头上戴着由新鲜的花朵编织而成的圆环，手里也提着一个装满鲜花的花篮。

    她披着一头长长的卷发，身穿白色薄纱，赤脚，跪在燃烧的木堆边上，双目紧闭，嘴里轻轻念着李安听不懂的东西，语气温柔像是睡梦中的呢喃细语。

    慢慢的，这个场景也消失不见了，眼前恢复了黑暗和平静，也不知道过了多久，李安猛的睁开眼睛。

    天边已经现出鱼肚白。

    好真实的梦境。

    李安清喘着气，太奇怪了。

    即便是生活了上千年的光阴，见过了太多人和事，心中的记忆浩瀚如海，但他从来没有做过梦。

    更何况是这么清晰的一场梦，如同身临其境，没想到短短几个画面，竟然经过了漫长的一夜。

    他竟然做梦了？！

    而且还是这么奇怪的梦，那些个场景和那些个人，他可以百分百肯定根本没有见过，可他依然梦到了，而且真实的就好像站在了他们的面前。

    他甚至还能记起他们口中说过的话！

    虽然不知道那些话是什么意思。

    这四个画面显而易见都在做着同样的事情，那就是祭天，其中只有一个场面是他觉得有些熟悉的，其他三个完全则是完全陌生。

    他很肯定这四场祭祀的地点相隔都有十万八千里甚至更远，而且极有可能处在同样的时间线上，并且时间距离现在相当遥远。

    难道说，这四场相隔万里并且风格完全不同的祭祀活动，其中存在着某种联系不成？

    可这又和他有什么关系？

    他为什么会做梦，又为什么会做和他平常生活这种风马牛不相及的梦，这梦又和他又什么关系呢？

    李安看着远处的始皇陵巨大的石碑陷入了沉思……

