    最终，夜莱被轰到了肖千与谈子枫的那辆车上。

    他俩都对这个姑娘格外感兴趣。

    封延跟那个私生子哥哥的明争暗斗他们是知道的，之前被江毅送来的那些女人他们基本也都见过。

    但都很常见，漂亮的很常见，性感的很常见，可爱的也很常见。

    唯独这个……

    能让封延屈尊下车去叫她的，不常见！

    “小姑娘，你叫什么名字啊？在封老板身边多久了？”

    “我叫夜莱，三四天吧。”夜莱问，“这是去哪呀？”

    “去山里玩玩。”谈子枫笑道。

    他们开发了个自由靶场，时不时的就会过去玩玩，放松放松。

    今天他们没带女伴，封延也是一个人来的，没想到中途还能出现个这么好玩儿的姑娘。

    “喔。”

    夜莱低下头用手机搜索着什么。

    她好像惹愚蠢的封延生气了，她得哄哄他才行。

    这一路上，夜莱一下脑袋都没抬，认认真真的看着什么教程。

    -

    到了靶场。

    场地中的灯光很明亮，百米外的靶子也能看清。

    公子哥们也很会享受，因为多了个夜莱，在中途的时候谈子枫就摇了两个姑娘过来陪他们两个。

    而听说他们三个来了这里，这一帮里的另一个也赶紧过来凑热闹。

    “嘿，陈大少爷不忙着玩车了？终于有空莅临人间了？”谈子枫调侃。

    陈东升穿戴整洁，却戴了副眼镜装斯文败类，“那是，本神仙也得抽空陪陪你们这群悲哀的凡夫俗子。”

    那边的夜莱听到这句话难得抬了下脸。

    “他真是神仙？”夜莱小声问一旁的男人。

    坐在椅子上抽着烟歇息的封延横她一眼。

    他总觉得自己在带一个傻子过人类的正常生活。

    被横了一眼，夜莱也知道自己可能问错了，“真奇怪，你们人类怎么就不能诚实点。况且我只听过自称老子老娘，哥哥姐姐弟弟的，就没有自称神仙的，他是想做神仙？”

    封延：“……夜莱，你闭嘴吧。”

    夜莱扭过头，一下子站起来，两步跨坐到他身上，勾着他的脖子，脸跟他的脸紧紧的贴在一起。

    这姿势，就跟小狗撒娇似的。

    她哼了声：“你不要嫌弃我嘛，我不懂，你耐心一点教我啊，我很聪明的，我学东西很快的。”

    女人柔软撒娇的声音听的人心都能化了。

    可封延见了太多了，除了皱了下眉头外，面色不变，“别贴我那么近，下去。”

    “不要。”

    “你……”

    夜莱突然提高了音量，“不要不要不要！！”

    封延：“……”

    直到那群人听到声音看过来，诸多戏谑的眼神盯着自己，封延头一次感觉到不自在。

    他自己都不知道自己在妥协，轻轻拍了拍有点炸毛的夜莱，“好好好，不要就不要，你喊个屁啊？”

    “啵！”

    夜莱突然歪头对着他的脸颊亲了下，然后靠在他的肩膀偷看他。

    网上说，如果你向对方做出一些亲密的举动，对方会尴尬脸红的话，就很可能是喜欢你。

    夜莱亲了。

    可是封延脸没红，除了愣了一下以外，一切如常。

    诶？！

    夜莱不信邪。

    是她魅力不够？

    不够风骚？

    那不可能！

    夜莱猝不及防的又亲了一口！

    封延双眸瞬间喷火，危险的咬牙：“夜莱！”

    “哦。”

    夜莱瞪大眼睛盯着他的脸。

    居然还没脸红？！

    “封延。”她戳了戳男人的脸颊，很认真的问：“你是不是脸皮太厚了，所以红色都显示不出来？”

    封延：“……”

    过了好久，他真的很无力：“先下去，我要过去了。”

    夜莱不撒手，撅着小嘴儿，小模样颇为可爱，“我要亲亲。”

    封延面色一僵，“你要不要脸？”

    夜莱拧眉，瞅了眼他的耳朵，“我不要脸，我是要亲亲，封延你是不是有点耳背啊？”

    “下去！”封延炸了。

    直接站起来把夜莱扯到了一边。

    可身后格外安静，她居然没有跟上来。

    封延情不自禁的回了下头。

    然而，正是这么一眼，让他的脚步顿住了。

    夜莱没有再哭，而是静静地站在原地，像个遗落在人间找不到归途的小孩儿，满眼都是他。

    她脸上难得没有表情，根本分辨不出她现在在想什么。

    总之，看起来很不开心，很失落，还有一丝丝……可怜。

    可的确没人知道夜莱在想什么。

    她其实是在走神。

    她在想，封延这个B，太难伺候了。

    脾气臭，那方面功能可能还是残缺不全的，审美好像也有点问题，这样的人，怎么可能让他爱上自己？！

    她被江毅骗了！

    正在内心无限嘶吼的时候，夜莱才恍然发觉封延走了回来。

    夜莱几乎是没有任何考虑的再次抱住了他的腰，然后就那么仰着脸看他。

    女人可怜巴巴的眼神太戳人了。

    封延无声的叹口气，“你刚要什么？”

    “我要亲亲。”

    “为什么突然要亲亲？”封延无奈。

    “网上说的，亲一个人就是喜欢对方，我想让你喜欢我。”夜莱说的太直白了。

    “我……”

    “啵。”

    额头落下一个吻的时候，夜莱好像被人按了暂停键。

    她于风中伫立不知多久，再回神时，那边的一群人已经玩的火热。

    夜莱抬起手僵硬的摸了摸自己的脸。

    她该不是发烧了吧？

    脸怎么这么烫？！

    -

    打了一个多小时的靶子，封延的视线下意识在找那个有病的女人的身影。

    可转了一圈都没看见。

    封延眉头皱起。

    肖千揶揄道：“找小姑娘啊？在那玩泥巴呢。”

    顺着肖千的指引，封延看了过去。

    一棵树下蹲着个小身影，她的面前有个并没有多少火星的火堆，不知道在鼓捣什么。

    见封延走过去，肖千也喜欢凑热闹，以至于其余人都跟着过去了。

    “多大了还玩泥巴？”

    夜莱回过头，期待的指着面前冒烟的一团东西，“我给你做了叫花鸡。”

    叫花鸡？

    封延立马想起了上次夜莱做的饭，下意识的想拒绝。

    可肖千嘴快，“还会做叫花鸡？熟了吗？打开看看。”

    一群人围在旁边等着夜莱拆开一堆叶子。

    封延眉头紧皱：“你怎么做的？”

    夜莱边拆泥巴边说：“网上学的啊，就抓只鸡，裹上纸和泥巴包好，再放火里烤……”

    封延觉得，他大概这辈子都不会忘了即将发生的这一幕。

    只见，当没有干透的泥巴被夜莱剥下来的那一刻，一只鸡，冒着热气跑掉的场景……

    众人目惊口呆：“……”

    封延：“……”

