    方路坚的四合院。

    今天方家不少二代三代子弟在这里聚集，说是来做客，其实大都是来看西洋镜的。

    方婉琦带男朋友回来了，骄傲的、备受宠爱的方家的娇女，不顾家人的反对，硬是敢爱敢恨，喜欢上了楚江省的一个小官员，为此她甚至都放弃了廖家的廖哲瑜。

    不得不说，这个噱头有些大，大家都想看看方婉琦眼神有多锐利，挑选的男朋友是什么了不得的人才。

    徐莲今天穿着很考究，比较正统又不失休闲，她还化了一点淡妆，看上去比平rì要年轻一些。

    今天着实讲她心情不错，他不比老头子方路坚那样，面上平静，装作云淡风轻，实际上却是心神不宁，一颗心悬着呢。

    她们夫妻这么多年，老头子心里想什么她心中清楚着呢。

    这一屋子人，就她见过陈京。

    有句话说得好，丈母娘看女婿，越看越欢喜。徐莲就属于这种情况。

    她跑到楚江实地走了一趟，和陈京打了一次交道，虽然只是短暂的接触，但是她当时就很满意。

    而这种满意随着时间的沉淀，是越来越发酵，陈京现在在她眼中，就是绝佳的女婿，她比较自信这一点。

    父母担心儿女伴侣的事儿，很多时候都是基于孩子年纪轻，不懂得人世的艰辛和险恶，不懂得人生的现实，理xìng被感xìng取代。

    徐莲经过了仔细的分析，发现自己的女儿不属于这种情况。

    相反，方婉琦这些年在楚江变化很大，以前的稚嫩、不成熟、急躁现在都改观了很多，考虑问题周详了，人稳重了，谈吐沉稳优雅了，这一些变化让徐莲对自己的女儿渐渐的放了心。

    而她真正见到了陈京后，陈京不卑不亢，淡然洒脱也让她颇为欣赏，对一个二十多岁的年轻人来说，能有这样的心xìng，徐莲觉得实在是难能可贵了！

    等了大半天没见到人，大家就开始议论，徐莲自然是被众人追问的对象。

    小姑子妯娌之间，还有和方婉琦同辈的姊妹兄弟大家也是叽叽喳喳，问个不休。

    而徐莲实在是疲于应付了，遂决定给方婉琦打电话，这一打电话，才吃惊的发现，陈京和婉琦这两孩子，竟然被老头子盯上了，直奔老头子那里去了。

    这个消息一家人传开，大家都很惊讶，甚至包括一直面沉如水的方路坚都从椅子上站起来。

    最后，大家决议今天都散去，方路坚和徐莲两人立刻坐车去老头子家看个究竟。

    等两人到方老将军红sè小楼的时候，还只走到院子里面，就听到里面客厅传来老爷子招牌式的大笑声。

    然后便听到方婉琦还有一个年轻男子的声音。

    徐莲和方路坚两人对视一眼，彼此都能看到对方眼神中的惊讶。

    老爷子心脏不好，冬天的时候他是鲜少会客的，基本都在家里闭门疗养，可今天，老爷子的兴致好像很高啊。

    陈京并不知道自己的准丈母娘和岳父会突然杀过来。

    直到客厅的勤务兵去开门，老爷子皱了皱眉头，轻哼了一声道：“就等不及了，过来要人来了！”

    方婉琦站起身来迎向门口，道：“爸，妈，你们怎么来了？”

    陈京愣了愣，从椅子上站起身来，略微有些拘谨。

    方路坚脱掉了大衣，他内面穿的是一身笔挺的黑sè西服。

    他个子高，头发往上梳得一丝不苟，满脑子的头发没有一根杂乱，俨然就是一风度翩翩的美男子，魅力惊人。

    从他面部轮廓上看，依稀能够看到和方婉琦还有方连杰相似的地方，但是这种相似若有若无，具体是哪里又指不出来，实在是感觉略有些别扭。

    “阿姨好！”陈京先向徐莲致意，然后才对方路坚道：“方叔好！”

    方路坚自进门眼睛就停在陈京的脸上，他的眼神锐利，有点狼顾鹰视的味儿，能给人很大的压力。

    陈京对这一点早有准备，所以一直面sè平静。

    “坐吧，坐吧！”老人挥舞拐杖，方路坚和徐莲过来恭恭敬敬的向老爷子问好，然后坐在了沙发上。

    徐莲笑吟吟的道：“爸，您跟孩子们聊些什么呢？老远就听到房子里面欢声笑语……”

    老头子脸上含着笑，用手指了指陈京，道：“婉琦的眼光不错，这孩子不比那个廖什么差，很平实的孩子！”

    陈京愕然，他没料到老将军会忽然说这话。

    这明显就是**裸的褒奖，他纵然再有心理准备，脸皮也没厚到这个程度，一时双颊泛起了红sè。

    而方婉琦却有些得意，神奇活现的道：“爷爷，怎么？陈京给你送了一个盆景，就把你收买了？尽帮着说好话了？”

    方婉琦依旧坐在老爷子的身边，此时她是侧着脸对着老人，脸上的神情狡黠。

    老爷子不动怒，轻轻的笑了笑。

    忽然抬手指了指客厅zhōngyāng的一盆黄杨盆景对方路坚道：“路坚，这个盆儿你看怎样？这是陈京这孩子带给我的礼物。”

    方路坚“呃”了一声，站起身来走到那盆黄杨边上，仔细端详了片刻，点头道：

    “树不错，很不错！”

    陈京神sè略微有些不自然。

    刚才在方路坚来之前，他和老爷子就在说盆景的事儿，像方家这样的家庭，有一人喜欢盆景，那天下的盆景纵是再珍贵，他们又哪里搜罗不到的？

    就像这盆黄杨盆景，虽然难得，但是对方家来说，实在是太普通了。

    黄杨木有岁长一寸，逢润年反缩的说法，因生长缓慢，极其难找到有一定年岁的盆景，但是陈京进方家院子的门，赫然就见到了几盆极其了不得的黄杨盆景。

    陈京的这个礼物放在老将军的院子中，显得太小家子气了，根本就不在一个层面上。

    但陈京却不能说自己的东西没特sè，刚才他和老将军谈到盆景，他便讲自己的这个盆儿，里面的黄杨是野外悬崖上生的，历经至少有几百年，所以整个树的姿态都是原生态的，没有人工雕琢的痕迹。

    陈京这话是实事求是的，说起来这盆景是林业局没收的，林业局这个单位没收的很多动物可以野外放生，植物也可以重新移栽。但是像制成了盆景的东西，鲜少又再放到野外的，像局里送礼，这些东西也会用上。

    老将军一听陈京这样一说，他仔细一观察，还真是那么回事，所以也是连连点头，觉得陈京说得有道理。

    但是陈京的这个道理又怎能在方路坚面前说？

    陈京来之前做过功课，知道方路坚最好花草，方婉琦也说，他家的院子里面摆的花草，比爷爷这边多十倍。

    方路坚俨然就是花草的行家，自己那些强词夺理，岂不是贻笑大方？

    方路坚说好，方老将军更是得意，他呵呵笑道：“这个盆儿我喜欢，这样吧，我院子里的那几盆黄杨，待会儿全让人搬你那里去，我有这一盆儿，就足够了！”

    方路坚愣了愣，眼睛不自然的往陈京身上瞟。

    他心中很震惊。

    他没料到陈京初和老爷子见面，老爷子就这般看重他，把其他所有的黄杨盆景全移走，就留陈京送来的这一盆，这面子也给得太大了吧？

    方路坚想，如果这事被老三知道的话，不知道老三又会作何想？

    徐莲没有方路坚那样的城府，她一听老爷子这么说，她喜上眉梢，道：“爸，你可别宠坏了孩子，孩子还小……”

    她话说一半，方婉琦接口道：“行了，妈你别说了！你不知道老爸就一直觊觎爷爷的那几盆盆景吗？你再说小心爷爷反悔，到头来让我爸空欢喜一场，那样回去了，你们又得拌嘴了。”

    老爷子愣了愣，呵呵笑起来，道：“我不后悔，这盆儿好，陈京是懂这个盆儿的。”

    陈京有些受宠若惊，他站起身来称谢，并如实的说自己这个盆和外面那几个盆比的差异。

    老爷子道：“盆景这种东西，不止是赏景，而且还要品尝到其独特的人文内涵。楚国产黄杨，惟楚有才，这盆黄杨好，你小陈也是博览群书，胸中有才的人才。

    更重要的是，你还是琦琦的男朋友，老头子我未来的孙女婿。

    所以这个盆儿好，我很喜欢！”

    陈京心中很感动，觉得异常的温暖，他真诚的道：“谢谢爷爷！我一定更加努力，不辜负您的喜欢。”

    老头子哈哈一笑，畅快的道：“好，好，好个不辜负我的喜欢！”他指了指方婉琦道：“婉琦这丫头xìng格刁钻，从小锦衣玉食，很少受苦。可是自从去楚江之后，这几年变化很大，想来这其中也有受你影响的缘故。

    玉不琢不成器，人不磨不成材，年轻人多一些磨砺，多一些历练总是好的……”

    老人的话很平实，他略带西北口音的话，让陈京觉得特别的实在，如沐chūn风一般。他觉得这一次进京城太值得了，别的不说，单单是瞻仰了方老将军的英容，就是太了不起了。

    渐渐的，他觉得心神变得特别宁静，楚江的那些种种，他暂时都没去想了……

