    第27章挤一挤

    “可算是让我找到了，江姑娘，江姑娘？”

    院子外有人叫江沅。

    江沅出来，就看到外面停了一辆马车。

    刘掌柜和一个车夫从马车上下来。

    “刘掌柜，你怎么亲自来了？”

    刘掌柜把一个罐子，还有一个食盒，以及油纸包着的包子交到江沅手里。

    那车夫又去马车上把面和几盒糕点给搬了下来。

    “这……”

    江沅有些意外。

    早上她就去了一趟镇上，让刘掌柜先给他做了鸡汤，多给了钱，让刘掌柜差人下午给她送来。

    面是她买的，其他的，都是刘掌柜送的。

    “我家主子今个吃了你昨天给的新菜品，一定要见你，我这不是来特地给你说一声吗。”

    “原来是这样，我明天有时间，会去一趟。”

    “多谢。”

    刘掌柜并未多停留，很快又离开了。

    周围有不少人围观。

    毕竟杏花村少有马车来村里，后来听说是找江沅的。

    都过来看热闹。

    “送了那么多东西，这江沅什么时候认识了鸿运楼的刘掌柜啊？”

    “不知道啊，这江家今天才和江沅分家，现在只怕要悔的肠子都青了吧。”

    鸡汤和饭菜都还冒着热气，今天不需要再热一顿。

    江沅整理了桌子，就开饭了。

    傅青青虽然别扭，可还是厚脸皮坐下了。

    江沅现在住她们家，她为什么不能吃她做的饭。

    江沅习惯性的给傅九盛饭，时不时的叮嘱他慢点吃，别烫着。

    田氏有些欣慰，却又觉得，说不上的怪异。

    因为，江沅语气，并不怎么好……

    像是训孩子哄孩子似的……

    傅青青看的翻白眼。

    以前对她哥不闻不问，动辄打骂。

    现在江家不要她了，她知道倒贴了。

    做样子给谁看呢？

    ——

    晚上睡觉，三个人就只能挤在一个床上了。

    江沅沉默。

    傅九沉默。

    小石头欢呼的跳来跳去。

    江沅不会扭捏的说你睡地上。

    傅九也不会。

    好吧，其实是两个人都不想睡地上。

    好在床不算小。

    挤一挤也能睡。

    江沅尽可能的靠着墙睡了，小石头非要睡中间，傅九侧躺在外面。

    第一次和爹娘一起睡，小石头兴奋的蹦跶了好久。

    “你贴墙贴那么近干什么？”

    傅九见江沅侧靠着墙，中间给小石头留下好大一处。

    “我怕你图谋不轨。”

    傅九：……

    傅九没理会她，其实他是想说不用怕压到小石头。

    他觉得身子有些累，也没看书，也早早的上了床。

    随后，他就看到了小石头头上套了一顶黑色的……丝袜？

    等到看清是丝袜的时候，傅九的嘴角抽了抽。

    “这……”

    “娘的。”

    小石头摇头晃脑，丝袜的两条腿子耷拉在脸上，活像——

    扎了个双马尾的一个小流氓。

    江沅这才看见，小石头不知道什么时候把她随便塞的丝袜给套在了头上。

    她抽了抽嘴角，把丝袜从小石头的头上拿了下来。

    然后就看见傅九一脸的深色。

    “睡觉！”

    江沅神色不自然，转身对着墙睡了。

    傅九又想到了那双人字拖，像是想到了什么。

    看着她背对着都流露着尴尬气息圆滚身子，似乎想整个钻进墙里。

    他忍不住轻笑一声，熄了灯，在侧边躺下。

    (本章完)

