
　　萧家

　　何芳芳躲在屋里哭。

　　她又气愤又无奈还有一点丢人。

　　气愤的是萧群竟然背着她一直和王书书有来往，丢人的是现在整个杨家庄的人都知道了这事，无奈的是不知道要怎么面对。

　　萧黑和萧立进屋来找何芳芳：“娘，我爹那里咋办啊？”

　　何芳芳一边哭一边道：“我哪知道啊，你们都成家立业了，这事你们得去办啊。”

　　萧黑就说：“打电话让芹子和小白回来吧，现在就他俩……还有秀儿，秀儿不是跟着大老板吗，让她帮着想想办法。”

　　萧立就拿出手机打电话。

　　他先给萧白打过去。

　　萧白接了电话就说：“哥，我这儿正忙着呢，好几个客户等着呢，你有啥事晚上再说啊，我先挂了。”

　　萧立气的差点没把手机给扔了。

　　“娘，你看看你生的这是什么儿子啊，哦，巴上老二了就把我们都甩到一旁，现在连电话都不接了，这不是看不起人么。”

　　萧黑就给萧芹打电话。

　　打了半天没人接，等了一会儿，就听到是个男人接的电话。

　　“喂，请问哪位？”

　　萧黑就问：“这不是萧芹的手机吗？”

　　那个男人笑了一下：“是萧芹的手机，她现在有点事，我是她老公，你找她有什么事吗？”

　　萧黑脸色有几分难看：“我是她哥，家里出事了，让她回来一趟。”

　　“好的，我会转告她的。”

　　萧黑脸色更差劲：“你让她接电话。”

　　那边的人道：“她真的不方便，您放心，我会转告她的。”

　　然后，电话就这么给挂了。

　　萧黑也体会到了萧立的心情：“这都什么人啊。”

　　俩人一起看着何芳芳：“娘，你去找萧元吧，你去求他，哭着跪着求他，你养了他二十多年，要真跪着求他都不答理，那他就太没人味了，是要被人戳脊梁骨的。”

　　何芳芳没主意：“这，这真行吗，当年阿元给房子的时候就说断绝一切关系的。”

　　“这是说断就能断的吗？”

　　萧黑大声道：“要是没咱家，他说不定早就没了，咱家对他有活命养育之恩……”

　　“好吧，我去求求看。”

　　何芳芳想了想答应了。

　　她这边才从家里出来，就看到安宁笑语盈盈的走过来。23sk.net

　　“婶儿，我找您说几句话行吗？”

　　何芳芳有点怵安宁的，但她不敢不答应：“行，你有啥话就说吧。”

　　安宁拉着何芳芳慢慢的走着，走到了离萧家挺远的一个小树林里。

　　“婶儿，我知道您心里肯定特别难受，您跟着我萧叔夫妻这么多年了，现如今孙子都多大了，竟然闹出这种事来，您这心里能痛快吗？您这脸可往哪儿放啊。”

　　这话说的，何芳芳当场就哭了：“宁宁啊，还是你懂婶的心思，我这心里真是憋屈的很，我是真不想管那个老不死的，可不管能咋滴，他再怎么不对，那也是我儿子的爹，我孙子的爷爷，要是没了他，我可怎么过啊。”

　　安宁拍了拍何芳芳：“婶儿，你看我奶的日子过的好不？”

　　何芳芳点头：“过的好啊，咱们村谁不羡慕老太太的日子啊，那真是没的说了。”

　　安宁就笑：“我奶可是离开我爷之后才过上这种好日子的，婶儿，您生的子女可是比我奶还多呢，您七个儿女，现在可都成家立业了，将来哪个能不管您？您用得着这么担心我萧叔吗？”

　　何芳芳皱了皱眉头。

　　安宁就道：“您想想啊，当初阿元可是给您留了房子和铺子的，现在都租着，一个月的租金就不少，再加上芹子和小白每个月都给您寄钱，这些钱也不少，想想，秀儿和雪晴应该也没少给您钱吧。”

　　安宁说的都是实话，确实，萧秀是傍大款，是被人唾骂的小三，可萧秀弄了钱可没短过萧群夫妻的，不说每个月吧，反正每年都给俩人钱的。

　　安宁离近的小声道：“婶儿，这么些钱您一个人花不香吗，干嘛非得分给别人花啊，要说我叔对您好，那也有情可原，可他真对您好吗，他要真对您好，他能干出那种事来？不瞒您说，我爹这会儿都怀疑富贵是萧叔的儿子，婶儿，要真是这样，富贵可快出监狱了，到时候我们杨家不要他了，他肯定来找您和萧叔，到时候，您这份钱可就是三个人花了。”

　　“这，你说的是真的？”

　　何芳芳心里直打鼓，同时更加生气。

　　安宁点头：“我们正想办法查呢，用不了几天应该就有结果的。”

　　何芳芳低头抹起泪来：“我的命咋这么苦啊？”

　　安宁抱了抱她：“婶儿，您能听我一句劝吗？”

　　何芳芳咬了咬唇：“你说吧，我听着呢。”

　　“要真是查出富贵是萧叔的儿子，那萧叔就是在三十多年前就已经出轨了，他这是婚内出轨，实打实的证据，您可以起诉和他离婚，再找一个好点的会打离婚官司的律师，到时候咱们把房子铺子都夺过来，您一个人又有房又有铺子的，还有儿女的孝敬钱，您想怎么花就怎么花，这日子过的不美吗，不但如此，一个人过多清静啊，再不用给我萧叔洗衣做饭伺侯他了，您可以搬到县城去，没事的时候和老太太们一起跳跳舞，逛逛街，您看我奶，现在瞧着多年轻啊，您啊，也该想开点了。”

　　安宁说到这里就笑了笑：“我和您说这些不是为了挑事，我是真为您着想，毕竟您也养了阿元一场，当初我叔可没管过阿元，阿元是吃您的奶长大的，小的时候给他缝衣做饭的也是您，光冲这个，我们也得替您好好打算打算，您说是不是。”

　　何芳芳叫安宁鼓动的直点头。

　　她现在就想着老太太的日子过的多好啊。

　　然后她再算算她那个铺子每个月的租金，还有几个儿女的孝敬钱，这怎么算怎么花不完啊。

　　就真像安宁说的一样，离了婚，她是啥都有，还不用干活了，想做饭就做，不想做饭就买点吃的，一个人不挨打受骂的，也不用每天干那么多家务，那日子，想想怎么就那么美啊。

　　安宁看着何芳芳动心了，就又加了一句：“婶儿，我叔要是回来了，您看着他不恶心吗？您一看着他就想到他和王书书那些事，您就真过得去，您都多大岁数了，还能再活多少年啊，您就真能后半辈子每天都这么恶心自己。”

　　何芳芳想着，她是真做不到啊。

　　萧群真回来了，她能恨不得杀了他，而且她想想这事还真跟吞了苍蝇一样恶心。

　　“我，你说的真能成？法庭真能把房子判给我？”

　　安宁重重点头：“我们帮您找个好律师。”

　　何芳芳就安心了。

　　“我回头好好想想，要是想好了再去找你哈。”

　　“好的。”

　　安宁笑着从小树林出来：“那我先回了。”

　　何芳芳等着安宁走了才往回走。

　　安宁从这边回来，到了杨大丑家就直接找了宋小丽。

　　她和宋小丽进了杨佳佳的屋子，把门关好了小声说话。

　　“嫂子。”

　　安宁先叫了一声：“我刚问过佳佳的成绩，很有可能考上省城的医河大和师大，要真考上了，您可得替佳佳好好打算一番。”

　　宋小丽没上过几天学，根本不懂这些：“她姑，我和你哥没见识，你帮我们分析一下，佳佳上哪个学校好，她将来干啥好？”

　　安宁就轻声说：“这两个学校都很好，是咱们省里排名很靠前的大学了，咱佳佳争气，我觉得有很大的把握考得上，不过上哪个学校就要看佳佳的喜好了，她要想学医，就上医科大，想要当老师就选师大，女孩子以后当医生也好，当老师也好，都挺不错的。”

　　这个是真不错，宋小丽也觉得当医生和当老师都很好。

　　“嫂子，我要说的是，咱家佳佳很聪明，也很能静得下心学习，我觉得她读了大学还该考研，不管是做什么，文凭高点总归是好事，要是读师大的话，考了研这能留在大学当老师呢。”

　　宋小丽就只顾着点头了：“是啊，文化高可不就是好事吗，可我和你哥就这点本事，就怕供不起。”

　　“这正是我想和您商量的啊。”

　　安宁笑着说：“您看，大伯没了，大娘又……进了监狱只怕是出不来了，爷爷这里没人管，我是有心接他去的，可奶不乐意，奶不想看到爷爷，我要真接过去了，俩老人成天的打架也不是个事，您说是不是。”

　　宋小丽瞬间就明白了：“你是想让爷爷留在家里我们照顾？”

　　安宁点头：“爷爷以后住院还有现在的花销我们出，我还负责供佳佳读大学考研，您和我哥要是能哄着老爷子少闹点事，将来佳佳要是留在省城工作，我再给她买套房，您看行吗？”

　　这可太行了。

　　一个老爷子能吃多少啊，再说，吃穿用度的安宁都管呢，也就是让她伺侯伺侯，哄着老爷子别闹腾就行，这点她在行啊。

　　她就只用付出这么一点，得利的可是她闺女。

　　佳佳大学考研的学费都有了，将来还有可能在省城得一套房。

　　现在省城的房价多贵啊，她和杨富余就是干两辈子也挣不出一套房啊。

　　“她姑，照顾爷爷是我们应该的，你放心，我们肯定把老爷子照顾好。”

　　宋小丽高兴极了，满脸的笑。

　　安宁这是未雨绸缪，杨大丑没了，王书书进去了，不管是按照什么，老爷子都该杨二丑照顾。

　　他有儿子，就轮不到孙子管的。

　　可安宁是真不想带老爷子回京城，她也不想让杨二丑和李翠花回杨家庄这边来。

　　两个人岁数大了，要是有个病啊痛的，可没人照顾。

　　现在杨大丑的丧事正办着呢，没人提这事，可杨大丑的事情办完，老爷子的事情就该扯皮了。

　　安宁就先和宋小丽说好，拿钱钓着她，让她和杨富余照顾好老爷子，就省了安宁很多事情。

　　在别人看来供一个孩子读大学，再给她买房很花费钱，在安宁看来，这点钱是真不算什么的，毕竟能用钱解决的事情就不是事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十六章 打脸重生男109免费阅读。https://www.23sk.net 