    “好了吗？”

    叶秋有点不太习惯被人这么服侍。

    “还没好呢，头发有点乱。”

    赵玉红认真的整理了一下叶秋的头发，又心细的抚平了衣服的褶皱，最后满意的点头，笑道：“好了。”

    叶秋看着她那认真的神色，心里面有些触动，虽然刚才他用实际行动，算是给了赵玉红点回应，可是看到这还是忍不住说道：“玉红姐，我知道自己很不负责任……”赵玉红按住了他的嘴唇，摇头说道：“不要说了，我已经说了，我不用你负什么责任的，这里的事情我也已经忘了，而且我也不想让外人知道我们的关系。”

    叶秋听到这心里松了口气，可是又有些惆怅，看来赵玉红的选择还是跟之前一样，那就是当做什么事情都没有发生过一样，两个人还是保持之前的关系。

    这样子也好，他身上的债务已经够多了，要是再扯进来谁，那么真的太难了。

    至于惆怅那就是男人的通病了。

    不过接着叶秋一愣，注意到了赵玉红话语中的潜台词，不由得吞了口口水，有些小心翼翼的问道：“玉红姐，你说不想让外人知道我们的关系？”

    “是啊，在外面我还是货运公司的管理人，也是你的秘书，同时也是你的姐姐。”

    赵玉红神色如常。

    叶秋干笑了一声：“哦，这样啊，我还以为……”“还以为什么？

    我跟你之间保持那种不可告人的关系吗？”

    赵玉红好笑的看着叶秋。

    “没有，没有。”

    叶秋尴尬的说道，只是心里面还是有点小小的失落的，毕竟赵玉红是他青春期时期的幻想。

    倒是赵玉红看着叶秋那有点郁闷的表情，突然噗嗤一笑，然后有些脸红的说道：“不过，没有人的时候，我也是你的……”叶秋一愣：“我的什么？”

    “你是我干弟弟，你说呢？”

    饶是赵玉红跟叶秋坦诚一个晚上了，对于那三个字也有点不好意思说出口来，不由得白了叶秋一眼。

    叶秋顿时就呆住了，半天后才回过神来，忍不住说道：“玉红姐，你是说，我们以后……”赵玉红偏过头，耳根略微有些通红：“毕竟昨天晚上的事情我已经忘记了，需要有人能够帮助我恢复记忆。”

    到了这个时候，叶秋哪里还没有明白赵玉红的意思，那就是私下里面保持这种亲密关系。

    叶秋不由苦笑一声，不过这也是他自己造的孽，要是昨天没有喝那么多酒也就没有那么多事了，想到这心里面不由得骂起花盼月来了。

    要不是这个王八羔子，自己真气也不会消耗完，就不会遇到醉酒这种情况，也不会出现昨天晚上的事情了。

    对，这件事情要怪就怪那个王八蛋！跟自己的制止力低可没有任何的关系……原本，叶秋今天其实是想要陪着赵玉红的，毕竟两个人刚刚发生这种事情，不过就在准备下去跟赵亮他们汇合的时候，他就接到了高海波的电话，白芸苓和李紫韵现在正在找他，于是就只好先跟赵玉红告辞离开了。

    赵玉红虽然有点不舍，不过大家都是成年人了，所以也没有表现出来什么，只是等到叶秋离开之后，她的脸色突然变得通红起来。

    “我心里面那个小男孩，还真是变成一个男子汉了。”

    赵玉红回想起昨天晚上的事情，心里面羞臊无比，连忙去卫生间又洗了一把脸，然后换上衣服下楼去了。

    “姐……”赵亮已经知道也先离开了，见到赵玉红刚打了声招呼就愣住了，“姐……你怎么……”赵玉红一愣：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得你看起来有点不太一样了，好像更加漂亮了点？”

    赵亮挠了挠头，转过头对着陈桃问道：“桃桃，你说是不是？”

    陈桃点点头：“是啊，姐姐你看起来好像漂亮多了，是遇到了什么好事情吗？”

    “也没有什么，走吧，先去吃饭。”

    赵玉红俏脸微红，急忙转过身走了。

    ……等到叶秋赶到白云大酒店的时候，李紫韵已经在白芸苓的办公室里面了。

    “出什么事情了，那么着急找我回来？”

    叶秋一进办公室，跟李紫韵打了声招呼，就连忙问道。

    白芸苓皱眉，有些没好气的问道：“昨天晚上你在干什么？

    怎么打了那么多电话都没有接？”

    “这个，喝点了酒先睡了。”

    叶秋有些心虚的说道，实际上他的手机早就被赵玉红给关机了，直到高海波从客房电话通知他，他拿出手机才发现。

    这也足以可见了，一旦一个女人下定了决心有多可怕，赵玉红这是铁了心要感谢他呢。

    “喝酒就睡了？”

    白芸苓狐疑的看着叶秋，这个家伙的酒量有多好，她怎么可能不知道呢，要不然的话这个犊子早就被自己灌醉给拿下来了，也不用等到被于珊珊抢先了一步。

    不过现在也不是说这个的时候，白芸苓沉声道：“还是让李总说吧。”

    叶秋一怔，接着皱眉道：“李家老酒出问题？”

    李紫韵苦笑了一声：“是的，实际上是这样子……”她把跟白芸苓说的讲了一遍，最后歉意的说道：“抱歉，我没有办法拦着他们……”叶秋一摆手：“紫韵姐，你不用道歉，恐怕整个酒厂的人都被你二表哥和三叔搞定了。”

    白芸苓点头：“没错，而且这背后肯定是梁程在搞鬼。”

    “是不是梁程搞的鬼，现在不重要了，重要的是现在我们还在跟李家老酒合作。”

    叶秋皱眉道。

    李紫韵苦笑道：“叶秋，芸苓，真的对不起，如果不是你们的话，恐怕李家老酒也没有办法那么火爆，可是现在那些人见到有利可趁，就准备倒打一把，我知道对你们酒店的损失肯定很大，如果你们要什么补偿，尽管开口。”

    她也是一时冲动就把股份都卖了的，实际上如果她不退让的话，就算是人都跑光了，可是靠着酒厂的存量，还是可以坚持两三个月了。

    而现在，梁程掌握了酒厂，恐怕马上就会中断跟白云大酒店的合作了。

    

