    在鹰翔海滩消灭了所有的丘丘人后，二人并没有选择第一时间回去。

    林彦跟着优菈一起来到峡谷山口，感受着狂风所带来的凉爽。

    肚子饿了，他们就在原地用树枝和石头做了一个简单的烤架。

    之后，他们又抓到了一头野猪，并将它的肉割下，放在烤架上烤。

    虽然没有任何调料，味道也不如之前吃的那些烤肉美味，但他们依旧吃的非常开心。

    等到他们饱餐一顿后，太阳也快要落山。

    这是在提醒他们要回去了。

    天色彻底暗下来时，他们终于是赶回了蒙德城。

    城门处，劳伦斯和斯万如往常一样正在站岗。

    突然，他们看到了不远处出现了两道人影，怀疑是可疑人员的斯万立刻上前查看。

    然后...他就看到了手牵手往这边走来的林彦和优菈。

    一种无法用言语形容的表情顿时在他脸上显现了出来。

    怎么说呢，那种表情...就好像是见了鬼一样。

    劳伦斯也同样是如此，满脸问号的他和斯万对视了一会儿，然后呆呆的目送着二人进城。

    蒙德城的街道上此刻满是行人，手牵着手进城的他们自然是引起了其他人的注意。

    同劳伦斯和斯万一样，当他们看到林彦居然和优菈手牵手时，一股莫名的气氛顿时在空气中弥漫开来，所有人都一言不发，就这样看着他们。

    成为了焦点的优菈，脸上依旧有着一些没有完全散去的红晕，表情十分的不自然，明明平时她就可以在众人面前表现得淡定自若，可不知道为什么现在就不行了。

    与她相比，林彦看起来倒是淡定得多，一边前进的他，还不忘和路边的行人们打招呼。

    这个举动已经是明摆着在告诉他们自己和优菈现在的关系。

    他并不在乎这些人会不会对自己改变看法，优菈本身没有错，他和优菈交往也没有任何不对的地方，这些人排斥她的原因，也仅仅只是因为她劳伦斯的姓氏。

    而且，就算他们改变了对自己的看法，他就不信他们会提着刀去骑士团砍自己。

    就算他们真的敢拿刀去骑士团砍自己，林彦也不觉得他们能砍得过，还能趁此机会给他们来个下马威，因为这些人就是被惯的。

    ......

    在众人的注视下前行，二人最终来到了骑士团的宿舍前。

    优菈并没有住在家中，而是选择住在了骑士团的宿舍，因为她与家里的关系不合，尤其是她加入西风骑士团一事，更是被族中的大人认为是【家族的败类】。

    “就送你到这了，如果往前的话，我可就要被琴团长关禁闭了。”将优菈送到了女生宿舍楼下，林彦不敢再继续往前。

    “嗯，”优菈点了点头，现在的她，表情看起来终于是自然了一些，“没想到今天居然会这么开心，真是出乎我的意料，本来还以为恋爱就只是两个人互相喜欢而已。”

    “那你可得去看看有关恋爱的书籍了，什么都不懂的话，可是很容易犯错的哦。”林彦笑着调侃道。

    “这个不需要你教啦！”说完，假装生气的优菈打算回到宿舍，“好了，我现在要回去了，你也赶紧回去吧。”

    可就在这时，林彦却突然叫住了她：“等等！”

    “还有什么事吗？”被叫住的优菈一脸疑惑的转身。

    在她转身的一瞬间，林彦突然冲上来，然后张开双臂，一把抱住了她。

    因为身高差距并不是特别大的缘故，所以林彦无法将她直接拥入怀里。

    双手抱着优菈的后背，林彦的脸部紧贴着她的后颈，鼻子只是轻轻吸气，就能够闻到一股女性身上才会散发出的香味。

    而被他突然袭击的优菈，则是脑袋一片空白的站在原地，脸部迅速红起的同时，周围的气氛也在逐渐变得暧昧起来。

    “怎么能对淑女做出这么无礼的事情...”回过神来的优菈第一反应是想要挣脱林彦，但在尝试了几次之后，发现根本就没有用，反而是让林彦抱得更紧了。

    最终，她选择了停止反抗，并在之后选择主动用双手抱住林彦的腰部。

    眼睛缓缓闭上，优菈用脸紧贴着林彦锁骨中间的位置，并享受着现在这一刻。

    二人就这样抱了大概一分多钟的样子，林彦见到气氛已经彻底成熟后，双手也开始变得不老实起来。

    从优菈的背部缓缓向下移动，就在快要接近她腰部的时候，优菈却用力掐了一下他腰上的赘肉。

    疼痛感虽然没有让林彦直接叫出声，却使得他的双手停止了移动。

    “别不老实。”优菈用没好气的语气警告林彦，但她的脸上却满是微笑。

    拥抱结束后，林彦也不打算继续和优菈继续在这里卿卿我我。

    “那我走了。”往后退出两步，林彦对着她挥了挥手后，便转身离开。

    ......

    从女生宿舍楼下离开的林彦，一路来到男生宿舍，并回到了自己的房间。

    打算用钥匙开门的他，却惊讶的发现房间的门居然没锁。

    “不对啊，我明明记得我走之前锁了来着。”脸上写满了不解，林彦推开房门。

    然后，他就看到了正在房间内打扫的诺艾尔。

    “果然是这样！”

    已经猜到是怎么回事林彦就这样站在门口，一脸专注打扫着房间的诺艾尔似乎并没有注意到他。

    直到在擦去额头上汗水的时候，诺艾尔偏过头才终于看到了他。

    “是前辈！你回来了！”看到林彦的诺艾尔满脸激动，但这种激动很快就变成了莫名的歉意，“真...真是抱歉，我今天来敲你房门的时候，发现你似乎没有在里面，所以我就找宿舍管理员要来了你房间的钥匙。”

    “不过不用担心的！我只是在帮前辈打扫房间而已，并没有动你的任何东西，如果不信的话，前辈你可以搜我的身。”

    一句话都没说的林彦，眼角忍不住抽了抽。

    搜身他哪敢啊，这种必然会产生肢体接触的行为，要是被优菈知道了估计得拿刀把自己砍成八段。

    “不用了，我相信你。”说完，林彦走进了被诺艾尔打扫得一尘不染的房间，就连他昨天乱放的行李也都被整齐摆好。

    “干得不错，你现在可以出去了。”满意的点了点头，林彦打算将诺艾尔支走。

    “可...可我还没...”诺艾尔的表情看起来似乎是没有完成任务，所以不想离开。

    “我现在要洗澡睡觉，你确定还要待在这里吗？”

    “啊...啊，真是抱歉，我现在就出去。”说完，诺艾尔拿着扫帚，低头冲出了房间。

    诺艾尔走后，林彦关上房门，并躺在床上陷入沉思。

    “这样下去可不行，得想个办法把她弄走啊...”

    ————————————————————

    感谢书友冰_落月打赏的200起点币

    感谢书友灵魔雾核打赏的100点币

    感谢书友异客的一张月票

    感谢大佬的支持！

    另外，关于上一章有一个问题，那就是林彦和优菈握手的时候，迪卢克站在远处看到了这一幕

    但好像很多书友却认为成是迪卢克对优菈有意思，但其实不是那样

    我写那段的目的本来只是想搞怪一下，毕竟一个万年单身狗莫名吃了一波狗粮，换成谁估计都想砍人

    作者本人也是迪琴推，这么一搞很有可能会让一些同样是迪琴推的书友生气，所以我在这里道个歉，是我没有表达清楚

    现在已经修改，应该不会再那样了

    今天的数据很不错呀，有好多人都打赏了，月票也比之前多了不少，就是推荐票和收藏还是跟之前一样

    不过没关系，毕竟才刚开始，这本书也绝对会写到完结的，希望大家可以继续支持！

