    第90章 回归史莱克

    “舞麟，先哥怎么还没回来啊？”谢邂捅了捅旁边的唐舞麟。

    “我也不清楚，可能他还有事去做吧。”唐舞麟想起一年前将他踢出龙谷的林先，也十分担心他。林先不但告诉了他的身世，还一直照顾着自己，唐舞麟一直都将林先视为自己的亲哥，也十分担心林先他会遇到什么麻烦。

    “舞麟，你看那是不是先哥啊。”旁边吃着包子的徐笠智指着灵冰广场上的一个人说道。

    “古月姐……？欸？人呢”许小言发现身旁的古月已经消失不见了。

    馨香满怀，一个充满弹性的娇躯紧紧的贴合在林先怀中，满眼尽是乌黑长发。

    嗅着熟悉的芳香，林先笑了，“古月，好久不见，我回来了。”

    古月就像是没听到似的，紧紧抱着林先。

    林先一只手轻轻的抚摸着古月的长发，一只手悄悄的撑开一点她的身体。

    “舞麟他们都看着呢。”其实真实原因是怕自己忍不住。

    “没事没事，我们先走了。”唐舞麟对林先坏笑一下，拉着谢邂就走了。

    “我去……你们……这……我一回来就卖我？？？”林先有点子傻眼了，没办法只好尽情享受着舒服又折磨的怀抱。

    ……

    相同的情景还发生在海神岛上。

    “娜儿，不哭，我不是回来了吗，对不起，让你担心了。”感受着胸襟有点微微湿润，林先带着几分心疼几分内疚以及几分爱护，紧紧的抱着面前的丽人。

    近距离看着娜儿，林先竟然不争气的……ying了，脸直接涨得通红，想挣开娜儿的怀抱，掩饰自己的丑态，又怕自己的力量会伤到娜儿，只好红着脸不与她对视，像自欺欺人一样，避免更加尴尬。

    林先表示这不能怪我啊，这……这实在是娜儿太美了，银色长发披散在身后，一双紫色眼眸宛如紫水晶一般晶莹剔透。身材修长，纤腰长腿，发育的已经非常好了。

    而且一双大眼睛看着自己水汪汪的，那样子是要多委屈就有多委屈。林先自己哪里忍受的了吗。

    娜儿噗嗤一笑，终于放开了林先。

    “终于得救了，你个小妮子。”林先捏了捏她的小鼻子，平复了自己沸腾起来的气血。

    “话说，老师不会在旁边悄咪咪的看着吧。”林先想到了什么，一阵熟悉的咔咔声响起，突然一激灵浑身突然变得僵硬了，笑容也变得僵硬起来，朝眼前由哭唧唧转为笑眯眯的娜儿问道，“老师他在身后？”

    看到娜儿肯定的点了点头，林先再次从天堂掉落道了地狱。

    “小林先，好久不见了，咱们爷俩来好好比划比划。”一只坚硬有力的大手按在了他的肩膀上，虽然林先感觉自己可以轻松挣脱，但是并没有这样做，毕竟有点子理亏。

    当着别人的面泡别人家闺女，林先心里莫名的感觉就有点……爽？

    一阵激烈友好的交流之后，林先再次坐到了这吃了几年饭的餐桌上，脸上还有一些红肿，但并不妨碍林先愉快的干饭。搬砖……骨头的两年，没吃过一顿好的，真是馋死林先这个饕餮了。

    坐在旁边的娜儿在不停地给林先夹菜。

    而坐在林先对面的云冥状态也不是看起来那么好，衣服换了一套不说，眉毛和头发是肉眼看见的少了一部分，甚至还带了点卷。

    另一边的雅莉师母，则是笑而不语，看着林先和云冥在餐桌上还不安生，十分的下饭。

    一顿饭饱喝足，林先放下了饭碗，对云冥老师和雅莉师母说道，“老师，师母，我这次回来是专门带娜儿走的。”

    云冥虽然十分满意自己这个弟子，但这也太早了吧，“不准！”

    林先苦笑道，云冥老师不会想歪了吧，不过好像没想错，“老师，这次是非走不可了。”

    “怎么，这世上难道还有人逼迫我史莱克的人！”云冥霸气侧漏。

    “这倒不是，只是我们有不得不走到理由，不止是我们两个，娜儿的家族也会一起走。”林先就是喜欢史莱克这种护短的传统。

    “而且老师，现在大陆上暗潮涌动，我们史莱克学院得小心应对啊。”林先想起了未来会发生的十二级定装魂导炮弹炮击史莱克学院，云冥自爆神位的事件，还是决定透露一点东西。

    “你听到了什么风声吗？”云冥对自己这个弟子是十分信任的，想听听自己这个弟子为什么要提醒这件事。

    “那里和圣灵教好像想对我们史莱克和唐门动手。”林先指了指史莱克城里最高的建筑。

    “你，说的是真的？”云冥眯着眼，看着自己这个弟子，不知道在想什么。

    “小道消息，小道消息，老师您可以查一查史莱克城里有没有某些东西的配件。”林先笑眯眯的说道。

    “好了，这件事我会和海神阁的宿老们商量的，你就不要掺合进去了，这不是你现在该管的事。至于离开我答应了，但是等参加完海神缘相亲大会在走！”云冥还记得内院那个叫古月的姑凉，想在看看林先的选择。

    “好吧。”看到云冥脸上突然邪魅一笑，虽然他收敛的十分的快，但林先还是捕抓到了这一幕。这……逼老师又在打什么坏主意啊。

    海神缘相亲大会是史莱克学院内院弟子才能参加的一年一度的相亲活动。

    这场活动是在海神湖上举行的，落脚的地方就只有一种东西，就是湖中的睡莲。在海神缘相亲大会上，无论是男学员还是女学员，都只会被提供一片睡莲的叶子作为悬浮工具。其他的就要自己想办法了。无论是在哪一个环节落入水中，都会被视为淘汰出局，不能再继续参加活动。

    整个活动分为五个环节：

    第一环节：惺惺相惜。在这一环节每个参加的女神都会戴着一顶斗笠，斗笠上垂有面纱，是看不到相貌的，而男生们的目标就是要掀开她们头上的斗笠。

    第二环节：一见倾心。规则很简单，每一位女学员将获得一个开关，可以控制自己身下的魂导灯。她们将分别为每一位男学员亮灯。有人亮灯的男生留下，无人亮灯的男同胞只能无情的被淘汰。

    第三环节：二见钟情。每一位男生，有一分钟自我介绍的时间。自我介绍之后，要到主持人那里，报上一个自己心仪海神仙子的号码。当所有男生全部自我介绍结束之后。女生们将开始进行选择，这次选择，就代表着她们的最终选择，每一位女生都只能选择一次。而且不能反悔。

    第四环节：三生有缘。在这个环节之中，换为女学员挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生。并且到他身边去。男学员稍候要站开一些，不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，好不容易到这里的男同胞只能回家和兄弟喝酒了。而剩下的人，继续进行最后一个环节。

    第五环节叫做：百年好合。在百年好合这个环节之中，经过前四个环节女学员的优先之后，最终的决定权反转，交到男学员们手中。

    男学员可以最终决定自己选择的女生。如果你们选择的就是之前选了你们的女学员，又没有其他竞争对手的话，那么，恭喜他们，成了。

    而一旦出现竞争对手的话，就要进入抢亲环节了。

    抢亲这个环节是这样规定的。如果男学员选择的不是选中自己的女生，那么，该女生有权向他提出挑战。

    一旦挑战成功，那么，该名男学员将失去选择的机会，直接退场。

    只有获胜，才能选择。当然，如果男生们能博得同情，或者选中他们的女生放过他们的话，也可以重新选择。

    重新选择的女学员如果已经选定了其他男生，那么，将先征求那名男生的意愿，如果他也选中了这名女生，那么，两名男学员将进行比试。

    负者出局，胜者则有一次向那名女学员重新表白的机会。

    林先了解完这所谓的史莱克相亲大会后，表示日了……，这也太麻烦了吧，还不如直接淦就完事了，胜者为王，抱得美人归，败者吃土，回家击剑。

    等等，我好像都没问题吧。林先想到。那没事了。

    ?  ?感谢OO冰的178书币打赏。

    ?      谢谢大佬Orz

    ?  

    ????  

    (本章完)

