    周玄睁开眼睛，眼神清明，意识清醒，哪有半点受伤的样子。

    那黑衣人看到周玄忽然睁开眼睛，显然被吓了一跳。

    这不科学啊。

    他对那一闷棍的力道相当自信的，周玄不应该这么快就清醒的。

    毕竟，他可是黄金三星，而周玄只是“白银四星”。

    他哪里又知道，周玄真实的境界是黄金一星，白银四星只是伪装。

    而且，周玄压根就没受伤，只是装作受伤的样子而已。

    他只是想看看，黑衣人到底想干嘛。

    而这会儿，他倒是看清了黑衣人的脸，这不就是悬赏令上的那个叫齐海的家伙吗？

    真没想到，对方主动送上门来了。

    那悬赏令上可是写得很清楚，对方值五千块钱。

    他正愁手头紧，送钱的来了，他自然要收啊。

    “怎么，看到我醒了，你很惊讶吗？”周玄缓缓起身，气定神闲。

    哪怕他面对的是一个黄金三星的恶汉，他也一样从容，没有露出半点惧怕的神色。

    “惊讶，当然惊讶。”齐海脸上的横肉都抖了起来，那是激动的，“你醒了更好，我还从来没有遇到过像你这般俊俏的男子。你就使劲地反抗吧，你越反抗老子就越兴奋。”

    周玄淡定从容，嘴角露出一丝邪笑：“你看我是要反抗的样子吗？”

    “嗯？”这一刻，激动的齐海似乎发现了什么，“对啊，你不是应该害怕吗？”

    他露出一丝残忍的笑容，道：“都这个时候了，你还故作镇定，你以为凭你白银四星的修为还能翻起什么大浪不成？等老子玩够，杀了你们两个做投名状，就可以加入幽灵集团。什么执法局，都滚一边去吧。”

    原来，他一直被执法局通缉，已经没有什么退路了。

    于是，他打算加入幽灵集团，找一个强大的靠山。

    他恰好听说幽灵集团在镇妖城这边缺杀手，所以便来了。

    他往前逼近一步，恶狠狠地道：“给老子跪下。”

    说着，他便运转星魂之力，向着周玄碾压而去。

    周玄看到之后，眼睛都不眨一下，回道：“要跪的是你。”

    说着，他便运转精神力，强势回击。

    他的精神力足可以比肩黄金高星的猎妖师，完全不是一个黄金三星的恶汉可以对抗的。

    强大的精神力打散齐海的星魂之力，直击他的脑海。

    随着齐海“啊”的一声惨叫，他抱着脑袋倒了下去。

    他蜷缩着身子，面目狰狞，痛苦不已。

    周玄平静地看着他，道：“让你躺了吗？老子让你跪。”

    下一刻，只见齐海不受控制地跪了起来。

    如果不是周玄自己强大，那今晚受害的人将是他。明天，他就将横尸草房，无比凄惨。

    好在他有着底牌！

    齐海作恶多端，一个月就残忍的杀了近十人。

    可恨的是，他逃到镇妖城还想继续作恶。

    现在，周玄比他更加残忍，让他知道天外有天，人外有人。

    黑夜之中，草房里响起齐海凄厉的叫声，宛如鬼哭，相当瘆人。

    叫着叫着，那声音越来越弱。

    “你自裁吧。”

    随着周玄话音落下，只见齐海拿起刀，割下了自己的脑袋。

    周玄静静地看着这一切，然后把齐海的脑袋包了起来。

    “拿个脑袋去领赏，可方便多了。”

    他连齐海的尸体都懒得带，多重啊。

    “不行，我可不想暴露身份。”他随即又摇了摇头，于是施展神龙千变，变成了一个身高一米八的青年。

    “那么，我就叫楚寻欢吧。”他想得倒是周到，换个模样，也换个名字。

    然后，他打算把那个倒在草堆里的少年弄醒。

    那少年长得眉清目秀的，如果今晚不是周玄，他铁定要遇害。

    不过，还没等周玄行动，他发现外面突然有人来了。

    单凭气息来看，那人比齐海还要强一些，是黄金四星的强者。

    “又有人来送人头了？”他眼神瞬间变得犀利起来。

    嘭的一声，来人踹开门，持剑冲了进来。

    来人也是一个黑衣人，身上的煞气很重，一看就是杀过不少人。

    他看到了屋里唯一站着的周玄，看到了躺在草堆里的俊秀少年，更看到了齐海的尸体。

    “你杀了齐海？”他一身杀气，质问周玄。

    当然，他现在看到的周玄，是变换过模样的另外一个人。

    他本是幽灵集团的人，负责在镇妖城为集团招揽杀手。

    他已经和齐海联系过，今晚在这里和齐海碰头，商讨齐海加入幽灵集团的事宜。

    他还在远处，却突然听到齐海凄厉的惨叫。

    那时候，他心里咯噔一跳，觉得情况不妙。

    于是，他加快速度往这边赶。

    哪想到，最终还只是看到齐海的尸体。

    他很直接，冷冷地道：“齐海可是我幽灵集团看上的人，你杀了他，你也得偿命。”

    周玄目光一凝。

    他可是清楚的记得，那天晚上暗杀宋范的人，就是幽灵集团的杀手。

    没想到，在这里又遇到一个更强的杀手。

    说实话，他本不想惹上幽灵集团这样恐怖的组织。奈何对方逼他，不打算放过他。

    于是，他什么都没说，在对方先动手之前，强势发动精神力攻击。

    强大的精神力碾压过去，直接打了对方一个措手不及。

    等对方反应过来的时候，已经来不及了。

    他发出“啊”的一声惨叫，甩掉手中的剑，抱头倒了下去。

    “疼疼疼！”他头痛欲裂，也发出了凄厉的惨叫声。

    他太惨了，连出手的机会都没有，就被周玄用强大的精神力碾压。

    “裂开吧。”周玄淡淡地说了一句。

    然后，只见那杀手的脑袋真的就裂开了，白浆都溢了出来。

    他死了，死不瞑目。

    “脸可别坏了，我还打算拿去换钱呢。”周玄一边说着，一边拿剑割下了那个杀手的脑袋。

    他不确定这杀手上没上悬赏令，但总要去执法局看一看。

    他装好两人的脑袋，然后踹了那个昏迷不醒的少年一脚：“醒醒，回家睡去。”

    那少年醒来，惊恐万分，好一会儿才反应过来怎么回事。

    “多谢大侠救命之恩。”他说完，不管不顾，撒丫子跑路。

    他没去其他地方，而是直奔执法局。

    “呜呜，执法者叔叔，我要报案。”

    ……

