    神朝总部，一座茂密幽静的山峰之上，有着一间精舍。

    一大群人，等待在精舍之外。

    林飞，阿紫，青洛，容儿，婉儿，天乙神蚕，枯瘦老头等人，都在。

    还有落仙位面的一大批高层人物，也在。

    “主人，地精他，应该不会出事吧。”

    阿紫问道。

    “师父和大梦前辈已经诊断过了，地精他，是因为本源精血耗损过多，陷入了昏迷之中。

    现在，师父和大梦老人，两个上位神，同时出手，替他治疗，应该会没事的。”

    林飞说道。

    “地精，是因为保护落仙位面的亿万生灵，而损耗尽本源精血，如果真的出了什么事，我内心不安啊。”

    旁边，真苍老道感叹道。

    自从地精陷入晕迷之后，真苍老道就派专人，将他保护起来。

    来到神朝总部，暂时安定下来之后，林飞马上让混元道祖和大梦老人，替地精疗伤。

    “阿紫，等地精醒过来之后，你将你们在天人界暗地深渊之中的遭遇，详细给我说一遍。”

    林飞对阿紫说道。

    “好的。”

    阿紫点头。

    就在此时。

    精舍的大门，突然打开。

    混元道祖，和大梦老人，走了出来。

    一起走出来的，还有一个紫衣少年，脸色略显苍白，有一种大病初愈的感觉。

    “地精，你没事了吧。”

    林飞大喜，迎了上去。

    “有两位前辈出手相救，还死不了。”

    地精笑道。

    “好了，林飞，我们先去找个地方，静修一下。”

    混元道祖和大梦老人，对林飞说道，然后身形一晃，消失不见。

    “地精，这一次，幸好有你，救了落仙位面亿万生灵。

    我代表整个落仙位面，多谢你。”

    真苍老道上前，对地精说道。

    落仙位面的其他高层人物，也是纷纷上前，向地精表示感激之情。

    大半个时辰后。

    大部分人离去。

    林飞，地精，阿紫，天乙神蚕，凤氏兄妹等人，则是进入精舍之中。

    青洛，容儿，和婉儿三人，自然也是紧紧跟着林飞一起。

    她们和林飞分离了这儿久，早就思念之极，现在久别重逢，自然如胶似漆。

    “好了，阿紫，现在，将你们在天人界，暗地深渊之中的遭遇，一一告诉我吧。

    还有，小荒兽现在身在何处？”

    林飞向阿紫问道。

    一直到现在，林飞才是有时间，了解这件事。

    “好吧，主人。”

    阿紫点头，向林飞述说了起来。

    原来，当时，阿紫和天神鼎等人，进入天人界之后，遇到了三千大小世界各个大教派的人马，很快，就陷入了被追杀的局面。

    那些大教派的人马，兵强马壮，阿紫等人，根本就不是对手。

    于是，被逼无奈，一路逃进了暗地深渊之中。

    暗地深渊，是何等危险的地方，阿紫等人，进入暗地深渊，不久之后，就遭遇到了各种可怕的危机，险象环生。

    一个个，都是受了重伤，差点陨落。

    不过，幸运的是，就在最危险的时候，暗地深渊之中，有一些可怕的存在，似乎认出了小荒兽的身份。

    凡是小荒兽所到之处，一切危机，皆主动退避。

    阿紫等人，看到这种情况，自然是又惊又喜。

    于是，一路深入。

    最后，居然平安无事地进入了暗地深渊的核心区域之中。

    在核心区域之中，一个可怕的存在，将小荒兽接走了，从那时开始，阿紫等人，就再也没有见过小荒兽。

    而阿紫等人，则是被那个可怕的存在，安置在核心区域之中，一座神山之上。

    那座山峰，神芒冲天，天地灵气，浓郁到可怕的程度，种种大道法则，皆显化成形，悬浮在空中，还有一阵阵玄奥的大道之间，不时响起。

    更加夸张的是，神山之上，遍地都生长着神药！

    就这样，阿紫和天神鼎等人，呆在神山之上，每天服食神药，聆听着大道之音，参悟天地间的大道法则。

    在极短的时间之内，每一个人的境界，都突飞猛进，突破的速度之快，简直惊人！

    “等等！

    阿紫，你是说，你们呆在那座神山之上，每天都服食神药？

    这有什么可能。

    以你们当时的境界实力，如果每天都服食神药，早就承受不起，爆体而亡了！”

    林飞打断了阿紫的叙述。

    “主人，你只知其一，不知其二。

    接走小荒兽的那个可怕存在，给了我们每人一颗神丹，吃了那颗神丹之后，我们就不用怕，因为吃太多的神药，爆体而亡了。

    因为那颗神丹，会将那些神药的药力中和，促进消化吸收的。”

    阿紫说道。

    “还有这样的神丹？！

    太厉害了！

    这样说来，你们吃了那颗神丹，岂不是每天，可以把神药，当成饭吃了！

    难怪，你们的境界，突破得这么快速。”

    林飞不由得惊叹道。

    “不是。

    那个可怕的存在，曾提醒过我们，吃了那颗神丹之后，可以每天服食一株神药。

    但是，只能够是一株，不能多。

    如果多了，还是会有爆体而亡的危险的。”

    阿紫说道。

    “原来这样。

    真是奇怪了，那暗地深渊之中，为什么会有一个可怕的存在，对你们如此之好呢？”

    林飞疑惑地说道。

    “我也不知道为什么。

    不过，那个可怕的存在，确实是对我们很不错。

    他还根据我们每一个人的特点，分别赠送了一套功法秘术，让我们修炼。

    我得到了一套史前岁月的幻术，天神鼎得到了百器千兵灵阵，小茹和她哥哥，得到了一套天凤剑术，天乙神蚕得到了一套混沌神拳。

    地精的收获最大，得到了一件混沌法宝，空间门！

    空间门之中，蕴含着高明的空间力量，和空间法则，可以供他参悟。”

    阿紫说道。

    “看来，这一次，你们在暗地深渊之中，都是收获很大啊。

    真是让人羡慕啊。”

    林飞十分高兴，感叹道。

    “对了，你所说的，那个可怕的存在，到底是谁？

    你见过他吗？”

    林飞问道。

    “没有，我们从来没有见过他。

    每一次，他都只是用声音和我们交流，从来不会在我们面前现身。”

    阿紫摇头说道。

    “小荒兽，在他的手中，应该不会有危险吧。”

    林飞有点担忧。

    “主人，你放心吧，那个可怕的存在，曾经带了一道小荒兽的玉简传音来给我们，说他现在很好，正在刻苦修炼之中。

    等到将来，他修炼有成，还会来见我们的。”　　阿紫说道。

    9

