    哎，据说大狗刘莉莉曾经在北大毕业了四次，我这才完成了几次任务，就先后获得了清华和北大的博士学位，说不定再做几次任务，我就要超过她了，在去京城的飞机上，沈隆想起了自己看过的一部网络小说里的人物。

    对于这次答辩，他可是信心满满的，他准备的论文内容是互联网对未来经济的影响，在这个领域，他敢说放眼全球都没人能和自己相比，那怕是比尔大门同学还是亚马逊的贝索斯都不行，至于拉里佩奇、扎克伯格还有两位马爸爸，他们现在还没上路呢。

    马化腾今年刚通过股霸卡赚了一笔，腾讯要到今年年底才会创立；而马云现在还在京城忙着捣鼓外经贸部官方网站、网上中国商品交易市场、网上中国技术出口交易会、中国招商、网上广交会和中国外经贸等一系列网站，创立阿里巴巴是明年的事情了。

    拉里佩奇和谢尔盖布林现在正在斯坦福的大学里开发搜索引擎，下个月他们才会成立谷歌公司；扎克伯格，现在还是个十四岁的小屁孩，估计正跟着他的家教大卫-纽曼学习编程呢，非死不可要到好几年后才会诞生。

    这都是大把大把赚钱的机会啊，不过沈隆对此没多大兴趣，商业活动他已经先后在《血色浪漫》和《教父》世界经历多了，这些人就让他们按照原来的轨迹发展吧，等将来如果高小琴确定要从事商业，在稍微给她透露一些信息吧。

    从机场出来，侯亮平又来迎接他们了，两个许久未见的老朋友热情的拥抱，高小琴看到钟小艾没有过来，开心地笑了。

    可惜她并没有开心多久，到了晚上吃饭的时候，钟小艾还是赶过来了，在饭桌上她又提起了要帮忙介绍对象的事儿，高小琴马上放下碗筷，“我吃饱了。”

    “才这么点就吃饱了？”钟小艾不明就里，“是不是坐飞机太累没胃口？”

    吃过饭后，侯亮平把沈隆送到北大附近的酒店休息，沈隆又带着高小琴姐妹去外面吃了点宵夜，才让她俩填饱肚子。

    答辩将在后天举行，第二天一早沈隆就带着论文找到连教授做最后的沟通，论文连教授早就看过很多遍了，也提出过一些修改意见，沈隆找他说的做了修改，所以这次他们并没有聊论文的事儿，连教授给他介绍起来答辩会的情况。

    “按道理说你读在职博士的时间稍微有些短，不过考虑到你的学术成果，的确达到了一定的水平，所以提前给你做答辩也没什么问题。”

    “这次主持答辩的有我，还有另外几位教授，你的文章他们之前也看过了，总得而言还是比较认可的，只是从学术角度考虑，可能觉得你对互联网前景的判断有些过于乐观，还有一些细节上可能存在一定的分歧，不过你不用太担心，只要认真回答，最后肯定还是能过的。”

    在1998年，恐怕没多少人能想到今后的二十年，中国的互联网还有IT产业会有如此迅猛的发展，在现在，排在富豪榜前列的还是刘家兄弟这样的传统行业从业者。

    “我一点儿也不觉得自己写的乐观，甚至可能还有些保守。”沈隆笑着说道，他为了论文通过，接受连教授的意见修改了一些东西。

    “终究还要考虑到其它答辩评审的接受程度啊，我对你的判断倒是挺有兴趣，就算毕业了你也可以继续写文章么，要是有什么新的想法可以发来给我看看。”连教授其实也不大相信，但是考虑到沈隆之前对于东南亚金融危机，还有其它领域的论断都在一一实现，连教授又有些怀疑自己的判断了。

    和连教授聊了一会儿，沈隆告辞离去，带着高小琴姐妹在北大转悠起来，给她们介绍着未名湖、博雅塔的各种典故，试图以北大历史上的风云人物来吸引她俩到这里来就读，至于答辩，他早就准备好了，也不差这一天半天的功夫。

    可惜的是，这姐妹俩并没有当学霸的想法，对于他说的那些内容完全无动于衷，依旧还是想读汉东大学，沈隆算是白费了功夫。

    答辩如期举行，沈隆到达现场后看了看一起答辩的同学们，他们的年纪可比自己大得多，而且不少人看起来身上都有些相似的气质，从事领导工作的痕迹极重。

    想想也正常，如今私营经济远没有日后发达，私营公司的从业者文化水平相对不高，还没太多人想到读在职博士这回事儿；反倒是政界越来越重视文凭，不管是真想学到东西也还，还是想为自己晋升加点砝码也好，好多人都做了和沈隆一样的选择。

    沈隆被排到了答辩的最后一位，刚开始他还有点小郁闷，但是听了一会儿就明白了，这些人固然已经尽了力，但是由于平时还要工作，没有太多时间放在这上面，写出来的文章质量往往不够出彩。

    要是让沈隆在前面开始答辩，这些人恐怕会感到巨大的压力，从而导致答辩无法顺利完成吧？

    可能也考虑到了这种情况，答辩老师们问得问题也比较宽松，当然这个比较是和那些全职博士相较而言，问题的实际质量还是比较高的。

    答辩者或是额头冒汗，或是结结巴巴，期间有没有通过让重新修改的，也有顺利通过的，经过漫长的等待，终于轮到沈隆上台了。

    沈隆的讲述非常流利，听得答辩老师不时点头，他们提出的问题也非常有质量，比起全职博士来说也是有过之而无不及。

    沈隆轻松自如的做了回答，声音不紧不慢，语气中透着一股子自信，等最后一个问题回答结束，现场响起了热烈的掌声，所有答辩老师都给了他高度评价，还有人向连教授道贺，恭喜他收了这么好的一个学生，连教授也乐开了花。

    沈隆的论文答辩顺利通过，也顺利的拿到了博士学位。

