    说实话，我是真的不太觉得我能和林清风走到最后，虽然我知道他喜欢我，我也挺喜欢他的，可是就是没办法有那个自信，但是这话我不想和林清风说，他会很着急的。

    男人啊！他许下诺言的时候，可能是真的真心实意，恨不能把自己的掏出来让你幸福，但是他无情的时候，也是真的无情了。也不知道是不是因为看多了这样的状况，所以不敢付出真心？真是复杂。

    我换了一件白色的羊绒大衣，头发披散在肩头，一条红色的纱巾围在身上，小皮鞋，拎着一个精致的小包，我拿着一个唇膏，对着镜子涂抹了一下，嘴唇马上红艳起来了，然后就和他走出去了。

    林清风一路上看着我，我笑着说：“看什么看？没见过美女？”

    “不知道什么时候，你也成了一个大姑娘了。”

    “人都是会长大的。”我靠在他的身边道：“但是我的性子可是一直没改，我谁都敢打，你爸爸最清楚了。”

    林清风拉住我的手：“我懂。我不会让你们打起来的”

    “要是因为这件事他不肯接受我，我也不会后悔，我从来不受气，也不会为了别人受气。请你理解我。”我以前看电视，最讨厌的就是那些婆媳剧了，无能的丈夫夹在母亲和媳妇之间，一点本事没有，只能说：你让着我妈一点，她不容易。

    我每次看到这样，我就恨不能把那个丈夫的脑袋拧下来，你妈不容易是你和你爸害得，和那个媳妇有啥关系，凭啥人家好好的姑娘家给你们就要受气？

    到了林清风的家门口，他拉住我站定了，半晌才对我说：“你……你害怕吗？”

    我笑道：“不害怕，有点紧张。我怕控制不住自己揍人。”

    林清风笑了笑：“我和你一直都是一起的，相信我。”

    我不说话，拍拍他的肩膀，我知道，他其实更紧张。

    林清风的家很大，差不多有个一百二十平方米吧，里面的装潢虽然不如张晓芳，可还是不错的，我进去看了看，换鞋走了进来。客厅传来了欢声笑语，有人来了。

    我走进去了，看到了一只白莲花坐在那边，是林知遥，她穿着鹅黄色的绒衣，下面是黑色的棉裙子，耳朵上是一串珍珠耳环，轻轻晃动，越发显得肌肤娇嫩，容颜清丽了。

    杨秀华坐在那边，就像是没见到我，林父淡淡的看着我，表情平静。

    林知遥见到我来了，急忙笑着站起来：“你来了？叔叔刚才还怕你不来呢。”

    我不说话，只是笑了笑。刚才林清风没在的时候，你不会少上眼药的，就看杨秀华的脸色，就能看出来了。

    林清风道：“你们让我请了人家来了，还不说话，也不打招呼，是什么意思？故意羞辱的吗？”

    林父皱眉道：“你说的是什么啊！我不是没见到吗？”

    杨秀华赶忙笑着站起来：“刘翠喜，坐下吧。”

    “我不叫刘翠喜，我叫王玥。”我淡淡的看着她：“我改名的事情，已经过去很久了呢。”

    杨秀华急忙道：“看看我这记性，似乎是听谁说了，别介意。”

    我不说话，笑了笑，坐在了一边。林清风也坐在了我的身边。

    林父道：“你们两个人在恋爱？”

    “是的，我们一直在一起。”林清风道。

    “我又没问你！我和她说话，你出去吧，我单独和她说！”林父有些压抑不住的愤恨了。

    林清风平静的说：“我和她本身就是一体，你为难她就是为难我，我不会让你这样欺负她的。你既然让人家过来了，就不要欺负人，不然我不会答应的。”

    “你这个孩子……”杨秀华道：“咱们是什么样的人家，不会做出为难别人的事情的。你去买点饮料吧？既然请了人家吃饭，没有饮料怎么行呢？”

    “是啊堂哥，你就不要生气了，我们一起去买吧，今儿是好日子呢。不要吵架。”林知遥站起来拉住了林清风的胳膊。

    “放心，我吃不了她。就是说说话。”林父道。

    林清风刚要说话，我摇头，不让他发火。

    “走啊堂哥。”林知遥笑着去拉林清风，要多亲密就有多亲密。

    他推开林知遥的手：“男女授受不亲，你还是不要这样了，我先出去了玥儿，你要是有事儿就招呼我。”

    我点点头，看着他走出去了。

    林知遥的脸色很难看，被人这样下面子了心情能好吗？

    杨秀华拉起了林知遥的手走出去了，一边走一边低声的劝说着林知遥。

    林知遥笑容淡淡的：“我没关系。清风哥哥之前因为那些事对我印象不好，我以后会好好表现的。”

    我对这个白莲没啥感觉，等人走了，我坐下来了。

    林父看着我，半晌才说：“你还真是有本事，我以为你们早就不在一起了。”

    我看着他：“你想说什么能不能一口气说完了？我这个人脑子不聪明，也不太适应你们这样的官家作风，喜欢有什么直接说的人。”这样的人就喜欢打个嘴仗都跟绣花一样，一句话有八百个意思，多磨叽啊！

    “你这是什么态度？”他抓着沙发扶手恶狠狠的瞪着我：“看中了我们林家的财产，死咬着林清风不放吗？”

    “我觉得你很莫名其妙，你叫我来是说这个的？”

    “哼！你只要回答我问题就行了。”

    “我说不是你相信吗？”我冷笑道：“你心里都认定了是怎么回事了，还问我做什么？”

    林父眼睛瞪得老大，然后说道：“你说吧，到底要什么样的条件才能和他分手。你说个价格吧，我要是觉得没问题，咱们就可以定下这个事情。我儿子将来必然是前程远大，我不希望有任何人把他的事情给影响了。”

    我顿时一愣，然后笑着说：“竟然还有这样的？”这不就是传说当中的摔支票吗？那些富豪人家拿着支票摔在灰姑娘的脸上，让她离开儿子？

    林父看到我这样，便冷冷笑道：“你赢了，我的确是没想到你这么厉害，竟然这么长时间还和他在一起。你说吧，多少钱？一万？五万？只要说出来那个价格，我就帮你实现梦想。”

    我不说话，只是笑了笑。太小看我了，我还以为得弄个五百万，一千万啥的呢！

    “我知道你妈妈带你们两个孩子不容易。遇到了条件好的男人当然不愿意放手了。你说吧，这件事就是我们两个人知道，不会让林清风知道的。”他说着拿出了沙发后面的一个箱子来，放在了茶几上，打开一看，里面全都是钞票，还是老版本的软妹币，还真挺好看的。

    不知道这些钞票，要是流传到二十一世纪会不会有人要？应该不会。

    林父看到我的眼神直直的，冷笑道：“你倒是一个聪明的，钱你拿走，直接出去他说分手，不用提到这个事儿了，就说我劝服了你，不用再来往了。”

    我摇头道：“那可不成，这事儿务必要让林清风知道啊！你给我几万块就想让我走人，太瞧不起我了吧？”

    林父冷笑道：“你还想要多少？十万吗？你去当讹诈犯更好一些！”

    我站起来道：“我们家虽然不怎么有钱，可是，也不是你想象当中的那么没钱，我的未来一定会更有钱，不管是五万还是十万，我还真是不放在眼里呢！这件事就不必说了，我和林清风是在一起也好，还是最后要分开，都是自己处的，和任何人都没关系。”

    林父喝道：“你简直放肆！你真的不紧张你的家人吗？我林家现在虽然不行了，可是过往的风头还是有的，可不是想怎么样就怎么样的！我想要对付你们这些老百姓，还是很容易，你也不想让你妈和你妹妹倒霉吧？”

    我淡淡的看着他：“所以你想要怎么样？把我们抓起来枪毙了？你要是真的有这样的本事，我还佩服你了呢。你要是敢对我和我的家人做坏事，最好直接把我们弄死了，不然的话，我就十倍百倍的报复你！”

    “你……你说什么？我是林清风的父亲！”他说着扶着心口，表情痛苦。

    “你是你，林清风是林清风，如果他是那种为了你宁可愚孝的人，我也不会喜欢他。我就是喜欢看你看不上我，还不得不和我周旋的样子。”

    “你滚出去！马上滚！”林父终于怒了，站起来指着大门口的方向：“你马上给我走人！我林家不欢迎你！”

    我笑了笑：“成啊。我这就出去和林清风说一声，你说这事儿弄得，我还以为你是我过来和我吃饭的呢，谁知道竟然是甩钞票。你说你摔个钞票吧，倒是多给点钱啊，就给这么几个钱，打发要饭的吗？你们林家想不到竟然也这样贫困至此了。”我说完了直接走出去了。

    林父怒气冲冲的跟上来，要打我，我回头抓住了他的手腕，稍微用力，就咯吱的响，疼的他的眼泪多下来了。

    “真是没记性。坐着吧！”我把他甩回到了沙发上，转身走出去。

    一开门，林清风就在门外不远处，刚才的话，他已经听到了。

