
        “李老的病很复杂，你们看是正常的生老病死，可在我看来，无非是肾阴阳两虚，五脏不调，肾气衰而亡，如果不是年龄太大不适合针灸，都不用这么麻烦。”

    张琦一边走一边讲述，夏老太太紧跟身边听着，再加上安德鲁和数之不尽的欧洲医生们，浩浩荡荡直接来到浴室。

    此刻浴室中满是桑拿炉，围着里老先生一圈，足足有10个之多，只不过不同的是，张琦让把所有中药都放在桑拿炉上蒸煮，这就让人看不明白了，特别是欧洲医生们，完全不理解这是什么疗法。

    见安德鲁在一旁憋着，几次欲言又止，想问又不敢问的状态，张琦实在看不惯，解释说道：

    “这种疗法最早出现在华夏古代，大约2千年前，这里还有一个典故。”

    “哦哦哦。”安德鲁表现的很谦卑，淡然的听着张琦讲历史故事。

    扁鹊见蔡桓公中有提到，扁鹊第一次见蔡恒公，说他的病在皮肤，用针灸就能治；第二次是扁鹊说，他的病在经脉，喝药能治；第三次说他的病在五脏，要用汤熨；当病入骨髓，就治不了了。

    所谓的病在五脏用汤熨，指的是热水或药水敷治。

    这里还有个说法，人在病危时，五脏衰竭，血液循环降低，心氧供血不足，只有外热蒸煮促进血液循环，高温使毛孔扩张，吸收药性，能直达毛细血管，比口服药效果要好很多。

    张琦是引经据典，把医学常识和历史结合的讲解，听的安德鲁几人张目结舌，这才了解，原来治病还可以这样。

    张琦笑了，“华夏中医博大精深，这才哪到哪，在我们国家，扁鹊见蔡桓公的典故小学生都知道，更何况你们不知道的疗法数不胜数，常见有针灸刺穴，刮痧拔罐，推拿按摩等等。”

    张琦在聊天的时候，看了一眼温度计，桑拿温度55度，一屋子都是热气，再加上蒸煮中药的味非常难闻，其他人早就受不了了。

    张琦从桑拿房退出来，吩咐道：“老夫人，汤熨蒸法治疗，最少需要一天时间，这一天一直蒸煮，草药每两个小时换一次，一定要保持温度在55度左右。”

    可就在这时，传出一句不和谐的声音。

    “我就没听说过，蒸桑拿能治病的，就这么蒸，治不治好不说，没准能把人蒸熟了。”

    张琦侧头看去，说话的人不是别人，正是管家赵郎。

    当然，夏老夫人虽然也是心有疑惑，只是不敢说出来罢了。

    张琦看出他们心有疑惑，板着脸说：“我的治疗方案，只需要一天就能醒，如果你们不信，救醒后我就走，以后李老先生的死活也跟我没关系。”

    张琦的语气全是不爽，还暗带嘲讽，夏老夫人当然听出言外之意，也知道这些不满来源于什么。

    夏老夫人歉意道：“小兄弟，不好意思，我们没有不信您的意思，我丈夫的病，还希望您能多多费心。”

    “费心谈不上，就是顺手而已，但俗话说医不登门，这话说的一点不假。”张琦说完板着脸就要走。

    “真是不好意思，之前的确对您有偏见。”夏老夫人后悔刚才对张琦的态度。

    这段时间她为丈夫的病操碎了心，几个月下来没有任何起色，每位医生都不愿意给看，也就张琦说能治好，不管是死马当成活马医，还是走投无路乱投医也好，能试一试总比等死强。

    “小兄弟，医者父母心，我丈夫掌管整个法国华人事宜，请你看在他平时做了不少帮助华人的份上，不要在跟我们夫妇计较。”夏老夫人还在恳求，因他张琦是唯一的救命稻草。

    张琦犹豫了一下，以他的脾气应该走人的，但他的确有求洪门，再说没有他们罩着，可能出门就会遇险，所以就算有气也不好发作，但不发作不代表张琦没脾气。

    “我还是那句话，救人和治病是两码事，我能救醒老堂主，但醒了以后治好会很麻烦，你们不信我还说什么。”

    张琦这番话，是瞪着赵郎说出来的，夏老夫人八十多岁，哪能看不出张琦话里的言外之意。

    此刻赵郎的脸色像猪肝一样难看，他甚至感觉到夏老夫人会如何抉择。

    其实这些年，他仗着在洪门管事，又是堂主身边的红人，没少做福做威，日积月累养成了高人一等的感觉，但今天他作威作福的日子终于要到头了。

    果不其然，夏老夫人为了安抚张琦，只能挥泪斩马谡，当即立断的说：“赵管事，你跟我这么久了，也累了，明天开始放你长假，洪门的事情暂时交由别人经手。”

    赵郎身体一颤，他清楚放长假的意思是什么，恐怕从此以后他就要坐冷板凳了。

    以前他风光的时候所有人都巴结他，但以后他的风光不在，那些人会毫不留情的踩一脚。

    在加上以前他性子高傲，也着实得罪了不少人，恐怕以后的日子就不好过了。

    但事情已经无法挽回了，夏老夫人的决定向来都没有收回过。这一切的原因就是自己狗眼看人低，哎，也没别的办法了。

    “张先生，您看这样行吗？”夏老夫人处理完赵郎，转头对着张琦试探的问。

    人家表了态，当众做了决定，张琦只能顺着台阶下，转头对着安德鲁说：“按之前说的，你帮我筹备材料，生命延续药物的研制，等老堂主醒了就着手准备。”

    “没问题，交给我你放心。”

    此后安德鲁带着欧洲医生们筹备去了，张琦则尽心尽力的照顾李老爷子。

    人在高温之下肯定会大汗淋漓，老爷子也是如此，就是要让他出汗，促进水分流失，但张琦的安排是不能补充水分，全靠汤药顶水分，每半个小时和一碗汤药。

    汤药也不普通，全是大补药，什么十全大补汤，回魂汤，参杞汤等等，也就是病危之人能这么用药，要是一个正常人，在大补药之下估计直接撑爆。

    万幸，张琦的疗效见了效果，说好的次日见效的，可当天晚上李老爷子就醒了，他这一醒在不明情况之下，还引起不必要的麻烦呢。
  