    “皇上，冯昭一直战功显赫，又生长在狼群之中长大，性情淳朴，试问如何会做出谋逆之事——”

    君天澜紧张的盯着永宁候，他突然意识到，不能再让他继续往下说了，若是他再继续的往下说下去，自己的宏图霸业再无可能，而且，自己很有可能会再一次的失去一个很重要的东西！

    所以他立马大声喝道：“永宁候！你对冯家的事情心中耿耿于怀早已经不是什么秘密，现在你是想要公报私仇吗？”

    “君天澜，”冯昭突然出声，冷冷的直呼其名，看向君天澜，那一眼，幽深如雾，迷雾之中似乎隐藏着无数血红的恨意，君天澜忽的心中一揪，明明两人相隔只是数十步，但却像是隔着最遥远的距离。

    “君天澜，我也想问你，一年前，真的是冯昭擅自调兵离守，意图谋反吗？”

    君天澜闻言，放在身侧的手握紧，然后又松开，最后又握紧，似乎是在极度的挣扎着什么。

    他虽然没有说话，但是冯昭却是读懂了他的眼神，不由得缓缓一笑，但是浑身的寒气，却是更浓，更浓——

    “皇上，臣知道！”

    猛然，一直站在君天澜身后的副将，黄棕却站了出来，跪在了地上，“回皇上，臣知道当年的事情！关于冯昭将军的一切！”

    “黄棕！”君天澜震惊。

    冯昭也是立马震惊了，看向了地上的黄棕 ，那个一直跟在君天澜的身后，总是一言不发的男子。

    “皇上，当年的事情，臣是最为清楚不过了！”黄棕看都没有看君天澜一眼，沉声的道：“冯昭将军根本就没有擅离职守，而是四皇子用了计谋陷害的冯将军。那一千的精兵也不是谋反被诛，而是被王爷身边的李成明带兵围剿了！”

    “说下去！”皇上冷声道。

    “因为四皇子想要动冯将军的手中得到镇魂珠，以及冯将军手中的军权！所以便设计陷害了冯将军！还有，六皇子这次被困失踪，也是四皇子和大梁的人里应外合的勾结！就是为了除掉六皇子！”

    “满口胡言乱语！”柳太尉大喝！

    黄棕冷笑一声，“臣是不是在胡言乱语，皇上大可派人去查，大梁的主将，墨云轩早就和四皇子暗中勾结了！此乃四皇子前天让我送去给墨云轩的密函，上面还有四皇子的印章，绝无虚假，皇上一看便知！”

    皇上接过那密函一看，猛的回过头看了一眼君天澜，死死地盯着他，几乎要浸出血来！

    君天澜此时，眼眸紧紧一闭，他知道，此时的自己已经是无话可说了。

    “黄棕，我没想到，最后将我打败的，会是你！”

    他深深的叹了一口气！

    黄棕垂下了头，低声道：“四皇子，这种被最信任的人背叛的感觉，一年前冯将军也有过。”

    君天澜忽然浑身僵硬，“阿昭——”君天澜干涩的念道，目光却若有若无的落到了冯昭的身上。

    空洞一片。

    冯昭此时，真的很想大声嘲笑。

    君天澜啊君天澜，你千算万算，没有算到自己的左右手，黄棕，居然是君无纪的人！

    你也没有算到，萧昭宁居然会是冯昭！

    腹背受敌，你如何不败？

    “枉朕念及你母亲的一片苦心，在上次就留你一命，没想到啊！君天澜，你可真是朕的好儿子！”

    皇上挥了挥手，“来人，将四皇子带下去，打入死牢，将萧语晴带下去，贬为奴籍！”

    此时的皇上，极为无情，冷酷，简直是和往日判若两人。一旁的柳太尉原本还想求情都不敢再开口。

    而萧战，刚刚欣喜一个女儿脱离危险，另一个女儿又一次的陷入了泥淖。

    唯有冯昭，直直的看着君天澜，心中似有万千的情绪在波涛汹涌，但是却又如鲠在喉。

    就这样，自己便大仇得报了吗？

    就这样，君天澜便败了吗？

    “押下去！”皇上怒吼。

    君天澜只是缓缓的扭头，看向了冯昭，任由侍卫上前，拉着他往外走去。

    一直到消失在了大殿的闷酒，他还是没有开口。

    很快，萧语晴还有君天澜都消失在了大殿之上。

    皇上送了一九七，转头对着众大臣道：“此时已经告了一段落，但是现在战事仍然吃紧，而且，六皇子还是不知所踪——”

    一时之间，皇上语气之中竟然有些伤感，自己的三个儿子，一个两个的为了皇位争得头破血流，另外一个，却生死未卜！

    冯昭站在原地，突然高声启奏道：“启禀皇上，昭宁倒有一物呈上，应该能够解决皇上的燃眉之急。”

    皇上一怔，萧战和其他人也是一愣。

    “何物？”皇上条件反射一般的问道。

    冯昭盈盈袅袅的走上前了几步，然后从蓝色的衣袖之中拿出了一张绢帛，呈上。

    “皇上，这是昭宁偶然之间所得的大梁西夏北岳其他三国的军事布防图，如此重要的机密，昭宁不敢一人私藏，如今正好献上，解决皇上此时的困境！”冯昭字字句句，声声夺人。

    皇上看着手中的绢帛，瞬间便目瞪口呆，他万万没想到，一瞬间，其他三个临国的军事布防图便都在了自己的手上！

    那自己接下来，岂不是想要攻打这几个国家，都是轻而易举易如反掌？

    皇上脸上的表情，立刻便变得大喜，简直不敢相信，这样天大的好事会落在大齐！

    “有了这个军事布防图，那大齐还会怕大梁的攻打吗？直捣大梁的都城都是有可能！”皇上哈哈大笑。

    “恭喜皇上，喜得至宝！”

    朝臣虽然想不明白萧昭宁是从哪里来的这些军事布防图，但是都跪下齐声道喜。

    皇上喜不自胜的道，“萧昭宁，萧氏青娥，你可果真是大齐的天女啊！”

    皇上大声的赞赏，然后沉思片刻，道：“你今日受了委屈，又献上了这样的至宝，实在是应该厚赏，这样吧，朕便封你为昭宁郡主！”

    想到反正都是要嫁到皇家来的，皇上赏赐起来倒也不含糊，“再加上金银首饰二十担。”

    “昭宁谢皇上隆恩！”昭宁恭恭敬敬的磕头谢恩，只是此时的赏赐越丰厚，冯昭心中的嘲讽，便越多。

