    赵广和张四喜都没领悟通讯兵的意思。
    张四喜问了句：
    “什么赢了？”
    “前边防御区，杨牧队冲上去干掉了所有的丧尸老鼠！”
    “这怎么可能？才几分钟……而且就算被火海烧了，我听前边传回来的信息说，也有好几万的老鼠冲过了火线啊！”
    赵广话音刚落，手中对讲机就响起。
    “呼叫赵广队长，杨牧队冲杀上去，灭了所有老鼠！他们……他们是一部分人躺在地上翻滚吸引了老鼠，然后另一部分在后边用红色原石杀死老鼠！这只队伍很强大！他们的骏马锦衣不是唬人的,他们的战斗力真的非常强悍，而且有很多原石战斗者！那些银甲骑士都是原石战斗者！”
    “你说什么？有人牺牲自己去吸引丧尸老鼠？多少人死亡？多少人尸变？”
    “没看到一个……他们好像不怕被丧尸咬！”
    “不怕被丧尸咬？那不可能！没人能抵抗丧尸病毒！除非……他们已经提前被丧尸咬过了？他们是病毒携带者！”
    赵广反应过来，音量提高，声音颤抖。
    天，是什么人这么大胆，竟然敢带着病毒携带者打仗？难道杨牧本身也是携带者吗？
    ……
    在营地后方的一片空地上，这时聚集了几千人，外圈还有差不多一千多士兵持枪警戒，脸色阴沉，有的正在抬手擦眼泪。
    这是临时划定的隔离圈，圈里的人都被咬了。
    按照规定他们将失去战斗资格，去后方的病毒携带者聚集地，为科研奉献最后的使命。
    科学家们正努力想要解开黄色液体的秘密，然而他们注定无功而返，地球原有的科学理论根本不足以支撑他们完成研究。
    没人愿意去那里做小白鼠，可如今被咬，他们再不会被人类接受。
    看看外面那一圈拿枪的人吧，虽然不情愿，虽然是曾经最亲密的战友，但如今他们必须要拿起枪对着他们，等待他们变成丧尸的那一刻，有人会毫不犹豫的开枪射击，结束丧尸的生命！
    “啊！”
    一个男人压抑了，原本坐在地上，忽然站起怒吼，脸色血红。
    距离他比较近的一个新兵因为太过紧张而直接开枪。
    边上有个被咬的老兵看到了自己战友死亡的过程，他忍不住冲上去一脚将新兵踹到。
    “你塔玛是不是瞎子！他是人类！他是人类你没看到吗？他没有尸变！”
    新兵躺在地上身体颤抖，脸色苍白。
    境界圈中，有其他老兵过来，挡在新兵面前，对质问的兵道：
    “三连的一排长吧？我跟你是一个团的，以前见过你，别激动！他也是不小心，对不起！”
    “放屁！对不起？杀了一个人对不起就完了？我们不过是被咬了而已，命就变得这么不值钱？他叫方嘎子，今年二十四，三年前她在吉隆坡执行抓捕毒贩的任务，身中六枪幸免于难，在重伤的情况下还击毙了毒贩三人，抓获一名重要犯罪嫌疑人！两年前，他在着火的店铺里救出一家三口，十秒钟后那店铺爆炸，晚一刻就是三命陨落！他当兵整整六年，如同这样的功劳有好多！他本来可以做排长的，可因脾气暴躁沉默木讷而一直没有提上来，只是在做大头兵，末日前其实入选了一支特种部队，他......他很优秀知道吗？你们杀死了他，跟我说一声对不起？凭什么？”
    这位排长咆哮到嗓子嘶哑，虎目中已经落泪。
    那边的新兵也哭出声来，跪在地上一个劲给地上的尸体磕头。
    而原本过来与排长说话的老兵叹了口气，用很轻很轻的声音道：
    “排长同志，我再说一遍，非常抱歉因为误伤导致了这位战友的牺牲。但请执行命令，所有被咬人员原地待命，坐在地上不可随意走动，不能大声喧哗！所有看守士兵弹上膛，刀出鞘，不可妇人之仁，对疑似变成丧尸的同志要采取当机立断的处理措施！这是军令，请执行！”
    那排长身体颤抖，嘴唇抽动，嘴巴张开数次，却终究一句话可没说出口，走过去跪在了死去战友的身边，捂住脸痛哭不止！
    周围所有人都很安静，大家心灰意冷，他们被咬了，他们活着，他们却等同于死了。
    隔离圈内，距离五十多米的地方，杨八妹从口袋里拿出一颗烟，点然后狠狠抽了一颗，她的手指在颤抖。
    杨八妹以前是赵广保全公司里面的人事经理，是赵广得力助手，今年二十八岁。
    末日后她就成为孤家寡人，老公孩子找不到，只能跟随赵广四处走，也参加各种战斗。
    被咬了，她的人生没了希望，仅此而已，这没什么的。
    杨八妹又拿起烟吸一口，这下吸的多了，猛烈咳嗽。
    “砰砰砰！”
    一连串的枪声响起，附近几个人尸变，全被打死。
    杨八妹身体颤抖的更厉害，内心的恐惧在滋生。
    在被咬的最初四十八小时里，病毒携带者尸变的几率最高，所以这种状况会不断发生，不断有人变成丧尸，然后被打死。
    天地间一下就仿佛剩下了杨八妹自己一个人，她想哭，然后就哭出来，眼看着一滴泪斜着飞出去，是因为她的身体在抖动，给了那泪一个倾斜的力，所以它才会倾斜飞出。
    “姐！姐姐！”
    赵广的弟弟叫赵阔，今年只有十六岁，跑到了隔离圈外，对着人群喊。
    “赵阔，你怎么来了？”
    杨八妹被喊声惊醒，起身慢慢向前走，走的时候她举着双手，很怕一颗子弹飞过来把她杀了。
    一直到了靠近隔离区的位置上，她才慢慢坐下，对着赵阔微微一笑，可脸上的泪水还在流着。
    “姐！你别灰心，知道吗，我们打赢了！那群丧尸老鼠被火场干掉大部分，剩下的都被杨牧战队干掉！好解气！”
    “杨牧战队？那是什么？”
    所有人在听到赵阔的话后都没啥兴趣，胜利与否和他们还有什么关系？
    “一支携带者战队，病毒携带者！他们可厉害了，根本不怕丧尸老鼠咬，他们就躺在地上滚来滚去，组成人墙吸引老鼠去咬他们，这样老鼠就不会四处跑，全都集中在一个小区域，一下就被干掉了！姐，我觉得那支部队很特别，如果你能度过最危险的四十八小时，完全可以尝试去那边看看，加入那边的队伍，还是可以继续战斗的，最少在战场上你就和别人没区别，甚至还有优势呢！我哥说他已经想明白，病毒携带者，同时也是病毒抗体携带者，被咬过没有变成丧尸的，那么在病毒觉醒之前，就再也不怕丧尸咬了！”
    这句话不但让杨八妹愣住，附近人们听到也是好意外，纷纷开始议论，并且传播开来。
    在最前线的战场上，竟然来了一只病毒携带者队伍？
    议论一会后，人们内心的诸多恐惧减少了许多，竟燃起了一丝希望之火，难道说他们所剩无几的人生里，还有另一种意外的可能吗？
    ......
    首战告捷让杨牧战队小小出名了下，不过接下来并没有庆功时间。
    赵广命杨牧战队下来，看守隔离区，而后自己带着另外四支队伍冲入火场后方的战壕，丧尸群已经大规模接近，他们还要继续战斗。
    杨牧撤退后撇嘴，暗道人心懦弱。
    之所以让自己撤下来，还不是担心与大部队混在一起后有人尸变，会让战壕内部起火？
    也罢，杨牧目的已达成，第一战胜利，让携带者队有了信心，以后再经历几场战斗也就不会紧张了，他是来打仗的，又不是要做炮灰，没必要事事冲在前边。
    心里的热血散去了。
    男人不能没热血，可也不能一直被热血冲昏头脑，这世界还真是矛盾。
    接管隔离圈后，杨牧大咧咧走入了圈中，看着里面的人。
    里面早就传播的沸沸扬扬，知道外圈新来的部队就是杨牧战队，由病毒携带者组成的队伍，看上去很拉风。
    忽然间一声枪响，杨牧战队一个士兵被爆头击杀，他尸变了，周围的人没任何情绪上的波动。
    拿着铁锹的士兵过来挖坑，就在尸体边。
    挖过后拿白布包裹尸体，下入坑中，所有人摘下口罩，行军礼，很是肃穆威严。
    隔离圈内的一些人已站起，他们凝视着那边，竟也觉得内心平静，原来死亡并不是太可怕的事情，只要面对，就没什么难的。
    “白布裹尸行僵处，桑梓不归成枉然，兄弟恭送你先走，哥们随后一起来！哈哈，小诗一首，见笑了，见笑了！”
    杨牧笑的有些猥琐，让人看着怪异。
    明明死了人，他作为他长官还能这么轻松，而其他的人也还如此平静，他们是麻木了，还是已经习惯了这些事？
    杨牧脸上的笑容终于收敛，抬头挺胸平静道：
    “听说你们被咬了，他们就把我调来，因为我带着丧尸病毒携带者战队......他们原本比你们要悲惨，被咬后经历很多可怕的遭遇，比如她！”
    杨牧走过去将一个女人拉出来。
    “王绮丽，二十五岁，末世前的公司白领，四个月前被咬开始流浪，后来融入被咬群体！我到那边时，她正被三个男人按在地上搞，当时痛苦至极，觉得灵魂都无处安放，可现在呢？王绮丽，现在你觉得自己过得怎样？”
    王绮丽没想到杨牧竟知道她的姓名，很受宠若惊，之后努力平息情绪，走过去从队伍中拉出两个男人。
    “付国贸，三十三岁建筑工程师，老婆孩子在末日中死去；李迪，十九岁，大学生；还有个男人叫郭刚成，前几天尸变死了。他们其实都是好人，当初伤害我，是太过压抑，所以才释放了内心的邪恶，我现在一点不恨他们，我们已经组成一家人，相互关心，然后一起战斗，迎接最后的生命时刻，希望在短暂的时间里，我们能释放出生命的光辉！”
    杨牧点头，很满意，让他们归队，然后对隔离圈里的人道：
    “末日了，你们被咬了，过去的三观可以抛弃了，我很高兴的告诉大家，你们已经重生！
    成为新人类！
    此后你们获得了真正的自由！
    你们想要跟谁发生关系就跟谁去发生，不必介意爱情的约束；
    你们想去吃什么就去吃，不必考虑体重的约束；
    你们想要赤裸身体当街行走就去走，不必介意任何人的目光！
    这就是你们在新生后拥有的自由，你们知道自己很可能马上就要死，所以你们能无所畏惧！
    老子叫杨牧，既然我们见面了，那我很高兴诚邀各位加入我的队伍，在这支队伍里，你们可以换一种活法，培养一种信念，然后找到更己的伟大，懂得人生其实可以活的这么简单，这其实是很好的事，没必要哭哭啼啼，你们说对不对呢？”
