    王安内心当然激动，要知道宫里素来禁止太监不能与宫女对食。

    只要一旦发现，通常都会给予很重的处罚，严重的都要赐死。

    在李太后手上就发生过这种事。

    当然还有一个事实也得承认，公公与宫女对食虽然明面是禁止，但其实私底下屡有发生，也算是公开的秘密。

    只要没有被抓到，从而造成不必要的影响，一般会睁一只眼闭一只眼。

    但无论怎么说，太监太监是不能找女人的，与宫女偷偷对食也不行。

    然而，皇上却明确告诉他可以，这让王安岂能不激动？毕竟他早已经到了想女人的年纪，虽然慧根被切掉了，不算是正常的男人，但心中欲望还在。

    当然会有想女人的时候。

    皇上的意思是，非但不反对，还会撮合吗？简直让王安难以置信。

    “好端端的，你哭什么？”朱翊镠望着激动不已的王安问道。

    “万岁爷，奴婢是太感动了。”

    “有什么感动的？”

    “万岁爷竟考虑到奴婢们的欲望，非但不阻止，还明确告诉奴婢可以，奴婢当然激动。”王安一边抹眼泪一边说。

    “人都有欲望嘛，公公也是人，生理需求按理说才是人类的第一需求呢。”

    “万岁爷太有人性了！奴婢真不知道说什么好。”王安激动得热泪盈眶。

    “朕的目标是让公公逐步退出历史大舞台，不再鼓励男人用阉割的方式成为公公，以服务于皇宫紫禁城。”

    “可是万岁爷，那样后宫交给谁来管理呢？”王安抹着眼泪问道。

    “朕一直提倡自己动手丰衣足食，难道女人自己不能管理自己吗？”

    “如果万岁爷在奴婢有生之年将这项改革贯彻执行到底，奴婢第一个愿意主动辞去宫里的一切职务，以配合万岁爷的改革。”王安激情满怀地说道。

    “好，但现在还不是时候，任何改革都不可能一蹴而就。你说心里话，这项改革好吗？”朱翊镠认真地道，“不要因为是朕提出来的，你就只管附和。”

    “万岁爷，奴婢当然觉得好。”王安脱口而出，继而又坦率地说道，“或许世上真有人为名利甘愿做公公，可做公公的苦只有做了公公的人才知道。首先被人歧视，其次每当夜深人静时也会想女人翻来覆去睡不着，即便像万岁爷说的那样人性，允许奴婢们可以拥有女人，可终究有缺陷，也无法满足女人。所以奴婢觉得做公公只做这一辈子就好了，下辈子可不能再做。”

    “但人只有一辈子，没有下辈子。”朱翊镠感慨地摇了摇头，“下辈子不过是人类安慰自己罢了。”

    “万岁爷，这项改革恐怕也只有您才敢提及，并付诸实际行动，奴婢相信其他任何人都不敢想。”

    “嗯，或许吧。”朱翊镠点头承认，如果不是他来改变了历史，公公的制度还得再持续几百年时间。

    “不过万岁爷，这项提议还没有告诉两宫太后娘娘吧？”

    “她们已经不管事儿了。”

    “那皇后娘娘呢？”王安接着又问道。

    “她当然同意呀。”

    “这项改革确实深入人心，或许不欢迎的只有奴婢这些公公们了，当然不包括奴婢。”王安激动地说道，“不过奴婢还有一个问题想问，不知可否？”

    “问吧。”

    “历朝历代皇帝爷，莫不是想着利用公公管理后宫，可万岁爷为何反其道而行之却想着逐步废除呢？”

    “朕不为己，而是秉持以人为本的原则，将男人阉割了做太监，终究毁灭人性，朕不希望以这种残忍的方式，通过做公公来为皇室服务。虽然这种方式或许有利于后宫的管理，但无疑是灭人性的、自私的、不道德的。”

    “万岁爷太有人性、太仁慈了！”王安再次赞不绝口，说着还跪了下来，“奴婢代天下公公感谢万岁爷！”

    “起来吧，朕是在努力，让这个世界变得更加和谐、更加美好。”

    “如果不用做公公，也可以服侍万岁爷，那奴婢太开心了。”

    “你这辈子也只能这样了。”

    “但奴婢还是很开心，奴婢不为自己这一生，而是为万岁爷伟大的改革，以及将来许多不用挨那一刀的男人。”

    “你理解朕的初衷就好。”

    “奴婢当然理解万岁爷了。不过奴婢还有几句心里话想对万岁爷说。”

    “说。”

    “奴婢想先问万岁爷，”王安小心翼翼地道，“万岁爷是只允许奴婢一个可以找女人，还是允许所有公公？”

    “目前当然只允许你一个。”

    “为什么？”

    “因为朕相信你不会乱来。但这个原则暂时还不能对所有公公放开，并不是每一个人都能控制好自己的欲望。”

    “谢谢万岁爷对奴婢的信任，虽然万岁爷出于人性的考虑，同意奴婢可以找女人，而奴婢心里确实也有这欲望，但奴婢还是不能这样做。”

    “为什么？”

    “首先，只允许奴婢一人不公平；其次，奴婢还是不能找女人，如果有女人真爱奴婢，可奴婢给不了她们幸福，不能霍霍她们；可如果她们不爱奴婢，而只想借助奴婢的身份地位，这样的女人奴婢也不需要，所以，还是算了吧，奴婢一个人照样可以过好的。”

    “反正朕对你是点头了，你自己看着吧。”朱翊镠又补充道，“朕刚强调过，如果遇到两情相悦的人才可以。”

    “奴婢明白，多谢万岁爷！”

    “不必客气，朕也是人，能够体谅你心中的苦，记住朕的嘱咐就行。这两天东北、朝鲜那边有没有消息传来？”

    话音刚落，只见田义来禀道：“万岁爷，陈公公从朝鲜传来信息了。”

    说着便将陈炬的信递到跟前。

    朱翊镠接过一看，不禁皱起眉头。

    “万岁爷，何事？”田义弱弱地问。

    “戚大帅与李成梁联手，刚不久已经发动一场攻击，杀了日本四万多人，可日本却越战越勇，放话决不投降。陈公公来信，问怎么办？”

    “日本人如此固执吗？”田义道。

    “固执恐怕只是一方面，另一方面恐怕是为了要争一口气吧。”朱翊镠幽幽言道，“陈公公担心这样战斗下去，会让更多人面临死亡的威胁，兴许会引来国际的谴责与讨伐，所以问有没有更好的方法，让日本人尽快投降，然后签署停战协议，以避免不必要的伤亡。”

    “那万岁爷觉得呢？”田义又问。

    “如果有更好的方法，朕便不会选择战斗了。你们也都知道，朕一直强调战争是最迫不得已的方式。想让日本人尽快投降，恐怕唯有毁灭性的打击。”

    “……”田义与王安都不敢吭声了。

    ……

    。

