    就在赵白花和朱长征分不清沈河到底是买通了谁。

    只见那个门房的老头从小屋里出来了。

    他帮着沈河把一车子的布料往马路上推了推。

    “大爷，您下个礼拜这个时间还在吗？”

    “我算算，下个礼拜……哎呀，我下个礼拜三不当班。”

    沈河听了这个话，脸上露出难色来：“大爷，那我来了怎么办……”

    大爷笑着说：“放心放心，我都交代好了，小周也知道你，你下回来不能打麻烦！”

    “大爷，真是太感谢你了！要是没您的帮忙，我这个买卖也没法干了……”

    胡大爷愣了一下，然后冲着沈河说道：“你这孩子就是客气，我这就是一张嘴的事儿……”

    听到这里，朱长征和赵白花觉得他们找到了答案。

    “就是这个老头！”朱长征很笃定的说道。

    赵白花也觉得丈夫说的没错：“对，应该就是这个老头，别瞧不起看大门，这多大的厂子？看大门的本事也大！”

    朱长征觉得是这么个理：“嗯，沈家人也攀不上什么高枝儿，能买通个看大门的，就很不错了。”

    他们发财之路的一步之遥，现在变成了半步之遥。

    等沈河走远了，朱长征和赵白花又等了好久，才从大树后面走出来。

    两个人大步流星的穿过大马路，来到小门房外面。

    乡下人不懂什么礼貌，也不敲门，直接就推门闯了进去。

    胡大爷正坐在炉子边上喝茶暖和手脚呢。

    门被推开了，外面一阵冷风吹进来，吓了他一跳。

    不过，胡大爷这人脾气倒是挺好，看大门也不跟人闹红脸儿。

    “咋这么风风火火的？有事儿？”

    “啊，有事儿，老头子，我们想来拿布料。”

    朱长征和赵白花两口子不是什么机灵的人，最基本的办事儿说话都不大在行。

    再者，他们觉得胡大爷就是个看门的，也不是什么大人物，还有点从心里瞧不起人家呢！

    朱长征心里想着，我给你几块钱，就能让我进去，我也不是白求你的，跟你客气什么？

    胡大爷却觉得自己遇见神经病了。

    “啥？拿布料？你们是什么人？谁告诉你们来拿布料的？”

    “不是给你几块钱，就可以随便进去拿布料吗？”朱长征到现在也不知道，这个话是沈河瞎编骗他的。

    胡大爷被他的这番言论给惊呆了：“胡说什么呢？”

    他现在真是觉得自己遇见了神经病。

    “这是国家的纺织厂，什么人能随便来拿布料？”胡大爷站起身来，抄起炉子旁边的炉钩子，准备把眼前这两个疯子给赶走。

    胡大爷的这个态度，是朱长征和赵白花没想到的。

    当然了，他们到现在还对沈河的“骗话”深信不疑。

    赵白花连忙扯着朱长征的袖子说道：“他爸，是不是因为没拿钱，人家不乐意了，你快把钱拿出来！”

    朱长征觉得赵白花这话说的对，赶紧从兜里掏出五块钱来。

    “给，这个钱给你！不就是钱吗？我们不是出不起！”

