    

    “我和思雨一起长大，一直把她当成亲妹妹一样看待，平时对她多有维护也是理所当然，毕竟，我们两家的情分不一样。”

    “只是，命运弄人，谁能想到思雨竟不是严家的孙女呢。”

    “思雨从小娇养长大，你作为姐姐，多包容几分，不要和她一般见识。”

    曼殊：“……”

    她想一口唾沫吐在顾子墨身上。

    听听，他这说的是人话吗？

    为达目的不择手段，他顾大少现在这副样子，算不算屈尊降贵了？

    “两家的婚约……”顾子墨没看出曼殊的不悦，或者说他太自信。

    他以为，自己是颜曼殊最好的选择。

    整个C市，有几个青年才俊比得过顾家大少？

    喻家？

    还是齐家？

    喻诺是只狐狸，从来不缺女伴。

    喻言吊儿郎当，没什么出息。

    齐家二子都与严三有交情，太老。

    至于曼殊的同龄人，就更不用说了。

    顾子墨自认为是上选，就是不知道谁给他的自信。

    “两家有婚约吗？”曼殊迷茫地看向顾子墨，“难道不是顾大少和思雨妹妹的婚约？”

    顾子墨脸色猛地一变，他和严思雨的婚约，和顾家和严家小辈的婚约，差别太大了。

    他想起他妈在家里提过让子轩和颜曼殊接触的事，莫非，是家里已经和严家透露过这个意思了？

    事实上，曼殊说这个，是想撇清严思雨和严家的关系呢。

    她根本不知道顾子墨会这么解读。

    “我和思雨，那都是家里长辈口头上的玩笑。”顾子墨一脸坦然地不承认。

    “这和我没什么关系，不过，我觉得顾大少和思雨妹妹是天定良缘，只是，思雨妹妹如今出事，怎么顾大少没有去找她？”

    顾子墨先是被曼殊那句“天定良缘”噎了一下，再听她说思雨出事，眉头一皱。

    “思雨的事，我一直有关注，警方那边说人已经找到了，目前没出什么事。毕竟是刑事案件，我也不好插手。”

    “若因为我的出现，打乱了警方的安排就不好了。”

    “只要思雨人没事就好，等我这边公盘结束，就去看她。”

    “到时候你可要一起？”

    顾子墨一副大义凛然的模样，还问曼殊。

    曼殊心说，严思雨要是见到顾子墨应该会高兴。

    可如果见到顾子墨带着她一起去，估计要气死。

    “我就不去了，毕竟我刚从那边回来。”曼殊似笑非笑，看着顾子墨。

    顾子墨之前没想到这一点，有些尴尬：“思雨把你当亲姐姐，你去看她，她一定会很高兴。她现在情况还好吗？”

    “受了点惊吓，不过我觉得顾大少如果过去，肯定能好好安慰她。”

    曼殊不打算和顾子墨在这里浪费时间。

    “我这边还有事，就先走一步了。”

    顾子墨原本想放曼殊走，又突然想起曼殊在天福巷赌石的壮举。

    若没有她那次的运气，她就不可能认识严湛，更不会有钱转学。

    或许，十年八年，她跟思雨的身世都不可能曝光。

    这丫头有些邪性，更多的是，他想验证一下，她赌石是真的运气好，还是拥有那人所说的特殊能力。

