    “你发什么愣！快走！”

    飞云弄雪愣神之际，王历的消息打断了他的思绪。

    飞云弄雪往王历的方向看了一眼，只见密密麻麻的镜花水月玩家已经包围了过去。

    “嗖嗖嗖！！”

    与此同时，几支羽箭飞至，如同一发发炮弹一般，将飞云弄雪身前所有敌人尽数击杀，清理出一块空地。

    飞云弄雪的冰封千里也冷却完毕。

    “再见！”

    法杖一抬，飞云弄雪再次使出冰封千里，寒冰在半空中凝结成“桥”，如同一条蓝色的彩虹悬挂在圣神关之上，飞云弄雪纵身跳上寒冰路径，身形一滑，便横穿越过了圣神关。

    就在这个时候，镜花水月的玩家也已经看到了正在张弓搭箭掩护飞云弄雪闯关的王历。

    “抓住他！！！”

    大家一哄而上，从四面八方围了过来。

    王历看着周围冲过来的众人微微一笑，身形一晃便消失在了原地。

    “！！！！？？？？”

    见王历消失，所有人都蒙了。

    “怎么回事？？？”

    “隐身了？”

    “还是被杀了？”

    “找！！别让他跑了！”

    “牧师！洞察！”镜花缘直接下达命令。

    这可是能够操纵攻城器械的玩家，如果还具备隐身能力那就太危险了，必须得把他找出来解决掉才行。

    一时间，镜花水月的牧师玩家纷纷开启牧师35级的专属反潜行技能【洞察圣光】。

    “刷！”

    一枚枚圣光飘起，和漫天星辰一样将大地照成了白色。

    可王历却像是人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    “不会是下线了吧？”

    寻找无果的众人，最后的出结论……应该是下线跑路了……不然就算是潜行技能也会被洞察，位移技能也不可能跑出侦查范围，唯一的解释就是不在游戏里了，这一招堪称无解。

    “下线就想跑？守着！”镜花水月恶狠狠道：“等他上线就把他抓起来！”

    ……

    另一边，飞云弄雪已经闯过了圣神关，此时的他看着突然出现在身边的王历脑袋上写满了问号。

    “我擦，你怎么过来的？”飞云弄雪一脸懵逼。

    就在刚才，王历还远在圣神关的另一边放冷箭呢，下一秒就来到了自己跟前，这换谁都得吓一跳。

    “嘿嘿！”

    王历嘿嘿一笑道：“当然是跟着你过来了啊。”

    “跟着我？”

    飞云弄雪不解。

    王历道：“你看下你的状态。”

    飞云弄雪拉开状态栏，只见自己的面板上多了一个莫名其妙没有属性的的印记。

    “这是我的印记。”

    王历道：“刚才我捅了你一箭，给你打上了印记，只要发动印记，我就能瞬间移动到你的身后。”

    “啊……飞……飞雷神？”

    飞云弄雪目瞪口呆，脑海中不由自主的浮现出了一个动画片里的招术……

    喵了个咪的，太无赖了吧，这破游戏里竟然还有这种技能。

    攻击就能打上追杀印记，激活就能瞬移贴身，这技能如果放到刺客战士之类的近战职业身上简直就是神技级别。

    “可惜了……”

    想到这里，飞云弄雪忍不住叹息了一声。

    这个传送技能放到手短的近战职业身上自然可以弥补不足，眼前的王历只是个弓手，不缺攻击距离，要这个技能真是暴殄天物，除了跑路传送以外，飞云弄雪根本想象不到一个弓手学了这个技能有啥用。

    难道想要和对手近身不成？提高送人头效率？

    “走吧走吧！”

    王历懒得理会飞云弄雪的疑惑，随手把飞云弄雪拉进队伍后，两个人顺着山路往阿尔圣山秘境爬去。

    ……

    “老大，有个人上山了！”

    这时，镜花缘也收到了飞云弄雪闯关成功的消息。

    “闯呗！”

    对于这个消息，镜花缘并不紧张，反而道：“别说山上根本没有秘境，就算有如果是想进就进，咱们早就把宝物拿光了……而且他拿了东西也得下山。”

    相比起上山的飞云弄雪，镜花缘更担心“消失”的王历。

    因为镜花缘心里明白，所谓的圣山秘境是编造出来的骗局就算闯关过去也无所谓，而王历手里却拥有着攻城的器械，真正意义上可以威胁到他们的行会驻地。

    这圣神关可是镜花水月发财的根据地，是他们赖以生存的风水老窝，老窝要是被端了那真是啥都没了。

    阿尔圣山作为造物之地，位于天启大陆的正中心位置，是天启大陆最高的山脉。

    哪怕是在游戏里，玩家没有高原反应而且体魄异于常人，想爬上阿尔圣山也要费一番手脚。

    更让王历二人感到恶心的是，阿尔圣山的山道上，还有很多冰系的雪山怪物，越往上，这些怪物等级越高。

    攻击力虽然还不至于秒杀两个一身极品装备的玩家，但冰控效果舒适恶心。

    这一路上，一边绕一边躲，实在躲不掉的就打，耽误了太多时间，足足爬了三个多小时，王历这才和飞云弄雪爬到了山顶之上。

    唯一值得欣慰的是，这一路上二人杀了不少高级冰系怪物。

    掉了七八个冰珠。

    王历的不仅刷满了今天的成长属性，竟然还提升了隐藏冰元素属性……

    这绝对是意外惊喜。

    只有四十级以上的怪物，才会有明确的属性分类。

    以前王历杀的那些低级怪物，除了主属性以外，只能提升精准，闪避之类的物理职业属性，带属性的怪物，却是直接提升元素之类的魔法属性。

    属提的效果不仅仅是有元素攻击和效果加成，还具备相同比例的抗性加成。

    也就是说，王历提升十点冰元素属性，冰属性攻击效果提升10%的同时，冰元素抗性也提升10%。

    换算下来，单论基础面板，王历的提升比飞云弄雪还要高。

    当然了，这属于王历天赋的加成。

    飞云弄雪的天赋叫【冻结者】，出生就具备很高的冰属性，而且还具备很高的冰属性亲和，每升一级这个天赋都会跟着提升，现阶段的飞云弄雪每提升一点【冰属性】，就具备3.7%的冰属性攻击和抗性加成，最终属性面板可比王历的提升高多了。

    没办法，人家是专一型天赋，王历这是全能型天赋，自是比不上术业有专攻的。

    二人爬上山后，看着眼前的山顶，王历顿时愣住了。

    山顶上，竟然空空如也……

