    

    第342章番邦公主

    要是这位“贵人”再突然兴致大发，那自己岂不是真要被累死了？！

    不过好在这一切都是颉利的臆想，苏辰实际上压根就没怎么注意他，更别说故意给他穿小鞋什么的。

    按照原本的历史走向，颉利被俘获之后的生活可谓是纸醉金迷，整个人都因为吃得太好变成了一个大胖子，然后就好景不长，挂了……

    虽然如今的颉利待遇处境不如原本的好了，但精神状态却是越来越好了，就连身子骨也因为经常跳舞的缘故变得越发精瘦，估计能活上好一段时间来。

    而对于苏辰来说，他也是希望颉利能多活一些时间。

    毕竟他也算是自己第一次出手的战利品，是大唐命运改革的里程碑式代表，所以还是让他好好活着，当个吉祥物吧。

    ……

    跳舞节目结束之后，众大臣纷纷拍手叫好，李二陛下也示意内侍继续下一个节目。

    没一会儿的功夫，只见几名面带轻纱，身着淡黄色长裙，身材姣好，曲线玲珑的宫装女子莲步轻移，缓缓走来。

    “叮铃铃。”

    随着她们的走动，大殿内响起了一阵清脆的铃铛声，是宫女们白皙脚踝上的红丝铃铛所发出的。

    虽然舞女们的身姿婀娜，步态轻盈，但从她们的气质与装扮来看，就能知道她们并非大唐本土人。

    对于这一点，大臣显然也是看了出来，忍不住地议论了起来。

    而随着丝竹声起，舞女们便翩翩起舞了起来。

    一时间，大殿内充斥着一股异域风情。

    见状，苏辰向李二陛下问道：“这些女子，貌似并非我大唐中人吧？”

    李二陛下点了点头，脸上带着些许得意，说道：“不错，她们并不是我大唐人，而是那些番邦异族的公主！”

    闻言，苏辰不禁露出了一个惊讶的表情。

    这些舞女竟有如此来历？

    看到了苏辰面部表情的变化，李二陛下心里顿时就有些飘了，继续说道：“其实，一开始他们把人送过来我是拒绝的，但奈何他们实在太真诚了，让我后面不太好再次拒绝，我就勉为其难的收下了。”

    听到这话，苏辰嘴角一抽，差点忍不住喷出来了。

    这老李能不能有点正经样……

    “好了好了，不开玩笑了。”

    李二陛下轻咳了一声，正色道：“其实我估计这是他们也是察觉到了什么，不敢直接提出和亲，所以才送来了这些公主，希望我能看上她们中的，然后收入后宫，想要以此获得我大唐的庇佑。”

    说到这里，仿佛是为了证明李二陛下的说辞，大殿内的声乐突然一变，引起了所有人的注意。

    只见随着音乐的变化，舞女们的姿态也陡然发生了变化，所有人都在倩身旋转间摘掉了脸上的轻纱，露出了精致美好的异域容颜。

    再配合上那充满异域风情的舞姿，舞女们的身形显得越发妩媚，就连苏辰都忍不住瞧了一眼，但很快就有觉得索然无味。

    虽然这些舞女公主的姿色都属于上等之列，但和长乐公主相比，还是逊色了不少。

    “怎么样，这些舞女还不错吧。”李二陛下笑呵呵地说道。

    苏辰卸睨了他一眼，说道：“我看你这样子，似乎已经着了那些番邦异族的道吧？”

    对于李二的老色批表现，苏辰很是不屑。

    你一个连家室都有了的人，居然还想着收后宫，实在让苏辰有些看不起。

    然而，出乎苏辰的意料，在听到这句有些嘲讽意味的话语之后，李二陛下直接就是轻叹了口气，无奈地说道：“怎么可能，就算我想收她们入后宫，可那也是不可能的事。”

    “这是为何？”

    苏辰问道：“这世上还有你不敢干的事？”

    李二陛下再次叹了口气，直说了两个字。

    “血脉。”

    闻言，苏辰瞬间就明白了他的意思。

    因为李二身上本就有着一半胡人的血统，要是再将异域公主收入后宫，定然会受到世人的诟病。

    毕竟身为大唐天子，非但不是纯正的唐人，还要将异族人收入后宫，要是真这么干了，恐怕会被有心之人抓住，然后影响他在民间的声望和影响力。

    正当苏辰凝神思考的时候，李二又开口了。

    只见他指着这些正在起舞的舞女，问道：“我问你，你觉得这些舞女怎么样？”

    闻言，苏辰大脑少有地卡壳了一下

    李二这话是什么意思？难道是对自己的考验吗？

    他这前面才聊到了自己和长乐公主的婚事，后面又来这么个问题，想不让他想歪都难啊！

    难道古代的帝王都这么开放吗？

    苏辰的直觉告诉他，李二可能是在试探他对长乐公主的真心程度，所以不是很敢乱开口。

    稍稍理了一下思路，苏辰棱模两可地说道：你怎么突然问我这个？你又不是不知道我不待见这些番邦异族，这不是白问吗？”

    李二陛下笑了笑，说道：“这些番邦女子不太一样，她们是我大唐的战利品。”

    说到这里，李二也不卖关子了，直接说道：“我是打算让你挑几个回去当侍女，你觉得怎么样？”

    “啥？”

    “给我当侍女？”

    听到这话，苏辰暂时没反应过来。

    “是的。”李二陛下点了点头，认真地说道。

    “你怎么突然会有这种想法啊？”苏辰问道。

    “因为政治利益！”

    李二陛下一脸严肃地回道：“此次万邦来朝的规模远比上次还要大，显然是已经被我大唐的铁骑所征服了！”

    “经过了这么多次的对外战争，他们早已对我大唐产生了深深的恐惧，惶惶不可终日！”

    “但这种通过武力威慑得到的臣服，终究还是差了死意思，所以我就想着找个可以让他们真心臣服的法子。”

    说完，李二陛下就给苏辰使了个眼色，可苏辰却是一点都不懂他的意思，感觉自己现在有些迷迷糊糊的。”

    道理他都懂，番邦异族就是想通过和亲来和大唐建立友善持久的政治交往。

    可这把人家公主送给自己当侍女是什么意思？

