    “行吧……”

    龙傲天一脸无奈的摇了摇头，对于游戏官方先于自己一步直接堵上了这个BUG，他也没有任何办法。

    要怪只能怪他自己沉迷在积分商城里兑换各种各样的好东西，导致发现这个BUG的时间多少有点晚了。

    “还有这些个弟子们！”

    龙傲天叹了口气，看向已经有些漏风的房间。

    “要不是他们扭扭捏捏，导致老子还得花时间劝他们接受这些道具，游戏官方也不会抢先一步！”

    “看来是时候给他们好好加练一番了！”

    “我这都是为了他们好！一点想要报复的念头都没有！”

    龙傲天做好了给自己的弟子们加练的打算，但他也只能拿捏拿捏自己的弟子们了。

    对于刚刚全新退出的【修炼之塔】这个游戏内容，他是既爱又恨。

    一方面他发现BUG，获得奖励，崭露头角，走上人生巅峰的计划彻底失败。

    另一方面，作为土豪中的土豪，他想都没想就直接充了个【修炼之塔】VIP10，这样一来龙傲天和普通玩家之间的差距便再次拉开了。

    本来魂穿的这具身体就具有不错的修行天赋，现在有了【修炼之塔】的辅助，龙傲天仿佛看到了一颗巨星正在缓缓升起！

    这个世界的天才们，即便是潜力浑厚，但到了等级较高的层次之后，动辄几十年上百年的辛苦修真，还是会跟拥有【修炼之塔】辅助的玩家们拉开明显的距离。

    玩家们上线可以跟这些天才们争夺各种奇遇，下线了还能以超高速度进行挂机修炼，极大的缩短了修炼所需的时间。

    龙傲天想到这里，脑海中不由得冒出一个画面。

    某个原本实力潜力皆在自己之上的修炼天才因为手里的装备没有自己豪华，所以在白天的奇遇争夺上输给了自己。

    但人家回去之后励精图治发愤图强，努力修炼了一个月，成功突破到某境界后期，又来找自己的麻烦。

    可再见到自己的时候却发现自己的实力早已突破到下一个境界。

    这简直就是绝望他妈给绝望开门，绝望到家了！

    而且龙傲天猜测，或许很快这个画面就会成为现实！

    【修炼之塔】的出现既不会破坏资料片世界本身的真实程度，也不影响玩家们的游戏体验。

    可以说是王晖能够想到的最完美的解决方案了，只是这个方案需要他花费不少恶魔能量和恶魔神力，甚至拿出了存了许久的世界本源之力！

    所以王晖是不容这个计划有失的！

    【修炼之塔】的存在，能够让玩家们迅速赶上这个世界的土著们，帮助他成功攻略这个世界，完成当初的复仇大誓。

    所以王晖特意为了灵海世界的玩家们在深渊内开辟了一个单独的小世界作为修炼之塔。

    然后又用为数不多的残余世界本源来修改了世界之塔的规则，将时间比例重新调整。

    玩家的角色进入修炼之塔内后，会享受到更多的修炼时间，修炼之塔初始的一天修炼时间，相当于外界的十天。

    当然时间比例的调整所带来的效应十分恐怖，所有的虚拟游戏因为技术限制的问题，时间与现实时间同步。

    因此玩家们只能在下线之后享受到这个修炼加速的福利，这样一来就能轻松的解决玩家们有可能发现这个时间流速不一样的问题。

    当然了，为了保证这个秘密不被发现，王晖还会在玩家们上线之前刷新一遍玩家们的身体状态。

    就是修炼成果保留，但身体状态却调整到跟昨天下线进入【修炼之塔】时没什么区别的状态。

    毕竟一夜过去，稍稍有些变化也是正常的。

    至于所谓的VIP等级所带来的多倍修炼效果，也是在修炼的特殊VIP区域内享受到更多的修炼时间。

    例如VIP1的双倍修炼效果，就是修炼之塔内一天的修炼相当于外界二十天，后续的VIP等级所带来的效果以此类推。

    修炼之塔的VIP等级除了能让玩家们更快的修炼，快速培育出一批顶尖修真者玩家之外，另外的作用就是回购玩家们手中的恶魔能量。

    王晖现在真的不缺恶魔能量了，他这么做的目的完全是为了保持游戏的活性，确保恶魔天灾游戏的经济活力。

    至于其它零零碎碎的修炼之塔效果，例如灵气充沛其实就是恶魔能量填充其中，恶魔能量作为最精纯的生命本源能量，完全可以当做灵气来使用。

    至于心魔免疫之类的效果，玩家们下线之后这些玩家们就会回到深渊之中。

    在深渊里，还有人能不经过王晖的同意侵占王晖的东西？

    玩家们的身体从根本上来说，也是王晖以恶魔能量凝聚出来的，是王晖这个恶魔之神的所属物也没什么问题。

    这要是有哪个其他层次深渊的恶魔不长眼了想来找玩家们的麻烦，王晖估计会很开心看到这一幕。

    “你从哪儿来？”

    “你领导是谁？”

    “能带我去见见他吗？”

    现在的第二梯队玩家们可是铆足了劲儿想在深渊之中提升实力，进入第一梯队的层次，这样就能更早的体验更多的资料片了！

    当然这都是后话，现在真正重要的，还是玩家们的实力能够继续快速提升。

    事实上，其实早在第六资料片之前，王晖就发现了玩家们的修炼隐患问题。

    等级低的时候还好说，等级稍微高一些的玩家再想提高自己的角色实力就十分困难了。

    这一点在其他游戏里也是一样的，等级越高，升级所需的经验也就越多。

    以前杀十个同等级的怪就能升级，但等级高了你杀十万个也不见得能升级。

    而无论是学习魔法，学习鬼道法术，亦或者是修真，都会需要消耗大量的时间。

    鉴于这一点，修炼之塔才应运而生。

    修炼之塔的出现会极大程度改变恶魔天灾的游戏生态，让玩家们更好的将重心放在异世界的游戏内容开发上，而不会把时间过多的耗费在修炼上。

    毕竟王晖召唤玩家们的目的不是让他们在深渊里好好修炼天天向上，王晖更希望他们能发挥出主观能动性，去攻略一个又一个强大的世界！

