
　　“陆山海，你不该招惹我。”

　　凌云眼里寒光一闪。

　　事实上，若不是陆山海要对付他，还提出什么死海之约，他估计都不会来死海。

　　毕竟他刚突破没多久，还需要巩固修为。

　　是陆山海激怒了他，才让他来到死海，从而进入这不死秘境。

　　毫无疑问，陆山海的举动，是在给他自己招惹祸端。

　　陆山海抢占先机，如果没有凌云在，肯定能得到巨大利益。

　　但如今既然凌云来了，这一切肯定会被改变。

　　这不死秘境，对其他人武者来说，无比的高明深邃。

　　可在凌云眼里，真的算不上什么。

　　甚至，这秘境很多地方，对他来说都可以说是透明的。

　　凌云的阵法造诣太高。

　　就算不死秘境的笼罩阵法，是破虚级别。

　　然而这对凌云来说，依然是很粗浅的阵法。

　　一百七十艘幽灵船的速度极快。

　　它们不断下沉。

　　半刻钟后，它们竟沉入海底三千多米。

　　也就在这时，所有幽灵船都停下。

　　幽灵船内众人往前一看，就看到一副恐怖的景象。

　　百米外，是密密麻麻的白骨。

　　数不尽的白骨，铸造成一个巨大的白骨门户。

　　恐怖的黑色雾气，从白骨门户中不断涌出，让人有种如临鬼门关的感觉。

　　一时间，即便幽灵船内众人皆是高手，此刻都不由面色忌惮，无人敢轻举妄动。

　　从这白骨门户内，他们是真的感觉到了大恐怖。

　　只是这秘境，显然不会给他们选择的机会。

　　很快幽灵船中就空间扭曲，然后众人全部被挪移到幽灵船外。

　　在这三千米下的深海，哪怕在场之人修为不凡，同样要承受巨大压迫力。

　　“云域土著，你以为登上幽灵船，就能无视我的警告？”天籁小说网

　　独孤凤看向凌云，冷笑道。

　　可惜，凌云依然没看她。

　　在其他人还犹豫时，凌云已迈步走向白骨门户。

　　“这小子，是慌不择路了吗？”

　　“但凡这种级别的秘境，都无比凶险，他贸然进入，只有死路一条。”

　　四周众人见状都不由摇头。

　　在他们看来，凌云肯定是因为畏惧独孤凤，所以被迫逃入白骨门户，想借此逃避独孤凤的威胁。

　　对此人们只想说，凌云实在是太天真。

　　在没进行任何探索的情况下，贸然进入这白骨门户，这绝对比面对独孤凤更危险。

　　“为了逃避我，宁愿铤而走险？”

　　独孤凤眉头微皱，接着冷笑道：“真是昏了头，这样贸然闯入白骨门户，只能加速你的死亡。”

　　凌云没理会外面众人。

　　若他知道独孤凤的想法，必会说后者真是想多了。

　　他进入白骨门户，只因他对穿过这白骨门户，有着绝对把握。

　　白骨门户内，的确是步步杀机，到处是禁制和机关。

　　但凌云对这白骨门户，完全是洞若观火。

　　穿过白骨门户，就是一条漫长的白骨通道。

　　这通道内，百分之九十九的区域，都是陷阱。

　　不过凌云早已看穿一切。

　　所以，他的每一步，都踏在安全区域。

　　而在白骨门户外面众人看来，凌云走的无比轻松惬意，简直就像是在闲庭信步。

　　“难道，这白骨门户内，根本就没危险？”

　　他们不由想到。

　　弄了半天，竟是他们太过小心，以为这白骨门户内必是危机重重。

　　结果被凌云这小子，捡了个便宜。

　　“走，我们也进去。”

　　顿时就有人被凌云的轻松给迷惑，也忍不住冲入白骨门户。

　　凌云没在意这些人。

　　别人要找死，那是别人的事，他完全没兴趣去管。

　　“啊……”

　　很快，白骨门户内就传出惨叫声。

　　只见冲在最前面的一个人，当其跨入白骨门户的那一瞬，数道白骨深刺，毫无预兆的就从旁边刺出。

　　这人修为也不凡，是窥虚巅峰。

　　但此刻，他猝不及防下，直接就被这数道白骨深刺洞穿。

　　不仅是他，后面十多个止不住脚步，同样冲入白骨门户的武者，一个个也遭受厄运。

　　被白骨深刺洞穿都还不算什么。

　　在他们被洞穿后，他们身后的白骨竟化成白骨大口，将他们的身体直接吞了进去，仿佛把他们当成猎物。

　　“什么？”

　　“速速撤退。”

　　其他武者见状，都吓得头皮发麻。

　　但这白骨门户太可怕。

　　最终，二十三个冲入白骨门户的武者，只有六人逃出，死了十七个。

　　这还没进入不死秘境，仅仅只是在门口，便死了十七人。

　　不死秘境，不愧是破虚级古老秘境，当真是凶险万分。

　　人群中，萧合在暗暗心惊之余，也悄然松了口气。

　　之前他其实也有种冲动，想冲入白骨门户。

　　因为，他也是第一批进入幽灵船的人，距离白骨门户很近。

　　不过想到之前路上，他与凌云同行的经历，他下意识就止住脚步。

　　很多时候，凌云走过的地方，看起来没有危险，但其他人去走的话，就会遭遇厮杀。

　　起初萧合以为凌云是气运之子，后来才知道，是凌云实力强大。

　　正因此，萧合才谨慎了一些。

　　如今看来这份谨慎，救了他一命。

　　虽然他身上有保命底牌，即便进入白骨门户，也不见得会死，但这保命底牌，肯定就会耗费掉，这根本没价值。

　　“怎么回事？”

　　“这白骨门户怎么会如此凶险？”

　　“是啊，如果这白骨门户这样凶险，之前那凌云进入为何没事。”

　　外面众人都胆战心惊。

　　“或许就是因为他第一个进入白骨门户的，所以才没危险，而当他踏入白骨门户那一瞬，就激活后面杀阵，后面的人进去便遭了秧。”

　　独孤凤沉着脸道。

　　她当然不相信，凌云是凭自己本事，安然闯入这白骨门户的。

　　因此，这是她想到的唯一可能。

　　“原来如此。”

　　“这凌云，真是可恨。”

　　“为什么我之前要犹豫，如果我是第一个闯入白骨门户的，肯定也没危险，会大大占据先机。”

　　一时间，人群再度沸沸扬扬，有人咒骂，有人后悔。

　　“现在我们谨慎点，联手探查这白骨门户，唯有我们齐心协力，才能安然进入。”

　　独孤凤继续道。

　　其他武者都没异议。

　　当即，一百五十多个虚境强者，就联合起来探索白骨门户。

　　他们的手段和底牌的确不少，最终尽管还是死了数十人，但大部分人，都闯过了白骨门户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第855章 白骨门户免费阅读。https://xs.23sk.com 