
“如玉。”

他沉声吩咐，“请王妃。”

众人不解。

仵作都来了，没有查出任何异常。而且证人什么也到场了，两位王爷都没有调查处事情真相，这时候请王妃又有什么用？

那明王妃，除了气死人之外，还有什么本事？

不过，有这种想法的，多是五军营的人。

神机营的众将士，好歹知道他们家王爷身后，大多是明王妃出谋划策。

但五军营的人不了解呀！

在他们眼里，明王妃不过是仗着皇上疼爱、明王宠爱，又是皇长孙殿下的生母，便在京城胡作非为之人！

谁知云绾宁来后，让他们当面见识到了，什么叫做“被狠狠打脸”！

不只是打脸，而且是将脸按在地上狠狠摩擦！

听闻神机营出大事了，云绾宁放下手头的事情便赶过来了。

仵作见了云绾宁，眼神都变了。

这小老头与杨太医是好兄弟，早已从杨太医嘴里得知，面前这位看似“平平无奇”的明王妃，到底有多厉害！

“明王妃。”

他与杨太医简直一模一样，围着云绾宁绕圈圈，“死者死状虽惨，但只是被打。”

“并没有其他什么症状，不知……”

云绾宁淡淡的扫了他一眼。

那眼神，就连墨翰羽都明白是什么意思。

“闭嘴！不许打扰绾宁验尸！”

墨翰羽瞪着仵作。

仵作连忙闭上嘴站在一旁。

云绾宁细细的查看过了，小白的尸体，的确如仵作说的那般。外伤内伤都有，但明显是被打死的。

她抓过小黑的手仔细查看。

众人不明白她到底是在做什么。

死者是小白，需要查验的是小白的尸体。

为何她却拉着小黑的手查看？

她突如其来的动作，把小黑也吓到了。

他胆战心惊的抬头看向墨晔，就怕自家王爷一个不悦，直接剁掉他这双手！

王爷小心眼，爱吃醋，还将王妃当成眼珠子似的护着……神机营谁人不知？

但墨晔并未生气，只眼神深邃的盯着小黑。那眼神，看的小黑心里毛骨悚然，不由自主的吞咽了一口唾液。

“握紧双拳。”

云绾宁沉声道。

小黑依言，顺从的握紧了双拳。

“用力。”

云绾宁又道。

小黑不知道她到底是什么意思，但还是老老实实用了十成力气。

云绾宁转头看向身后一名将士，“现在，对他挥拳。”

小黑一愣，“王妃，他，他是……”

“让你打就打！”

云绾宁不悦。

墨晔也猜出，她定是察觉到了什么，立刻喝道，“打！”

小黑只好一拳打过去……

可那人只是稍微后退了几步，又站定了身子。他委屈的看向墨晔与云绾宁，“王爷，王妃，这是何意？”

小黑连忙道歉，“对不起，郑参将……”

原来，这个人居然还是个参将？！

不过并不是神机营的参将，而是五军营的参将！

他转头又委屈的看向墨翰羽，想让他替他说句话。

但墨翰羽只皱着眉不耐烦的摆手，“不就挨了一拳吗？一个大老爷们儿，有什么好委屈的？”

“又没有把你打死！”

云绾宁走近郑参将身前，吓得他连忙站直了身子，不安的看着他。

“伸手。”

云绾宁今儿格外反常，话极少。

但正因如此，才更有威慑力。

让众人只觉得，她仿佛是墨晔的翻版……

这夫妻俩，如今还真是越来越有夫妻相，就连性子都越来越像了呢！

郑参将心里没底儿，只好小心翼翼的伸出手。

云绾宁抓着他的手腕，认真的诊脉。

就连墨翰羽也被她的动作吸引了，轻轻戳了一下墨晔，小声问道，“老七，绾宁这是在做什么呢？”

墨晔哪里知道？

他瞥了一眼墨翰羽。

见他一脸好奇……

墨晔冷笑，“蠢驴。”

“啥？”

墨翰羽掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

却听墨晔又道，“没见过世面。”

这下墨翰羽不干了，不服气的看着他，“我是蠢，是没见过世面！你知道那你告诉我，她这是在干什么？”

老七总是人身攻击，他真想翻脸！

奈何打不过，只能认怂。

墨晔轻描淡写的扫了他一眼，云绾宁也已经收回手。

他趁机问道，“宁儿，如何？”

一旁的墨翰羽：“……”

瞧着老七好像也不知道绾宁在做什么啊？！

方才凭什么骂他蠢驴？！

“小白的死，并非全是小黑造成。”

云绾宁话刚出口，率先跳出来反驳的人是墨翰羽！

“不会吧？！”

他不敢置信的看着云绾宁，忍不住倒吸了一口凉气，“这，这小白，都被小黑打成这样了，脸都被打没了！”

“不是小黑打的，又是谁？！”

这时，墨晔轻飘飘的问了一句，“你激动什么？又不是你的脸被打没了。”

墨翰羽这才发现，他似乎的确反应过激了一些。

他轻咳一声解释道，“不是，本王只是觉得，小黑下手挺狠的。”

众人也满脸疑惑的看着云绾宁。

王副将连忙问道，“王妃，既然小白不是被小黑打死的，那又是谁做的？”

知道大家满腹疑问，云绾宁这才耐心的解释，“小黑方才的力量，大家也看到了。”

“这位郑参将与小白体型差不多，甚至比小白还要瘦弱一点。但小黑用尽全力的一拳头，都没有将小白撂倒。”

她方才也细细的查看过了，小黑的手臂筋脉，并不是力量型。

“听王副将说，小黑与小白打起来时，小黑一拳头就把小白撩到了？”

说到这里，大家开始议论纷纷了。

墨晔恍然大悟。

他不动声色的看了一眼墨翰羽，“所以宁儿你的意思是，小白被小黑打死，其实只是一个幌子。”

“小白的死，另有原因？！”

“嗯。”

云绾宁点头，一锤定音。

仵作眉头拧的死死地，“可是王妃，这怎么可能呢？方才我查看过了，死者并没有其他病状。”

“就是暴力所致的死亡啊！”

仵作挠头，“死者也未曾中毒，还会是其他什么原因呢？”

听到这话，众人纷纷抬头看向云绾宁，似乎在等她的解释。

对上众人疑惑的目光，云绾宁嘴唇缓缓上扬，“的确是因暴力所致的死亡。”

“但下手之人，不一定是小黑啊……”

此话一出，众人大惊！

小白这离奇的死因，更是变得扑朔迷离……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148347"  chaptername="第460章  明王妃来打脸！">加入书签</a>
</div>
