    两刻钟后，罗斯军的后卫斥候来报，说秦军快要追上来了。斥候的话音刚落，在身后的崇山峻岭之中便隐隐传来奔雷般的声响，仿佛应和斥候的话似的。一名罗斯军官大吃一惊，有些不知所措地问罗斯将军道：“将军，我们现在该怎么办？一旦秦军骑兵追上来，我们就完了！”

    罗斯将军皱了皱眉头，扫视了一眼乱糟糟的运粮队伍，不禁无名火起。突然灵机一动，急声下令道：“立刻放弃所有的粮食！都给我点燃了！”见军官发愣，罗斯将军喝道：“还愣着干什么！快去！！”军官回过神来，忙应诺一声奔了下去。

    片刻后，整个山道被浓烟所笼罩，连道路都无法看清。这时，秦军骑兵的前锋部队抵达了此处，不得不停了下来。

    不久之后，秦军骑兵大队抵达，也被迫停了下来。

    张飞打马来到前面，看到眼前的滚滚浓烟和充塞在山道上的火焰，不由的抓狂，“妈的！这群王八蛋，没胆子跟他张爷爷斗，竟然出这种烂招！！”

    “将军，我们现在该怎么办？”一名部将请示道。

    张飞没好气地吼道：“我怎么知道怎么办？”部将一呃。

    张飞看了一眼前方山道上的火势，一脸懊恼地下令道：“回去！！”

    杜伦特要塞外秦军大营。

    “罗斯人的援军到了吗？”陈楚看着眼前的沙盘问道。吕布、典韦等几位主要将领就在旁边。

    斥候官回禀道：“还没有发现敌援军的踪迹！”

    陈楚皱了皱眉头，喃喃道：“按时间算，他们应该到了啊？”陈楚的目光移到花剌子模要塞的位置上，“难道，他们给我玩明修栈道暗度陈仓的把戏？！目前左右峰堡垒已经被我军攻下，他们驰援花剌子模要塞是不是太冒险了？~~”

    陈楚抬起头来看了吕布和典韦一眼，两员悍将交换了一个茫然的眼神。

    陈楚呵呵一笑，低头继续观察沙盘思忖着。

    就在这时，一名传令官奔了进来。

    “陛下，文聘将军的飞鸽传书！”传令官禀报道，双手呈上一封传书。

    陈楚接过传书，看了一遍，流露出震惊的神情。

    吕布见状，忍不住问道：“陛下，发生了什么事？”

    陈楚感慨道：“曹丕不愧是曹操的儿子！竟然真的给我来了一手‘明修栈道暗度陈仓’！~~”陈楚的手指在罗斯尤坎行省西部边境处点了一下，“文聘来报，说罗斯人突然有五十万大军出现在他的正面！哼哼，这一手玩得漂亮，明里大张旗鼓支援杜伦特要塞，暗地里却将大军调往了尤坎行省！”

    吕布一惊，“如此以来，文聘正面的敌军岂不到了七十五万之众！~~”

    陈楚点了点头，“不错！而文聘手上只有第七军团和康居军共不到二十万兵力！如果罗斯军倾尽全力来攻，那文聘就危险了！”

    “那我们赶紧派军队支援吧！”典韦急声道。

    陈楚却摇了摇头，苦笑道：“我们也不过三十万人马，而我们正面的罗斯军仍有超过六十万大军！我们哪里有力量能支援文聘？”

    陈楚稍作思忖，无奈地道：“大军向珞珈山防线撤退！另外传令西域诸国，立刻全面动员，同时传令国内，将第八军团调往西域并动员并州、洛阳、雍州、豫州四州的后备力量！”“是！”传令官抱拳应诺，退出了大帐。

    陈楚看着眼前的沙盘皱眉道：“看来我太大意了！”

    “陛下，您说什么？”一旁的吕布没听清楚于是问道。

    陈楚摇了摇头，对吕布道：“奉先，你立刻下去准备大军撤退的事宜！”“是！”

    陈楚回到上首坐下，典韦如影随形般静静地立在陈楚的身侧。这段时间负责陈楚警卫工作的本来是张蕊三女，不过几天前，陈楚将她们三人赶回葱岭了。

    正当秦军准备撤退的时候，自从几天前大败于秦军后一直按兵不动的罗斯军突然有了动作，超过四十万罗斯大军从要塞中汹涌而出，列开战阵，其中有超过七百门大炮。罗斯军似乎要强攻秦军营垒。秦军当即布置防御，而十二门巨兽炮则对罗斯军阵进行轰击，不过效果并不如何理想，巨兽炮毕竟是攻城利器而不是打击敌有生力量的利器。

    “大将军，你有把握吗？”城门上斯兰皇后问曹丕道。

    曹丕摇了摇头，“没把握。”

    斯兰皇后翻了翻白眼，没好气地道：“我就知道你会这么说！”

    曹丕道：“我们这里的攻势是为了拖住秦军而不是为了歼灭他们！”

    “那你刚才为何对众将士说，要全歼面前的秦军并俘虏秦国皇帝？”

    曹丕笑道：“总得给将士们一个大的目标才行啊！”

    斯兰皇后也是智谋之辈，当即明白了曹丕的用意。

    这时，一名罗斯战将过来禀报道：“皇后，大将军，大军已经准备完毕！只等大将军一声令下！”

    曹丕点了点头，“开始！”

    罗斯人特有的战鼓声大响起来，七百余门火炮冒着秦军的炮火推入攻击阵位，开始对秦军营垒轰击。

    双方火炮对轰，罗斯军十万大军从两翼向秦军营垒发起冲击。

    ~~~~~~

    攻守大战持续了整整一天，罗斯军暂时撤回要塞，秦军营垒前布满了罗斯军将士的尸体，秦军营垒中满目疮痍，秦军士兵正在栅栏壕沟附近清理双方的尸骸。这一天的战斗，秦军和罗斯军都付出了不小的代价，当然罗斯军伤亡的数字远远高于秦军的伤亡。

    陈楚站在了望塔上看着眼前寂寥的战场，与白天的喧嚣形成鲜明的对比，却让人更加感到一种惨烈的气氛。陈楚突然有一种很不真实的感觉。

    吕布登上瞭望塔，顺着陈楚的目光朝营垒外的荒野看了一眼，禀报道：“陛下，罗斯人被我们打退了！”

    陈楚点了点头。

    “陛下，我们还撤退吗？”吕布请示道。

    陈楚苦笑着摇了摇头，“照现在这种局面，我们哪里能够撤得了啊！？今天，罗斯人似乎非常拼命？！”

    吕布深有同感地点了点头，“罗斯人今天拼死进攻！单论士气，已经可以和我们的主力军团相提并论了！”

    陈楚神色凝重地点了点头，吩咐道：“晚上，各军轮流休息！万不可疏忽懈怠！”“是！！”

    当天晚上，一支罗斯军趁夜色对秦军营垒发起突袭，损失大半，没有得逞。

    与此同时，远在花剌子模大山中的张飞、诸葛亮接到了陈楚的飞鸽传书。

    张飞看过传书，大惊失色，霍然而起，“我要立刻救援大哥！”

    “翼德，你想要如何救援？”诸葛亮问道。

    张飞急不可耐地道：“我要率领这里所有兵马驰援大哥！”

    诸葛亮分析道：“这里距离陛下那边数千里之遥，必须至少一个月才能抵达！到那时，战事八成已经有结果了！”

    “那你说怎么办？总不能不管吧？”张飞急声道。

    诸葛亮稍作思忖，斩钉截铁地道：“为今之计，只能尽快攻下花剌子模要塞，继而出花剌子模大山，从侧后威胁罗斯人！”

