    江道的残酷手段让所有人都陷入惊恐。

    他们很难想象这究竟是一个什么样的恶魔？

    在场的众人，扪心自问，他们之前也不是没做过坏事。

    可能够像江道这样，动辄就杀人的，他们还真的没做过。

    一时间，所有人都再也不敢说出任何话语。

    一侧杨旭彻底被震撼住了。

    不可思议！

    这位侄子当真不可思议。

    这样一个充满刺头的堂口，就被他瞬间摆平了？

    “对了，你刚刚举报有功，你叫什么名字来？”

    江道忽然平淡的看向那个之前说出人名的汉子，开口问道。

    “小…小人叫王豹！”

    那个汉子颤声说道。

    “嗯，从今天起，你就升职为舵主，去把花名册拿给我！”

    江道说道。

    “是，是！”

    那男子又喜又惧，心头颤栗，依然有种做梦的感觉，连忙快速奔入屋内，取了一本厚厚的花名册过来。

    花名册内共有六百多位成员。

    大部分成员都常日在外活动，无法赶来。

    在堂口内的常规成员只有一百来人。

    江道迅速观看，发现飞鹰堂内共有八位舵主，刚刚被他发配去收拾马粪的，无一例外，全都是舵主。

    “还说你们不是走关系进来的？八个人同时担任舵主，必然有鬼，在我的飞鹰堂，我最恨别人走关系！”

    江道脸色冷漠，看向众人，道，“现在还有七个舵主职位空缺，这样吧，论武力高低，有能者担任，你们谁觉得自身武力远超同侪的，自己站出来，我任命他当舵主！”

    此言一出，剩下的人全都又惊又喜。

    任命他们为舵主？

    他们刚想走出来，但忽然头皮一麻，再次缩了回去。

    一旦当上了这个舵主，岂不是意味着从此之后要得罪左护法？

    谁不知道，之前左护法安排了不少心腹进入飞鹰堂担任要职，现在这些职位被他们所得，左护法能给他们好果子吃？

    一时间，众人瑟瑟发抖，全都低下头去。

    “怎么？堂堂舵主职位？没人要吗？”

    江道眉头一皱，注视着低下头的众人。

    众人依然一言不发。

    忽然，江道明白过来，露出冷笑，道，“你们放心，只要你们担任了这个舵主，从此之后，和我就是自己人，其他任何人都无权处置你们，谁敢处置你们，谁就是跟我过不去，包括左护法，怎么样，还在犹豫吗？机会现在给了你们，可要好好好把握，要知道人生在世，这种机会不是每次都有的！”

    众人脸色变幻，在迅速挣扎。

    很快还是有人大胆走出，双拳一抱，“堂主，小人郭杜天，愿意担任舵主一位，小人练了一手快刀，八八六十四式，论实力在飞鹰堂内可以排在前列，希望堂主成全！”

    “快刀？你有如此本领，为何之前没有担任要职？”

    江道问道。

    “因为…因为小人背后没有关系，故而…只能打打下手。”

    这人低声说道。

    “原来如此！”

    江道微笑，道，“很好，从此之后，你就是飞鹰堂的东口舵主，负责东口街一带！”

    “多谢堂主！”

    郭杜天大喜，郑重叩拜。

    其他人一看见到此幕，心头震动，当即纷纷上前，自我举荐。

    这些人的实力基本上都不弱，和郭杜天一样，都是身后没有关系，这才没有晋升之途，但现在江道给他们清理了障碍，顿时让这些人再次看到希望。

    江道极其满意，一一认命下去。

    很快所有空缺的舵主，被全部补齐。

    “你们放心，只要你们老老实实的追随本堂主，本堂主自然不会亏待你们，今天本堂主初次赴任，人人都有喜钱，现在每个人赏银十两，舵主级别的赏银一百两！”

    江道开口说道。

    十两银子，已经相当于普通人赚四五年的收入。

    他们江府的很多下人，一个月才只赚二钱银子，所以这十两对众人来说，已经相当于小富一笔，而舵主一百两，则更是富得流油。

    当即众人再次大喜，连忙叩拜在地，彻底死心塌地。

    “人中龙凤，当真是人中龙凤！”

    一侧的杨旭暗暗感叹。

    先是雷霆手段震慑，随后又是重金收敛人心！

    一张一弛，运用的炉火纯青！

    左护法的那些心腹，败的不冤。

    “三叔，这里已经暂时没事了，你若是忙的话，可以先过去了。”

    江道回身说道。

    “好，我之前还担心你无法彻底收服飞鹰堂，但现在看来，是我多虑了！”

    杨旭叹道。

    他当即跨上快马，快速离开此地。

    “其他人全都散了，八位舵主跟我进来！”

    江道吩咐一声，向着大堂走去，忽然脚步一顿，回头看向那几位被他罢免的舵主，冷声道，“看着他们，不准让他们走，谁要是放走了他们，我就拿谁是问！”

    一群帮众连忙点头，保证不会放走任何一人。

    地面上，那几位被罢免的堂主，无不脸色苦涩，心头憋屈。

    早知如此，他们之前无论如何也不敢答应左护法对付江道。

    …

    大堂之内。

    江道静静落座，一身雪白貂皮大衣，身躯魁梧，肩背开阔，满头黑色浓密长发，面目白皙，看起来如同一位富贵公子般。

    他轻轻拿起一个茶杯，轻轻吹了吹，淡淡道，“各位，我听说咱们烈焰帮内藏了不少武学典籍，这些武学典籍不知都在哪里？想要学习的话，有没有限制？”

    “回堂主，这些典籍都在总部【藏武阁】内，里面包罗万象，刀枪棍剑各种练法全都有，进出需要用贡献点来兑换，不过堂主要进去，自然不用那么麻烦，一般来说，每位堂主可以一个月进入两次，藏武阁三层以下的秘籍，可以无偿阅览。”

    郭杜天说道。

    “无偿阅览？”

    江道眼睛一闪。

    “是的，但三层以上的秘籍却有贡献点要求。”

    郭杜天开口。

    “烈焰帮有内功吗？”

    江道问道。

    “有，我烈焰帮共有两门内功，高深莫测，一本【烈阳神功】，只有帮主才能修炼，另一本【黑心毒掌】，也是只有帮主、副帮主能观看！”

    郭杜天说道。

    “只有帮主、副帮主能练？难道就没有堂主级别能练的内功？”

    江道皱眉。

    “好像没有！”

    郭杜天苦笑。

    江道心头思索。

    这下有些难搞。

    他原本以为一进入烈焰帮，就可以很快获得内功心法。

    可现在看来根本没用。

    和庞林说的一样，这东西的重要程度超乎想象。

    不当帮主、副帮主，根本无权阅览。

    “你把飞鹰堂管辖的地盘，大致和我说说。”

    江道随口问道。

    他内心盘算起来，准备明天就去总部藏武阁，挑选秘籍。

    哪怕没有内功心法，但是多看几门刀法、外功，也算不错。

    “是，帮主！”

    郭杜天抱拳。

    一天功夫很快度过。

    整个飞鹰堂，上上下下被江道彻底接管。

    消息传入到左护法耳中，再次引得左护法勃然大怒。

    他一巴掌劈碎了一个木桩，衣袖鼓动，怒发冲冠，眼神森然。

    “欺人太甚，简直欺人太甚！”

    “护法不要动怒，这个江道不过是个年轻人而已，年轻人心气盛些不算什么，对付此人不能用强。”

    旁边一个狗头军师淡淡开口，“我有一计，可以除掉此人，不久前，咱们烈焰帮辖地，青石镇不是刚消失了一批帮众，疑似有邪灵作祟吗？最近帮主正想要找人着手调查，护法何不举荐江道？到时派几名心腹和他一起过去，沿途之中，将他杀死，就算他死了也是白死。”

    左护法轻吸口气，眼神阴郁，缓缓点头。

    “不错，正合我意，就让胡彪、范虎他们做吧…”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>