    枪管改回熟铁打造后，许多问题都迎刃而解。

    河流解冻之后，水力锻锤可以应用。只试了一次，徐大干等人立刻就抛弃了原来的手工方法。

    不能比啊，差距十万八千里。

    从前手工锻造枪管时，锤头就那么大，根本不可能一次性打到枪管的所有部位。

    可水力锻锤不同，长度正好和枪管长度一样。一锤子下去，就可以将枪管的一面都锤到。

    用水力锻锤打出来的枪管，又快又好，结实程度堪比精钢。

    左梦庚设计的膛线机也造出来了。

    工匠们在钻废了八支枪管后，终于掌握了技术。随着熟练度的提升，现在一天基本上能够完成三支枪管。

    这个速度，是从前根本不敢想象的。

    工匠们大喜之下，立刻加快了水力锻锤、膛线机等工具的制造。

    而火帽枪的制造中，最后一个难题簧片也被工匠们解决了。

    左梦庚只是提了一嘴。

    告知给工匠们钢具备弹性，需要打造成什么模样。

    工匠们就开始了夜以继日的研究，年前年后一个多月，终于造出了合格的簧片。

    随着簧片的突破，火帽枪的击发机构正式面世。

    至于护木、枪托等器件，更是一点技术含量都没有。

    将庄户和流民中的木匠归拢到一起，每天都能做出十几支来。

    现在没有技能的流民都已经被各个工厂给招去了，一边做学徒，一边做最简单的活。

    整个左庄和军营，没有一个闲人。

    可以预见的是，不久的将来，这里的劳动力甚至会出现短缺。

    其他部门都进展神速，左梦庚这里也不敢耽搁。

    他又进了实验室，往硝酸里添加汞，成功制出了雷酸汞。

    不过这样的雷酸汞还不能用，一碰就炸，实在危险。

    还得往里面添加氯酸钾，增强雷酸汞的稳定性，达到使用级别。

    可氯酸钾也是如今没有的东西，又得从头开始试制。

    左梦庚头昏脑涨地试制氯酸钾的时候，玻璃产业的最后一个股东也到了。

    来人把左梦庚吓的够呛。

    “徐尔觉见过左公子。”

    一个文质彬彬的年轻公子，满身绫罗绸缎，俊秀中带着些许不易察觉的高贵，隐隐有拒人于千里之外的倨傲。

    徐光启的孙子居然亲自来了。

    看着这位徐若琳的大兄，左梦庚不由得上下打量。

    “久闻徐兄文采斐然，今日一见，果然盛名之下无虚士。”

    在左梦庚打量徐尔觉的时候，徐尔觉也在打量左梦庚。

    左梦庚的礼物送到京师，徐光启立刻意识到了其中的巨大价值，也明白左梦庚送礼的深意，立刻给远在松江的家里送去了信件。

    远在松江的徐骥同样知道玻璃事关重大，不敢怠慢，立刻派遣徐尔觉北上，促成此事。

    之所以派遣了三代长孙，除了重视这笔买卖之外，徐骥还有一个目的，那就是要考察考察左梦庚。

    徐光启给儿子的信中，没有讳言徐若琳和左梦庚的事。

    虽然是自己的女儿，但徐骥很清楚，能够决定此事的肯定是徐光启。

    可对于一个武将之子，哪怕左梦庚弄出了玻璃这等新奇之物，徐骥还是不太满意的。

    徐家是什么门户？

    岂是一个武夫能配得上的？

    他又不敢违逆徐光启的意思，于是派出徐尔觉，实地看看左梦庚如何。

    徐尔觉对左梦庚的第一印象并不算好。

    只因在他的眼中，这个年轻人外貌太粗糙了。

    倒是不丑，可是五大三粗的，格外雄壮。

    江南风气，推崇风流雅致、秀慧精美。

    说白了，就是喜欢小鲜肉。

    冷不丁看到这么个硬汉，审美观上就过不去。

    再一看左梦庚的穿着，就那么一套粗布衫子，浑身上下连一块绸料都找不到。一张棱角分明的脸上不敷粉黛也就算了，略显铜色的肌肤如同农夫。

    虽说言语尽量文质彬彬了，但毫无雅意。

    不过徐家的家教摆在那里，徐尔觉还不至于当面显露出来。

    “左兄，家祖把事情都说了。承蒙高意，徐府感激不尽。这是银款，另外还请将江南、江西营销一事交于徐家。”

    徐光启想要玻璃在江南、江西的营销权。

    左梦庚的关系网里，能吃下江南、江西市场的，只有徐光启。

    两地显贵云集，错综复杂，寻常商人敢做这玻璃生意，只会被吃的渣都剩不下。

    徐家的入股银子，也是十万两。

    坦白说，有点吝啬。

    哪怕从区域讲，江南、江西并没有其他经销商大。可江南富足甲天下，只此一地的商业前景，就比得上其他地方的总和。

    不过既然是徐若琳的家族嘛，左梦庚也就不计较了。

    “此乃应有之意。待六月之后，工厂产量全面铺开，货源十分充足，徐家便可行销江南、江西各地。”

    随后左梦庚带着徐尔觉参观了还在兴建中的玻璃工厂。

    浩大的工地第一次让徐尔觉动容。

    江南富足不假，可寸土寸金，要想折腾点什么，土地就是一个难题。

    可不像山东这边，土地根本就不值钱，有官府配合，厂子想建多大都成。

    “如此大的作坊，产出何其可观。”

    左梦庚对自己的成绩也很自豪。

    “不如此，岂能占领市场？”

    徐尔觉眯着眼，对左梦庚的看法有些不一样了。

    最起码一个能搞出偌大产业的人，能力可见。

    左梦庚为徐尔觉准备了酒宴，还叫来了黄宗羲、周游作陪。

    互相通报了姓名后，得知二人是忠烈之后，徐尔觉肃然起敬，热切地攀谈起来。

    偷偷观察左梦庚，发现他只是在旁边安静作陪，并不涉及三人的话题。徐尔觉以为这是左梦庚没甚素养，接不上话。

    实际上也是如此。

    左梦庚对之乎者也之类的，那是一塌糊涂，在这些文人面前，可不敢献丑。

    不过他的涵养功夫，倒是让徐尔觉刮目相看。

    一般人身处此境，只怕早已坐立难耐。可左梦庚却云淡风轻，不急不躁。

    徐尔觉还发现一个有意思的现象。

    “左兄不饮酒吗？”

    左梦庚摇摇头。

    “小弟年岁尚浅，不宜饮酒。”

    年纪小到不能喝酒？

    “不知贤弟贵庚？”

    左梦庚如实回答。

    “小弟年庚十四。”

    “什么，你才十四岁？”

    徐尔觉一惊，好悬将酒杯扬了。

    就连黄宗羲、周游都面露惊色，仿佛第一次认识左梦庚。

    左梦庚莫名其妙。

    “小弟确实年方十四，不知可有不妥？”

    黄宗羲满头黑线，气不打一处来。

    “你瞧瞧你这模样，说是二十都不为过。”

    其他两人附和。

    徐尔觉隐隐牙疼，没想到左梦庚居然比徐若琳还小着两岁。

    这庚辰八字……

    周游则取笑道：“要是让士兵们知晓他们的千总才十四岁，不知作何感想？”

    左梦庚脸不红不白。

    “他们并不知道。”

    这话竟引得三人认同。

    确实，就左梦庚这雄壮威武的模样。他要不自报年龄，谁能想到他还是个孩子。

    而且这孩子武力极为霸道，多少凶悍之辈都折在了他的手中。

    徐尔觉没有在年龄上纠结太多，徐若琳和左梦庚的事，他同样也做不了主。

    此来山东，他还有一事。

    “小妹书信之中提及，贤弟懂得水车驱动之理？徐氏在江南，略有丝织营造，不知贤弟可否指点一二。”

    徐若琳给家中的信里，说了水车驱动纺织一事，引起家中重视。

    徐骥立刻组织了工匠试制，可惜始终无法成功。

    水力驱动纺纱，可不仅仅是在水里立个水车就成的。

    最难的，是动力转换装置。

    其实如果看过实物，对于这个时代的工匠来说，制造一点都不难。

    可难得的地方就在于，没见过实物之前，谁也无法凭空想象出是什么样子的。

    因此徐尔觉北上山东，除了玻璃生意外，还有就是想要获取水车驱动的技术。

    十万两银子都给出去了，在徐尔觉想来，区区水车驱动而已，左梦庚必定会痛快相告。

    孰料左梦庚直接来了一句。

    “这个技术，徐兄想要什么来交换？”

