    此时。

    神女天宫下方，一千零八座仙峰。

    整整一千名影魔宗弟子，开始分散的来到了这一千零八座仙峰之内。

    除了那八位真传弟子的仙峰外，其他一千座仙峰，分别都有一名影魔宗弟子前往。

    他们驾驭法器，来到仙峰之外，想要落下。

    但是，他们并没有成功落下，而是被各个仙峰自带的防御阵法挡在外面，无法进去。

    神女仙门之中，没有相应的弟子令牌，基本上哪里都无法进去。

    不过。

    这些影魔宗弟子对此早就知晓。

    他们也不急着进去。

    驾驭着飞行法器，在各大仙峰外面，面带冷色的喊道：

    “影魔宗结丹境弟子，请求赐教！”

    各大仙峰的基本防护阵法，只是防备没有神女弟子令牌的修行者乱闯而已，并不像神女仙门外面的那层护道大阵，连声音都可以隔绝。

    再加上，这些影魔宗弟子，他们的声音带上了本身力量，直接透过仙峰外面的阵法，进入各大仙峰之内，传入各大仙峰里面的那些神女弟子的耳中。

    当然，毕竟他们只是结丹境的修为而已，哪怕声音传入阵法之中，也传不了多远。

    不过守在仙峰下方的灵鹤台的那些外门弟子，是肯定听到了。

    一些修为较高的元婴境核心女弟子，也能够感应到这些声音。

    “影魔宗结丹境弟子？”

    “他们什么时候进入到我们神女仙门内了？”

    这些元婴境的核心女弟子先是一愣，影魔宗众人毕竟刚到不久，消息还没有那么快传来，所以这些在仙峰之中修行的核心女弟子也没有那么快知道影魔宗众人过来的事情。

    不过，这并不影响她们有些恼怒。

    区区影魔宗的结丹境弟子，竟然也敢到她们神女仙门之中，说要请求赐教？

    他们凭什么啊？

    这简直就是挑衅！

    身为仙门弟子，面对非仙门势力的弟子的时候，本身就是带有优越感的。

    这优越感不是天生的，而是种种条件决定的。

    能进入九大仙门，必然是资质极为过人的，随便一个入门弟子，放在外界，那基本上都是各大宗门势力疯抢的天才弟子。

    毕竟九大仙门挑选弟子都是五十年一次的择徒大典挑选出来的，挑选的都是东域之中，资质最为顶尖的那一批弟子！

    从资质上，就已经碾压了。

    再加上仙门底蕴十足，修炼的功法、神通，以及各种技能，甚至是配备的法器，都是那些宗门势力比不了的。

    所以，仙门弟子，同境界之下，几乎是完全碾压东域的宗门势力的。

    当然。

    东域之中的宗门势力，也会有天赋极高的弟子，以及一些从小就培养起来的天骄弟子。

    但这种天骄弟子数量极为稀少，一般没有化神境，东域的宗门势力，是不会让这种天骄弟子出来历练的。

    也就九大仙门不一样，无论是天才还是天骄弟子，元婴境就要离开仙门，外出历练了。

    也正是因此，东域各大宗门势力内的结丹境弟子，一般都不会太强，比不了神女仙门的结丹境弟子。

    所以，各大仙峰之中，那些元婴境的核心弟子们，看到自己所在仙峰外面，前来挑衅的影魔宗弟子的时候，才会有些恼怒！

    既然这些影魔宗结丹境弟子主动前来请求赐教，那么神女弟子们，也不会让他们就这么轻易离开的。

    她们要让这些影魔宗弟子们知道，随意挑衅仙门的弟子，后果不是那么简单的。

    于是，这些元婴境的核心弟子们，纷纷传音，将各自仙峰之中的结丹境弟子都纷纷喊来，准备好好的教训一下，这些影魔宗弟子。

