    “您这是要干嘛？”李狗蛋看着承影将储物魂导器制作的步骤一步步列了出来，并且询问他这些步骤都有什么作用。

    　　“算了，一个个说太慢了，这样吧！你先告诉我这里面哪一个部分是控制魂导器内部形状的？”承影迫不及待得问道。

    　　“是这里，这个符号后的单位是用来控制长的，这个是宽，这个是高，不过体积越大，后续的制作难度也就越大，如果在这个这三个符号后面添加这几个符号，有时可以做出稀奇古怪的形状，不过大多数都不能用就是了。”

    　　承影跟着李狗蛋的解释，在纸上写写画画，片刻后发现，这特么不就是空间直角坐标系吗？那几个特殊的符号就是未知量啊！

    　　就比如x2+y2＝1，z＝1，这就是个半径是1高也是1的圆柱，简直没有什么比这更让承影惊喜的了，因为有了这个，他就得到绝对完美的平面，曲面，乃至是各种几何图形了！

    　　“对了！你们是怎么控制长度的？一立方的储物空间是怎么确定他就是一立方的？”承影突然想到，除了未知数还有常数，至少看上去，这个常数也是由符号决定的，而不是线段的长短。

    　　“您终于问道这个问题了！这可是我最得意的研究成果！”说着李狗蛋指着上面那一串符文道：“以前师徒传承时候，只是把代表着零点八米零点四米这些长度代表的符文传承下来，所以储物魂导器的型号也始终只有那几种。

    　　只有我发现了这些符文隐藏的规律，这些符文一共有十六个，我通过尝试，排出了他们的大小，发现他们和我们用的数字一样，只不过是满十六进一，这样我就可以精确的通过调整数字，来调整储物魂导器的大小了！”

    　　承影闻言，不禁高看了李狗蛋一眼，突然有点后悔给他取了这么个名字了，能自己认识到十六进制与十进制之间的转换，放在这个时代真的是难能可贵，不过随即承影想了想，叫李狗蛋与能研究出十六进制没有任何联系，索性也就不改了，凭什么就看不起李狗蛋这个名字，对不对？

    　　而且，这个消息对于承影来说，简直是好的不能再好的了，因为就连精度的问题，魂导器也帮忙解决了。

    　　魂导器自己提供了一种单位，只要是这串符文相同，那么制造出的储物魂导器内的空间就是一模一样的，就像是在电脑上3D建模，你设计的两个零件数据上是严丝合缝的，在模拟器中对接就一定是严丝合缝的！

    　　至于说宇宙中为什么有这样一种被规定好的单位，这种单位是不是不科学？这还真就不一定，因为宇宙中真的就有不止一种恒定不变的单位。

    　　比如说真空中光在一秒钟内传播的距离，这个单位就是恒定不变的，或许有人认为，这里面还有一秒这个不好测定的单位，那还有更直观的。

    　　普朗克长度，有意义的可观测最小长度，它大致等于1.6乘10的-35次方米，这个长度虽然无法完全计算精确，但他的确是一个恒定不变的最小单位，所以魂导器可以用十六进制的字符代表长度，承影虽然惊喜，但却不认为不合理。

    　　承影在得知了这个单位长度，和他定义的米之间大概的换算比例之后，当即开始在纸上写写画画，各种数学公式看得两个人眼花缭乱。

    　　承影虽然没专门学过建模，但他大脑的计算速度够快，可以直接在脑海里模拟建模效果，他可清楚的很，建模师到底有多丧心病狂，别说是蒸汽机模型，就算是会跳舞的小姐姐他们都能建出来，布料解算的话，连裙子的摆动效果都能给你编程出来。

    　　承影就是想要一个完美的，不漏气的蒸汽机模型，那还不简单？以他大脑的运算速度，大概用了一下午的时间，就写下了一百多条公式，全都是蒸汽机模型中，精度不够的零件。

    　　特别是气缸的部分，全部都用的空间装备代替，可能有人会疑惑，空间装备内部的形状和蒸汽机有什么关系？

    　　那你怕是忘记了什么叫冲压……

    　　既然空间是无比坚硬的，塞进去超过容量极限的物质，也只会导致内部的物质被压坏，那只要把钢水，甚至不用钢水，只要把体积差不多的钢锭丢进去，就能直接挤压变形成需要的形状。

    　　变形的过程中，放出的大量热量刚好可以让钢锭软化，加速冲压的过程，只要加入比储物空间内体积略多的金属，就能让冲压后的零件完美无缺！甚至因为密度更高而更加坚固。

    　　说实话，承影估计，这么多穿越者，把空间戒指玩的这么骚的恐怕也不多。

    　　承影用了一下午的时间完成了所有零件的公式，随后他便在和莱恩斯碰面后，让他找人帮忙依照公式，打造一部分储物装备。

    　　另一部分关键零件，则由承影自己动手制造，顺便他还设计了几套标准的螺丝和螺母的公式，有了这些东西，以后得零件就都可以标准化生产了，螺丝和螺母可以保证严丝合缝，像什么燧发枪，也要不了多久就可以升级了。

    　　不过相比于武器，承影还是更在意蒸汽机和高精密机床的生产，这些天除了疯狂在纸上和脑子里演算公式，设计机床零件，就是制造储物魂导器，让自己熟悉魂导器的制作工艺。

    　　也是因为这一系列重大发现，使得五小只那几个熊孩子的假期从一个星期，一跃变成了一个月，这下可把他们野坏了，差点都忘记上课是个什么滋味了，然而他们也不想想，老师研究出来的东西，岂不就是他们未来要学的？

    　　也就只有独孤博有这方面的觉悟，偶尔会去给老师帮忙，但也因为对生物与化学更感兴趣而没有过于深入了解。

    　　一群放假的皮猴一直玩的贼开心，直到有一天，他们的老师欢天喜地的扛回来一麻袋的储物魂导器……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

