    时间一分一秒地过去，天池表面平静无波，而在它的内部，却是波涛汹涌，芒牙正在经历着一场从外到内的巨大变化。

    四周静寂无声，苏辰一面专心地运用内力抵御严寒，一面小心地倾听着四周哪怕一丝一毫的动静。

    现在，他心中只祈祷时间能过得快一点儿，芒牙尽快完成突破，主仆二人好安全返回清风寨。

    吼！

    苏辰的神识中，从芒牙处传来一声惊天动地的巨吼。仿佛正经历着巨大的痛苦一般。

    苏辰心中明白，芒牙的化蛟突破，已经达到了最后的阶段！只要再坚持半个时辰，芒牙就能从天池的水面上腾空而起了……

    想到这儿，苏辰心中不禁生起一股庆幸！碧魂丹，化龙丹，再加上药圣柳东来的指引，一切都顺理成章，天意如此……

    只不过，在这最后的关头，一场最严峻的考验，最终还是来临了！

    就在苏辰满以为只需要顺利等待芒牙飞出天池之际，神识中，忽然传来一阵极为不祥的预感，还来不及弄明白怎么回事，耳朵，已经传来由远及近的一连串脚步声，越来越清晰。也令苏辰的神色越来越凝重。

    “四个……阴阳境的高手……”

    苏辰的心瞬间沉到了谷底。以他敏锐的神识，他能感觉得到，正在靠近的三人，实力都非同小可，而其中之一，正是那日一招就击败萧战与父亲苏重的方天野！

    冤家路窄！最不愿碰上的麻烦，注定还是找上门来了！

    而且，更加糟糕的是，与方天野一同前来的，还有另外三人，从脚步声判断，这三人都是陌生者。

    潜龙山脉的三个陌生阴阳境强者……苏辰的心中，似乎隐约已经明白了些什么。

    透过包裹着自己的厚厚冰层，眼前远处，四个模模糊糊的身影，正在小心翼翼地靠近。

    “这潜龙天池还真是冷得要命！此处寸草不生，似乎也没有别的动静……方天野，你真的确定苏辰在这儿？”

    隔着冰层，苏辰听见一个声音妖气的女子在抱怨，不由得运转体内造化真气，严阵以待，作好了战斗的准备。

    方天野似乎并没有理睬莫无情的话，而是大步继续朝前走着。忽然，数十步之处，方天野陡然站定了脚步。

    “那是什么？”

    隔着冰层，苏辰看到，方天野的手指，不偏不倚，正指着自己。

    “那堆冰层好生奇怪，居然像个人形……”莫无情喃喃地在旁边道了句。

    唰！

    方天野手臂一震，那柄白色的灵兵已经握在手中。

    身后，七绝剑尊也呯地一下，把扛在肩膀上的大剑放落下来，落于地面，坚冰顿时裂开。

    “苏辰！哼！你果然在这儿!”

    方天野冷笑一声，脚下连连点去，一道残影，眨眼间，已经站了被厚厚的冰层包裹，正在闭目打坐的苏辰面前。

    方天野小心地从上到下打量了一番，看了看眼前苏辰的状况，以他的见识，很快就明白，在潜龙天池呆得太久，眼下苏辰正在全神贯注地抵御着四周的阻寒之气！

    “哈哈哈哈！天助我也！苏辰，你小子现在自身难保，我看你还有什么本事拿跟我斗！”

    此时此刻，坚冰中的苏辰，已经催动真气，赤炎剑在手臂流转，立即破冰而出。

    方天野恶狠狠地大笑几声，抬手举起手中兵器，高高举过苏辰的头顶……

    吼！

    就在方天野手里的长剑要落下之际，一声震耳欲聋的野兽咆哮，仿佛从地底陡然发出，整个潜龙天池的地面都随着这一声怒吼摇晃起来。

    方天野与手下几个大惊失色，凭着这声音，方天野能够想象，发出此等声音之物的实力，必将恐怖异常。方天野四下望望，却并无见到半点其他敌人的影子，一番搜索下，目光最终落到了那片颜色怪异的天池里。

    方天野撇下苏辰，紧握长剑，小心翼翼地朝着池水靠近，每前进一步，那股直透心脉的寒气，就更加重几重。

    “莫非……池底……”

    方天野惊愕地瞪大了眼睛，此时此刻，似乎隐约间猜测到了苏辰来这儿的目的。

    轰！

    一声巨响，冰屑飞溅，就在数步之遥，一个人影从坚冰中破壳而出，腾空而起，手中，那柄通体赤红的赤炎剑，格外醒目！

    “苏辰？！”

    方天野低吼一句，手中长剑下意识地横在了胸前，摆开了一个架势。

    “哟？这个小哥就是最近名震潜龙山脉的苏辰？长得蛮俊俏的嘛！”

    方天野的身后，碧落仙子莫无情一双魅眼朝破冰而出的苏辰望去，舔了舔舌头，一幅垂涎欲滴的样子。

    跟方天野与苏辰的死对头关系不一样，对于莫无情来说，但凡是年轻精壮的男子，就好比是她猎物一般，更何况，还是长得俊俏的美少年。先前对方天野的那股放荡，很快就转移到了苏辰身上。

    苏辰摆开架势与方天野对峙，皱起眉头瞥了一眼旁边说话轻佻的这女人，但见对方举止妖媚，穿着暴露，服装到眼珠，均是碧绿色，心中已经猜测，对方看来正是碧落谷谷主莫无情了。只是他压根没想到，方天野刚刚踏足潜龙山脉，竟然就把这些人收到了自己手下。

    正思索间，几声沉重的脚步靠上前来，紧跟着，是一柄黑色巨剑砸落冰面的声音。

    “你小子就是苏辰？”

    对面，那赤发老者面无表情地指着自己。

    “不错！我看你就是七绝剑尊吧？”

    “听说你小子手上赤炎剑是林家祖传之宝，老夫一直要与林琅天较量，没想到赤炎剑已经易主！既然这样，老夫倒想讨教几招，想看看到底是赤炎剑厉害，还是老夫手中这柄开山更厉害！接招！”

    赤发老者不由分说，话音落地的同时，那柄黑色开山巨剑已经呼啸劈来，苏辰神色陡然一惊，正想横剑去挡，突然只觉头顶光线一暗，犹如天崩般，一股势不可挡的剑气，已经直逼头顶，脚步连连后撤，施展灵蛇身法，腾地跃开去，躲过李无极这势大力沉的一击！

    呯！

    一声闷响，那柄无锋的开山巨剑，重重地砸落冰面，瞬间，数十条裂缝，蛛网般蔓延开去。

    “这力道！足有阴阳境二重的威力！”苏辰看了看冰面的情景，心中不禁暗暗惊叹。他曾在家听父亲说起过，七绝剑尊灭绝一切喜怒哀乐，闭门十年，打造了这样一柄开山剑，又修炼成了七绝剑法，实力非凡，今日一见，果真名不虚传！比起那白马帮帮主白天龙来说，自然是厉害了太多。

    “再吃老一招！”

    呼！

    赤发老者一招落空，紧跟第二招已经发出。威力之刚猛，几乎已经不像是在用剑，而更像是在用锤，剑身所及之处，没有任何力道可挡。

    苏辰再次以灵蛇身法闪过，却只是紧握手中赤炎剑，并不急着出招。

    “好小子！身法倒是挺快！”

    一连两招落空，那赤发老者显得有些性急，手中阴阳之气陡然一聚，第三招就要发出。

    只是，老者手中那柄开山剑刚刚动了动，忽然停了下来，招式戛然而止。苏辰细看之下，老者的神色间，明显地掠过一丝惊愕。

    而嘴边，呼出的气息已经形成了一道白雾。

    “第三招！”

    李无极强行运力，猛地双手举起开山剑，直朝苏辰砍来。

    这一回，苏辰看得仔细，七绝剑尊这一招，相比前两招来，威力固然更大，速度，却明显慢了许多。

    从容出剑，聚集真气于掌中，嗖！一道红光，如同流星，在李无极的开山剑尚未完全施展出来之时，已经直朝赤发老者的咽喉刺去。

    李无极心头猛然一惊，慌忙横剑遮挡。

    咣！

    一道火星迸射，赤炎剑的剑法，瞬间已经没入那柄厚重的开山剑中，两柄兵器接触的地方，赤炎剑已经将开山剑融化出一个拇指大的洞口！

    “竟然……拥有如此强大的火系威力……”

    李无极心头震撼不已！眼看着苏辰手中的真气越聚越强大，照此下去，只消再过几秒，赤炎剑剑锋就足以融化洞穿开山剑……

    呯！

    李无极猛然撤剑，苏辰强大的剑气力道，将他震得连人带剑后退了五六步，勉强以剑撑地，这才站稳。

    “怎么可能！老夫已经用火精陨铁加在开山剑中！林家的赤炎剑……不可能融化得了！”

    李无极手捧开山剑，看着那上面被苏辰的赤炎剑灼烧的洞口，愤怒地咆哮起来。

    “七绝剑尊，你的开山剑确实厉害，赤炎剑也确实无法融化，不过嘛……那也要看在什么人手中了！”苏辰收回架势，冲李无极道。

    李无极神色一愣，打量眼前的后生一番，但见对方神色从容，气息平稳，竟然似乎丝毫不受这潜龙天池的环境影响？

    “剑尊，如果我没有说错的话，刚才出到第三招，你的气息已经被这潜龙天池的阴寒之气所阻滞，再战下去，你只会越来越慢！”

    苏辰一席话，令李无极又羞又恼，却是无言以对。

