    听到杜甫的训斥，李白竟然没有反驳。

    毕竟……

    这件事情，确实是他的错。

    作为“诗人”组织的一员，他违反了诗人组织的规定。

    杜甫继续训斥：“你这样，会让整个诗人联盟陷入被动。”

    “甚至……给诗人联盟惹来灭顶之灾。”

    显然……

    对于李白的所作所为，杜甫十分的不满。

    听到杜甫训斥的声音。

    李白只能说：

    “我当然记得……加入诗人联盟，就不能再擅自行动了。”

    “可是……我不能看着家乡，被河洛入侵。”

    当他在游历世间的时候。

    在听到河洛入侵云中漠地的一瞬间，就暗叫不妙。

    前往大漠的时候，已经晚了……

    所有的一切都被破坏了！！

    他不想看到更多的人受到伤害，所以想凭借着强大的实力，和武则天谈判。

    但是……

    李白想的有些太简单了。

    他一个剑客，就算是再强，也很难与一个强大的帝国相抗衡。

    更何况是王者大陆的最强帝国。

    还有剑神……

    剑神的出现，让李白的想法彻底破灭了。

    和剑神相比！！

    他的剑术，还是差了一点。

    李白：“其实……你们不用管我，武则天不可能杀我。”

    杜甫：“我知道……但是我们是伙伴。”

    说完！！

    杜甫将手掌放在门锁之上。

    下一刻！！

    一张由能量组成的对联悄然出现，硬生生的将门锁撕裂。

    成功救出了李白。

    ……

    当杜甫，李白二人刚刚逃出牢房之后。

    没过多久！！

    就有人发现了异常情况，发现李白不见了。

    “李白越狱了……”

    “你们几个，怎么都睡着了，李白人呢？？”

    “搜查……给我找。”

    “通知狄仁杰大人，通知司空震大人，一定要找到李白的下落。”

    下一刻！！

    所有的狱卒翻遍了整个天牢，都没有见到李白的影子。

    李白……

    真的越狱了。

    -------------------------------------

    与此同时。

    当天牢之内陷入混乱的时候。

    长城之外。

    杜甫和李白，同时感受到天空之中强烈的天道秩序能量。

    不禁抬起头。

    杜甫：“看来……又有新的隐藏组织要被公布出来了。”

    “希望，诗人联盟能够永远隐藏下去吧。”

    毕竟！！

    只有隐藏在暗处，诗人联盟才能更好的使用自己的力量。

    去操控某个势力，某个家族，甚至是某个帝国。

    隐藏在暗处的诗人联盟，甚至能瞒着所有的帝国，操纵整个王者大陆。

    这……就是诗人联盟的力量。

    感受着天空之上的能量涌动，李白突然想起了那个剑客！！

    剑神……

    也是登上了王者神榜上的一员。

    李白：“你们说的王者神榜，到底是什么？？”

    因为王者神榜的事情，整个王者大陆都陷入了混乱之中。

    杜甫：“我也不知道……但是，它一定和天道有关。”

    “走……去看看，说不定下一个上榜的，就是我们诗人组织。”

    随即！！

    李白和杜甫，一起消失在黑暗的夜色中。

    下一刻！！

    天空之上，突然响起电闪雷鸣的声音。

    震慑整个人世间。

    不仅如此……

    强烈的雷电力量，不断地轰击着大地。

    照亮了整个天空。

    也照亮了天空之上的远古卷轴。

    此刻……

    很多人发现，原本停止的王者神榜，竟然再次发生了变化。

    第四名：纵横教派（所属势力：大河流域）

    代表人物：鬼谷子，东皇

    曾经的鬼谷子，是一个兵法大家，极其擅长合纵连横，操控整个天下的局势。

    但是……

    当鬼谷子明白“万物皆有灵”之后，彻底放弃了以前的一切，将云梦泽交给了东皇，自己则成为了一个坚定地自然主义者。

    爱护花花草草，爱护大自然。

    虽然鬼谷子放弃了曾经的一切，但是在与鹿灵，与云中飞鸟的相处中，鬼谷子的力量却在不断的变强。

    上榜奖励：纵横教派掌门人鬼谷子，自然之石X1。

    自然之石：蕴含了远古时代生命气息的消耗品，使用之后消失。

    效果：用石头内的自然之力，可复活死亡不久的生命。

    转瞬之间。

    王者神榜之上，已经公布完了纵横教派的信息。

    事实上……

    纵横教派在王者大陆，本来就很有名气。

    并非是一个“神秘”组织，或者是隐藏组织。

    所以！！

    看到纵横教派上榜的时候，人们倒是不怎么惊讶。

    因为所有人都知道。

    鬼谷子的实力，绝对能在人类中排行前三。

    甚至是第一！！

    但是！！

    人们在看到王者神榜给予的奖励时，都十分的羡慕。

    自然之石，竟然具有复活万物的力量。

    不仅能救其他人，甚至还能救自己。

    相当于拥有第二次生命。

    “好羡慕呀……听说鬼谷子大人已经远离尘世，将云梦泽所有的事务都交给了东皇大人。”

    “而且，鬼谷子大人还收了两个徒弟。”

    “一个小鹿女，一个云中鸟。”

    “好像拜鬼谷子大人为师呀。”

    “你们说……是鬼谷子大人厉害，还是之前的剑神大人厉害？？”

    在王者神榜公布完所有的信息之后。

    所有人都开始议论起来。

    甚至连鬼谷子收徒的事情，都挖掘了出来。

    不仅如此！！

    有些人更加的直接，想要直接前往大河流域。

    加入纵横教派。

    但是……

    谁都没有想到。

    纵横教派刚刚公布完，王者神榜竟然毫不停歇的，公布了下一个名次。

    而且，是一个从未听说过的势力。

    第三名：诗人联盟（所属势力：极北之地）

    代表人物：诗人-杜甫，诗人-苏轼，诗人-李白，诗人-白居易……

    诗人联盟，是一个成立于远古时代的救世组织。每当人类陷入危难的时候，诗人联盟都会出现，用强大的力量拯救这个世界。

    但是现在，诗人联盟已经渐渐地失去了曾经的荣光，也开始插手各个帝国的事物。

    甚至……它可以挑起两个国家的战争。

    上榜奖励：所有诗人，获得额外10%全属性加成。

