
　　天亮了！

　　越国的曙光也从天亮的这一刻出现！

　　天明时分，一道道皇命从皇宫中飞快传入民间，内容不多只有三条，却是整个越国和炎京的转折点，或许也是五方世界人族命运转折点！

　　皇命第一条，即日起越国无京都、所有百姓皆需要遵从祖凤圣尊和姜皇的战略部署撤离这个昔日象征着越国权利象征、现在却是明显弱点的炎京，因为此后此地除了留下三千御林军镇守天凤殿祭坛外，其他各处将不再浪费一兵一卒镇守，极不安全！

　　第二，愿意参军的一切人族男女老少皆可为兵，分别为姜皇和祖凤圣尊带领分赴两地决战妖魔，一旦从军就要有牺牲一切的准备，因为妖魔来势汹汹就算祖凤圣尊也无法保证谁能一定存活。

　　第三，从即刻起百姓可以按照朝廷下发的图纸自制往常严令禁止的兵器，一切为了人族！

　　短短三条皇命，说的虽然简单，但是任何一条都是姜离堂考虑了许久到现在才彻底下定决心的决定。

　　萧沙等人并非越国人这一点姜离堂从这段时间的相处就已经看出，军权开放给外人、哪怕其中有自己自己国度的神，在祖凤彻底消失后对他来说也是极为危险的事情，但是他还是这么做了。

　　萧沙等人理解他的初衷、也明白他的想法，就算早知道要这样，可当足以统辖招募五十万兵马的虎符到手每个人都还是忍不住为他的魄力折服。

　　越国现在当然是无法聚拢五十万大军的，但是有这兵符在手和凤翎这已经深入民心的祖凤圣尊名号在，此后组建大军多少都可看情况而行，大军在手说罢黜他皇位都可以说易如反掌，可他终究还是放权了！

　　就如他所说，这一切只为人族！

　　萧沙印象最深的就是从栾天殿出来的时候他单独叫住自己说的那番话！

　　昨夜大战中，姜离堂临时跑掉一阵本意是想引瞳魔到别处打先拖延住、让他有足够的时间纠缠烛角魔，结果瞳魔不上当及时返回差点要了萧沙的命，对此他深感抱歉！

　　对于这番话，如果他不说起萧沙甚至都不大清楚其中细节，见他百忙中还得抽空解释这本不必要的事情不由心有感慨，他这皇帝算是当得最累的一个了。

　　他很清楚姜离堂一个人支撑这么久伤到了什么程度，就这样还及时赶回来和自己夹击瞳魔，事后还解释不犯下任何一个可能的错误，这样的人……

　　怎么说呢……反正他自己自问是做不到的，起码对才认识不久还不是很熟悉的人真的做不到！

　　……

　　……

　　皇命下，百姓从！

　　一夜没睡好的炎京再度热闹起来。

　　到了中午时分就有大量的百姓拖家带口开始在衙役组成的队伍护送下开始往四方还没陷落的城池而去，大部分都是七老八十的人带着还未成年的孙子孙女，只有少部分残疾或者特别胆小的人夹杂其中。

　　其他四处临时搭建的募兵收粮处，成千上万的男女着紧身衣做彪悍状踊跃报名参军，登记兵员的文吏加了又加、最后就连朝中往常难得一见的大官老官都来帮忙。

　　收粮处已经堆积了大量的粮食，众多百姓在离开或参军前大包小包的将家中除了离开人的口粮外所有能吃的东西都送到此处，然后转身就去报名参军、男女如是、人心如是。

　　在雪原一战、昨夜一战后，原本坐吃等死不知道哪天就被妖魔屠戮的人们终于拿出最后一点勇气把自己的一切交到皇帝姜离堂的手中、交到祖凤圣尊的手里，为人间兴亡爆发出最后的怒吼。

　　大街小巷人声鼎沸、一条条的长龙是炎京最后燃起的火、也是血战后在苍茫大地上燃起的一点火苗，而姜离堂和凤翎所要做的，就是把这点火苗引导到别处化作燎原之火将妖魔燃烧殆尽。

　　作为精锐骨干，姜离堂给凤翎等人留下一万训练有素经历过多次大战的大军，这只大军由原本的御林军和北门残余守军重新重组而成，精锐彪悍人人可用。

　　这支军队的统兵将领是那夜两员副将中的一个！

　　昨夜一战，虽然北门全歼妖魔军成为四门中唯一一支面对三个妖首还打了大胜仗的军队，可那个被妖首偷袭的大汉终于还是在最后的战斗中不治身亡了。

　　他死后有人探查尸体才发现，他居然是自废丹田燃烧生命精华才能从废墟中站起和萧沙几人说话和指挥后续战斗的。

　　原来在他起来的那一刻他就已经半只脚踏进了黄泉路，当时情况紧急天色也不好，萧沙几个和他的左右副将竟然没一人发现，而姜离堂也没和他们说、一个人打碎了牙齿往肚子里咽……

　　十六禁卫被姜离堂带走了，连同一起带走的还有其他三门剩下的加起来不足一万的精锐大军战将、以及皇宫残留下的御林军！

　　他需要这些精锐组成骨干统辖新军，也需要十六禁卫的八极凰火阵护卫，预防遇上魔尊偷袭刺杀导致越国无主，而且以凤翎加上萧沙寒雨的实力也已经不需要这些人护卫。

　　从早到晚，他的十二万新组成的新军就已经基本成型，在休息了几个时辰后当夜就到城外开始驻扎操演军阵，城内则飞快分拨粮草、分批训练下几乎一夜都充满了新兵们男女混合的操练声。

　　第二天一大早，天上又开始飘起鹅毛大雪！23sK.com

　　十二万越国新军踏着还不算整齐的步伐开始朝南进发，队伍从早上按照顺序离开，直到下午才彻底消失在炎京城头所能看到的视野内。

　　最后一眼，站在城头的凤翎几个看到的是那只漫天飞雪中依旧屹立不倒的天凰浴火战旗，城内存留的人们纷纷对着那支似乎此去就不再打算回来的军队行礼鞠躬，直至他们彻底消失在视野内！

　　凤翎的新军取名凰字凤血军，与神州世界凤翎的亲军翎字凤血军只有一字之差、意义却云泥之别。

　　作为外来人，凤翎认为自己哪怕是已经和祖凤融合为一也承担不起这个责任，只有祖凤的凤字才能撑起这只大军的军魂，其实早在那天祖凤魂消命陨融入她身躯的一刻，祖凤和天凰的精神就也已经彻底的散播到了四方。

　　此时此刻，每一个有勇气有血性的越国百姓都是他们的神的后裔、每个人身体里流着的都是凤血！

　　凰字凤血军当天成军七万、一样由那位如今已经被凤翎下令成为这只大军副统帅的副将率领着在城外日夜轮流操演。以被姜离堂挑选后留下来的人数来看，大军真正成军起码在十七万到十六万之间，还需要几天时间才能彻底组编完成，就暂时驻扎在四方内外的军营中，刚好也护卫城内暂时还没撤走的百姓。

　　接下来的几天，炎京城内外大军调度、操演忙得不亦乐乎！

　　众人中，凤翎是有着正宗统兵经验和训练的天之骄女，兵法战阵也是从小就要学习的东西，虽然人数有点多了运使起来却也不陌生，在副帅的辅助下没有多大困难。

　　董天乐也是大家公子，可惜从小不受待见倒是没机会学这些，不过作为稍微有了一点雄心壮志的人、凤翎就允许他跟在身边做个护卫临时学习统兵之道。

　　萧沙、许罡、方途等人一介武夫就当个偏将先锋，没有什么兵权、只能在跟着她身边搭把手。

　　寒雨带着文红锦、蓝月、杨善等其他神州世界的开脉境界武者被她编入了粮草营，帮助几个粮草营的营主守护军粮，这些炎京人的最后余粮是此后一切的关键绝对不容有失。

　　大伙好一阵忙活，几天后、一共十八万三千多人的大军终于彻底成形，在某天清晨顶着呼啸的寒风整齐列在北门两侧。

　　浩浩军容旌旗林立、刀枪生寒，静默如虎！

　　凤翎换上了萧沙送她的那一身火红的炽凤天衣、扎着一头英武不失柔美飞云髻，手提血不染，一马当先缓缓穿过斑驳的炎京城墙出了城。

　　副统帅焦胜、亲卫董天乐等人紧随其后，后面的是身为偏将先锋的萧沙、许罡、方途和另外两个姜离堂留下武功还不错的战后剩余皇室高手！

　　当看到在风雪中蔓延到远处的这只大军的时候，萧沙原本的心思都忍不住有些动摇了！

　　看看这些几天内就被训练得目不斜视的男女、看看这些抛却生死只为一洗国仇家恨的儿郎。

　　一将功成万骨枯！

　　自己等人用他们的鲜血造就自己等人的‘交易’于心何忍？

　　可这是必须走出的一步！

　　萧沙心里很清楚，越国需要反击、五方世界也需要反击，自己等人更是不能缺少这些秘籍！

　　但凡天地杀机起、何人侥幸可逃脱？

　　大家都只是武神空间和命运操弄的棋子罢了！

　　“报……”

　　已经近乎空城的城内管道上、一骑快马盯着风雪飒踏而至，高喊的声音惊破一片宁静！

　　一个身穿捕快服饰的捕快来到转身的众人面前翻身下马单膝跪地，大声禀报道：“禀祖凤圣尊，城内最后一批百姓已经护送出城，新任的总捕头也已经随着最后一批人前往澜洲，剩下的几十个兄弟不愿意走，想要申请进入皇宫加入守护天凤祭坛的行列，请求祖凤圣尊准许。”

　　呼呼……

　　众人身下的恶龙骑喘着粗气动了动身子，马上的萧沙等人看着这个衙役不禁动容、转头看向凤翎。

　　凤翎自从担任统帅后就很少笑的脸上显出几分异样的神色，微微点点头朝边上的一个亲兵示意一下，那人就上前扶起这名衙役：“圣尊已经准许，我来带你们过去，走吧”

　　“多谢圣尊，祝圣尊和兄弟姐妹们凯旋归来，我们会在炎京等着你们”衙役双目含泪朝众人抱了抱拳，随后转身和这名亲兵一起往皇宫方向而去！

　　凤翎面色恢复如常，拉着缰绳缓缓调转马头看着城外一眼看不到边的大军，面上淡漠如冰，缓缓吐出两字：“进军！”

　　“圣尊令，进军！”

　　“圣尊令，进军！”

　　“圣尊令，进军，第一营向左转……”

　　砰砰……

　　军令下，万军行！

　　伴随着军令下达，城外的大军纷纷动作，整齐的动作搅动寒风、沉重的脚步破开积雪，带着一腔热血向着不可测的冰天雪地——行军！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第685章 一将功成万骨枯万古枯！免费阅读。https://xs.23sk.com 