    

    这张平升撑死了不过先天境六重左右的实力，在石岚面前，连逃跑的资格都没有。

    在石岚的有意放水之下，三个回合后，武绫空一枪点碎了张平升的头颅。

    身后一众镇妖军涌进了大堂之中，还有几人探向了后院。

    中途有不少武者插手阻止，其中还有两名先天境武者，这两名先天境武者刚冒出来，便被石岚一个回合斩于戟下。

    那些出手的淬体境武者，被王宁等人纷纷被打残，有些出手狠毒之辈，更是直接被当场斩杀。

    搜遍了整个城主府后，只找回了七千五百余灵晶，以及四匹蛟马。

    这些灵晶中，并没有石岚的那份。

    石岚的灵晶与王宁等人的不同，她的灵晶是包裹在灵髓附近的那一部分，品级已是中品灵晶，比下品灵晶价值高出百倍。

    虽然拢共不过数百块，但价值比之王宁等人的灵晶加起来，还要高的多。

    未曾找到自己那份，石岚也不在意，带着众人离开了燕山城，马不停蹄的扑向了下一处。

    两天时间，镇妖军的马蹄踏遍了方圆近千里地，将参与那次拦截的势力，踏灭了大半，只余下那散灵道人杨坤未曾抓到，以及那有地煞境武者坐镇的千云门。

    从之前那些人的口中，石岚也得知了游洪的身份。

    灵晶找回了三万余块，蛟马尽数寻回，但是石岚的灵晶只找回了不足一半，神云弓亦是下落不明。

    “那杨坤的住处已是人去楼空，他孤家寡人一个，只有几个剑侍，行踪不定，找他只是大海捞针，还是先去千云门。”

    又找了半天杨坤后，石岚停止了这浪费时间的行为，对武绫空道。

    武绫空点头应下，一行人调转方向，直奔千云门的驻地而去。

    千云门作为传承了三百余年的门派，自然有其底蕴存在，光是资料中简单提及的地煞境武者，就不下三人，先天境武者更是足有数十，实力非同小可。

    到这种势力门上，去要人，不说武绫空，就算是石岚，要是没有几张底牌在手中，她也不会贸然去做。

    “我们就这么直接上去？”看了看眼前近千丈高的山峰，石岚微微蹙眉，由于身上的战甲已在先前一战中，碎裂殆尽，她只能显出白鹤裙以作蔽体。

    武绫空好似有点紧张，握紧了手中的缰绳，有些迟疑道：“要不算了？”

    一开始武绫空的确胸有成竹，可一路行来，前思后想，联系之前那伙劫道的人，听到镇妖军名号时的反应，她心底又没了把握。

    万一这千云门中的，全是半点见识也无的土鳖，他们这么上去，岂不是白送？

    “来都来了，岂能就这么算了，走吧。”石岚摇了摇头，策马上了山道。

    沿着山道走了不久，众人就被几名身穿青衣的千云门弟子拦住了去路。

    “各位从哪里来？来我千云门有何贵干？”一名弟子拱了拱手，问道。

    “来找人，拿回一些东西。”

    “请问你们要找谁？”

    “贵门一位长老，司空浅。”石岚言语间很客气，毕竟参与劫道的只有司空浅，跟千云门其余人并无太大关系。

    司空浅是司空浅，而千云门是千云门，若是能不起冲突，自然最好。

    “司空长老…那还请各位先随我上山。”那名弟子点了点头，转身带路。

    石岚等人跟着那名弟子，来到了一处靠近前山的小屋，屋外还有一排马厩。

    石岚等人下马进屋，看屋内布置，此地应该是专门招待来访客人所用。

    “请问怎么称呼？”

    “你只需同司空浅说，我等都是火云镖局总镖头，游洪的朋友。”石岚回道。

    “请各位在此等候，我去通禀司空长老。”那名弟子点了点头。

    “请你顺便通知一下贵掌门，就说我们有些事情，需要经过他的首肯。”石岚开口叫住了正要离去的弟子，补充了一句。

    那名弟子迟疑了一下后，道：“在下只能代为通禀一声，掌门是否有时间见各位，这就不好说了。”

    “有劳。”

    ……

    那名弟子离开了小半刻后，一名年约四旬的男子走进了屋内，看清屋内的情况后，他面色大变，转身召出法器，便要逃跑。

    石岚后发先至，拦住了他的去路。

    “你们好大的胆子，敢来我千云门放肆！”司空浅色厉内荏，有些底气不足。

    司空浅本以为是游洪，或是其余的几人，因为灵晶的分配问题，才找上门来，他万万没想到，见到的会是石岚等人。

    石岚不想与司空浅废话，抬手一道拳罡打出，她此来本就不是跟司空浅扯皮的。

    金刚神拳以石岚如今的修为催动，更具威势，淡金色的拳罡之中，隐有阵阵梵音传来，声势浩荡。

    “在我千云门，对我门中长老动武，未免太过了些。”

    一道浑厚的声音，不咸不淡的响起。

    本被石岚这一道拳罡惊得有些失措的司空浅，听闻这道声音，神情转忧为喜，“掌门救我！”

    一道人影出现在司空浅的跟前，石岚打出的拳罡飞速消融，眨眼间消失无踪。

    这是一名身穿白袍的中年男子，看上去不过四十出头，鬓发微白，气息如渊似海，深不可测。

    这种感觉，石岚只在自己的父亲石天路身上感受过。

    从司空浅的称呼来看，此人应该就是千云门的掌门，丘鸿信。

    打量了身前的白裙女子两眼，丘鸿信眼中闪过一丝慎重，以眼前人的年纪，便能有如此功力，难能可贵，其身后背景势力必定不简单，而且……

    跟禅宗的渊源也不浅，瞥到石岚手腕上的佛珠，丘鸿信眼中慎重之色更浓，面对身份如此复杂之人，若贸然得罪，殊为不智。

    “阁下到底是什么人，此次登门到底所为何事？出手便要伤我长老，还专程叫我旁观？”丘鸿信缓缓开口道。

    “镇妖军下辖百夫长，石岚，此次专程讨回我镇妖军被劫走的军资。”石岚一字一句道。

    屋中的武绫空等人缓缓走出。

    听到石岚的话，再见武绫空身上等人的战甲，丘鸿信面色大变。        

