    “我留下来。”宇智波鼬说道，心里叹口气。

    这样的一群人依旧留在晓组织，再加上新首领的作风，只怕他这个卧底工作还要继续做下去。

    “你呢？”小南看着最后一人。

    ——干柿鬼鲛。

    干柿鬼鲛似乎有些意外的仰头看着这个女人。

    他放走了那个面具男，已经抱着必死的决心。

    “在这之前，我并没有将你视为同伴，所以这对我而言不算背叛。”小南似乎看出了干柿鬼鲛在想什么，只是平淡的说道，“如果你能履行同伴的承诺，并且将那个面具男人抓回来，我可以原谅你之前的行为。”

    正在观看着的沈默忍不住笑了一下。

    小南虽然做出一副十分冷淡的模样。

    但实际上，她就是为干柿鬼鲛愿意为同伴牺牲自己的举动，有些动容。

    干柿鬼鲛沉默着看了她半响，脸上的笑容忽然扩大了不少。

    “罢了，我会做到的，这一次是那个人先背叛的我。”

    宇智波带土对他隐瞒了自己的身份。

    就连所谓的计划，也说不定是假的。

    更重要的是，干柿鬼鲛有种预感，他或许能够在这个组织中，找到真正的同伴。

    结果——

    整个晓组织，也只有飞段一人退出。

    沈默倒是不怎么意外，毕竟，飞段是个彻头彻尾的反人类主义者，自大且不懂敬畏，小南都说出目的是世界的和平，他怎么可能还会留下来。

    此刻。

    将视野，从小南那里移开。

    沈默看着他面前疯狂欧拉，却根本进不了他一米范围内的第四代雷影，平静的微笑道：

    “能用的招式都用过了吧，那么，换我出手了。”

    “雷影大人！”

    旁边的那些云隐忍村的忍者一个个都极为的担忧。

    雷影自己的表情也十分难看。

    他已经用上了自己最强的攻击，但是，全部被无形的屏障挡了下来。

    传说中的异世界商人，真的强悍到了这样的地步？

    “来吧！”

    雷影爆喝一声，浑身的雷遁查克拉疯狂涌现，头发一根根的倒立，这是他的最强形态，甚至在巨大的压力下，仿佛又有了突破，比之前还要强大。

    嘭的一声。

    身形直接消失，速度快到肉眼根本难以查看。

    寻找个机会，带着雷电的手掌朝着沈默的侧面，发动了自己最强的攻击！

    对于他来说。

    攻击同样是最好的防御。

    轰——！

    雷电光芒大盛！

    周围所有的忍者都紧张起来。

    这个传闻中的异世界商人突然来到了云隐忍村，然后不费吹灰之力的一人压制住了所有的上忍，结合从木叶传来的种种传说，这些人，第一次没有了雷影大人必胜的信心。

    而当雷电的光芒渐渐的散去。

    场面中的景象，出现在所有面前。

    二尾人柱力，二位由木人捏紧了拳头，似乎失去了往日的高傲和冷静。

    “怎么会......”

    在所有人面前，是对他们而言极为不可思议的景象，第四代雷影这招就连八尾的尾巴都能够斩断，但是，却被一根手指头挡了下来。

    没错，只是一根手指头而已！

    甚至这根手指根本没有任何的弯曲，而雷影的手掌，已经是鲜血淋漓。

    “很惊讶吗？”沈默连发型都没有任何的变化，依旧保持着微笑，“我的确不擅长近战，但也只是相对而言。”

    他的手指微微的弯曲了一些。

    然后一弹。

    就像被卡车撞上一样，雷影的身子猛地倒飞出去，狠狠的撞在一块巨大的岩石上。

    沈默踏出一步，身形鬼魅般的出现在雷影的面前。

    “与我切磋，根本没有意义，大多数的情况下，我并不是你们的敌人，除非你们违背了规则，或激怒了我。”沈默随意的声音，清晰无比的传递到了每个人的耳里。

    这是他这一天到达的第三个忍村。

    泷隐村和岩隐村都已经去过了，也就只有好战的云隐忍村，提出了切磋的要求。

    老实说，对于沈默而言没啥意思。

    他原本就不喜欢打架，也不热血。

    不过还是满足了对方。

    第四代雷影，艾，干咳着爬了起来，看着面前的这个神秘商人，哪里还不清楚，对方想要解决掉他或许只需要一根手指。

    “是我们见识浅薄了。”

    他虽然有些沮丧，但是因为差距实在是太大，也没什么不甘心。

    “那么，你们云隐忍村决定了是否要购买罐子？”沈默又问道。

    “只要购买罐子，就能获得像你这样的力量吗？”艾沉声问道。

    “以我为目标吗？”沈默笑了起来，“那可不简单，不过，罐子对你们而言，是唯一一个接触无限世界的机会，本身就代表着无限的可能性，只要活下去，并且不断变强，终归存在希望。”

    “明白了。”艾看着四周的所有人，抬高声音，“你们明白了吗？”

    这些忍者面面相觑。

    但最终也一个个都点头。

    “明白了。”

    “听雷影大人的。”

    “雷影大人吩咐吧。”

    “明白......”

    沈默看了眼面前的第四代雷影，倒是不怎么意外。

    虽然说这家伙性格暴躁，也有些好战，但能够当影的，基本上都是将村子放在第一位，会提出当众和沈默切磋，其实也是希望亲自让所有人看明白对方的实力。

    他大概知道了一些其余村子发生的事情。

    一开始，他就不认为自己会赢。

    “肩负起你们这个村子命运的人，到是不少。”沈默的视线看了一圈。

    点了一些有资格开罐子的人的名字。

    奇拉比、二位由木人、萨姆伊、达鲁伊。

    基本上就这四个。

    云隐忍村内有两位完美人柱力，现存实力，应该是诸多忍村中除了木叶外最强的，而且经济条件也不错，沈默估摸着，他们开完罐子后，能够给木叶增加不少的压力。

    然后，就是愉悦的开罐时间。

    沈默给雷影安排了一个和卡多一样的七龙珠体系，毕竟他刚刚的战斗姿态很像是超级赛亚人。

    当然，和卡多那时还是有些不同。

    七龙珠体系的破坏力，其实相当的惊人，卡多的实力已经有些超出了代价原本的水准，为了达成大致的平衡，沈默做了一定的削弱，原本削弱某些影响平衡的设定，也是策划的工作。