    安维斯住所的客厅陈设意外的简洁，四处摆放着一些遗迹物品，以雕刻着特殊古文字的瓶瓶罐罐与石板居多。

    空气中弥漫着一股淡淡的奇妙花香，阳光倾斜着穿过窗口的一盆翠绿的风铃草，投射在众多富有历史质感的遗迹物品上，令人能够感受到一种沉静的气氛。

    “当然没问题，请跟我来吧。”

    听完少女的请求后，安维斯点了点头，率先起身，带着克莱尔向地下实验室走去。

    一路上，注意到实验室中的安维斯的几名气息与真人无异的投影，克莱尔的目光不禁有些惊奇。

    “那些是我正在研究的，一个名为【平行投影】的时空系秘术效果，波弥亚的数据库中有所记载。”

    注意到少女的疑惑，安维斯贴心的解释了一句。

    说着，他走到实验室核心区域的法阵旁，在法阵上空悬浮的一座金字塔状金属结构的表面，输入一串复杂的指令。

    得到指令后，暗色的金字塔表面闪过一道幽光，顶部结构缓缓开启，嵌着塔灵核心晶体的暗金色权杖，重新自其中飘出。

    “克莱尔学姐，方便问一下，你需要借用多久吗？”

    暂时重新换上瑟银，将塔灵波弥亚交给克莱尔后，安维斯瞄了眼少女尖尖的耳朵，随意问了一句。

    “我需要调查一下波弥亚的历史记录，具体时间我也无法确定，但应该不会很长。”

    思索了一下，克莱尔最终给出了一个不确定的答复。

    “所以，安维斯，可以暂时借我一间房间吗？调查完毕之后，我就会离开。”

    “在我这里？没问题，需要什么样的房间，卧室可以吗？”

    对克莱尔的这一请求有些意外，安维斯点了点头，又试探着问了一句。

    “卧室……也可以，不过最好是更安全些的房间，例如合金墙壁密室之类的所在。”

    半精灵少女想了想，十分认真的回答。

    于是，安维斯将自己此前突破用的房间让给了她，自己则立刻终止了所有可能发生危险的魔法实验，防止自己的家毁于意外。

    这种调查大概花了半日左右，到了晚上的时候，房门再度打开，克莱尔握着权杖，神色有些疲倦的从里面走出。

    “怎么样了，克莱尔学姐？”

    注意到她的出现，安维斯关闭了实验室的防护，重新走了过来。

    “可以了，已经大致找到了我需要的线索。

    还有，我在波弥亚的底层权限中增添了你的印记，现在你可以自行控制波弥亚的全部能力，而不必依靠我的血……”

    将手中的权杖递还给安维斯，克莱尔轻轻呼了口气，取出了一个小水晶球，递向安维斯。

    “我明白，你应该也会对我这一切的所作所为有些好奇。

    这枚水晶球中有着我的一小段记忆，你只要看了，就会明白。”

    “克莱尔学姐……”

    安维斯想说什么，但少女却只是轻轻竖起手，阻止安维斯继续说下去。

    “没关系，安维斯，我明白，将记忆分享给他人，是一件很有风险性的举动。但正如同你相信我一样，我也同样相信着你。”

    碧蓝清澈的眼眸望着安维斯，克莱尔微微一笑，忽然上前一步，轻轻抓起安维斯的手，将水晶球放在他的手心。

    “就这样吧，安维斯，我要走了。我已经找到了我所需要的东西，继续留在帕米尔学院，也已经没有意义。

    接下来，我大概会在学院的任务大厅中，接下一个长期外出的任务吧。”

    注视着安维斯略有些惊讶的面容，克莱尔语气平静的叙述着接下来自己的计划。

    不过她却很清楚，自己内心的感觉，其实远没有表面上这么平静。

    果然，还是好想同你一起旅行啊。

    “那么，安维斯，再见——”

    最后凝望了安维斯一眼，金发的半精灵少女摆了摆手，而后毫不留恋的转身离去。

    眺望着克莱尔搭乘着浮碟的背影，消失在远方金色夕阳笼罩的众多法术高塔之间，安维斯用精神力触发了水晶球。

    于是，一段记忆讯息流淌而出。

    外表酷似高等精灵的纤细少女站在控制大厅中央，另一名手握暗金色权杖，头戴星辰冠冕的女性高等精灵，正在指引着她将血液滴在石碑上。

    当少女照做之后，那名高等精灵握住她的小手，让她感受到浮空城的控制画面。

    ‘这样，就可以了，***，关键时刻，你也可以操纵这座城……’

    ‘为何要这么做？’

    望着那名高等精灵，少女面无表情的开口。

    ‘只是好奇而已。’

    ……

    ‘未知实验体24’

    ‘外观带有奇异星光的幻色陨星，来源未知，具体能力性质未知，疑似随紫月艾弥斯而来。’

    ‘添加：实验体24似乎具有学习与拟象能力，曾以高等精灵雌性幼体形态出现，但是否是生命体仍存疑。’

    ‘添加：实验体24具有惊人的命运干涉能力，似乎能一定程度影响世界命运之网，哪怕它的碎片也有这种效果。

    只是，它的碎片似乎不满于自己的破碎，会无差别的为周围带来各种灾难。’

    ‘添加：大撕裂发生时，实验体24于光芒之中破碎为八片，落点坐标为……’

    .….….

    伊特尔联邦，银月王国，银月城。

    作为联邦三大王国之一的王都，银月王城的繁华，丝毫不亚于其他两大帝国的大城市。

    随着时代的发展，大量的构装机车与飞艇进入街道与天空，与原本的魔法马车、炼金飞梭等物共同驰骋。

    同时，一座座大型构装工厂在城市之外建立，日夜不停的生产出大量的各类构装，并源源不断输送至联邦各处。

    经过这些年的发展，联邦所有居民的生活中，已经接受并习惯了构装的存在。

    此时，城市郊区，一间外表普通的庄园的地下室中，众多‘瞳中之扉’成员的投影齐聚一堂。

    只是，众人此刻都有些沉默。

    陨星遗迹事件所带来的一连串变化，令他们也有些措手不及。

    长桌主位，首领看了眼空置的右侧三号座位，不禁有些头疼。

    天空之城爆炸时，倒霉的暗渊刚好也在，于是刚好一波被带走，现在已经进入了沉睡。

