    有一个保安在看守。

    “大小姐好！”

    陈小凡他们下车，保安快速过来立正敬礼问好。

    “开门。”

    “哦！”

    保安把门打开！

    里面全是灰尘，装修豪华，就算过了几年，也没有落后。

    “这一栋大厦属于四周最高最大的，质量也是最好的。”

    “是你外公的产业？”

    “是的，我外祖以前是村长，所以有上百亩地，所以外公继承的财产远远不是我可以想象的。这一栋大厦很邪门，不开业没有什么，一旦开业，就会有灵异事件发生。”

    陈小凡看到诗音说着全身起鸡皮，瑟瑟颤抖。

    伸手把诗音的小手抓住，熟悉的感觉浮上心头，长相几分相似，但抓住手的时候，就感受到好像牵着梁静娴的手。

    诗音没有拒绝，俏脸一刹那通红，颤抖得更加厉害了，芳心激烈地颤动。

    保安带着他们走过一层层楼房。

    来到上面客人居住的楼层。

    “灵异事件，就是客人睡醒了，却是在上一个楼房的卧室，值班的人一旦睡着了，醒来就在客房，而不是休息室。总而言之，只要在这一栋大厦睡着了，醒来的时候，绝对是在其他房间。甚至一些更离谱的，睡在卫生间。”

    陈小凡皱皱眉头，来这里泡诗音，不可以使用超自然力量，一旦使用了，天后劫马上结束，梁静娴的元神和灵魂就永远无法回到真身。

    这些灵异事件，纯属是超自然力量，如果用智慧怎么样对付呢？

    轰隆隆！

    陈小凡脑海灵光大作！

    露出惊骇的神色，这是四两拨千斤的奥义，就是要自己利用知识来解决问题，而不是用超自然力量来解决问题。

    客人睡着了，醒来在别的地方，原因是什么？

    难道真的有鬼怪作怪？

    陈小凡脑子不断转动，现在是仙凡时代，凡间的五阴绝地，鬼魂可以生存。

    几年前这里属于末法时代，鬼魂很难生存，再说这里不属于绝地。

    一个村长选择的地段，绝对是风水宝地。

    不可以使用超自然力量帮助诗音，所以依然关闭六识，凭着智慧去解决问题。

    观看了几层楼，直接乘坐电梯到了楼顶。

    陈小凡可是土地爷爷传承者，风水哲学就算不去学习，也是略知一二。

    站在摩天大楼上，感受到四周的气运汇聚在这里。

    “磁场，原来是磁场作怪。”

    这里是气运汇聚的地方，会让睡梦之中的人产生夜游症。

    “安装监控没有？”

    “没有。”

    几年前监控系统安装特别昂贵，所以很少宾馆安装这些，这几年不要说宾馆，就算一些小店铺都会安装监控。

    “马上叫人过来全面化安装监控。”

    “好的。”诗音对陈小凡可是无比信任。

    陈小凡既然这般说了，必定有办法解决问题。

    诗音拿出手机，马上打电话让那些安装监控的公司过来安装。

    对人体大脑产生的磁场，怎么样解决？

    如果动用超自然力量的话，利用特价集团法阵，就可以清除。

    问题不可以动用特价集团的资源，包括自身的超自然力量。

    风水哲学，在港岛属于比较流行的，很多人都相信，所以这里的人特别迷信。

    风水哲学不是超自然力量，可以使用，问题陈小凡只是略知一二，要学习才行。

    土地爷爷传承对于地理的风水，本来就特别精通，也唯独陈小凡这个奇葩，对自己的老本行一知半解。

    “你下去接应那些安装监控的工作人员。”诗音对保安说。

    “好的。”

    诗音目送保安离开，转头看着陈小凡，总觉得这个男人就是一个迷，一个上天派来拯救自己的男人。

    “把你的手机给我。”陈小凡自然不会使用自己的手机。

    诗音没有犹豫，把手机递给陈小凡。

    陈小凡首先打开了购物网页，用新的身份证办理了手机卡，还有手机。

    “喂你，怎么购买那些山寨货。购买最先进的。”诗音一脸焦急。

    陈小凡一愣，才想到自己不可以使用特价集团的资源，不可以使用超自然力量，自然不可以自己制造手机佩戴。

    还是挺诗音的话，购买了最先进最为实在的手机。

    “明天到银行开一个账户，否则无法花钱。”陈小凡咧嘴一笑。

    “我陪你去。”诗音对着陈小凡微微一笑。

    陈小凡马上开始查看网上的风水哲学书本。

    很多都是要钱的，一些要十几万才可以阅读。

    陈小凡没有半点犹豫，马上点击，利用诗音的账户支付。

    诗音看到陈小凡竟然学习那些易经之类的书本，稍微一愣，马上知道怎么回事了。

    这里一定是风水出问题。

    “有没有罗盘？”

    “有啊！而且是特别高级的，专门买来镇煞，但没用。”

    “拿来给我。”

    “哦哦。”

    陈小凡一目十行，这不是超自然力量，是修炼之后诞生本能天赋，所以利用天赋优势，不属于违规。

    很多天才都是具备得天独厚的天赋，所以天赋每一个人都有，属于最为普遍的。

    看了很多风水书本。

    闭上眼睛，不敢使用梦境幻界来参悟，只有依靠大脑慢慢来消化。

    以前根本不需要学习风水哲学，毕竟拥有法阵，随时可以扭转乾坤，风水局根本不算什么。

    风水局这些属于法阵的最基本知识，以前陈小凡没有在乎这些。

    此刻逐渐参悟出来，由于更高等级的法阵知识都懂，所以学习风水局这些五行相生相克的哲学，很容易融会贯通。

    诗音回来了，拿着脸庞，脸庞全是灰尘，变成了大花脸了。

    陈小凡看到忍不住笑了。

    “你笑什么？”诗音一脸狐疑？

    “你都变成大花脸了。”

    “啊！”诗音马上离开。

    陈小凡笑了笑，心中想，女人就是爱美。

    诗音不化妆，都是素颜，看起来很淳朴。

    陈小凡阿哲罗盘，开始看这里的风水。

    看到这里风水是一片祥和，不应该让人的神经产生错乱。

    但偏偏就是那样，让人神经错乱产生梦游症。

    为什么呢？

