    “小姐，小姐！”

    东池星球墨林神府内，一片竹林环绕着，帝星女闭关在一个房间内修炼着！

    布衣老者走进去，小声的呼喊着！

    “老布，有什么事情？”

    一旁，影姨出现，朝着老者问道！

    “影管家，你看智脑，这片区域发生了一件大事！”

    布衣老者立刻朝着影姨说道！

    “哦？”

    影姨挑了挑眉头，立刻打开智脑！

    “嗯？”

    当他看到智脑上议论的事件时，脸上露出震惊之色！

    “影姨，发生了什么事情？”

    这时，帝星女从房间内走出来，朝着她问道！

    “小姐，你看！”

    影姨微微有些惊异的将智脑上的事情展示在她面前！

    “嗯？这...那家伙怎么会拥有如此强大的实力？”

    帝星女看着龙宫的一些信息，微微张大嘴巴！

    “这位龙王有些神秘，拥有着不小的能力，龙宫灭掉那东离神朝还好一些，但是他的那个小弟战法无敌，以不到一千岁的年纪达到不朽神王之境，这有些恐怖了！”

    “如此年纪，哪怕是放在整个帝星域，也是骇然听闻的事情，现在他被人称拥有大帝之资！”

    影姨满脸惊异的说道！

    “仅仅一千岁的不朽神王，这...这是获得什么样的机缘才能够达到？”

    帝星女微微张开嘴巴，眼中也是带着一丝羡慕之色！

    如此天资放在他们帝庭中，也是前无古人了！

    “小姐，老布说过，当初一起捕捉矗蛇星空巨兽的时候，他感应龙王只有不朽神王二阶的实力，如今是不朽神王三阶！”

    “而且这段时间我查过龙王的资料，他仅仅几个月前才出现在天泽大陆，当初的实力最多永恒神主四五阶！”

    影姨缓缓的说道！

    “这怎么可能，影姨，那龙王有没有可能是强者陨落之后复活？”

    帝星女瞪大眼睛，满脸震惊的问道！

    “有这个可能！”

    影姨微微的点了点头！

    “小姐，如若我们能让龙王帮我们的话，对于你日后有很大的好处！”

    犹豫了片刻，影姨开口说道！

    “可...可是那家伙会同意吗？”

    帝星女脸色变幻着！

    “不着急，还有两年的时间！”

    影姨轻声说道！

    帝星女有些复杂的看着智脑上龙王的图片，心中微微有些复杂！

    这个家伙，越来越厉害了！

    ……

    “出事了，盟主，三位老祖，我们两位副盟主被龙王杀了，你们快看智脑上的信息！”

    此时此刻，铁血联盟处！

    因为信息的阻塞，他们过了好几天才得到那边的所有情况！

    一名铁血联盟的强者拿着一个智脑，脸色难看的进入大殿内汇报道！

    “段长老，这个消息我们刚刚已经得到！”

    大殿内，三名老祖与铁血盟主脸色一片阴沉的坐在那里！

    左右两旁，坐着烈焰神朝五名强者与那位烈焰神朝王爷！

    “现在龙王已经知道我们要对他动手，而且，龙王当场直言，他会让我们铁血联盟付出代价！”

    铁血盟主脸色几乎滴血！

    龙宫的实力，给他们带来太多的震撼了！

    三名不朽神王四阶强者，十几名不朽神王三阶强者，这股力量，比他们铁血联盟都强大太多太多！

    现如今，龙王要找他们的麻烦，眼前还有着洛尔曼荒兽园的威胁，他们这是雪上加霜啊！

    “烈焰神朝的诸位，现在这情况你们也已经看到，我们为了你们已经得罪了龙宫龙王！”

    “以我们铁血联盟的实力，根本不可能灭掉那龙王！”

    一名老祖阴沉着脸看向烈焰神朝的众人，低声吼道！

    早知道那龙王有如此实力，他们绝对不会同意，但现在，一切迟了！

    “这件事情我们会现在立刻禀告我们烈焰神皇！”

    烈焰神朝的众人也是一个个皱起眉头！

    他们以为，灭掉那龙王完全是轻而易举的事情！

    但没想到，以这龙宫如今的实力，已经算是一个三流势力，这股力量，烈焰神朝想要对付，也要准备一下！

    毕竟他们烈焰不朽神朝，也是一个三流势力，不过是属于顶尖三流势力，拥有不朽神王五阶强者数名！

    “我们铁血联盟会全力配合你们烈焰神朝，但希望你们也能够遵守承诺！”

    铁血联盟几人沉着脸说道！

    “诸位放心，静等片刻！”

    烈焰神朝一众人点了点头！

    ....

    “我们公子可以让你们烈焰神朝五名杰出天骄弟子进入帝庭学院内，之后的一切造化看他们自己！”

    “是是，大人替我们谢谢公子，我们烈焰神朝一定倾尽全力铲除那龙王，请公子放心！”

    铁血联盟洛尔曼荒兽园对面的一片星空，一名全身冒着火焰的老者恭敬地站在一个影像前，满脸激动的说道！

    话音结束，影像前的身影立刻消失！

    “呼，五个名额，灭掉一个三流势力，值！”

    “来人，去将两位镇国将军喊过来！”

    全身火焰升腾的老者立刻命令道！

    “我们烈焰神朝那里传来一个好消息了！”

    很快，铁血联盟处，一名烈焰神朝强者看着消息，脸上露出一丝微笑！

    “嗯，几位，是什么消息？”

    铁血盟主连忙问道！

    “我们烈焰神朝会派两名镇国将军前来，到时候你们听从我们镇国将军的命令就行了！”

    烈焰神朝的强者淡淡的说道！

    “两名镇国将军！”

    铁血联盟一众人微微一惊，脸上露出惊喜之色！

    “有烈焰不朽神朝镇国将军出手，斩杀那龙王轻而易举！”

    铁血联盟一众人脸上露出兴奋地神色！

    镇国大将，不朽神王五阶强者，坐镇烈焰神朝，威慑四方！

    他们到来，也能够为他们铁血联盟解决一些洛尔曼荒兽园的威胁！

    关于外界的震惊，智脑上的沸腾，以及铁血联盟这边的情况，王仙都没有丝毫的在意！

    忙碌了几天之后的王仙也终于轻松了下来！

    看着身前各种各样的资源，他脸上露出兴奋地神色！

    他本以为，自己的提升需要捕捉到不朽神王三阶战宠，但这一次，东离神朝的积累，雪宗他们三个势力的全部积累，已经足够王仙提升一阶！

