    “讨要东西？”

    白发老者笑道：“是为你麾下，那个刚刚崭露头角的云洪？说吧，想从我这里拿什么？”

    “百年前，你从成阳遗迹拿到的那样东西。”黑袍青年男子笑道：“你放在手上也没用，我想，给云洪是最好的。”

    “什么？”白袍老者瞳孔微微一缩：“这个叫云洪的小家伙能用？”

    “嗯。”东方武点头：“他两大体系兼修，也是我们这一方世界第一位界神体系修士。”

    轰~

    白袍老者甩开鱼竿，宛若瞬移一样，来到了东方武身前，盯着东方武，严肃无比道：“真的？我们这方世界也能能诞生生命极境的武者？”

    “千真万确，我亲手检验过。”东方武郑重道。

    白袍老者顿时沉默了。

    旋即。

    东方武继续解释到：“云洪得到了相应法门，只是，如何达到生命极境，他未说，我也没问。”

    “人各有命，机缘无常，他能修炼便是他的命，也是我人族之福。”白袍老者微微眯眼，缓缓道：“他有如此天赋，是该给他。”

    “不过，虽然我们都无法使用这东西，但你应该清楚它的价值。”白袍老者望向东方武：“不能直接给，这云洪天赋妖孽，若心性不正，将来很可能给我人族带来大祸。”

    东方武轻轻点头：“好，我会再三考验云洪，若他无法通过考验，我会将东西送回来。”

    “嗯。”白袍老者点头。

    对东方武，他还是很信任的。

    忽然。

    白袍老者又询问道：“对了，这云洪走的是什么道？”

    “风。”东方武吐出一个字。

    “风？”白袍皱眉皱眉：“你极道门千年来，总共就诞生了几位真丹境，你修炼的是金之道，你能教导好？”

    东方武露出一丝尴尬笑容。

    “罢了，好人做到底，我会再为他准备一份小礼物。”白袍老者轻叹：“希望他不辜负我们对他的期待。”

    “那我就先替云洪谢你了。”东方武笑道。

    他虽然骄傲。

    但对白袍老者的为人和实力都佩服到极点。

    更何况，放眼天下五域，论宝物财富之多，没一个人及得上白袍老者，他准备的小礼物，肯定不会差。

    “你也快点突破，不要再继续耽误下去。”白袍老者瞥了东方武一眼去，轻叹道：“我的时间，不多了。”

    东方武笑容微僵，轻轻点头到：“好。”

    .....

    天下间，人族和妖族争斗不休，巡天殿和天妖殿对立争锋。

    妖族。

    在人族中埋下了诸多眼线，或许难以探查人族一些隐秘之事，但弄清楚人族世界发生的一些公开的大事，还是能够做到的。

    南海。

    这里是整个世界第一大海，占据了整个世界水域超过一半的面积，比西海、东海、北海、荒海加起来的水域面积还要大。

    如此浩瀚的水域，自然诞生了数不清的水域妖兽，这里，更是整个世界妖族的大本营。

    妖族的至高圣殿——天妖殿，便位于南海。

    数千丈深的晦暗深海中。

    有着连绵起伏的宫殿，有的悬浮于水中，有的则是依海底山脉而建，但每一座建筑都有重重阵法隔绝海水。

    这里，是一个迥异于人族的文明。

    无数殿宇的最深处，有着一座水晶宫。

    宫内。

    “拜见吾王。”

    一名长达十丈的异兽匍匐在宫殿中，恭敬无比。

    宫殿尽头，正躺着一条长度超过三百丈，通体有无数黑色鳞片，每一片鳞甲都有锅盖大小的庞然大物。

    它的头上长有独角，角上有无数秘纹，显得神圣无比，腹部生出五爪，巨大的眸子泛着猩红，散发着无比可怕的气息，仿佛盖世的王者。

    它。

    赫然是一头庞大到不可思议的蛟龙。

    除了头上的独角。

    这头蛟龙和传说中的真龙，无异。

    “何事？”黑色蛟龙巨大的眸子俯瞰着下方的小不点，长达的十丈的异兽，在它眼中确实和小不点差不多。

    “王，昆墟方面刚刚送来急报，急报中说，人族极道门刚刚诞生了一绝世天才，名为云洪，不足十七岁踏入上仙境，且一入上仙境便有上仙境巅峰修为。”异兽恭敬道：“这等天赋，完全能媲美东方武和天虚道人，绝对称得上人族千年以来最绝世妖孽。”

    “不到十七岁，上仙境？”

    “确实很妖孽。”如山岳般的黑龙蛟龙俯瞰着异兽，低沉道：“不过，这个云洪想要真正成长到影响天下大势，还需要很漫长的时间，更何况，极道门内，有东方武在，就算三五位天妖联手都不可能攻破。”

    “放任不管？”异兽忍不住道。

    “吩咐下去，稍微试探设局即可，不行就算了。”黑色蛟龙的声音恢宏。

    “天虚老儿坐镇人族千年，即将坐化，他坐化前肯定会有所行动，来为人族铺路，传令各方天妖，最近数十年呆在老巢，别被天虚老头抓住机会宰了，我可不会为他们报仇。”黑色蛟龙俯瞰着异兽。

    “哈哈，等着吧，等天虚道人坐化，一个东方武，撑不起浩瀚中域，那里，本就是我们妖族的故土。”

    “千年恩怨，定要清算一次。”

    “到那时，别说一个云洪，整个九州大地，都将变成人间炼狱。”

    .....

    扬州，极道门赤炎峰。

    宫殿静修室内。

    云洪盘膝坐在玉台上，默默修炼着。

    这几日，他一直呆在自己的宫殿内潜心修炼，对于自身引动的偌大风波自然不知晓，即使知晓也不会在意。

    云洪不刻意求名，但若有名，也无须在意。

    “踏上仙路，修炼起来果然艰难。”云洪心中暗叹。

    这几日，他一直在潜心修炼神力和真元，虽然和梦境传承、《星衍道经》中记载的速度相比，要快的多。

    但是，和未成仙之前比，就慢太多了。

    云洪总算明白，为何许多上仙修炼到上仙境巅峰都要许久。

    扩张丹田空间积蓄真元，这是水磨工夫，根本急不得。

    “除非，是使用某些很罕见的天材地宝。”云洪思索着。

    只是。

    能让修仙者快速提升修为的天材地宝，无比罕见，且任何一件都无比珍贵，寻常仙人根本得不到。

    即便是普通的灵石，修仙者若是拿来修炼，都时间长了，将是一个无比恐怖的数字，根本不划算。

    除非关键时刻，否则，也没几个上仙会奢侈到用灵石来修炼。

    “罢了。”

    “我还年轻，我的生机强大，吸收天地灵气的速度比正常修仙者快得多，且赤炎峰地底乃是顶尖洞天福地。”

    “一二十年，足够我将修为提升至上仙境巅峰，甚至于上仙境圆满。”

    “最重要的，是剑道境界的提升，境界不提升，修为提升再快，也会陷入瓶颈，想要踏入真仙境，必须要领悟到域之境层次。”

    云洪默默思索着：“落羽剑法秘籍，对我的作用，似乎没原本想象中的大。”

    真正好的秘籍。

    灌注了编纂者的心血，犹如修行道路上的灯塔，能够指引后来者沿着正确的道路不断前行。

    过去。

    落羽剑法秘籍，云洪奉若至宝，通过秘籍指引和自身感悟，他能够寻到最适合的路。

    但是。

    随着他自身剑术境界提升，就愈发觉得《落羽剑法》秘籍的局限性，许多天地自然奥妙根本讲不透。

    “难道，是因为我的剑术境界，距离落羽真仙越来越近了。”云洪暗道。

    真要算起来，落羽真仙也就比云洪高了一个大层次。

    “嗯。”云洪眸子中闪过一丝惊异：“门主传讯？”

    ——

    ps：一更到

