    是年寒冬，江南仍如春日，京畿却在某一日突然风雪大作，接连数日不止，有文士作句：

    “回首下望人寰处，不见北京见白芒。”

    以衬托此景。

    当日，内阁大学士及军机大臣们即收到传谕：

    “近日风雪大作，朕想辽地亦然，心生兢惕，着卿等星夜差人往九边总兵、镇抚，辽东经略、巡抚等官，诫告严加防备，务保京畿万全。”

    所谓风雪示警，不过是天启皇帝的托词，为了表达身在南京，却对辽东战情十分关注而已。

    几日前，朝中得镇江总兵毛文龙塘报，贼酋努尔哈赤听闻天启皇帝率勇卫营精锐南巡而下，欣喜异常，即率八旗军队倾巢而出，围攻沈阳。

    辽东经略熊廷弼随即下令辽沈戒严，于辽阳经略府升帐，召诸将大议，巡抚洪承畴亦有到场。

    熊廷弼手按佩剑，威严立于台上，环视诸将道：

    “沈阳系辽左重镇，东西要冲，此镇若陷，则奉集、辽阳危如累卵。而今，沈阳未能完全复建，但此战必要留守，不可再弃。”

    他话锋一转，望向督标营众人，用不容置喙地语气道：

    “传令满桂，务要再犯贺世贤之错，一心屯守，若贼酋力攻，叫他…死守待援，援军未至，不得出城一步。”

    语落，一名标兵即飞奔出经略府，翻身上马，驰往沈阳。

    熊廷弼转身来到地图前，用手指绕着沈阳画了一个圈，又冲薛来胤、曹文昭等人望去，凝眸说道：

    “两年有余，时机已到，此回必要与努尔哈赤拼他个鱼死网破。”

    “传令毛文龙，叫他不必小队袭扰，可亲领东江军登岸，先取金州，再下复州。这次，我要金州、复州、义州接连一片！”

    “与他说，若贼酋回援，东江军进退皆可自取。”

    语落，两名标兵转身快步往同一方向而去。

    没过多久，一名标兵急匆匆赶来，大呼道：

    “禀经略，除辽沈外，各处皆无塘报。广宁镇抚、宁远卫指挥使，及各堡操守，皆不予使京。”

    “他们想干什么——！”熊廷弼勃然大怒，佩剑一抖，喝道：“陛下南巡，他们就要翻天了不成？”

    曹文昭并不意外，他冷笑道：

    “自上月底毛文龙那份塘报后，广宁、宁远至锦州一线，就好像商量好的一样，塘报无一至京。”

    “建虏大举来犯，他们更是只字不提。”

    “此时的陛下，怕连沈阳是否失陷，辽阳境况如何，全然一无所知吧！”

    薛来胤也道：

    “广宁、锦州一线，是孙承宗及袁崇焕等人留驻，袁崇焕自沈阳一战后，便就被孙承宗公文调回宁远。”

    “此二人一直都看不起经略，这次应该是他们捣的鬼。”

    熊廷弼依旧将满腔怒火写在脸上，他哈哈大笑，走下台阶，说道：

    “袁崇焕有些本事，可他竖子一个，不足为虑。”

    “本督本以为那孙承宗以帝师之名，出关督兵，该是能有些大局观念，这次看来，这位帝师，与王化贞无异！”

    “莫要去理，多往京师发塘报，辽沈形势大好，不能半途而废！”

    发生如此诡异的事，众将不假思索，全都是将整个事情的缘由，归咎到了与熊廷弼素有嫌隙的孙承宗、袁崇焕身上。

    就连熊廷弼本人，都在愤怒之中，表露了对两人的不屑之情。

    这些话在不久之后，自然不胫而走。

    ......

    事实上，京师自接到毛文龙塘报后，便立即飞报天启皇帝。

    朱由校当时刚刚离开凤阳，闻报震怒不已，敕令三日，让留京群臣廷议守御战策之法，迅速报回。

    可自毛文龙塘报之后，一连两日，辽东塘报竟无一至京，双方开战与否，沈阳是不是已经失陷。

    对于这些，在京群臣一无所知。

    廷议无法进行，所以朱由校才急发谕旨一份，告诫九边及辽东要地文武官员，不要在这个时候搞事。

    与此同时，身在山东的锦衣卫指挥使许显纯也接到密旨，要他放下手头事务，立即前往辽东，探查战情。

    几日之间，朝野上下，人心惶惶，各处锦衣卫、东厂缇骑皆是闻风而动，飞马前往辽东。

    崔呈秀身加披风，立于紫禁城内的兵部阁楼上眺望全城，没有看到什么诗句中的意境，却吃得满嘴风雪。

    裹紧今日夫人特意为自己加上的长袍，崔呈秀冷哼一声：

    “陛下传诏兵部，要我们议一议孙传庭及其部秦军诸多将校的封赏之事，都说说吧。”

    “孙传庭是谁？”

    “眼下建虏来犯，辽沈战情如何尚不知晓，京中乱做一团，哪有闲工夫理会什么秦军？”

    很快，兵部的官员们有人发问，引得满堂讥讽。

    说实话，崔呈秀也不怎么了解这个人，他只记得天启皇帝赐号的那个“秦军”，是孙传庭在榆林练出来的队伍。

    好像剿匪的时候，是立过一些军功。

    可天大地大，朝廷各地的官兵更是多如牛毛，为什么偏偏这个名不见经传的孙传庭，得到了陛下的厚爱？

    苏州兵变，虽然是个重大事件，但是谁都知道，想要平息这个兵变根本不是难事。

    现在的那些士兵，兵变无非几个可能。

    要么久受上官压迫，愤而反抗。

    这种的，朝廷派个大官下去安抚一下，斩杀为首作乱的，再打散该部官军到其它地方分驻，也就行了。

    要么就是因上官克扣、朝廷无钱等各种原因，许久没有拿到赖以生存的军饷，自发形成兵变。

    这种想要平定则更加简单，往往只需要派人去宣抚一番，晓之以理，动之以情，适当威胁一番，再发点军饷下去，也就是了。

    这次苏州兵变是上官武将毫无能力，不能驭下，被有野心之人趁乱夺权，聚拢乱兵，向朝廷讨要条件。

    尽管有些特殊，但并不棘手。

    崔呈秀看不明白，孙传庭做的这些，换个人也能做到，为什么要特意下诏，重点照顾他。

    不过，崔呈秀向来有一个特点。

    看得明白看不明白是一回事，尽力去完成皇帝交代下来的任务，却又是另外一回事。

    况且现在辽东到底什么样儿了还不清楚，孙传庭这个事儿上，的确不能浪费太多时间。

    “既然如此，本部堂提个主意，给诸位同僚参考。”

    “孙传庭平息苏州兵乱，前功并叙，升任山海关团练总兵，广宁中前所协副将，如何？”

    崔呈秀这个建议，其实很中肯了。

    按理，孙传庭不该直接做到总兵这个位置，如此之快的晋升速度，以他如今这点功勋来看，显然难以服众。

    可这小子又是天启皇帝比较看好的人选，不能给的太低，要有一展才学的机会，怎么办呢？

    团练总兵这个职位，刚好适合他。

    眼下，大明有战事的地方，除了南边还在围攻荷兰人占据的澎湖堡以外，就剩下辽东了。

    澎湖战事其实已经大获全胜了，荷兰人在堡垒做困兽之斗，早晚都会开门向大明投降，这个时候把孙传庭派过去，其实也做不了什么。

    让孙传庭去个太平州县继续剿匪，这显然也屈才了。

    所以崔呈秀觉得，唯一能满足皇帝意愿，让他大展身手的地方，或许就只有辽东了。

    山海关团练总兵是朝廷发现山海关兵员紧缺，在天启二年临时增设，事罢即裁，现在还空缺着。

    团练总兵和正选总兵不同，空有总兵之名，其实就是个地方民兵头子，给朝廷招兵、练兵，没什么实权。

    广宁中前所协副将，刚好可以给孙传庭一点儿指挥地方上卫所军队的实权。

    这个起步点不高不低，皇帝他老人家，应该也能满意。

    崔呈秀最近被辽东战事搞得心情七上八下，无论派出多少人去查探，就是一点儿消息没有，宁锦一路的各堡各城，都是安静得要命。

    辽沈一带，几十万大军正打的热火朝天，作为中枢的京师，却是蒙在鼓里，一点消息没有。

    自王化贞、张鹤鸣互相勾结，在广宁组织大规模反击以后，这事倒也是头一遭了。

