    “这！就是魔女大人的力量！”

    “这！！就是我们反抗的力量！”

    “这！！！就是我们离开这个破旧腐烂的街区！摘掉9-3这个令人作呕的称呼！”

    “向那些剥削我们的！压榨我们的！蔑视我们的阶级复仇的力量！”

    话语狂热，铿锵坚决中富有着强烈的煽动力，站在高台上的男人姿态夸张，像极了一个精神失常的病人，

    但在刚刚见证过的奇迹后，即使是这样的话下方的每个人都沉浸其中，举起手臂的大喊赞同！

    而在钢筋横梁上见证着这样的一幕，原本以为不过是一群社会底层的人，碰巧获得了些和夜战沾边的东西犯下恶行，但听到奥斯菲雅说出‘魔女’这个称呼的那一刻，

    方然发现事情开始出乎了他的预料。

    脑海里本能的就想到了那道漆黑神秘的妖冶身影，一瞬间仿佛明白了刚才那股悸动的来源。

    然后这时几个看上去都像是优渥阶级的中年男性，被绑在架子上推了上来，面色苍白颤抖，身上缠着被放过血的布条，周围所有人高举着手上的火叫着，仿佛想将其活活烧死！

    让人觉得他们已经疯了。

    对，已经疯了。

    残害别人的恶意如同淤滞的黑泥涌出，压制住现在就冲下去救人的冲动，对这样的邪教画面感到不适，方然微微皱眉的开口：

    “他们这是要干什么？”

    “黑魔法是神秘侧最危险的能力分支之一，普通人擅自接触相关事物极为容易被其所有者的精神污染，那个人已经不正常了，”

    奥斯菲雅看着高台上的那个领头的‘黑羊’，如同看着半只脚踏入深渊的死人。

    “他现在对富有阶级的仇视嫉妒，已经和那件物品上魔女本人残留的精神影响。”

    “本人的...精神影响，那为什么会变成这样？”

    听到方然惊异，看了他一眼，奥斯菲雅话语微沉的缓缓开口：

    “欧洲历史上曾经爆发过魔女狩猎，也叫女巫审判。”

    她湛蓝眼眸看着下方围着那几名男性举着火焰的‘邪教徒’，仿佛看到了那个时代的缩影，只不过这次男女颠倒。

    “在那个还没有科学观念的时代，巫术被普遍认为存在且邪恶的，掌权者担心威胁统治而下令杀剿的举动，在几个世纪前形成了猎巫的浪潮，”

    “因为嫉妒、上层迫害、愚昧的恐惧，甚至觊觎美貌想看谁不穿衣服的样子，无辜女性极其轻易的被污蔑成女巫，被残暴逼供推上火刑架，迎来凄惨死去的恐怖结局。”

    所以才会...变成这样？

    看着火把照亮的漆黑里，他们如同要烧死异端的举动，不见天日的地下矿坑里，质疑着这些人难道就没有理性，

    方然感到这一幕已经有种已经超出‘恶意’的东西，他听到奥斯菲雅的话皱眉疑问：

    “难道当时没人管么？”

    “那个时代，不是每个地方都有健全的法院系统，那个时代有些地方的世俗法庭，”

    奥斯菲雅看着下方那些人们已经失去理智的祈祷，做好了随时出手救人的准备，声音有些压低沉声的开口：

    “甚至用一本毫无根据的书来当依据。”

    书....？

    黑眸藏在黑暗里注视着下方，那些已经疯了的人们还在进行着‘祈祷’活动，方然听着奥斯菲雅的声音在自己耳边平静响起，

    听着她复述出那本书上的内容，像是亲口念出那个时代的黑暗。

    “如果她在审问时害怕，那显然是有罪的，良心使她露出马脚；如果她保持镇静，那她无疑是有罪的，因为女巫惯于恬不知耻地撒谎；”

    “如果她有力量挺得住酷刑，这意味着魔鬼使她支撑得住，因此必须更严厉地折磨她；如果她忍受不住断了气，则意味着魔鬼让她死去，以示使她不泄露秘密。”

    荒谬绝伦。

    光听着就觉得可笑的要死，但一想到这么荒唐的歪理在过去，竟然曾被人们信以为真，发起一场针对所谓‘女巫’的猎杀，

    方然就忍不住身体冰凉了一瞬，不敢相信这会是历史事实的同时，

    更无法想象这是那道身影曾经经历过这样的事情....

    不断搜索着整个地下矿坑，没有发现任何可疑线索和参加者活动的痕迹，心里已经判断这里的邪教团事件和结社无关，

    想着这果然只是一次普通事件，略微放松了些的奥斯菲雅，这才看向方然。

    “这就是魔女狩猎。”

    “即使教会官方的态度从来都是女巫根本不存在，立刻停止这些迷信愚昧的行为，”

    叙述着那个时代的黑暗，透过眼前邪教团的景象，在这隐藏在现代文明社会地下的黑暗一角，奥斯菲雅看着这些人和历史一样愚昧迷信。

    “但也不代表每个当地教会，世俗王权，偏僻村庄里的无知民众都能这么想。”

    从刚才开始听到她提起魔女狩猎的恐怖残酷就无言愣住，想着那道不止一次成为自己救赎的身影，

    方然第一次了解到有关魔女的过去。

    “黑死病遗留的背景，王权贵族出于利益的迫害，一部分教会害群之马的私自行动，还有更多发生在偏远村庄里无知人们的愚民私刑，种种由在社会时期诞生的复杂原因，”

    看着下面已经开始跪拜祈祷了的邪教徒，以为烧死那些人就可以获得‘魔女’加护，从而离开沼泽泥潭般的社会底层，

    愚昧迷信如同历史重演般的惊人相似，让奥斯菲雅低声说出凝沉的话语。

    “所谓的魔女狩猎....是那个时代人类的暗面。”

    人类的暗面...

    听到她这么说的瞬间，突然意识到从眼前这幅画面里，刚才感受到那已经超出‘恶意’的事物是什么，

    方然想起了在时光场景的战场狭间里，梵尔琳茵也曾经对他说过一样的话，

    然后就在他刚想开口说些什么的这一刻！

    下方邪教徒们的祈祷达到尾声，藏在地下矿坑支撑的钢筋横梁上，方然和奥斯菲雅突然看到为首的那个人亮出了他们拜祭的事物本身，

    一颗漆黑的球形水晶。

    ——！！！！

    不可思议直接愣住的瞬间！

    黑眸骤然睁大，塞纳-圣丹尼、邪教团事件、王庭沦陷原因、暗能水晶、结社在现实的计划、以及刚刚听闻的人类暗面，

    各种不相关的碎片信息莫名的蜂拥进脑海，冥冥中感到仿佛有某种关系可以将其串联，

    看向那颗漆黑球体，下意识亮起右眼瞳孔灿金的那一刻！

    一行信息在方然视野里浮现，

    -‘可以容纳现实世界暗面能量，由暗世界结晶打造的容器’-

    然后下一秒，

    他看到凭空多出了一滴漆黑液体，将暗能水晶内部最后一丝空隙填满。

