    第179章侯爷他被心机外室美人钓了69

    隔着一道屏风，谢洵看到了那安安静静坐在窗前的人。

    在流泪。

    一点声音也没有发出。

    冬夜，女子白衫单薄，坐在那里，侧影在昏暗烛火中愈发显得羸弱，手中小心翼翼的捧着一张红色剪纸，低头看的出神，一滴滴眼泪砸下来，沉默。

    无声的悲伤，压抑。

    那眼神竟有些让人看不透的凄绝。

    和刚刚在他面前完全不一样。

    谢洵站在外面，看了她很久。

    查秋走进来看到谢洵时，一惊，刚要开口。

    他平静走了出去，查秋忐忑不安的跟在身后。

    大雪浩荡，那人红衣矜贵，在皑皑天地间，玩世不恭，高不可攀。

    “侯爷……”

    “去哄哄她。”他道，“别说我来过。”

    “是。”

    查秋领命，步入了卧房：“姑娘。”

    “你、你怎么进来了？”

    慌促沙哑的声音响起，断断续续的传入谢洵耳中。

    “姑娘何苦为此伤怀，还是看开些吧，像侯爷这般的人，哪个不是妻妾成群？侯爷将来也会，如今已经是极好的了。”

    “他若娶妻，我走就是。”

    “姑娘！”

    “查秋，你是不是觉得我身份低贱，能攀上徐北侯，当上谢洵的外室，就应该知足了？”孟棠安轻声问。

    查秋沉默。

    “可我甘愿外室，不是因为王权富贵……”

    寒风将话碾碎，那般柔弱的声音有朝一日也会带着哭腔的执拗，清晰落入谢洵耳边，他没有再往下听下去，径直离开。

    于是最后一句话，赠予这大年三十前一天的寂寥寒夜。

    真心很重。

    放在不需要的人面前，是自取其辱。

    孟棠安的仰慕在谢洵眼里，自始至终，都很廉价。

    谢洵生来骄矜，身居高位，要什么都是唾手可得，从未有失手之日，以至于孟棠安这份真心摆在他面前时，可有可无。

    “查秋，我困了，你先下去吧。”

    “奴婢……好像闻到了什么味道？”她迟疑出声。

    “没有！”

    “好吧，大悲伤身，姑娘好生歇息。”

    在查秋离开后，孟棠安立刻将谢洵的剪纸扔在一旁，将藏在一旁已经剥了皮，还没咽下去的糖桔炫进嘴里。

    “他但凡是再早来一点，我高低都要给他表演一个现场炫沙糖桔！”

    养生壶：？？？

    养生壶憋了半天：“你俩都得遭报应！！！”

    “随便咯。”孟棠安不信命，她向来今朝有酒今朝醉，怎么开心怎么玩。

    玩玩而已，谁会当真？

    于谢洵是风流债，于她是人间游戏。

    没什么区别，到时候一拍两散，也算佳作。

    “我哭的好看吗？”孟棠安笑着问，对镜孤芳自赏。

    “……你养生的样子更好看。”

    “小东西，你自个当咸鱼去吧。”

    …

    “谢洵哥哥！”

    章暖雁站在大门外，极有心机的穿了件和谢洵身上极为相似的红衣，模样端庄动人，实为贵女，冷风呼啸吹过，也多了几分惹人怜惜的韵味。

    看到从远走来的修长身影时，眼中晃过一丝得意的笑。

    她知道，谢洵一定会回来的！

    孟棠安再得宠又能怎样，永远也进不了徐北侯府，在大年三十这种日子，谢洵还不是回来了？

    最终能站在谢洵身边的，也只有她。

    一个生来低贱的人就应该生活在臭水沟中，根本不配和她比！

    “谢洵哥哥怎么穿的这么少，冷不冷？”章暖雁关切询问，保持着得体的礼仪。

    谢洵径直越过她，连回应也没回应一句，神色冷淡。

    竟连表面功夫都不做。

    一时间，章暖雁感觉下人们看向她的目光都带着嘲笑，笑意凝滞片刻，跟什么也没发生一样跟了上去，抬起下巴，从容又优雅。

    来日方长。

    她和谢洵有的是机会，而孟棠安，永远没有机会。

    大年三十这天。

    徐北侯府上上下下，阖家团圆。

    褚玉居清清冷冷，无人问津。

    看着那高挂着的灯笼，精心布置了好多天的一切，褚玉居的下人心底叹气，原本谢洵在时热闹的院落拢上几分愁云。

    孟棠安难得走出来，看了几眼：“都撤了吧。”

    查秋一惊，劝道：“好不容易布置的，撤了怪可惜的。”

    “谢洵不在，也没什么意义，撤了。”

    都是银子！！！

    孟棠安的心在滴血，万分不舍，却不得不拿稳自己的人设，回来卧室后，悲痛欲绝的捂住心口，久久不能呼吸。

    查秋泪目。

    姑娘真的好在乎侯爷！

    与此同时，侯府欢声笑语不断，刘珠使劲找机会撮合着章暖雁和谢洵，下人们也都喜气洋洋。

    徐北侯府嫡系以及旁支都来了，数十人喧嚣。

    谢洵只觉得平淡无趣，又不耐章暖雁的纠缠，干脆一个人回了书房，直到晚上年夜饭的时候才出来。

    立刻有人上前。

    …

    皇宫。

    “母亲还真打算一辈子都不见朕了吗！”

    燕帝不顾宫人的阻拦，直接闯进了宫殿中。

    嬷嬷一惊，赶紧跪在地上：“皇上！”

    原本跪在垫子上敲着木鱼的老人，动作停下，终是起身，看向了燕帝。

    两鬓斑白，眉眼深皱，唯有那双眼睛依旧清明。

    她今年已然七十八高龄。

    燕帝心神一颤。

    “皇帝，你大了，哀家管不了你……只求你一件事。”

    …

    旁支长辈见到谢洵，殷切上前，领着自家子弟问候谢洵。

    “这一眨眼过去，洵哥儿都长这么大了！”

    “也到了该成家的年纪了，大伯家有个远方亲戚家里的女儿可是国色天香啊，给你介绍介绍。”

    “洵哥儿，这是你表弟，他平常一直想和你讨教一下政事，可算有机会了！”

    谢洵笑不达眼底，落拓不羁：“今是三十，不谈公事。”

    谢曲言在旁看着这一幕，心中冷笑连连。

    当年谢府风光的时候，谢大将军没少照拂他们，借着谢家的名义他们可是沾了不少光，等嫡系出事，这些旁支撇的比谁都清，一个个恨不得断绝关系。

    现在倒好，看谢洵位高权重，心思又活络过来了，一个个都想介绍女儿往徐北侯府塞，指望着谢洵在朝堂上带带他们儿子。

    谢曲言想了想，慢悠悠的走过去。

    (本章完)

