    第252章 儿臣可是不如青雀   

    李二和李承乾都是目光复杂的看着对方，李二从李承乾的目光之中仿佛看到了闪烁的泪花。

    

    这让李二更加的失望，堂堂一国储君，眼中竟然闪烁着泪花，这若是传了出去岂不是让天下人耻笑。

    

    男儿流血不流泪，身为一国之储君，且不说要处变不惊，无论何时都不应当让人从表情猜出心中想法。

    

    虽然李二面无表情让人猜不出来内心的想法，但是李承乾作为李二最为亲近之人，自然明白他眼神的含义，   

    每当父皇对自己失望的时候，都会是这个眼神，此时李承乾的心仿佛被这冰凉的匕首刺了一个对穿一般难受。

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“是微臣在问圣上！这太子可是假的！？

    只要圣上回答是或不是！”

    

    李二听到这话的时候，则是面色难看的说道：“这当然是朕的儿子！”

    

    李丽质更是在一旁帮腔说道：“这当然是丽质的皇兄 啊！丽质不会认错的，驸马快放了皇兄吧！”

    

    白景衣则是无所谓的笑了笑说道：“依臣看来这太子就是假的！”

    

    “若是圣上有何难言之隐，微臣大可替圣上寻上一处深山密林，解决了这假太子之后，直接就对外声称太子失踪了 ！”

    

    白景衣之所以会这样说，因为这是皇室惯用的方法，只要想除掉谁就说谁失踪了.......   

    李二则是面色阴沉的说道：“这是朕的儿子！不是假太子！”

    

    “难道朕还会将自己的儿子认错吗！？”

    

    “你这竖子到底是要作甚，还不赶紧放了太子，你可知道威胁当朝储君可是何罪名！？”

    

    然而白景衣并没有把这些放在心上，反而是嘲讽的笑了笑说道：“依臣看来，这太子就是假的！而且微臣已经替圣上试探过了！”

    

    “总而言之，这个太子一无是处，还不如一个假的！”

    

    李二听到这话的时候，面色更是难看，看向李承乾的眼神依旧如同往日那般冰冷。

    

    李承乾依旧是一言不发的被劫持在白景衣的手里，因为他根本不知道自己该说些什么，同时他也不知道该怎样去面对自己的父皇。

    

    李二则是冰冷的看着白景衣说道：“你这竖子到底是要作甚！？

    莫非是要借此机会威胁朕不成！？”

    

    白景衣则是微微摇了摇头说道：“圣上多虑了，微臣绝不会无辜威胁圣上！”

    

    “那你这竖子到底是要作甚！？”

    李二被气的浑身直哆嗦。

    

    然而白景衣确是微微想了想说道：“这太子前后送来三次重礼，而且一次比一次重！”

    

    “既然有求于我，那么我必定要帮太子！”

    

    听到这话的时候，李承乾和杜荷都是一愣，心中共同的想法就是：“难道北凉王接受太子殿下的拉拢了！？”

    

    “亦或是说，北凉王只是愿意帮助太子，但是还没决定投入太子的麾下........”   

    李承乾本来听到这话之后应当是欣喜异常，然而，他却怎么也高兴不起来。

    

    李二看着白景衣，心中则是在想道：“莫非这白景衣最后还是同意了太子的拉拢不成！？”

    

    想到这的时候，李二失望的目光直接转变成了愤怒。

    

    心中则是在想道：“这个逆子实在是太令朕失望了！这到底是是不是朕亲生骨肉？

    为何会如此蠢笨！？”

    

    “现如今白景衣年岁尚轻就已经手握重兵，更是权势滔天。

    他若是接受了无权无才的太子拉拢，那岂不是别有用心！”

    

    “到时候，等朕退位之后，这白景衣岂不是独断朝政！？

    而这逆子岂不就成了白景衣的傀儡皇帝！”

    

    “届时，白景衣便可以挟天子以令诸侯，我大唐的江山更是名存实亡！待白景衣有了子嗣之后，岂不是直接就可以让这逆子退位，将这江山拱手相让！？”

    

    “难怪这白景衣始终说他自己对朕的皇位没有心思，如此不费一兵一卒就可以拿下朕的江山！”

    

    “如此谋划，简直让人不寒而栗！这哪里是一个十六岁的少年，恐怕朝中文武加起来都没有这竖子老谋深算！”

    

    李承乾看到李二愤怒的表情，心中则是十分高兴的想到：“看来父皇的心中还是挂念自己的！”

    

    然而李二确是愤怒的吼道：“你这竖子要杀太子便杀，朕绝不会阻拦！”

    

    说罢，李二就直接转身离开了。

    

    这让李承乾心中最后的一点希望也直接破灭了。

    

    “难道父皇心中真的从未挂念过我！？

    难道我真的是个假太子！？

    难道父皇心中只有青雀！？”

    

    “今日我若是死了，父皇是不是就可以直接将这太子之位名正言顺的传给青雀了！？”

    

    “父皇竟然离开那般决绝，连头都未曾回过！”

    

    李承乾大脑一片空白，感觉自己的世界都崩塌了........   

    李丽质则是站在中间两面为难，他对着白景衣说道：“驸马快放了皇兄吧！”

    

    然而，白景衣确是对着李二的背影喊道：“圣上留步！”

    

    李二听到了白景衣的喊话之后，则是停下了脚步，但是却并没有回头，声音低沉的说道：“何事！？”

    

    白景衣则是嘲讽的笑了笑说道：“呵！看来这太子果然是假的！”

    

    “就快要阴阳两隔了，圣上难道就没有什么话要对这假太子说吗！？”

    

    李丽质十分焦急的对着李二说道：“父皇快救救皇兄吧！”

    

    然而任凭李丽质如何摇晃李二的衣袖，李二都未曾回过头！   

    李承乾更是不报有一丝幻想，心如死灰般看着李二的背影。

    

    白景衣将匕首放在了李承乾的手中，随后便坐在了一旁的椅子上。

    

    杜荷以及周围的侍卫见到这个情况都不知道发生了什么事情，但是今日的所见所闻实在是太过于惊讶。

    

    以至于这些侍卫都有些怀疑面前的这个太子是假的，既然是假的，那他们为何还要去保护呢！？

    

    更何况，从圣上的态度来看，这件事恐怕八九不离十是真的.......   

    李承乾手中拿着冰凉的匕首，却觉得自己的心更凉.......他站在原地仿佛是一个漏气的气球一般，双手无力的垂放着。

    

    李丽质回过头的时候，刚好看到白景衣对着她做了一个禁声的手势，所以她话到嘴边又收了回去，静静的看着李承乾和李二。

    

    李承乾深深的呼吸了一口气，问出了一句他始终都不敢问出的话说道：“儿臣且问父皇！”

    

    “在父皇的心中，儿臣可是一直比不上青雀！？”

    

    

    

