    孙静会被龙隐部队淘汰，这是所有人意料中的事情，但是直接取消孙静原部队未来十年参加龙隐部队选拔的资格，可以说，这是罗昊所没有意料到的。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 只能说赵国邦，这头不管是在国内还是国外特种作战界都有着赫赫威名的野狼，这次是真的怒了！

    罗昊可以想象当总参把那份取消选拔资格的命令，下到孙静所在部队的时候，会造成什么样的震动。这就意味着未来十年内，那支部队将不会再出现龙隐部队的队员，即便是十年之后，那份命令失效了，那支部队也出现了一个足够优秀的人进入龙隐部队，他也会因为今天孙静的事情被人看不起。

    “孙静这兔崽子，看着表面上文文静静的，没想到肚子里的弯弯绕居然那么多，来镀金，这亏他想的出来！”帐篷中，坐在床上的韩辉朝着地面啐了一口，语气中带着浓浓的不屑。

    来这里参加选拔的每一个人，几乎都是因为出于对龙隐部队的向往和崇敬，才会历经千辛万苦来到这里，即使现在遭到了变态的考核，也不愿意轻易放弃。想到梅庆伟在极限奔跑中，跑到吐了，被孙涛逼着把呕吐物吞下去，也没有放弃，所有人对孙静的鄙视又增加了几分。

    “人各有志，别人的选择，我们无法左右。”罗昊看着帐篷中剩余的九个人，缓缓说道：“不是每个人都愿意为了国家，而倾洒自己的热血，我们现在所要考虑的，是怎么应付即将到来的终极体能测试。”

    龙隐部队的体能测试环节是赵天宇在去国外留学回来后，参考外军特种部队的体能测试方案进行修改并且制定的。体能测试周期为四天，前面三天中所进行的包括武装泅渡、仰卧起坐、俯卧撑、负重定向行军，极限奔跑都属于标准体能测试阶段，目的是为了去除体能较弱的学员。

    在完成标准体能测试后还没被淘汰的学员，说明他们的体能已经初步达到了龙隐部队的要求，但还没有完全通过测试。只有在完成最后一天的终极体能测试后，才算是完全通过了体能考核，可以进入下一阶段的选拔。

    龙隐部队的终极体能测试地点，并不是在龙穴，而是在海拔三千五百八十三米的高原上进行。终极体能测试对于测试学员的要求是，负重4o公斤，携带步枪，使用地图和简单的测量定位工具，在2o小时内徒步穿越一百三十公里，穿越过程中必须通过设置在途中的每个检查点，获取通过路标。

    过时间没有抵达终点的学员将被淘汰，按时间抵达终点但是缺少路标的学员也将被淘汰，因为缺少路标将会被教官组直接判定为在测试过程中作弊，作弊是整个体能测试过程绝对不允许出现的。

    十月份，在海拔三千五百八十三米的高原上，即使是白天，气温也已经是非常低，到了快要接近零点的程度。所有参选学员换上了比普通作训服更厚实的御寒衣物，参加测试。这也就使得他们身上的负重，在原有基础上又增加了几斤，而这比平时重出几斤的衣物，在最后就有可能成为左右他们能否通过测试的关键。

    虽然没有人愿意穿着这么厚的衣服进行测试，因为厚重的衣服会使他们的行动变得更加困难，但是他们却又不得不这么做，测试开始的时间中午十二点，二十个小时，也就是说所有参加终极体能测试的学员将在高原上度过整个夜晚，如果御寒措施做得不到位，他们很有可能会被冻死在低氧低温的高原上。

    参加测试的人员小队组成，由原小组成员自由组合，人数可以在四到六人之间。罗昊的小组因为孙静和魏天明被淘汰，所以还剩下十个人，原本以五五分是最合适、最均匀的，周柏他们还能按照当初在丛林中的形式跟着罗昊行动，但是韩辉那组人却不愿意接受林晓阳。在罗昊几次协调无果之后，只能将林晓阳编入自己的小组。

    “昊子，咱们真要带着这个闷油瓶一起啊？”看到原本的“梦幻组合”中又多了一个外人，徐旭东的心里很不是一个滋味。

    正在研究手中地图的罗昊看了眼，正在朝他挤眉弄眼咧嘴的徐旭东，皱着眉头有些不满的说道：“带着他怎么了？大家既然能被分到一个小组那就是缘分，就是兄弟，当初我能带着你们从丛林中走出来，带着他难道还怕他会拖我们后腿？而且人家有名有姓，叫林晓阳，下次再让我听到你叫他闷油瓶，你自己看着办！”

    被罗昊一通数落，徐旭东顿时闷了，有罗昊在队伍中的时候，他就有绝对的话语权，其他人能做的只有服从。

    罗昊收起自己手中的地图，走到独自一人坐在背包上的林晓阳身边，说道：“我知道你不愿意跟别人交流，我也不指望在这次体能测试过程中你能对我坦诚心扉，不过我还是希望，在后面的二十个小时内，你能绝对服从我的命令。我不希望出的时候是六个人，但回来的时候只有五个！”

    林晓阳盯着罗昊看了好一会儿，当他从罗昊的眼中看到那份真挚的关心后，林晓阳觉得原本自己紧闭的心房被狠狠地敲击了一下，产生了一丝波澜。他冲着罗昊点了点头。

    十一点四十五分，完成分组的学员全部集中到测试的出点，每个小队的队长都从齐凡的手中接过一张跟银行卡差不多大小的塑料卡片，塑料卡片上有六个格子，其中第一个代表出的格子上已经用圆形的打孔器打了一个孔。

    在随后的二十小时内，他们将根据地图依次通过剩余的五个检查点，并且在塑料卡片上打孔，每个检查点所使用的打孔器形状都是不相同的，所以要想事先作弊是不可能的。

    齐凡将手中最后一张塑料卡片交给罗昊后，在他耳边轻声说道：“哥，我在终点等着你！”

    罗昊用力的点了点头，对着在一旁对他竖起大拇指的云熙，咧嘴一笑。