    大地传来了轰轰轰的震动声，巨人狂奔，撞破了一片树林冲了出来，猛然跳到了斗兽修骑面前。

    鸿天成原本为了稳妥，请来了孙辨非压阵。但他看到了这样一幅局面，就撇嘴不屑：“虎狼营为什么会觉得这样一群毫无头脑的野兽乃是精兵？为什么会有信心，让他们把守最后一关？”

    也不需要孙辨非先生出手，他高高举起手中的战枪，喝了一声道：“放雷！”

    天蚕雷虎大声咆哮，本命神通再次发动，唤雷！

    高空之中，狻猊真灵一声咆哮，震得地面上那些虎巨人身躯摇晃。狻猊专食虎豹，天生克制他们。

    而后狂雷暴雨轰然砸落。

    已经失去了[笔趣阁 www.biqugetv.co]大部分理智的虎巨人们，只能依靠本能去战斗，对于如何应对这种狂暴的雷霆，没有一点办法，只能徒劳的奔跑躲闪。

    可是狂雷暴雨范围极为广阔，不等他们跑出去，就被巨大的雷霆炸的从地面上飞起来几十丈，然后重重的摔下去——然后又会有三四道雷霆紧跟着砸落下来。

    从虎巨人们冲出树林，他们距离天蚕雷虎的军阵只有三里远，但就这么短短一段距离，在以往虎巨人们只要一个狂暴冲击就能跨过去，现在却成了一道天堑。雷雨之下，一个个虎巨人倒下来，后面的仍旧前仆后继，然后同样被结结实实的炸飞出去。

    天蚕雷虎们释放了三次“唤雷”，再加上之前的战斗，它们也是疲惫不堪。

    而地面上，倒着两千个虎巨人。最先被炸飞的那些，身上的虎变道纹光芒已经黯淡了下去，正在慢慢的变回人身。

    后方，华不理万万没有想到，自己引以为傲、冠绝虎狼营的暴虎军，就这样全军覆没了，连敌人的汗毛都没有摸到一根！

    鸿天成其实跟他一样意外，因为这是他开战以来，赢得最轻松的一丈。他也很纳闷：这真是所谓的精锐？

    其实若没有这样大规模的狂雷暴雨，暴虎军的确很可怕很难击败。

    而这世上的军队，即便是禁军的斗兽修骑，也没有能力让骑兽这样不间断的释放本命神通。只要稍有机会，就会被暴虎军杀进来。

    华不理一愣神的功夫，身后已经传来了飞遁的声音，他一看，鲍云已经“先走一步”了。他骂了一声，这个时候也没有别的选择，带着亲兵跟他一起飞遁逃走。

    可是两人刚刚升起遁光，速度还没有飙升，就忽然感觉到天地骤然压下，自己好像越来越小，一股不可抗拒的力量将他们摄拿而去，落入了别人的掌控！

    宋征低头看着自己“手中”的两员敌将，笑着询问鸿天成：“这一战可有什么收获？”

    他越发觉得自己选择鸿天成作为主将很明智，鸿天成能够掌握他所说的“结硬寨、打呆仗”的精髓，但也知道变通。

    比如这一战，他们还无法拥有“绝对实力”的时候，以巧计诱敌，战果卓著。

    鸿天成已经命令斗兽修骑开始打扫战场，过来向大人禀报：“飞剑军没什么看头，只是比制式飞剑高了两阶。

    大阵兵和暴虎军都有些好东西，只是不知我们能否用的上。”

    大阵兵仙甲、奇阵、军阵互相配合，确实称得上别出心裁、独树一帜；可是斗兽修骑的仙甲精良，又有八阵图灵宝，自然远远胜过大阵兵。

    而暴虎军的虎变道纹，虽然威力惊人，但是从刚才的战斗过程来看，有致命的缺陷，也未必适合斗兽修骑。

    宋征倒是对飞剑军很感兴趣，将黄久安捉了来，审问道：“你可有剑甲？”

    黄久安摇了摇头：“不曾有。最弱的剑甲也是灵宝，败军之将没有那个资格。”

    “那就是说你家中是有的。”

    黄久安忽的傲然：“败军之将出身世外天门炼道剑宗，门内有至宝混元剑甲十二件，另有重宝浮星剑甲三十六件，普通剑甲约么百余件。”

    宋征对这些宝物肃然起敬：“原来是世外天门的弟子，只是不知为何，你如此不受重视？”

    黄久安脸涨得通红，羞怒的转头，不愿意再跟宋征对答。

    宋征有些为难，一旁的鸿天成很理解大人：抓了个肉票，这个肉票家里十分有钱，然而这个肉票在家里没什么地位……

    宋大人有些不死心，转到了后面，落下奇阵，以同音骨符联络了齐丙臣询问情况。

    齐丙臣听到黄久安的名字，当即道：“这些资料都已经准备好，正要禀报大人。”

    “炼道剑宗位于灵河之畔，乃是极为强大的世外天门之一，实力远在玉虚宗之上。但他们对于世俗插手不多，除了黄久安，他们在大秦帝国、华胥古国、楚雄等人族七雄之中都有弟子。

    然而这些弟子也都和黄久安一样，职务不算高，从宗门得到的支持也不算多。

    世人猜测，炼道剑宗派出来的这些弟子，更像是下山历练，而不是想要借此在朝堂之中发出自己的声音。”

    宋征虽然明白了其中的关窍，但仍旧“欲求不得”，挟持黄久安跟炼道剑宗讨价还价，似乎不会有什么大收获。若是因此惹怒了炼道剑宗这一尊庞然大物，更是十分不划算。

    他纠结起来，想到那些至宝、重宝剑甲垂涎三尺。

    忽然，他心中一动：为何不转变一下思路，不能勒索，我可以花钱买。

    宋征从不自大，也绝不妄自菲薄。以他现在的地位，的确已经具备了和世外天门对话的资格，比如玉虚宗。

    但灵河沿岸的世外天门又有所不同，他们更加清贵和强大。比如派出黄久安这种弟子入世历练，宋征可以看出来，宗门并不指望他们能有多大的成就，只是为了不和这世间彻底脱节而已——这一类的弟子，想来是在山门中最没有前途的一类，甚至可能是被排挤出来的。

    想要用黄久安要挟炼道剑宗当然是不可能的。

    但宋征也不会轻易放过冒犯自己的黄久安，并且要把黄久安的价值完全的利用起来——不能用来要挟炼道剑宗，但用来搭建一座和炼道剑宗沟通的桥梁还是足够了。

    黄久安和炼道剑宗的事情乃是一个大计划，急切之间无法推进。宋征先把黄久安关了起来，然后将华不理拎了出来。

    华家在京师也是显贵，屹立数万年不倒。虽然华家从来没有真正进入过洪武第一流世家的行列，但始终保持这样的地位，也是一件很睿智的事情。

    因此华不理并不慌张，他从小就见惯了勋贵们之间的战争，有的在战场上，有的在朝堂上，也有一些在商场上。

    失败并不可怕，只要失败的结果可以承受。比如现在，他知道宋征要的不是自己死，而是自己给他带来最大化的利益。

    所以他秉持着勋贵子弟的礼数，很是谦卑的抱拳深深一拜，体现出了战败者对于胜利者应有的尊敬。

    “宋大人令人刮目相看。您在江南屡有神迹，但京师中所有人都以为您的长处在于阴神和谋算，没想到宋大人练兵之术，竟然也冠绝天下。”

    这最后一句夸赞，让宋征有些赧颜。

    他很清楚自己的手中这只精兵首先因为全都是资质奇佳的灵药，然后是因为强大的天蚕雷虎，最后是因为自己不惜血本的砸装备。

    不过这也没必要跟华不理解释，保持一个强大的名声，对于他现在来说是有利的。

    “华将军跟别人不同，你是一个容易让人生出敬意的对手。”华不理很客气，宋征也就不会贬低他。

    华不理道：“败军之将请求大人宽恕，我华氏有些家底，大人看中什么还请开口，我父亲身为家主，我乃是他的嫡长子，应当会让大人满意。”

    宋征原本对虎变道纹并无兴趣，但华不理这么一说，他心头微动，问道：“本官想知道，除了虎变道纹之外，华氏还有什么别的道纹吗？”

    华不理微微一笑，从怀中掏出一本绢册来，双手献给宋征：“这是我华氏道纹总录，大人可以看一看。”

    宋征接过去，满意点头：“如此甚好，华将军请先歇息着，本官有了决断之后，自会与华氏联络。”

    华不理一抱拳，宋征将他收回了天女小洞天中。

    鲍云也被关押在这里，他本以为轮到自己去跟宋征“谈条件”了，可是看到宋征没有这个意思就要关闭小洞天，他急了叫道：“宋大人，可否容小将说两句话？”

    宋征的确有些看不上大阵兵，当然也懒得跟鲍云多说什么，不过鲍云喊了一声，他也就略作停顿，直接对小洞天中的鲍云道：“有话就说。”

    鲍云看得出来宋征的不耐，不敢浪费时间，单刀直入道：“小将乃是长河宗宗主鲍天来之子，我长河宗乃是洪武天朝第一个将仙甲、阵法和军阵糅合在一起的大宗门，门中有精锐修兵，更有各种神妙军阵，大人还请联络我父亲……”

    仙甲、军阵之类的宋征并无兴趣，他已经有了八阵图。

    “不必了。”宋征拒绝一声，就要关闭天女小洞天，鲍云大急，喊叫道：“大人我长河宗有至宝天兵布阵图！”

    宋征不解：“这是什么东西？”

