    “里面的人窃窃私语什么呢？”

    云北宸正想跟凤挽歌解释这是什么情况，外面的侍卫听到了他们的交谈声大声训斥，“有什么话就下车来说？今日你们必须走进去，否则从哪儿来的就回哪儿去。”

    真是走哪都有这种狗眼看人低的东西，她今天还真就来脾气了。

    凤挽歌掀开车帘从车上下来，干脆利落的跳到地上，来到这个侍卫面前，“既然帝国没有这样的规矩，你们凭什么可以私自立下这样的规矩？”

    这个社会还没有见过如此美丽的女人，看到凤挽歌的时候失神了瞬间，听到凤挽歌的话才回过神来，“这是我们城里的规矩，若想要进城就必须遵守规矩，若是不遵守规矩的话，你们就离开吧。”

    “我们今天非要进去，你还能拦住我们不成？”凤挽歌手上拿着鞭子，大有一副一言不合就要动手的架势。

    旁边的侍卫看凤挽歌想要动手立刻围了上来，长枪对准凤挽歌，“宗山城是宗山派的地方，这里还轮不到你们来放肆。”

    “我今天就放肆了，我倒要看看你们能把我如何？”说完不等他们先动手，凤挽歌倒是抢先动了手。

    那几个侍卫被打了一个猝不及防，等反应过来想要去拿兵器的时候，凤挽歌的鞭子已经限制了，他们的行动噼里啪啦的打在他们身上。

    很快城中其他的人听到了消息赶来支援，就看到一个女子拿着鞭子跟抽陀螺似的抽在他们的同事身上，立刻冲上来，想要救人。

    他们还没有冲上来，就被一抹黑色的身影挡住了。

    云北宸就那么悠闲的站在那里，淡淡的扫了他们一眼，完全没有挡人路的自觉，“我媳妇儿想要跟你们的同事玩一玩，你们就不要上去打扰了。”

    玩？您管这叫玩儿？

    “这里可是宗山城，不是你们可以放肆的地方。”那个领头的小队长冲出来想要对云北宸动手，结果才往前走了一步，就被一股不明的力量扇在了墙上，镶在里面抠都抠不下来。

    “我说了，我媳妇想要玩，你们就必须陪着。”

    意识到眼前这个人的实力强大那些人反应过来立刻就去喊人。

    等那些人转身去喊人了，凤挽歌才停下抽鞭子的手，还不住的抱怨，“这些人的脑子转的也太慢了，这时候才想着去搬靠山，要是我有心杀人的话，这些人都已经死了并且已经肇事逃逸，等他们找来，人都已经人去楼空了好吧。”

    这两个人一个敢吹一个敢接。

    “这个宗山派貌似有两个灵圣，不过实力都不怎么样，平时畏首畏尾一点也正常。”

    “有实力还不敢嚣张，这种人也成不了什么大事？”

    看着两人当着人家侍卫的面，旁若无人的议论，芳华都替他们两人感到脸红，不过更多的还是觉得特别的爽。

    这些人拿着鸡毛当令箭，仗着背后有那么点势力就敢为所欲为，现在碰到硬茬了，也是活该。

    过了没多会儿时间，那个侍卫就带着人赶了回来。

    “什么人敢在我们中山城闹事儿？活得不耐烦了吗？”那个被叫来的执事老远就开始嚷嚷了。

    凤挽歌看了一眼这个执事就收回了眼神，这一看就是宗门宗里管不了什么事的。

    云北宸比凤挽歌的动作更加干脆，一道灵力扔出去那个直接直接当场殒命，这下闹出了人命那些人才知道恐惧，看着云北宸的眼神逐渐改变。

    此刻的云北宸跟在凤挽歌面前的云北宸完全是两个模样，特别是芳华感觉的最明显。

    芳华虽然没有和云北宸正面交锋过，但是对云北宸的事情听过不少，年纪轻轻就能坐上少弟这个位置，让四方力量都忌惮，这可不是一般人能够做得到的，不仅是实力更是手段的前后。

    这一路上一直都有凤挽歌在，所以他并未真的看到云北宸露出过本来面目，现在看到云北宸露出这副冷然的样子，不禁有些肃然起敬。

    到底是后生可畏呀。

    凤挽歌就是当初那位打遍了整个大陆未逢敌手的红发杀神，用实力威震四方；云北宸完全是另外一副样子，虽然云北宸的实力也很强悍但是在面对他的时候，别人首先想到的不是实力而是他浑然天成的让人忍不住臣服的气质，这才是真正的帝王之尊必须具备的。

    城门口出现了一个可以一招就杀了中宗门执事的人，这件事情立刻就引起了宗山派高层的注意，全都赶来了城门。

    宗山派的宗主拜无忧远远的就感觉到了这里有几股强大的气息，走近了看，看清楚那一袭黑衣的人后吓得腿一软直接跪在了地上，“少帝！”

    宗主都已经跪下了其他的人哪里还敢站着呀也跟着赶紧跪了下来，那几个招惹凤挽歌他们的侍卫见次吓得连呼吸都不会了。

    他们听到了什么这是少帝？

    刚刚他们做了什么？把少帝难在门外，还说他们不识好歹……

    云北宸看着跪在地上的拜无忧，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“无忧大人现在官威好大呀！从此滴过的人不得行马车，还得上交进城费，我怎么不知道我圣元帝国什么时候有了这一条规矩。”

    “少帝饶命，手下的人不会办事，我一定会把这件事情查个水落石出，给少帝一个交代的。”

    这些蠢货居然敢犯事儿到云北宸的面前，这不是找死吗？

    “呵呵！”云北宸冷笑了两声，“可是刚才他们已经明确的告诉了我，这一切都是你下的命令，难道他们在骗我？”

    “这……下官确实没有下过这样的命令，不知道这些人居然敢以上瞒下。”

    “原来你也被蒙在鼓里呀，看来这些人确实该死。”说着云北宸只是轻轻一挥手，那些跪在地上的侍卫就感觉如泰山压顶般，身上的每一根骨头都在错位，致命的恐惧一步步侵蚀他们的理智。

    “宗主，就我们呀！我们都是听你的吩咐办事儿的。”

    “宗主大人救救我们吧。”

