    天青青，水蓝蓝，看日出看碧波。

    丁力独自坐在小湖旁，身披斗篷斗笠，手持一根鱼竿。

    他正襟危坐，淡定自若，轻风吹动着微波粼粼的湖面，斗篷所以跟着飘荡。

    有种寒江孤影，江湖故人的赶脚。

    清澈泛绿的湖水，像一块巨大无比的翡翠，在湖面正中布满了碧翠欲滴的荷叶，像插满了密密麻麻的翡翠扇。

    透过水面可以隐隐约约可以看见几尾颜色各异大鱼在水底游动，似乎个头不小，还有龙须龙鳞之像，只是深藏在水底看不真切。

    鱼线顶端并没有鱼钩，就连鱼饵都没有，有种姜太公钓鱼愿者上钩的意思。

    其实丁力并不是在钓鱼，而是使用念力。

    念力是小宇宙与精神力结合的一种灵活运用形式，也是人类意志力的体现，算的上一种玄之又玄的能力。

    许多圣斗士会使用小宇宙，却无法使用念力，都卡在了入门这一关，迟迟不得精进，掌握不到要点，这一卡也许是十几年，几十年，也有可能是一辈子。

    就连部分黄金圣斗士都无法熟练的使用念力。

    丁力却没有这方面的烦恼，他所积攒的念力虽然比力量、敏捷、体质三大属性少了许多，但经过长时间的积攒，念力数值已经过百。

    使用起来效果还算不错。

    如果全力使用出念力的话，他可以搬运好几吨重的石块，将弱小的敌人用念力打飞，施展出隔空锁喉等绝技。

    并且念力对于精神能量网，有着相当的加成。

    他正在用精神能量网来捕鱼，念力形成的精神能量丝线延伸至水中。

    仔细观察可以看见半透明的鱼钩，以及半透明的鱼线，这些都是用念力凝结而成。

    哗啦！

    水花翻腾。

    一条大鱼被没有鱼钩和鱼饵的鱼线钓上了水面，扑腾着硕大的身躯，溅起水花浪花。

    很大，接近十斤重。

    小湖中饲养的这些鱼，除了改善伙食外，还可以用来钓鱼陶冶情操，打法无聊的时光。

    这几天没有潘西这个捣蛋鬼，撒加也没来找麻烦，自己的生活又恢复了平静。

    有时候，丁力还挺想念小萝莉的。

    那种完虐大美女潘多拉，暴打屁屁的手感，想想就让人觉得怀念。

    真是有些手痒。

    等自己找到能克制对方催眠术的办法，就把潘西接回墓地，然后好好的调教，好好盘她，嘿嘿嘿……

    “丁力，丁力，丁力！”

    这时，墓地入口方向，隐隐传来了喊声。

    在墓地门口叫三声丁力，这是生意上门了。

    丁力放下鱼竿，伸了个懒腰，站起身向着墓地入口的石殿走去。

    那里是他的接待室。

    没多久，他就在入口见到一个肥嘟嘟的小男孩。

    这小年一头褐发，穿着黄色短衫，对方大眼脸蛋圆润，眼眸灵动，眉毛是两个圆点。

    “守墓人丁力吗？听说你获得的天马座青铜圣衣？你还挺厉害的。”

    见到丁力，这圆脸孩子立刻露出满脸讨好的笑容。

    “贵鬼，我可是知道你，有话直说。”

    丁力双手附后，淡笑着看对方。

    不错，这小子就是贵鬼，

    别看贵鬼是个孩子，却是一个小机灵鬼，并且精通念力。

    贵鬼非常的健谈，就是有时候过于机灵调皮。

    说白了，就是个有超能力的熊孩子。

    对方出现在圣域的话，也意味着穆先生也在圣域。

    从这个侧面也印证了撒加的精神状态还算稳定。

    也许这就是撒加这几天没来找自己麻烦的原因。

    听到丁力这么说，贵鬼却微微一叹，摆出一副苦大仇深的表情：“丁力啊，我最近都在接受训练，结果受了点小伤，这次特地前来墓地，请你出手医治。”

    确实，他的脸上有几处划伤淤青，脚步有些蹒跚，估计是受了伤。

    呃……

    看这熊孩子的凄惨模样，这是被穆先生给揍了吗？

    贵鬼这孩子很皮，熊孩子属性十足，却拥有天生的念动力，算是个小超人。

    这圣域中能让他鼻青脸肿的也只有穆先生了。

    “小事情，你哪里受伤，我可以立刻给你治疗。”

    丁力准备去屋中拿准备好的草药膏。

    这些草药膏不过是普通的跌打损伤药，本质上他是靠着猩红毒针的逆向效果治愈之针帮人治病，搭配上这些跌打药，不仅治疗效果好，还可以给人带来一种难以置信的舒适感，只要被治疗过的人就会赞不绝口。

    “这个，这个……其实我的伤口上还有些余毒，怕是要人用嘴给吸出来。”

    贵鬼有些尴尬的说。

    “好的，说吧，帮你吸出来也无妨。”

    丁力儒雅随和，淡定道。

    作为一个救死扶伤的医师，吸个什么毒没有问题的，来者都是客嘛，这点服务可以有。

    再说贵鬼是穆先生的唯一弟子，帮个忙卖人情也是应该的。

    “有你这句话我就有救了，咱们能先进石屋吗？我有点害羞。”

    贵鬼脸色羞红，东张西望。

    这小子平日里嬉皮笑脸的，现在竟然害羞？

    真是太阳从西边出来了。

    丁力点点头，带着对方进了石屋。

    石屋中两张石床，铺着简单的被褥，桌椅板凳上齐全，橱柜中还有一些棉布纱布药水之类的东西，桌上摆放着鲜花，整个屋子用熏香熏过，看上去干净整洁，是个让人放松的地方。

    这里便是丁力平日里接诊治疗的房间，阿布罗狄就经常来理疗放松一下，也因此欠下了不少人情债。

    医疗技能和厨艺纯属是丁力上辈子积攒的经验，现在被他用来赚钱，赚人情，改善生活，也算是学有所用，乐在其中。

    毕竟嘛，江湖不是打打杀杀，而是人情世故，圣域也不例外。

    丁力淡淡问道：“哪里受了伤？我来帮你吸吧。”

    “好，这里，就是这里……”

    谁知贵鬼立刻解下了裤腰带，露出了青紫色大腚，上面白兮兮的，两个流着紫血窟窿，隐隐有腥臭味传来。

    “我是去找圣衣材料的，结果被一种毒蛇给咬了，本来以为没什么大不了，结果才过两天，屁股就变臭了。”

    贵鬼撅起发臭的臀部回过头，指了指，回头怪笑：“丁力，你要说话算数，快帮忙吸一吸吧！”

    丁力:……(??へ??╬)

    “吸？吸你妹啊……”

    看着那散发臭味的臀，丁力嘴角抽搐，额头青筋暴突。

    就见他浑身衣衫鼓荡，无数衣服碎屑爆裂开来，来了个肌肉爆衣，露出了那身健壮无比的肌肉。

    熊孩子敢调戏老子？

    找屎！

