    “那我们待会自修室见吧。”

    树荫校道的尽头，是一栋散发庄严气息的教学楼。

    五人在教学楼前停下脚步，中野二乃朝两人挥挥手，从教学楼的侧面楼梯走上去。

    同伴还有一花。

    三玖，五月从另外一边的楼梯走向各自的教室。

    而四叶先四人一步离开了。

    走到三楼。

    “白白~”

    中野一花右肩挎着包包，转身继续上楼，五根纤细的手指朝她招招，嘴角上扬一笑。

    “待会就见了，没什么好‘白白’的。”

    中野二乃瞅中野一花一眼，转身走进三楼的走廊，走廊很安静，走廊内侧的各间教室更安静。

    修长的白丝双腿一如既往的线条优美，小皮鞋踏在走廊的地板上，发出明亮的哒哒声。

    仿佛整个教学楼只剩下她一人。

    侧过脸，她可以看见每间教室里面的学生，他们都埋着头，紧张地看着书。

    在他们身上，中野二乃似乎能感受到一种在夏天三十摄氏度的午后还被棉袄裹个严严实实的沉重感。

    大型考试真可怕。

    中野二乃扭回头，也慢慢放轻自己的脚步，走着走着，她小脸上的表情变得无措起来。

    真是烦恼。

    又要见到那个笨蛋了。

    明明和这家伙发生了这么多不愉快的事情，明明最不想见到的人就是他了，结果还是得每天碰面……

    岂可修！

    她握紧身边的两个粉拳。

    不过今明两天都是考试，她应该没有机会再和这个家伙碰面。

    一想到两人只有在班里才有短暂接触，她表示‘勉强能接受的’的松了一口气。

    提起一丝精神，走进（10）班教室。

    考试日，教室里没有进行早读，所有学生都埋低着头，一目十行或是一目十页地看着备考资料，希望这些缥缈不定的知识能在脑子里多温存片刻。

    回到自己的座位上，她将椅子拉后，翘起白丝长腿，女王般由后往前看去。

    映入眼帘的是近四十个后脑勺。

    高杉原人呢？

    她留意身边的座位，发现高杉原不见了。

    一路上脑子里都是他，但在回来的时候没见到人，实在有些失落。

    中野二乃慢慢放下腿，眼眸闪过一丝困惑。

    自己在想什么？

    再次看向高杉原的空位置，她鼻尖轻呵一声，开始收拾文具和书籍，准备前往体验生自修室。

    自己想的是：考试日还迟到，真是不合格的不良少年。

    她并没有什么好收拾的，将两本时尚杂志放进通勤包，就可以离开教室。

    在她收拾完毕的同时，高杉原慢吞吞地背着背包从门口进来，坐到她身边，将书包放好，随后拿出今早考试科目语文书，翻开，一声不吭。

    中野二乃的小脸有些诧异。

    这家伙竟然不是一回来就倒下就睡。

    她看了看窗外的太阳，太阳还是那个太阳呀！这家伙怎么不是昨天的家伙了？

    “占用大家的一点时间，周二的数学小测现在发给同学们，大家及时对错题进行订正。”

    数学课代表手里捧着一沓小测卷从教室门口进来，快速发给全班同学。

    高杉原的小测卷发到他桌面，但他一眼不看，安静地注视着语文书。

    中野二乃想起自己那份一个字都写不出来的小测卷子，连忙从抽屉中拿出卷子，塞进通勤包里。

    沉思少顷，她伸长脖子，偷瞄高杉原那份放在桌角的小测纸。

    不到五分钟的时间做了四分之三的题目，不知道他的分数是怎么样的呢？

    “干嘛？”

    高杉原留意到这鬼鬼的目光，扭头问一句，他今天的脸色不错，额头凌乱的发型微微遮掩眼角。

    中野二乃坐直身子，别过脸。

    “没什么。”

    高杉原不再追问，重新将目光挪到桌面的树上。

    中野二乃已经收拾完东西，随时可以离开教室。

    但她总觉得少了些什么，心里欲欲的，装作无事的安静乖坐，目光始终停在那张卷子上。

    老娘很好奇！

    他应该都是乱写的吧，明明一个坏学生样子。

    中野二乃一边偷窥，一边臆想。

    一阵上天给予的微风从窗户吹过，拂过她的发梢，将高杉原桌角的小测卷吹到两人中间的走道上。

    高杉原没有什么反应，还在看着书。

    中野二乃假装厌烦地督向高杉原，啧一声，“你的垃圾掉了。”

    小心脏表示：好机会！

    她慢慢弯下腰肢，将高杉原的卷子拿了起来。

    ‘75’

    大大的红笔字样写在小册子的右上角。

    一张二十道题一百分的小测卷，他写的15道题全对了。

    好强！

    高杉原正襟危坐，侧过脸看了看她呆住的小脸，双手撑在下巴处，“被看到了，这么差的成绩真是不好意思。”

    “啧！你是故意的吧！”

    中野二乃将试卷拍在他桌面上，离开教室。

    高杉原愣住，他还想趁这个机会问要不要教她的，怎么她就走了呢。

    中野二乃气冲冲的走在校道上，遇到从运动场回来的中野四叶。

    “四叶！”

    中野二乃朝她挥挥手。

    脸颊上还流着一行汗迹的中野四叶小跑到她身边。

    “二乃，带你去看一个好东西。”

    中野四叶挥挥手，带着她来到那棵四叶草前。

    两人蹲下，中野四叶得意地笑起来。

    “幸运草哦，听说看见幸运草的人一整天都会有好运的。”

    “是吗？”中野二乃挑挑眉头，“我觉得自己今天挺倒霉来着。”

    “二乃怎么了吗？”中野四叶关心问一句。

    中野二乃想了想，摇摇头，“没什么。”

    “只要见到幸运草一整天都会有好运吗？”

    忽然，中野二乃补问一句。

    “是的吧。”

    中野四叶点点头。

    “那我们把它铲回家，在阳台养起来吧。每天早上都看它一遍，总有一天会有好运的。”

    中野二乃认真地看向身边的四叶，瞳孔坚定不移。

    “别这样子，二乃……”

    中野四叶双手挡在身前，害怕地后退一步。

    两人再多看几眼这棵长在茂盛花丛下的小草，慢慢起身，走回自修室。

    中野二乃最终还是放过了这棵四叶草。

    ‘十万株苜蓿草，你才可能从中发现一株四叶草，机会率是十万分之一。

    所以，碰到四叶草已经就是幸运的事情了。’

    这是四叶安慰二乃时说的话。

    “二乃很快就适应了这里的生活嘛。”

    中野四叶看着轻松走在校道的中野二乃，开心地说。

    “才没有。”

    中野二乃回答。

