    在孟章成功刺杀海族返虚大能海韦力，返回太乙门三个多月之后，从天宫发来了一道调令。

    这道调令的内容很简单，就是要征调孟章前往钧尘界之外，去对抗域外入侵者的大军之中效力。

    对于这道突如其来的调令，孟章没有丝毫的惊讶之处，更没有任何的反抗。

    孟章乖乖听从调令，前往军中效力了。

    在这道调令到来之前，伴雪剑君就派人向孟章传信，说明了此事的原委。

    面对天宫内外的压力，伴雪剑君要顾全大局，维系天宫的稳定，就不得不做出妥协。

    最后，天宫方面对孟章做出了惩罚。

    现在各路域外入侵者正在大举入侵钧尘界，钧尘界外部面临很大的压力。

    正值用人之时，孟章身为返虚大能，理应对钧尘界负有守护之责。

    他将被派往抵御域外入侵者的前线，戴罪立功，以赎前罪。

    对于孟章的惩罚出台的过程，很是曲折。

    伴雪剑君的面子多多少少还是要给的，她毕竟是天宫大总管，名义上是钧尘界地位最高的一人，不能对她逼迫过甚。

    要知道，伴雪剑君从来不是一个宽宏大量之辈。

    对于的罪过她的人，让她心里不爽的人，她从来都是有仇报仇，有怨报怨，绝不轻易放过。

    这次是因为落井下石的人太多，而且并非直接针对伴雪剑君，所以不少人才抱着法不责众的想法，积极推动对孟章的惩罚。

    既然伴雪剑君都已经让步，大家也都知道适可而止的道理。

    真要惹恼了伴雪剑君，让她不管不顾的大闹起来，谁也落不了好。

    最后，互相妥协之下，才给出了对孟章的惩罚。

    这样的惩罚不轻不重，伴雪剑君应该能够接受，大家面子上也过得去。

    果然，伴雪剑君对此没有多说什么，算是默认了。

    在征调孟章的命令正式发布之前，伴雪剑君派人偷偷去见了孟章一面。

    伴雪剑通过手下之口，表达了对孟章的歉意。

    伴雪剑君曾经给出过承诺，孟章诛杀海族返虚大能海韦力之后，所有的一切后果她都会一力承担。

    可是现在迫于天宫内外的压力，伴雪剑君不得不眼睁睁的看着孟章被惩罚。

    除了表示口头歉意之外，伴雪剑君还暗中做出了安排，可以保证孟章的安全。

    另外，她还给了孟章一些别的补偿。

    事已至此，责怪伴雪剑君没有任何意义。

    最为理智的做法，是紧紧抱住伴雪剑君的大腿。

    孟章接受了伴雪剑君的歉意和安排，反过来表示伴雪剑君不用太过在意此事。

    经过这么一出，孟章和伴雪剑君的关系反而拉近了不少。

    孟章收到征调的命令之后，将门中各种事务交待好，就直接来到了天宫。

    修真者常说，天宫位于九天之上。

    所谓的九天，就是人族统治钧尘界之后，仙人们帮助天宫建立的一套特殊的布置。

    九天就好像一层浓厚的乌云，将整个钧尘界都完全包裹了起来。

    对内，九天是重要的资源产出地。

    里面的大大小小的资源点，可以为钧尘界提供各种珍贵的资源。

    如最为珍贵的九天精粹，对于金丹后期的修士乃至元神初期的修士，乃是必不可少的。

    九天之中诞生的云兽，其实也是一种资源。

    修真界那些有实力的元神大派，派遣门中修士，前往九天，猎杀云兽，在各种天险之中探索，算是对门中弟子的一种试炼。

    除此之外，修真界还有少数宗门，可以直接驯服云兽，为己所用。

    太乙门的御兽堂经过多年的努力，在驯养云兽方面，早就取得了很大的成果。

    在九天面向虚空的那一面，就是一整套严整的防御体系，可以防御来自钧尘界之外的各种敌人。

    而位于九天之上的天宫，就是这套防御体系的核心。

    来自钧尘界之外的敌人，要想侵入钧尘界，就必须先要通过九天这一套防御体系。

    当然，最为坚固的堡垒，都是被从内部攻破的。

    在钧尘界历史上，由于某些人物的私心，或者是人族高层故意放水，时常有域外入侵者穿过九天，进入钧尘界之内。

    当然，这些能够进入钧尘界的域外入侵者，都是经过一番甄选的。

    他们的实力不是特别强，能够在钧尘界掀起各种风波，却远远不能动摇钧尘界的根本。

    在伴雪剑君发布清扫命令之前，就下令加强了九天对外的防御，不再允许任何域外入侵者侵入钧尘界之内。

    仙人们在钧尘界传道之初，连天宫都还没有建立的时候，钧尘界就遭到各路域外入侵者的觊觎，遭到多次进攻。

    人族成为钧尘界的统治者，彻底掌控了这个世界之后，这些域外入侵者也不罢休，仍然多次进攻，试图侵入这个世界。

    在天宫建立之后，尤为重视对于外敌的防范。

    当年为了建立九天这套作用众多的体系，仙人们可是付出了许多。

    代表灵空仙界统治钧尘界的天宫，同样在这上面耗费了大量人力物力，甚至还得到了来自灵空仙界的支援。

    九天建造成功之后，果然起到了预定的作用。

    九天只是钧尘界外层最后一道防线，在九天之外，人族还建立了别的防线，作为前置防线。

    在钧尘界人族势力最强大的时候，钧尘界之外很大一片虚空，都归属于钧尘界所有。

    钧尘界在这里建立了许多据点，大肆开采虚空之中的各种资源。

    只不过，随着和各路域外入侵者之间的斗争，钧尘界掌控的虚空一直在变化，各处据点不时易主，防线之上更是出现过许多次拉锯。

    像孟章在阳神期的时候，被银壶老人介绍，在天雷上尊麾下效力的时候，钧尘界的人族修真者还能够进入比较深的虚空之中，夺取资源点。

    现在面对域外入侵者的强大压力，钧尘界人族或是主动，或是被动，放弃了许多外围的据点，防线不断被压缩。

    当然，九天之中，暂时还是比较安全的，域外入侵者没有打进来，这里可以作为后方。

    在九天之外，包括天雷上尊在内的诸位返虚大能，率领的多支队伍，组成了修士大军，暂时将各路域外入侵者挡住了。

    在九天之内，还有钧尘界这边的一些修士队伍，一直驻守此地。

    一来是作为巡逻队伍，随时巡视九天之内，防止遭到域外入侵者的渗透。

    二来，就是作为前方大军的后备力量。

    一旦前方大军出现重大损失，需要补充的时候，这些队伍就是第一选择。

    或者前方大军抵挡不住的时候，也需要这些后备队伍顶上去。

    伴雪剑君身为天宫大总管多年，无论是威望还是权力，都足以在天宫内部完成许多事情。

    她尽管不得不接受孟章被征调的后果，却可以在暗中做一些手脚，尽可能的保住孟章，为孟章提供方便。

    被征调后的孟章，并没有第一时间被派往最前线。

    因为伴雪剑君的安排，他被派到了九天的巡逻队伍之中，作为后备力量使用。

    这并没有违反征调的命令，后备队伍同样是在为修士大军效力，同样是在保护钧尘界。

    九天包裹了几乎整个钧尘界，是一片广袤无比的地方。

    除了天宫作为核心之外，在九天之内，还建立了许多据点，作为九天的各处支点。

    被征调后的孟章，很快就被派驻到了一处据点之中。

    驻守这处据点的除了孟章这名返虚大能之外，还有六名元神期修士，以及好几具天宫提供的机关傀儡。

    机关傀儡负责据点的日常维护，同样还是防御工具。

    孟章的任务，就是率领手下六名元神修士，监控附近区域，以及定期外出巡逻。

    这份工作总的来说，还是比较轻松的。

    只要域外入侵者还被挡在前方，前线不出现什么大问题，孟章就可以一直呆在这里。

    这些日常工作没有任何的难度。

    在例行巡逻的时候，如果心情不错，孟章甚至会捕捉一些云兽，或者采集九天内一些无主的资源。

    在驻守据点的时候，只要没有什么事情，孟章都能保持日常的修炼。

    孟章这次被征调其实还有一桩好处。

    在太乙门的时候，孟章保持日常修行，需要消耗海量的玉清灵机。

    对于此时的太乙门来说，为门中修士提供玉清灵机，已经非常困难，称得上是一个很大的负担了。

    由于域外入侵者的大举进攻，钧尘界失去了外围的许多据点，包括了众多的资源点，整个钧尘界都出现了资源短缺的情况。

    尤其是那些高阶资源，如玉清灵机之类，甚至出现了有价无市的局面。

    钧尘界拥有福地的修真势力并不多。

    近段时间，天宫也收紧了口子，限制外来修士进入天宫。

    现在能够自由进出天宫的修士，要么在天宫担任职务，要么在天宫拥有驻地。

    天宫为了积蓄力量供应防御体系，还减少了对天宫大部分地方的灵气供应，包括了各家修真势力在天宫的驻地。

    在以前，像太乙门在天宫的驻地，日常灵气供应完全可以满足好几名元神期修士的日常修行。

    如孟章这样的返虚大能，要想获得充足的灵气供应，就必须消耗天宫功绩点，租用天宫的闭关密室了。

    现在，太乙门在天宫的驻地，最多只能满足一两名元神真君的日常修行所需了。

    由于天宫的这一系列措施，包括太乙门修士在内，许多高阶修士们都觉得日子开始变紧了。

    在钧尘界各家修真势力之中，都出现了不少的怨言。

    只不过，天宫方面早就有言在先，这是外敌压境的特殊时期，不得不采取临时手段。

    一些怨言之类的，还造不成太大的影响。

    手头吃紧的修士们，也就只能忍忍就过去了。

    孟章既然是被天宫征调，为大军效力。

    那在他被征调的时间里面，天宫方面就要负责他的日常供养。

    他驻守的据点的灵气浓度，只能供应一帮元神真君日常修行所用。

    天宫方面，还要额外向他提供玉清灵机。

    这部分开支，最终都会算在天宫的战争开销里面。

    另外，孟章在天宫还有职务。

    他在阳神期的时候，就担任了执法殿的执法使者，就定期从天宫领取俸禄。

    自从他晋升返虚期之后，这点俸禄就不大够看了。

    不过，蚊子腿再小也是肉。

    这样算下来，孟章日常修行所需的资源，就解决了大半。

    孟章在据点之中的时候，日常修行也能勉强保持下去。

    这次原本是为了惩罚他，而征调他到军中效力的行动，因为伴雪剑君的关照，倒是减轻了太乙门和他的负担。

    果然是朝中有人好办事。

    随着前线的战事越发激烈，需要征调更多的元神修士作为炮灰。

    对抗域外入侵者不仅仅是天宫和各大圣地宗门的事情，整个钧尘界都责无旁贷，所有的修真势力都无法置身事外。

    随着钧尘界内部的清扫行动进入尾声，钧尘界许多修真势力都可以空出手来了。

    天宫向各大符合条件的修真势力发布了征召令，征召元神修士前往天宫听用。

    太乙门作为一家拥有多位元神修士的宗门，自然也在征召范围之内。

    太乙门不敢违逆天宫的征召令，不得不派出数位元神修士接受征召，前往天宫。

    伴雪剑君一直觉得上次的事情对不住孟章，不但对孟章多有关照，对太乙门也是爱屋及乌。

    在她暗中的手脚之下，太乙门被征召的元神修士，直接被派往九天之内的据点驻守，然后调动到了孟章麾下。

    孟章对此当然是喜出望外。

    尽管九天之中暂时还比较安全，可是谁也保不准什么时候就会有战事发生。

    手下的修士都是太乙门弟子，孟章自然会更为放心。

    对于那几名太乙门修士来说，那就更是惊喜了。

    逃过了到前线做炮灰的命运，到自家掌门麾下效力，自然能够得到足够的关照。

    有着返虚大能的关照，他们可以少掉许多的麻烦。

    伴雪剑君这么帮忙，孟章心里感激万分，越发觉得她是一个值得结交的朋友了。

