        安顿了汉使之后，姑翼立刻飞马出城，去往龟兹城东北十里外一片茂密的胡杨林。

    这林中竟有一大片毡帐，数百匹马拴在胡杨木上，低头嚼着草叶，而或站或坐的，尽是匈奴人！他们在磨砺铁刃，或调试弓弦，为即将到来的大战做准备。

    姑翼抵达最大的帐篷前，醍醐阿达已在此等候多时，他辫发尖梢上绑着一根人手骨做的饰品，正细心擦拭自己的匕首。

    “僮仆都尉。”

    姑翼拜倒在醍醐阿达面前，以额触地道：“汉使已入城！”

    “很好。”

    醍醐阿达将匕首收起，一甩发辫站立起来，他脸上多了一道疤痕，那是以刀刻面发誓留下的痕迹。都是因为去年冬天，在铁门遭受的奇耻大辱！

    奴役西域诸国的僮仆都尉，竟被一千汉军打到家门口，还眼睁睁看着他们，在门外筑了一座关城？

    对匈奴而言，铁门的通道太重要了，是日逐王进入西域南北的咽喉，如今咽喉被卡断，便只能眼睁睁看着汉军在北道屯田驻军。

    如此持续几年，匈奴将丢掉大半西域，每年获取的赋税金铁尽失！

    所以，犯下如此大醍醐阿达，罪当死！

    好在日逐王仍给了他将功赎过的机会，开春后，醍醐阿达带着四百名最勇敢的匈奴战士，从日逐王部的夏秋牧场，后世的巴音布鲁克草原向南进发！

    在巴音布鲁克草原和龟兹之间，隔着巍峨天山，飞鸟难越。但在山系沟壑之间，依然有一条不为人知的羊肠小道，这便是后世著名的“独库公路”。

    独库公路的风景冠绝新疆，雪山、峡谷、石峰，蜿蜒向上的盘山路，但放在古代，给人的印象只剩下艰难险阻。

    高山上的冰雪久久不化，刺骨寒风中，醍醐阿达带着勇士们，牵着耐寒的马儿艰难前行。他们翻越了让人望而生畏的铁力买提达坂，穿过由庞大红色山体相夹形成的天山大峡谷，走了整整二十日，磨破了几双毡靴，才抵达龟兹北部的龙池。

    光是翻山越岭，便有数十人为此付出了生命，减员达到十分之一。

    抵达龙池后，便进入了龟兹人的地盘，龟兹一直与匈奴若即若离，前年更坐视傅介子袭杀匈奴使。

    但赖天之福，近来事情出现了变化，一向自诩为西域城郭大邦的龟兹，遭到了大汉的轻慢。

    曾是龟兹人质，地位犹如龟兹王奴仆的赖丹，如今做了汉官。他不仅索取了龟兹东境的轮台、乌垒，还出言不逊，这让龟兹王十分愤怒。

    而失去了领地的左力辅君姑翼，开始为匈奴游说龟兹王：

    “赖丹本臣属吾国，今佩汉印绶来，迫吾国而田，常恨龟兹，必为害。今日夺龟兹两城，明日便会如对付楼兰那样，将龟兹肢解分割。”

    “龟兹北道大邦也，可与匈奴单于为昆弟，何苦做汉人奴婢？大王国中胜兵万余，加上匈奴相助，对付赖丹麾下三百汉兵，重夺轮台、乌垒，如同将手掌翻过来那样简单。”

    “之后再东进袭击渠犁，与日逐王、焉耆、尉犁、危须及乌禅幕部、伊蠡王的上万人马夹击，何愁铁门不开？”

    就这样，汉军重新占据轮台乌垒，准备与乌孙联合，而匈奴与龟兹的合作，亦在龙池谈妥。

    当中原的最后一位纵横家主父偃，早已化作枯骨时，汉匈的使者们，却仍在在西域合纵连横。

    战争已经开始，在一方彻底被打趴下前，便没有停止的可能。

    姑翼鼓动醍醐阿达道：“龟兹王说，一年前，汉使傅介子不经龟兹知晓，便乘夜袭杀日逐王的使者。”

    “而今日，便是复仇的良机！龟兹愿为僮仆都尉开门，袭杀汉使。”

    “不。”

    醍醐阿达却不为别人做刀子，他笑道：“吾等只在一旁督战，杀汉使，得由龟兹自己来动手！”

    姑翼是铁了心站在匈奴一边，龟兹王却不一定。这老朽摇摆惯了，说不准在达到目的后，就再度反悔，将袭杀汉使，进攻轮台的事全说成是匈奴所为。

    得逼他们从一开始，就沾上更多的血。

    醍醐阿达又问道：“还有那乌孙公主瑶光，龟兹欲如何处置？”

    姑翼早有计较：“龟兹王子绛宾心仪乌孙公主，如今公主来到龟兹，而去大汉的通道却起了战火，为了公主安全，何不留她多待些时日？”

    “待过上数月，她与龟兹王子相爱后，便遣使前往乌孙求亲，僮仆都尉以为如何？”

    “乌孙会答应？”

    醍醐阿达深知，乌孙与匈奴为了天山以北的肥沃草原，近年来时常爆发冲突。加上昆弥翁归靡爱解忧而不爱匈奴公主，对解忧言听计从，这才会背匈奴而附汉。

    姑翼笑道：“汉公主解忧定会不从，但乌孙国，也不是她一人说了算。”

    乌孙国内形势十分复杂，草原和民众被划分给不同贵族统治，乌孙昆弥并非一言九鼎。

    如今，乌孙实际上一分为二，除了昆弥翁归靡控制赤谷城和夏都昭苏牧场外。前代昆弥的太子泥靡在七河流域，在汉匈间持中立态度。昆弥的左夫人，匈奴公主与其子乌就屠，也有一定势力，心向匈奴。

    当西域形势对大汉有利时，解忧公主或许还能出些声。

    而当形势彻底偏向匈奴时，哪怕公主再心念故国，也孤掌难鸣啊。

    这姑翼和龟兹真是打了个好主意，借匈奴之手驱逐汉军，又与邻国乌孙联姻，如此便能保住他们北道大邦的地位。

    僮仆都尉倒是有心索要瑶光公主、万年王子，带回日逐王庭为质，但龟兹定不会轻易放手，也只好作罢。

    他忽然想到一件事，问道：“对了，那汉使如何称呼？”

    “名为任弘，旁人称之为任谒者。”

    “任弘，任谒者？”

    醍醐阿达摸着发辫，听这汉名发音，和那个筑了铁门，羞辱匈奴的“任侍郎”是同姓，怎这么巧！

    “莫非任弘和任侍郎是……兄弟？”

    算了算了，先抓来问问再说。

    于是醍醐阿达问道：“汉使如今在做何事？”

    姑翼笑道：“译者告诉我，汉使刚到龟兹，就询问城中可有妓女，还让兵士去将一整条街的胡妓都包下，带入馆舍作乐。”

    “真是不知死期将至！”

    醍醐阿达哈哈大笑：“极好，汉人人数虽少，但甲胄精良，强攻恐怕要死伤许多人。就让他们纵情女色，毫无防备。”

    “待日暮后，汝等借口龟兹王邀约入宫饮宴，将那汉使任弘从馆舍里引诱出来，交给我，使其失去首领。再进攻馆舍，将汉人一个不留，统统杀死！”

    醍醐阿达摸着脸上的疤：

    “这三十余名汉使吏士的人头，便是龟兹与日逐王血盟的祭品！”

    ……

    与城北胡杨林里的密谋不同，安顿汉使的馆舍里，却是另一幅不同的场面。

    整条街上的胡妓，几乎都被招来了。

    她们中，有龟兹穷人女子没有生计，沦落而成的女妓，剪发披肩。也有主要由粟特人经营，专门接待往来商贾的舞姬，打扮得花枝招展。

    胡妓们平日里穿梭于酒肆中，为客人斟酒，唱歌跳舞，在客人少的时候，还要在家门口招揽顾客。

    当然，有时候也提供上门服务。

    眼下，十余女子在馆舍院子里站得满满当当，都挺着胸抬着头，等待面前年轻汉使挑选。

    和舍不得花钱的粟特商人不同，在胡妓眼里，来自大汉的使团吏士都出手阔绰，毕竟是盛产丝绸的国度，而丝绸，便是龟兹的货币。

    更别说，若是能被尊贵的汉使看中，伺候他舒服了，定能得到更多丝帛作为报酬。

    所以每个胡妓都在尽力展现自己，突出自己的优点，或丰腴的部分，或纤细的腰肢，或抚摸着修长的脖颈，对汉使含笑引诱。甚至有人当场提跳起了胡旋舞，一时间，百花竞放，争奇斗妍。

    而几个龟兹侍者，则在低声打赌，猜汉使会挑哪个。

    “我猜他会选那车师女，我试过，她真不错。”

    “我猜是要那个月氏女，要价最高，没几人付得起。”

    任弘的目光，在众女中移动，她们年龄从十三四到三四十，瞳色从黑色褐色到绿青蓝，高矮胖瘦皆不同，整体质量还不错，真是很难挑啊。

    幸好他已经知道，自己想要谁了。

    任弘的眼睛，最终定格在一个胖胖的胡妓身上，是这个人没错吧？

    却见这胡妓，穿的倒是不错，长裾连理带，广袖合欢襦，都是质地不错的布料。

    但身材却早就走了形，哪怕她尽力吸着，饱满的肚子依然凸了出来。脸上更敷了厚厚的胡粉和胭脂，似是想用来掩盖自己衰老的容颜，但如此一来，本就丑陋五官更加可怖，发色也怪怪的，应是假发。

    长成这样还出来做妓？年轻貌美的胡姬们都十分鄙夷。

    但万万没想到的是，在一般人看来，这白给都不要的丑胖胡妓，却偏偏被汉使挑中了！

    “就你了！”

    汉使似是喝醉了，踉踉跄跄地上前，将那胡妓拽了出来，揽着她的粗腰，哈哈大笑着拉进屋子里，然后一脚踢上了门！

    看热闹的龟兹侍者目瞪口呆，院子里的胡妓也面面相觑，这汉使，莫非是有不同一般人的爱好？

    本以为，还可以招待剩下的吏士，却没想到，将她们找来的卢九舌，却拍拍手，只提了一个要求。

    “别愣着，都跳起来！在院中且歌且舞！”

    众女不情愿地跳起杂乱的舞，用不同语言唱起断断续续的歌，这些歌舞声，掩盖了汉使吏士在各自屋中的披甲之音。

    而那间紧闭的房门内，任弘也在目光炯炯地看着被拽进来的胖胡妓。

    当她取下假发，抹去脸上厚厚的胡粉后，你就会发现。

    这不是一普通的坦克，而是辆粟特坦克！

    一个戴着假发，匆匆刮去胡须，化妆成胡妓的粟特人朝任弘下拜作揖。

    “拜见任君！”

    任弘却没答应，摸着背后的匕首，靠近后仔细看了看。乖乖，他发现，不同种族的人看对方，真的有脸盲症，这人刮了浓须后，真就认不出来了！

    没法子了，只有一件事能证明他的身份。

    “芝麻开门。”任弘低声道。

    “芝麻开门！”

    粟特人立刻应答。

    “史萨宝！”

    “任君！”

    暗号对上了，两人都十分激动，如同接头的地下党，紧紧握住了对方的手。

    “史萨宝！果真是你。”

    任弘在前来龟兹等待乌孙使团前，因为心中不安，便让路过轮台的粟特人替自己给在延城的史伯刀带去问候。这只是一子闲棋，不想今日便用上了。

    龟兹城中是否有鬼，已经投靠大汉的粟特商贾，应该能给自己一个答案。

    他看着史伯刀光秃秃的下巴：“你的胡须……”

    史伯刀哈哈笑道：“无妨，都献祭给烈火了。”

    话虽如此，但任弘知道，粟特人对胡须十分看重，史伯刀这样做，真是下了血本啊。

    史伯刀也是太过情急，这才亲自出马，他顾不得细说，急促地对任弘道：

    “接到任君传讯后，我便注意到了，龟兹城中有鬼！”

    “近日来，第二重城不再容许人出入，据我贿赂守卫得知，里面尽是兵卒，就等汉使到来。我的商队中，昨日还有人看到有匈奴使者从北城门出入。”

    “大祸将至，任君，今夜万万不可入宫赴宴，否则一入中城，必为龟兹人所害。现在带着吏士们冲出龟兹城，还来得及！”

    “不，恐怕来不及了。”

    任弘摸向腰间的刀，因为他听到，外头众胡妓的歌舞声。

    忽然停了下来！

    有龟兹译者在馆舍外大声喊道：

    “龟兹王邀请大汉天使入内城饮宴！”

    ……

    PS：第四更在晚上，求月票啊。