
　　第669章

　　“啊——”

　　金贝贝发出一声长长的尖叫。

　　贝庞雄放开金贝贝，跑过去一看，马八才这一刀，刺入心脏，一心求死，哪里还有生还的可能？大罗金仙都救不了他。

　　贝庞雄气得一脚将马八才踢得飞起：“玛德个比，居然自杀死了，还说什么江州地下王，整一个垃圾，呸！”

　　金贝贝放下裙子，也跑过来一看。

　　脸色难看道：“雄爷，这老东西一死，我们还怎么引林大师上钩？”

　　贝庞雄道：“除了我和你，谁知道这家伙死了？马上去万安寺，我要布下天罗地网，那是我的地盘，只要他敢来，我就让他插翅难飞。”

　　说完，看看秀色可餐的金贝贝。

　　又一时心痒。

　　朝她招招手：“你过来，继续刚才的事，完事再走不迟！”

　　金贝贝红唇轻咬，走上前去。

　　她想起一件事来，一边配合，一边说道：“雄爷，还有几个人，跟干爹也有仇，之前干爹想要拿下红颜流芳的产品，没想到红颜流芳的老板是个武者，她儿子更是武道不凡，最后杀了我们好几个人，还给贝爷下了蛊毒......”

　　“蛊毒吗？”

　　贝庞雄不屑一笑，“怕个屁，对老子来说，那就是补品，有我的血魔功在身，蛊毒近不了我身，放心，等收拾了狗屁林大师，我就去端了红颜流芳。”

　　金贝贝笑道：“雄爷威武！”

　　“嘿嘿，你现在才叫威武，不嫌迟了吗？小娘们，你是我大哥的干女儿，你们有没有......”

　　与此同时。

　　林炎等人走到万安寺，根本不知道马八才已经死了，他们在万安寺外围绕了一圈，发现里面静悄悄的，一个人都没有。

　　王剑哼了一声道：“根本就是个空寺庙，连个鬼影都没有，看把你们一个个吓得。”

　　然后一指林炎，“小子，你进去探探路，对方不是指名要你吗？我们等在外面，接应你。”

　　林炎知道他是存心看戏。

　　一旦自己不敢进去，就冷嘲热讽，好笑话自己，他很是无语，老家伙胡子都白了，还这么多花花肠子，给他家少爷拉皮条。

　　但他正想进去，就点点头，一步跨进门去。

　　王剑一愣，还真敢进去，臭小子，最好里面有机关，让你掉进坑里去。

　　花舞道：“师兄，等等我！”

　　她一步跟上。

　　陈亚军想拉住她，却来不及了。

　　“花小姐，花小姐......”

　　他压着声音叫，但万安寺里面黑漆漆的，两人一进门，就像融入黑暗，彻底看不见了。

　　陈娅楠道：“我们怎么办？”天籁小说网

　　陈亚军道：“妹妹，你是女人，这里面太邪门，你就不要进去了，我和王剑前辈进去看看，银水婆婆，你也留在外面吧！”

　　银水婆婆道：“我一个老太婆，可不担心怀孕，老身武功最高，岂能不进去？”

　　她说完就冲了进去。

　　之后，陈娅楠也进去了，她跟神候府的人来过几次，并不害怕，要是能因此查清万安寺的诡异源头，那也是大功一件。

　　最后，陈亚军和王剑也进去了。

　　“妹妹，慢一点，等等我！”

　　“军少爷，不要出声！”

　　他们摸黑进去。

　　可是，让两人无比惊讶的是，他们也就是比陈娅楠落后了两三步路的距离，踏进万安寺庙门之后，居然听不到前面走路的动静，周围安静的让人无法适应。

　　他们都是武者，修为还不弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第669章免费阅读。https://xs.23sk.com 