一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十六章我的道，就是自己

    一阵光掠过，李墨再次睁眼，眼前的一切变了，周遭尽是土黄色，可以看出乃是在一尊塔内，墙壁上布满了螺旋纹迹，朝着上方看去，空间似乎越来越小，直到顶端，成为一个尖状！

    “一共九层，不知道其中的考验与造化是什么？咦？怎么不见灰毛鸡？”李墨打量了一下四周，奇怪的道。

    “第一层，叩问本心！”

    忽然，一道严肃的声音传来，在第一层空间中，赫然出现一团白光，光芒忽然暴涨，瞬间一个白衣老者从光团中浮现出来，他身形虚幻，显然不是真人。

    李墨没有惊讶，镇海塔当初可是那位人类大能，镇压海妖所用，要是没有一点神奇之处，这才奇怪。

    “叩问本心，问的是什么？”李墨道。

    “叩问本心，问的是道，你的道是什么？”老者正色道，似乎将这话题看的及其严肃。

    “问道？”李墨一怔，旋即便是一笑，之前他还有些模糊，但现在已经非常清楚。

    “我的道，原本我不清楚，很是疑惑，日月星辰，花草鱼虫皆是道，皆是大道，但却不是我的道，我还未找到自己的道，从了解到神魂境开始，我便一直寻找，之后又服用凝神丹，感受到了万千大道，现在，我已然明悟我的道！”

    “我的道，便是以自身容纳万物，炼化万物，因此，我的道，就是自己，我就是我的道！”李墨的声音，徒然高昂起来。

    那虚幻的老者身形，忽然一怔，看了看李墨，沧桑的眼眸中似乎蕴含了一丝赞赏，缓缓开口道：“曾经有无数人皆是来此，他们的回答有千万种，他们的道或是雷，或是电，或是风，或是雨，又或是这大地山川，河流大海，但都是局限了，只看到了眼睛所看之物，虽然这些也是大道，但在我看来，却不值一提！”

    李墨一震，这些大道在老者看来，竟然不值一提，这老者的语气虽然平淡，单那份傲然的确是够狂妄的。

    “几千年前，有一人的回答倒是不错，他的道乃是黑白，黑便是黑夜，白就是白昼，掌握黑白便等于掌握了所有，但可惜，他似乎并没有走到尽头。”

    “黑白之道？”李墨喃喃，代表着白昼与黑夜，而日月星辰，山川河流等等大道皆在白昼与黑夜间，可以说这是一种极为可怕的道，似乎还在那些大道之上，而且能够拥有此道心之人，一定极为可怕。

    “第一层问道，你通过了，可以进入第二层了！”

    “可以等会再进吗？”李墨问道。

    “可以！”老者道。

    李墨点点头，旋即盘膝而坐，在这里，他要突破到神魂境，成为神魂境强者，归一境他停留的时间太久了，虽然战力可媲美神魂强者，但终究是归一，若是突破，实力将极大增强。

    “有人感悟风而悟道，有人观海有感，有人看见大地的厚实心头明悟，我不同，若是要走上至强之路，不应感悟这些天地变化，三千大道，而是要让道来主动与自己共鸣，这才是我的路，也是我的道。”

    原本那虚幻老者，准备离去，但看见李墨的动作，停止了身形，是要在这里突破到神魂境？

    自从服用凝神丹，我眼前的世界不一样了，我看见的世界更加真实了，只要我愿意，便可以凝风而悟道突破，只要我愿意，便可以观山而悟道，但这些统统都不是我的道。

    我的道，是自己，我的道是可以容纳万物，炼化万物之道！

    风，忽然刮起，让李墨的衣衫微微飘动，黑发如同柳树叶般飘散，他的身体忽然散发出一股无形的波动，那是一种很玄妙的感觉，似乎李墨要与这个世界隔离开来，而不是别人悟道，融入整个世界。

    “恩？他真的能够领悟出那种道吗？”白衣老者脸上露出一丝惊讶，明悟自己的道是一回事，但真正做到才是最重要的，就算知晓什么是大道，但做不到依然无用，他没想到李墨不但明悟了极强的大道，且似乎开始做到了一丝。

    神魂境，是感悟天地，从而使得天降铭文，刻画自身！

    但李墨此刻做的，并不是感悟天地，他什么都没有感悟，若硬说感悟了什么，那就是自己！

    “我的道，就是自己！”

    李墨低沉的声音传来，双眸明亮，身上气势轰然爆发，庞大的灵力疯狂的涌动，微风，狂风，飓风，不断的肆虐。

    他体内所有灵力，好似完全沸腾了一般，随着声音爆发。

    与此同时，李墨忽然感受到了巨大的压力，这股压力来自外界，似乎是这片天空在对他施压一般，似乎这种做法，触怒了天地。

    压力极强，瞬间便将李墨身上所有的气势，完全压制下来，风暴瞬间静止，李墨的额头出现了青筋，浑身受到了万钧之力的挤压，衣衫咔嚓爆裂！

    “是不允许天地之外的道出现吗？”李墨冷冷一笑，凝视天地。

    “竟然真的能够做到？此子比当年那人的道层次还要更高，已经不属于天地之道了。”老者脸上露出一丝震惊。

    “轰！”

    一声闷响，从李墨的身上传来，他的灵力全部爆发了，同时，他的肉体之力也开始爆发，身体瞬间像是魁梧了一些，全身青筋暴起，肌肉鼓荡，肉体之力与气势，交织在一起，发出轰轰之声。

    李墨黑发狂舞，灵力在喷涌，这一刻，他没有丝毫保留，实力全部爆发，以来抵挡天地之力。

    无形的波动，眨眼即止，周遭的空间仿佛都震荡了起来，充满了令人震骇的气息，那股压力，神魂境之下，绝对无法承受。

    随着李墨实力的爆发，天地之力也越来越强大，周遭凭空响起无数爆声，狂风不止，在镇海塔第一层弥漫。

    “还不够吗？不让我突破？”李墨淡淡道，旋即，眉头一动，眯起眼睛，大吼一声：“给我破开！”

    他的精神，他的意志，在这一刻沸腾了，瞬间穿过身体，仿佛是无数道丝线一般，肉体在这一刻更强了，灵力在这一刻更加的沸腾。

    灵力，肉体之力，意志力，在这一刻全部融合在一起，化作一道飓风，从李墨的身体，轰然爆发出去。