    地下室有两百多个平米，但因为被放置了许多旧电器和旧家具，还有些农具和乱七八糟的杂物，所以空气很浑浊，呆着很不舒服。但他们显然是更担心外面的情况，会不会警察发现了什么蛛丝马迹，强行闯进来。再一个就是被农场主出卖，虽然几率小，但不保证不会是吧？

    武子华是最担心的一个，因为这家伙比较难相信别人。而且当时海狗提出进地下室时他想反对。再加上如果被抓，他们出了问题，五号会跟着出问题。所以他此刻的表现很紧张，整个人全神戒备，呼吸声很大，还不停咽口水。

    一分钟过去，两分钟过去，然后五分钟，十分钟，一直都相安无事，大家才慢慢镇定下来。

    十五分钟以后，地下室的门被打开，站在门角的海狗对王子阳这边做了个安全的手势，随即看见农场主走进来，他和海狗说了几句话以后，请大家上去。上到客厅王子阳才从海狗嘴里了解了警察到来前前后后发生的事，警察只不过来问问农场主一家有没有发现外面有异样，有没有看见可疑人物等等，循例询问，没有起疑心。

    目前的结果很好，只要不出去就不会遇上不必要的麻烦，其它的等黄小淑来了再说。剩下一个黑人也先不杀，让老美子在地下室看守，人齐了再商量。

    知道王子阳他们还没吃晚饭，农场主一家子忙碌起来，农场主陪王子阳他们说话，他儿子和儿媳去做地道的当地美食。因为本身就是农场，食材多，所以做的很丰富，份量特别足，还有口感不错的苹果酒。身处异国他乡，刚刚还遇上糟心事，好不容易躲过一劫，能享受一顿饭，几乎没把王子阳他们给美死。

    凌晨一点钟，响起狗吠声，负责警戒的武子华报告王子阳，可能是黄小淑他们到了外面。

    王子阳当即让海狗和农场主沟通，把狗喊回来，然后让老美子走出去空旷的地方，让黄小淑方便看见他。

    不到五分钟，老美子已经把黄小淑和蝎子、小吉、kk接进来。

    两点钟，农场主去了睡觉，王子阳带着酒足饭饱的黄小淑和蝎子、小吉来到地下室。在此之前他已经把他们不知道的事情说了一遍，进来见黑人是蝎子的意思，他把黑人踹醒亲自审问，几分钟后告诉王子阳：“这几个黑人是那个该死的女人雇的，他们还有一大拨，二十多人。”

    王子阳道：“看来是有大计划。”

    蝎子一阵冷笑：“害我呗，幸亏天开眼，往下看我怎么整死她。”

    黄小淑道：“你打算怎么做？”

    蝎子道：“当然是把视频拷贝一份下来给我老板发过去揭发她。”

    黄小淑反对道：“不能这样做，原来我们就谈过可能菲尔先生有难言之忍，你把视频发给他也是白搭功夫，他仍然会睁一只眼闭一只眼。如果是这样的结果，我们会浪费了视频，所以不如这个视频我们自己用。我觉得你应该带着视频回去见那个该死的女人，用视频威胁她帮我们。”

    蝎子很明显不希望这样做，因为这样做，得到帮助的是王子阳，他自己只会更麻烦。毕竟那个女人不是吃素了啊，拿视频回去威胁她，她不会想办法化解掉这个威胁？这件事适宜快刀斩乱麻。不过从另一个方面来说，如果自己老板真有难言之忍，确实给他看了视频也是白搭功夫。

    而且王子阳他们刚刚帮过自己，自己不答应似乎有点过桥抽板的味道。再就是视频和黑人这两个证据都在王子阳他们手里，自己不可能抢吧？思前想后，即便心里再不愿意，最终蝎子还是选择了妥协，他对黄小淑道：“黄小姐，看来我只能同意你的想法，但我希望你能答应我一个条件，这件事尽量不要影响我老板。”

    黄小淑一阵冷笑：“蝎子你未免想的太天真，这件事你老板就在里面。”

    “他睁一只眼闭一只眼不是在避免吗？”

    “我倒觉得他在等待恰当的出击时机，他不是能忍让的人你不知道吗？”

    蝎子沉默。

    王子阳这时候道：“蝎子你不要想那么多，我们是朋友，你知道我为人，我从来不做对不起朋友的事，除非朋友先对不起我。”

    蝎子点点头：“那我们并肩作战，你们的计划我也提供帮助，死就死，反正事情已经这样，没办法再置身事外。”

    好人王子阳都做了，坏人只能由黄小淑继续做，她接着话道：“现在是两点钟，你抓紧时间休息，四点半出发，趁还没有天亮离开这地方，回去找那个该死的女人谈。我需要她做的第一件事是，明天早上九点钟之前来这接我们进去奥斯陆市区，她用什么办法她自己想。”

    蝎子吓一跳：“这怎么行？让她接我们，如果她半路……”

    黄小淑打断道：“绝对不可能，有视频在手她不敢，她肯定知道我们会防备着她这样做。”

    “你为何非要她接？”

    “想和她谈谈，各取所取。如果可能，把她留下来和我们一起行动，我们只是她遥控配合，我们成则她命保，我们败则她败。”黄小淑说到这里，看蝎子的目光稍微有些古怪，“蝎子你应该能坚定的配合我们吧？无论遇上任何事情，是吗？”

    刚刚蝎子已经表达的很清楚，但黄小淑用如此严肃的态度问，里面显然有文章，他道：“你希望我做什么？”

    “我只要你记住，任何时候都要配合。”

    “我就不是变来变去的人。”

    “但愿，你去休息吧！”

    蝎子刚走，一直只是听，没说话的小吉开口道：“我觉得这个计划有问题，我们何必要跟人合作而给自己增加危险性？那还是想害我们的敌人，与虎谋皮从来都不会有好结果。”

    黄小淑道：“非常时候只能用非常之计，我们现在需要盟友，否则我们根本没办法进去，即便进去了，这个女人都会知道我们的行踪。”

    “你这样拿视频威胁她能一直奏效？如果按照你们猜测，她到菲尔先生身边只不过是卧底，她根本不怕菲尔先生。”

    “你搞错了，她怕，因为她和她老板都想着菲尔先生还不知道。或许知道，但因为不是很过分，他们没有露出来獠牙，所以菲尔先生不便于翻脸。而视频很可能会是一个突破口，一个让菲尔先生进行反击的突破口。刚开始蝎子不同意，蝎子肯定是想到了这些，他都能想到，你不能想到吗？”

    “我是不放心。”

    “我看你就是想不到，也不用你想。”黄小淑目光瞥向站在一旁抽烟的王子阳身上，“我这办法估计老板早想过吧？”

    王子阳笑笑：“没想那么详细，比如你最后对蝎子说的话，你想做什么，我不知道。”

    “我想的很简单。”黄小淑的目光重新投到小吉身上，“我给你的枪呢？”

    “还在。”

    “我们和那个该死的女人谈的时候，你站在蝎子的周围。那个女人肯定觉得可以和我们进行交易，但这些交易蝎子都知道，最后我们把视频还给她，蝎子还可以向菲尔先生口述，这样对她很不利。所以，她会提条件来避免后续的麻烦，比如暗示我们干掉蝎子。一旦她有这种暗示，你要立刻毫不犹豫打蝎子，然后用最快速度在那个该死的女人反应过来之前，一脚把蝎子踹下车。”

    小吉目瞪口呆，连同王子阳都目瞪口呆。

    过了半响，王子阳先反应过来道：“我去你的，黄小淑你到底想干嘛？蝎子没卖我们，我们卖蝎子吗？”

    “只能如此。”

    “绝对不可能。”

    “不是打死，看着打，踹的时候注意力度和注意部位，要把他踹晕过去，这样摔地上才不会动。然后我们留下来一个人，等车子走了以后第一时间救他。先跟他说明，他根本不会同意，会想我们会不会假戏真做卖了他，所以只能换一种方式来。我们的人救回他以后，他会想，会相信，会配合我们。而我们同时获取了那个该死的女人短时间的信任，短时间内她不会想什么阴招摆脱控制，除非识穿了我们在演戏。”

    “她不会去查到底蝎子死没死？”

    “会，但这有关系吗？她要的是我们的态度，蝎子死没死，视频又不在蝎子手里，在我们手里，而合作期间我们又不会给蝎子作证，她怕什么？只要在和我们合作期间确认蝎子死没死就可以。如果查出来蝎子没死，她会想办法找到蝎子干掉。看情况演变吧，如果她开始怀疑这是计谋，我们就把蝎子推出去，制造一场让她以为蝎子彻底死了的假象，找替身很容易嘛。”

    王子阳沉默的思考了一阵道：“好吧，既然你已经想的那么清楚，我没意见。”

    见王子阳没意见，而黄小淑的目光落到自己身上，小吉亦只能表明态度：“我会尽量打准，尽量按照计划来办。”

    黄小淑点点头：“去休息吧，老板你也走。”

    王子阳和小吉走上去，黄小淑留下来，走近被老美子看管着的黑人。

