    是夜，星辰明亮，残月洒下月华。

    岳镇山独自一人在酒楼，等待外面消息，约凌晨左右，周卫，孟子千，忠渝三人归来, 与他们一起归来的，还有一名三四十岁的壮汉。

    “老板，我們回来了。”

    “嗯，你们这是怎么回事？怎么带着其他人回来？”

    岳镇山也不怕来人搞事，直接开口问道。

    之所以这样，便是因为实力带来的底气，以目前的武道修为，没有几个人能在他面前搞事。

    在岳镇山的感知中，来人也仅仅武道第一境界，练劲阶段的武者。

    “嘿嘿，老板！”

    “这就是你要找的人。”

    “这位老哥叫王进，是王显兵老先生的儿子。”

    “哦，原来是这样。”

    按照老爷子司空南和王显兵之间的关系，这位叫王进的男子，还是自己的师兄。

    “王师兄里面请。”

    “我师傅叫司空南，这次北上，师傅给了我这个东西，不知你是否也有？”

    岳镇山拿出司空南给他的信物。

    王进见这件信物之后, 也拿出一件差不多的东西。

    相互对照确认，发现是真东西。

    “唉, 果然是坛主聚义符, 不知坛主现在如何？”

    “师傅他老人家还好。”

    “只是年轻的时候落下病根，不能动武。”

    “这次过来，主要是办两件事。第一件事，就是打探王显兵老先生的消息，另外一件事，便是带莲花道人的头颅回去。”

    接过还回来的聚义符，岳镇山把东西放到衣兜里。

    借着这个机会把东西丢到储物戒指里面。

    必须保管好，这是师傅的信物，对他而言，是很重要的东西。

    “老板，你要寻找莲花道人的消息，王老哥知道这方面的消息。”

    “我们去摄政王府的时候，恰好看见王老哥也有所谓的聚义符，这才认出他来，后来我们便想办法把他引了出来，最后才知道他的情况。”

    虽然说的简单。

    但岳镇山知道，他们之间一定发生过什么。

    毕竟王进不可能无缘无故到摄政王府，而且还知道所谓的莲花道人的消息。

    “王师兄, 这是怎么回事？”

    “唉, 这事还得从家父说起——”

    原来当年和洋人战斗失败之后，又遭前朝政府军背后捅刀。

    王显兵作为门主，前往摄政王府刺杀叛徒白莲道人，结果很悲催，直接被抓住，然后还被白莲道人使用邪法炼制成为活尸，借助其身份，开始在城内钓鱼执法，又勾连出不少隐藏于暗中的成员。

    而王进为了给父亲报仇，于三年前，把自己当仆人卖到摄政王府。

    在这三年时间里，他默默的收集关于白莲道人的信息。

    经过三年调查，他发现白莲道人在摄政王府，居然是在暗中探查一件东西，这件东西便在摄政王的手中，唯一能确定的是，白莲道人还没有得手。

    如此情况，却是岳镇山没想到的。

    没想到王进此人为了报仇，居然把自己当做奴仆给卖了，还真是狠人一个。

    获得关于白莲道人的消息之后，岳镇山便让王进在这边休息，岳镇山和周卫，孟子千，忠渝三人，一起朝摄政王府那边赶去。

    白莲道人明显是邪道。

    带着王进这个低阶武者，反而不好行动。

    “老板，你看见那边没有！”

    “那个白莲道人，就住在那栋小院里面。”

    “好的，我知道了。”

    你们变成蝙蝠分身，在四周警戒，有什么事情，及时向我汇报。

    三人是岳镇山的通灵兽。

    具备心灵交流的能力，有他们变化的蝙蝠分身在分布在周围，就相当于岳镇山在外面插了数百只眼，整个地图都将被点亮，有人员变动，岳镇山便可第一时间得到消息。

    当岳镇山靠近白莲道人居住的地方之时。

    忽然察觉到妖气残留的痕迹，这个发现，顿时让他警觉起来。

    “白莲道人，我家大人要的东西呢？”

    “你不会还没得手吧？”

    “你们急什么，你家大人可是曾经的四大妖王之一的蛟龙王，我怎么敢贪污它的东西。”

    “你家大人要的东西，我马上就要得手了。”

    “但是，我要的东西，你们准备好了吗？”

    在外面的岳镇山忽然听到里面的谈话，猛然一惊。

    曾经的四大妖王！

    蛟龙王！

    这两个身份叠加，似乎就是自己正在调查的线索。

    上次去雪域高原，原本是准备从佛光鬼王的身上获得关于凌云山庄的线索，但佛光鬼王被天谴所灭，连残渣都没有留下，而开光球，也没有获得凌云山庄的线索。

    原本以为线索断了，没想到现在机会又来了。

    据九叔说，当初正邪大战中，黑鸦死灵王和黄河蛟龙王相继被斩杀，黑鸦死灵王彻底身死魂灭，黄河蛟龙王妖魂逃至关外之地，其后不知所踪。

    看来这位蛟龙王，终于还是活了下来。

    不仅如此，还获得不错。

    居然派出爪牙来到BJ成这样的地方。

    “你要的山河图，就在北陵努尔哈红的墓穴中，我家大人现在就在关外，取出山河图，随时都可以，现在是你的问题，需要拿到摄政王手中的定龙珠。”

    “嘿嘿，这定龙珠不就是蛟龙王自己的东西！”

    “他自己怎么不来取。”

    见白莲道人对自家大人不敬，里面的妖怪顿时大怒，指着白莲道人呵斥道：

    “哼，注意你的态度，这是你该问的吗？”

    “好好做事，否则——”

    “你回去吧，最多一个月，我便能把定龙珠拿到手，到时候亲自去找蛟龙王交易。”

    得到自己想要的消息，莲花道人撕开伪装。

    不再继续装龟孙，仅仅一个幻形小妖，他岂会在意。

    听到这里，岳镇山便先一步离开白莲道人的住处，然后又来到摄政王府的外面，开始等待里面那只小妖出来，这只小妖知道黄河蛟龙王的位置。

    只需跟着它，便能找到隐匿两百多年的黄河蛟龙王。

    “居然是柳家的蛇妖，难道关外的柳家和那位蛟龙王勾搭在一起了吗？”

    “有点难办啊！”

    “柳家蛇仙人，在关外可是一大势力，也不知道它们有多少高手？”

