    “机缘？你小子是想借助我突破到先天境吧？”周云也不傻，既然叶辰这么说了，自然也就是这一种可能了。

    “不错，我就是这个想法，不知道你敢不敢了！”叶辰也是开门见山，他了解这种高高在上的人，绝对不会让手下来对付他的。

    果然，周云冷笑道：“我有何不敢？杀你一个后天巅峰，如同碾死一只蚂蚁罢了！”

    说完，周云一挥手，让其余众人都远远地退开，他要跟叶辰单挑。

    “叶兄，你自己小心些！”冯玉林知道现在劝说已经没用了，只好让叶辰小心些。

    叶辰点点头，他困在后天巅峰已经很长时间了。

    如果在秦风雪他们来之前，还无法突破到先天境的话，可能就真的有麻烦了！

    所以刚才看到周云的时候，他便有了决断。

    “小子，别说我以大欺小，你是后天巅峰，我让你三招！”周云笑道。

    “让我三招？”叶辰冷笑一声，不过他也不托大，虽然他曾经以一己之力对抗叶孤城他们三个先天初期高手。

    可是这周云可不简单，虽然也是先天初期，不过战斗力可比叶孤城他们强多了！

    于是叶辰立刻施展疾风步，以最快的速度朝着周云杀了过来。

    砰！

    叶辰猛地一拳砸向周云的胸口，结果周云只是随意一挡，叶辰便感觉撞在了钢板上，整个人都倒飞出几米远，这才停了下来。

    “小子，你就这点本事，是如何掌控洛城的？该不会是靠脸皮厚吧？”周云冷笑道。

    其余先天高手也哄堂大笑，他们一点也不担心周云的安危。

    就算不用他们帮忙，叶辰都不是周云的对手。

    冯玉林则有些担心了，不管结果如何，叶辰今天只怕是都难以离开这里了！

    可是他也没办法，他也只是先天初期，就算拼了命，也不可能救得了叶辰啊！

    “早知道就不通知他了，这下把他给害惨了！”冯玉林叹息道。

    叶辰却一点也不慌乱，笑道：“周云啊，如果我第一击就把你给打败了，岂不是很没意思了？”

    说完，叶辰再次打出一拳。

    不过这一拳，叶辰使用了黄级秘籍。

    砰！

    巨大的力量打在周云的拳头上，将周云都给震退了几米远。

    “好家伙，后天巅峰就能修炼黄级秘籍了？看来你也不是泛泛之辈啊！”周云有些惊讶。

    因为一般人要到了先天境才能修炼秘籍。

    而叶辰只是后天境，竟然就已经修炼了黄级秘籍了！

    虽然威力一般，不过这也颠覆了传统啊！

    “你不知道的还在后面呢！”叶辰嘿嘿一笑，随后纵身一跃，以最快的速度冲了过去。

    这一下，叶辰拳脚并用，用尽了所有的力量，猛地砸了过去。

    “这已经是你的最强一击了吗？”周云冷冷一笑，虽然叶辰能施展黄级秘籍让他很震惊，不过他也不放在眼里。

    因为同样是黄级秘籍，在后天境后先天境手里，发挥得威力根本就不是一个档次的！

    “你觉得呢？”叶辰大喝一声，已经打在了周云的身上。

    周云也是脸色一变，因为叶辰的力量，真有有些出乎他的预料！

    砰！

    周云倒飞出去几米远，这才一脚踩在一张石桌上，停了下来。

    叶辰也被击飞，撞在了地下三层的墙壁上，这才停了下来。

    “小子，不得不说，你让我很惊喜啊！我还从来没有遇到过力量如此大的后天境，你是第一个！”周云掸掉身上的灰尘，冷笑道。

    “你也是我见过最强大的先天初期，不过你照样不是我的对手！所以你今天是无法把冯玉林撤职了！”叶辰笑道。

    “笑话，刚才三招是我让你的，你还以为自己有多厉害不成？”周云冷冷一笑，随后漫步走了上来。

    “现在，该我出招了，你就没有还手的机会了！”周云说完，拳头一捏，然后开始加速，猛地一拳砸了过来。

    叶辰知道周云绝非一般的先天初期，所以也不敢托大，在不动用玄级秘籍和爆裂符的情况下，想要对付周云，确实很困难！

    但这不就是他要跟周云对抗的关键吗？

    只有超越了极限，他才能进阶为先天境！

    于是叶辰双拳挡在胸前，然后硬生生的挨了周云这一击。

    砰！

    叶辰整个倒飞出去，狠狠地撞在墙壁上，将墙壁都给撞出一条裂缝来！

    “不错，竟然扛得住我全力一击，有点意思！”周云收手，笑道。

    “你也不错，不过你觉得我这么不禁打吗？”叶辰嘿嘿一笑，他可是吃了这么多丹药的存在，这点伤还是扛得住的！

    “嗯？没事？”周云有些惊讶，若是普通的后天境挨了他这一下，早就经脉尽断而死了。

    就算是先天初期，估计也要重伤！

    可是叶辰竟然一点事都没有，这就有些奇怪了！

    “有点意思，我倒想看看，你能扛得住我几拳！”周云冷冷一笑，随后又冲了过来。

    这一下，周云的力量更大，速度更快。

    “扛？我为什么要扛？”叶辰反问一句，随后竟然放弃了防御，直接加快了速度，然后一拳照着周云的胸口砸了过去。

    他这是要跟周云两败俱伤！

    “叶兄，不可！”冯玉林大惊失色，叶辰这么做，无疑是以卵击石啊！

    先不说周云的强大，就算叶辰跟周云两败俱伤，最后死的一定是叶辰啊！

    周云身边这么多高手，岂能眼睁睁的看着周云去死？

    可是箭在弦上，不得不发，叶辰已经做出决定，不会再更改了！

    他就是要借助这次机会，突破到先天境！

    否则再也找不到周云这么合适的对手了！

    “小子，你就是个疯子！”周云竟然有些怕了叶辰了。

    不是说叶辰有多强大，而是叶辰这种不怕死的样子，真的让他感到恐怖！

    不过他也没有退缩，反正叶辰的攻击不可能要了他的命。

    他身边还有这么多人，反正他死不了！

    于是两人都打中了对方的胸口，然后倒飞出去，都是一口鲜血吐出来。

    “疯子？没有绝对的把握，我敢跟你拼命？”叶辰嘿嘿一笑，随后取出一颗圣愈丹，看到这一幕，周云快要气死了！

