    感受到聊天群熟悉的风格，叶凡询问道：“倘若是神圣问你问题，你会收费吗？”

    “不会，神圣就是最高权限用户，可以看作‘上帝’，要用心对待。”

    “这区别对待有点明显。”

    “不，这只是鹅的基本原则，从来未曾改变。”

    聊天群坦然的让叶凡有些汗颜。

    看看，什么叫厚脸皮，这特么才叫厚脸皮啊！

    通过直播，看着火影世界那边展现“努力”的神圣，叶凡心中不由得感慨。

    世间万物生来便是有差距的。

    他们没办法抱怨什么，只能够咬着牙向前走。

    少抱怨，多做事。

    没有再看火影世界那边神圣的风采。

    叶凡通过私聊，同嬴政了解了一些军神的特质，对于这些存在有了一个大概的概念。

    嬴政：“我们的世界，即便是灵气复苏后，最强的还是军队。

    “个体在不断强大的同时，我们一整个国度的集体力量，也在不断变强着。

    “战场上，那些超凡军队在那些将领手中，攻无不克，倒也不算是埋没了军队。”

    平平无奇叶某人：“我想起了蒙恬，尽管只观看过他的一次战役，依旧能够感受到那种震撼。

    “可惜，我并不是将军，故而没有更深层次的体会。”

    嬴政：“要是到达你们世界的巅峰层次，或许所谓的军队，也无关紧要了吧！

    “我对此也并不是很确定，但可以确认的是，如果仅仅是地表上的战斗，我麾下那些将军实力还是足够影浮一些的。

    “如果你想的话，我可以去请已经退役的一位军魂将领过去帮助你们。”

    平平无奇叶某人：“军魂将领？”

    嬴政：“是白起将军。

    “他人虽然已经死去，但那份意志、信念溶于军魂之中，灵气复苏这些年来，其意志经过国运滋养，重新化出实体。

    “因为是意志化的显现，也可以称之为军魂将领。随着时间推移，白起将军或许可以真正活出第二世，也算是大秦对他的补偿了。”

    平平无奇叶某人：“灵气复苏下，果然是一切皆有可能。”

    嬴政：“怎样？需不需要白起将军过去？他一生善战，可惜重新显化人间后，一直没有机会再打一次战争。

    “正好，你们那么世界，有其他区域的修行者，倘若要马踏中原，你们可以反攻回去。”

    平平无奇叶某人：“多谢政兄好意了。

    “但这毕竟是我们世界的事情，我还是觉得自己解决更好一些，能有一些思路已经很好了。”

    嬴政：“以后如果有需求的话，有机会让白起将军过去一趟也无妨，碰到敌人可以共同进退。”

    地球。

    叶凡坐在自己的大奔上，想象了一下白起来帮忙的场景。

    倘使他能够适应未来化的战斗方式，然后指挥调度都没问题，一开战，一杀就是一大片，把敌人杀了个干净......

    好像也不是不行？

    算了，毕竟不是同一个世界的人。

    结束跟嬴政的私聊后，叶凡继续跟其他人相继沟通一番，畅谈过后，暂时关闭群聊。

    对于如何应对那些修行者，他差不多也有了对应的想法。

    倘若真的可以将军队的力量提升上来，那将是让修行者惧怕的一件事。

    强大的修士高高在上，认为自身超然尘世间。

    然而如果他们引以为傲的力量在军队面前不堪一击呢？

    超凡洪流足以教他们做人。

    一路驱车来到异常事件观察会的总部内，可以看到前段时间还非常穷酸的总部，在而今已经大变样了。

    这将会是一个培养民间超凡力量的组织。

    不需要收容、保管什么的。

    修行跟那些奇异事件不同，是切切实实的可以推广到全民的力量，对于这种事物，需要的就是引导、培养。

    而非当作洪水猛兽一般拒绝。

    庞博同叶凡交流时，脸上洋溢着兴奋的笑容，感觉找到了人生的意义。

    前些日子的抑郁在此刻消失了。

    他们寻找新群员，作为民间修行者，有另一种特殊的作用。

    其实也可以有另一个称呼，托儿！

    专门给其他民间修行者做一个表率，示范一个五好修行者的基本素养，如何协调好修行者和普通人之间的关系等。

    加入进来的人都有一种神圣感。

    让叶凡意外的是，在这里，他又看到了那个资质不错的女人。

    他不由得看向庞博：“你当时不是都留下了心理阴影了吗？”

    庞博解释道：“她说她已经悔过自新了。

    “而且我们这个势力本就是为了全民超凡，她前面是进了局子，但后面也待够时间了。”

    叶凡诧异道：“那么快？”

    庞博说着：“主要不是什么大罪，虽然很不道德，但确实没进去多久，就可以出来了。”

    叶凡不由得扶额。

    他们组织里这是出了个叛徒啊！

    以后名声怎么办？

    不远处，女子走过来，体态轻盈，有礼貌地行礼道：“叶真人好。

    “我以前是鬼迷心窍，所以才最后在私生活上做下了这些违背廉耻的事情。

    “现在我已经同他分手了。叶真人也不用担心我缠着庞博，毕竟，你看起来比庞博更有魅力......”

    叶凡稍稍往后退了两步。

    女子见状，带着歉意道：“抱歉，您是要遨游于九天之上的真龙，我不过是凡尘之中的普通生灵。如我这等存在，不该如此冒犯的。”

    “无碍，如果能改过的后，以后自立自强，不再玩得那么花就好了。”叶凡说着，没有计较太多。

    及至只剩下两个人的时候。

    庞博询问道：“叶子，你就那么同意了？”

    叶凡：“不同意还能怎么样，你都让人进来了，我再赶出去？

    “不过你记得留意她的动向。我观她眼神偶尔有呆滞景象，似乎有些迷离，不过很快恢复正常，所以我也无法确认。”

    庞博想了想，那个女子确实是看到叶凡就容易走神。

    踏入修行阶段后，叶凡冰肌玉骨，白肤胜雪，一头墨色长发宛若绸缎一般柔顺光滑，让他的颜值更增长了几分。

    所以庞博还以为那女子是犯了花痴了。

    现在看来，似乎并不是如此？

    “是不是犯花痴了，我还是分得清楚的。”叶凡严肃地对此进行说明。

    庞博轻轻点头：“或许如此吧！”

    他没有再问，而是记在心中，决定到时候仔细观察。

    他相信自己兄弟不会无的放矢。

    结束这一话题后，叶凡询问起了庞博的修行情况。

    庞博对此大吐苦水。

    “我已经修炼到轮海境巅峰了，速度很快。

    “倒是你所推行的基础练体操，我目前还没能够完全入门，更别谈后面的小成、大成、甚至是巅峰了。

    “但不得不说，同样是轮海，为什么你比我强大那么多？我感觉我在你面前不比一只蚂蚁强大多少，这差距怎么那么大？”

    庞博真的感觉很难受。

    正常修炼体系，他很快就到轮海经巅峰了，要不是没有后面的法，他认为自身再积累一两个月，就可以自然而然地突破。

    这里面似乎有那个基础练体操的功劳。

    可以确定后者目前似乎更强一些，还未入门，已经让他的实力提升许多。

    学会的不厉害，厉害的没学会。

    真是让他气到姥姥家了。

    叶凡平静解释：“人体五大秘境的修行之法，实际上并不弱小，只是你而今境界太低而已！

    “更何况，新的修行之法-基础练体操能够开发的潜力还是足够的。

    “很快，全国就会推广出练体操出来，你不努力，很快就会被后来者追上了。”

    庞博很是惊讶：“那么快？我可都还没能够入门呢！”

    “简化版本已经弄出来了。”叶凡一字一顿道，“时不待我，不刺激一下，那些修行者怎么会冒出来？

    “向全民推广修行后，有的问题终究要面对的。

    “与其任由问题出现，不如我们出手引导，这样才能够更从容地面对。”

    庞博没有再多说什么，只是心里压力更大了些。

    不只是对于那些隐世的修行者，还有对于那些可能出现的后来者，其中可能出现多少天骄，完全无法想象。

    这可跟都市异能不一样，而是真正将机会播撒向了全民。

    十几亿的人口，获得站在同一起跑线上的资格，想想庞博就觉得有些腿软。

    肯定会有后来者赶超他的。

    再看叶凡，对此似乎已经坚定了信念，让庞博自愧弗如。

    庞博暗自握了握拳头。

    【身在时代前沿的起点，即便在未来可能会被其他人赶超，在当下，绝不能只是碌碌无闻的背景版啊】

    他心里激励着自己，在接下来的一段时间内，开始了更加刻苦的修行。

    以至于组织内新加入来的那些新人，对于庞博这个副会长，也是真正服气起来。

    这人不单长得牛高马大的，而且是真正有实力的啊！

    庞博开始奋起，叶凡当然也没有闲着。

    七天时间内，他在传授那些士兵新法的基础以及种种超凡技巧的同时，也顺带梳理自身过去修行的力量体系。

    蛮荒历练十年，他一直在战斗。

    而今则算是对战斗的一次总结，使得过去那些激烈的、持久的积累，在此刻真正蜕变完成一种底蕴。

    终于，他完成了一种升华。

    在境界上，他依旧还是苦海境界，只是体内那方金色的苦海越发宽广了。

    同时他对于新法的研究也有了进程，在避开大道压制的情况下，可以继续进步。

    即便没有神圣力量，依旧可以在末法时代下修行。

    这让叶凡心下生出一种大欢喜，恨不能去找一些里世界的强大修行者战斗，从而印证这段时间的感悟。

    不过也正是在这时候，他通过聊天群寻找到的办法，终于得到了印证。

