    踏着这样的议论声，陆暖的马车缓缓朝着皇宫驶去。

    因着之前陆暖声势浩大的讨伐百里族的缘故，再加上老宣德王陆清明在百姓心中的分量。

    所以此时的陆暖，在百姓的心里，就是一位为国为民的好公主，他们自发的跟在陆暖的马车后面，保持着不远不近的距离，一直送陆暖到了宫门外。

    远远地，看着许久不见的宣德公主下了马车，不知多少百姓自发跪下拜见公主千千岁。

    而陆暖没有刻意的装孱弱，脸上的苍白却也没有掩饰。

    “大家别在这儿跪着了，天气冷，各自回家吧！”陆暖走到了他们近前，让他们起来。

    “公主，我们给您拜个年，大将军和选的王爷没能陪您过大年，我们这些平头百姓陪您过大年！”

    人群之中不知道谁起了个头。

    这下好了，百姓们赞同附和之声此起彼伏。

    机灵的已经窜回了宫内，去给天龙帝禀告这事儿了。

    陆暖却也没有端着架子，上前几步，将一个年纪比较大的奶奶扶了起来。

    “诸位，能得大家的心意，是我的福分，但是这里是皇宫外，时时有御林军巡逻，大家还是散了吧，这大过年的，听说今天还有灯会，就不要在这里耽搁了。”

    这番话陆暖说得真心实意。

    她知道，贵妇对她的爱护只是锦上添花，民心才是她眼下最大的倚仗。

    昨晚让紫灵安排人去炒作昨晚御林军强闯大将军府的时候，刻意的削弱了政治阴谋论，所以大家今天也确实是觉得皇帝度量小想要好东西，要不然，这山呼海啸的只怕是要出人命的。

    “公主，我们得了公主那么多恩惠，不知该如何回报，所以趁着大过年的，大家伙儿来这天家之地，给公主祈福啊！”

    一个上了年纪的老者红着眼眶说完，又是叩首：“愿上苍保佑，宣德公主福泽绵长，平安顺遂，身体康健！”

    “愿上苍保佑，宣德公主福泽绵长，平安顺遂，身体康健！”

    ……

    说话的老伯陆暖隐约有些印象。

    几个月前，陆斐然刚离开京城的时候，卫家庄把所有该上交王府的粮食送进城来。

    当时陆暖也没想到，那些杂交水稻、土豆和地瓜能有那么高的产量，所以只留下了王府往年收成的数量，其余的都让无影等人分发给了城中的鳏寡孤独者。

    光是卫家庄一年的产粮，扣除了卫家庄该得的部分和王府往年的收成量，那些粮食甚至养活了京城所有吃不上饭的人。

    为此，有十几位老人凑钱做了锦旗送去了美肤馆，当时陆暖远远的看了一眼，见过这位老伯。

    陆暖想要增产的初衷是为了给陆斐然建功，这种事情只是顺手做的。

    毕竟她曾是大洪水时代最顶尖的大夫，这种场面见得多了，心里也没有太多的感觉，很快就抛诸脑后了。

    而她没有想到，顺手做的事情，却给了她这么意外的惊喜。

    这会儿听着大家的祝福声，陆暖眼眶有些热，不由自主的想起了当初成为医生时候的宣誓场景。

    “公主，”一旁的云嬷嬷见陆暖一直站着不说话，小声喊了她一声：“时候不早了，该入宫了。”

    回过神来，陆暖抿唇颔首。

    让云嬷嬷留下来处理眼前的场面，什么也没说的离开了。

    主要是……以往她见惯了生死，对这种热烈的感激之情已经习惯并且冷漠。

    此时也不知道该如何面对……

    “公主！我们等您一起逛灯会！”

    在陆暖的身影远去的时候，身后传来了山呼海啸的呐喊。

    瞬间，陆暖破防了……

