    “神，你只杀我们，我不甘心！我也不服！”韦伯愤怒地叫道，声音竭嘶底里，如同一头野兽在咆哮。

    大殿中，回荡着韦伯不甘心的咆哮和话语。

    那双通红好像要滴血一般的眼神，流露出的赫然就是浓浓的不甘。

    唐神好笑地看着愤怒咆哮不甘心，随时好像支撑不住身体，要倒在地面上的韦伯，平静地说道：“我什么时候，要杀你们了？！”

    啊？？？

    唐神这话一出，整个大殿瞬间寂静了。

    所有人都懵逼了。

    韦伯：“？？？？”

    拉琪：“？？？？”

    甘福尔：“？？？？”

    山迪亚族长：“？？？？”

    其他所有人：“？？？？”

    尤其是抱着必死之心的韦伯，整个人都懵了。

    还有地面上原本已经绝望的山迪亚一族的战士。

    你说啥？

    我没听清楚？

    能不能再说一遍？

    想一想，却是如此啊！

    好像唐神真的没说过这句话啊！

    可是之前的态度，完全就是要杀了他们的态度啊！

    他们自动领悟了，完全脑补了。

    没错，他们以为是那个意思。

    脑补真可怕！

    唐神好笑地看着一脸难以置信的韦伯，他本来就没打算杀了他们。

    毕竟也就犯了这点错，人一生总是会犯点错误的，只要给予一点惩罚就行了，为什么要随便剥夺别人的生命呢？

    原本他也就打算把这几个家伙扔进矿洞里面，或者工厂里面，压榨他们的劳动力，直到榨干他们为止罢了。

    毕竟他唐神是一名非常善良的人。

    韦伯一脸难以置信，结结巴巴地说道：“真...真的吗？神，您真的不准备杀...我吗？？？”

    说话间，带着点不敢相信，还有点激动。

    毕竟能活着，怎么样都好！

    不用死了，还不高兴吗？

    毕竟原本他都以为自己必死无疑了。

    山迪亚族长，拉琪都显得非常开心，毕竟韦伯他们不用死了，这样真好。

    而此时。

    唐神一脸平静地回道：“假的！”

    咔！

    韦伯：“.......”

    脸上激动的表情瞬间凝固，原本沉下去的心脏，瞬间又提到嗓子眼了。

    其他人也瞬间再次懵逼了！

    我靠！

    还有这种操作？

    而唐神再次说道：“不是你，是你们，我原本就没打算杀你们，只是给你们一点点小小的惩罚罢了。”

    韦伯顿时一脸讪讪的笑容，说道：“您...您真会开...开玩笑！”

    脸上笑嘻嘻，心里妈卖批！

    如果不是打不过你，一定打屎你。

    话就不能一次说完吗！

    这一提一下的，心脏受不了啊！

    这简直就是玩人啊！

    其他人也是被吓个半死，唐神每次说话，实在是太吓人了。

    其他人心态也差不多，尤其是山迪亚族长，都摸着自己的心脏，真怕一下子就被吓过去了。

    唐神脸上浮现出阳光灿烂般的微笑，说道：“我没开玩笑，原本我也就只是打算把你们丢到矿洞里面挖矿，或者扔进贝工厂里面，每天给你们一点吃的，然后让你们干一辈子的苦力活，给空岛带来一点微薄的贡献，也算是给你们一点小小的惩罚，而且还不用付工资，多好啊！”

    看着唐神那灿烂的笑容，那么的阳光。

    但韦伯和那些山迪亚一族的战士，却从灵魂深处都在不停地颤抖。

    那微笑，在他们眼中，简直就是恶魔的微笑，死神的微笑。

    不！唐神就是恶魔！就是死神！

    太可怕了！

    太可怕了！

    他们不觉得唐神在说谎，因为那样的话，比直接杀死他们还要可怕。

    而且，他们丝毫不觉得唐神干不出来。

    想象矿洞中，暗无天日的挖矿，贝工厂里面一辈子干苦力活，都感觉头皮发麻，如果真是那样的话，说不定他们最后会坚持不住自己自杀身亡，或者麻木地生存下去。

    山迪亚族长和甘福尔只感觉浑身冰冷，头皮发麻。

    这种惩罚，实在是太可怕了。

    不杀人，却诛心啊！

    噗通！

    韦伯直接给吓得，重新摔倒在地面上，满头的冷汗，满脸的恐惧。

    “别害怕。”

    唐神一脸微笑地说道：“因为你说出了真相，自然就不用受一辈子的惩罚了，我会重新考虑对你们的惩罚，毕竟我还是很仁慈的。”

    跌坐在地面上的韦伯，强行扭过腿，跪好，完全不顾虚脱的身体，立刻伏地磕头：“多谢...神！仁慈的...神！”

    仁慈！您真的很仁慈！

    他哪里敢反驳！想死就说吧！

    而原本受重伤，几乎不能动弹的山迪亚一族的战士。

    立刻挣扎起来，不知道从哪里来的一股力量，让他们齐齐跪好，虚弱地磕头感谢：“感谢神！仁慈的神！”

    实在是太可怕了！

    这位神，笑起来，比不笑还要可怕。

    太可怕了！

    玛德，必须听话，必须感谢。

    山迪亚族长和甘福尔，还有拉琪，看着老老实实无比听话跪在地面上的山迪亚一族的战士，那些原本让他们无比头疼，简直就是刺头中的刺头。

    在唐神的微不足道的几句话中，就变成了这样。

    这种可怕的能力，实在是让人畏惧。

    如果是他们，嗯....嗯，他们也会这样的。

    毕竟想想都感觉不寒而栗。

    “嗯，不错，还蛮激灵的嘛！”

    唐神非常满意地点了点头，表示很不错。

    跪在地面上的几人，听到这话，瑟瑟发抖。

    为自己的机灵，点赞！

    还好自己挣扎起来跪着，感谢了一下！

    不然谁知道自己会受什么惩罚，这样的话，最起码大家受的惩罚一样啊！

    很快，叫来了天使一族的医生，把几人带下去包扎治疗去了。

    而唐神把目光重新投向了，下面的山迪亚族长和甘福尔。

    山迪亚族长和甘福尔，立刻打起精神来，他们知道，现在才是最关键的时候，也是唐神回归的重点。

    “这次我回来，准备重新规划、建设空岛，唯我所用。”

    唐神淡淡地说道：“在这方面，我需要你们的配合，帮我去做民众的思想工作，当然，你们放心，我并不是毁坏空岛，而是......”

    山迪亚族长和甘福尔认真地听着，一开始是惊慌和恐惧，然后慢慢地却变成了惊喜和兴奋。

    至于一旁的拉琪，一直痴痴地望着唐神，眼神中透露出欣喜，还有一丝轻松。

    她这段时间太累了，挑着这个重担，对于原本什么都不会的她来说，太沉重了。

    真正的主心骨已经回来了，而她只需要站在他的身边，就好！