    “皇上，您可以现在就杀了我，那么，也不过就是在这一百二十三具尸体里再平添一具罢了，有些人生来渺小，有些人死的伟大，我并不是什么伟人英杰，但我知道在这青天白日朗朗乾坤之下，一定有正义公正存在。就算我死了，这个真相依然存在，那么过个一年或者十年，甚至几十年，你们谁确定真相永远不会被揭露……”

    容若水眸流转，明亮的就像胜利女神权杖上的宝石，毫无畏惧的看向皇帝，仰着下巴，道：“如果你们不信，我们可以打个赌，十天之内，一定会出现信中所说的将颠覆案件的证据，如若不然，我随你们处置！”

    那封信容若和段衣是看过的，上面写着叶家案件的经过，并且直指凶手别有他人，并非早已伏法的郑家。

    段衣薄唇紧抿，眼中划出一抹担忧，如果知道事情会发展到这步田地，他不该把书信拿出来的。

    容若却不这样想，就算没有书信，该怀疑的还是会怀疑，他们突然来到这里本身就是一件值得令人怀疑的事情。再加上，容若这个人有个怪癖，她本身性情淡薄，对置身事外的人事物从来不会多加理会，可不代表有人犯到她头上了，她还能无动于衷。

    很好，如今犯到她身上了，她管定了！

    旁边众人心态各异，有看好戏的，有疑窦丛生的，有嫉恨容若希望皇帝赶紧收拾她的，也有暗暗佩服此女子勇气的……

    皇帝沉敛的面容看不出任何心思，眼眸更是深邃无底，他的愤怒隐藏在下垂的嘴角处，威严一点点在眉宇间积累。

    从未有一个人敢当面指责天子有错，容若是个特例，他可以一招手就让人处决了这个女人，但是，身为皇帝也有他的顾虑。

    皇帝泛着精光的浑浊眼眸半眯起来，杀一个女人固然不是一件大事，但这个女人不仅在前一阵子救下了太医院都束手无策的太子，她还是静王突然带回来的未婚妻，更为重要的是……

    如果事情真如她所言，叶家的案子背后有疑云，不管她生死，背后那只手一定还会再有动作，到时候，这个案子若是传扬出去，朝野上下沸沸扬扬，那么，他当时处置郑家的事，该如何对天下人说明？

    说皇帝错判了冤情，还是让小人蒙蔽？

    不，不可以，他是皇帝，怎么会有错，怎么可以出错，天子凌驾众人之上，有主宰一切的权利，他是万万不会出错的，就是错了，也是天下人的错。

    心思翻转千遍，皇帝指腹轻叩龙辇扶手，缓声道：“叶家的案子人证物证俱全，没有任何疑义，如汪爱卿所言，此事充满蹊跷之处，必然有人装神弄鬼，不安好心……”

    汪择看向容若，一边脸颊扯起一个得意的笑，但是，接下来皇帝的一句话，就叫他再也笑不出来了。

    “不过看在朕两个儿子的份上，给容若一个机会。因此，朕决定，给容若三天时间，如果三天之中真的有所谓的证据浮出水面，朕就免了你的死罪，但是，没有的话，就莫怪朕不讲情面。”

    只要有任何风吹草动，就是捉住背后那只手的最好契机。

    汪择咯噔一下，面色一变：“皇上，千万不要被妖言蛊惑啊！”

    “汪爱卿，你是说朕昏庸无能吗？”

    “臣不敢！”

    “好了，这个事情就这样决定了。”皇帝说完，有些疲倦的揉了揉眉心：“容若，瑾贵妃这段时间来常觉得力不从心，太医诊治多日也不甚有功效，明日起，你收拾一下东西住到宫中，给瑾贵妃调理身体。”

    容若眼眸一转，瑾贵妃？后宫无后，瑾贵妃如今就是执掌凤印之人，只不过，听说她十六岁嫁给皇帝，二十余年来，居然一直都无所出。

    最近真是怪了，先有太子妃，后有瑾贵妃，找她看病的一个接一个，她可真成香饽饽了。

    容若冷笑一声，余光扫过皇帝和蔼宽容的脸庞心里摇了摇头，她怎么不知道皇帝的意思，看病是其次，目的是想把她软禁在宫中罢了，至于背后的心思，容若不想再猜下去。

    “是，容若遵旨。”微微低头，敛去眸中万千光华，这已是皇帝最大的退步，她不得不接受。

    皇帝深深看了容若一眼，指尖放在扶手上一敲。

    刘恁走出来，尖细的嗓音高喊道：“起，回宫——”

    所有人皆跪下来，再三呼万岁，恭送皇帝离开。

    到了这个时候，大家都知道今天的狩猎比赛是不可能再进行下去的。

    孙乾负责重新安置叶家尸首，指挥护卫军去处理去了。

    其余大臣陆续离开，这个鬼地方，本身日照就不充分，显得阴森森的，再看看地上那么多尸体……待久了浑身发毛。

    太傅陆从文走之前，凝视容若片刻，眼底有一阵飓风涌起，又很快恢复平静，转头离开。

    汪择离容若最近，鼻孔中重重冷哼一声，嗤笑道：“不自量力。”拂袖转身。

    ……

    到最后，只剩下容若和段衣两人。

    “容姑娘，你刚才把我吓坏了。”段衣心有余悸。

    容若拨了拨额前碎发，笑了笑：“怕什么，你不是早该想到的？”

    段衣一愣，对上容若清透纯黑的眼眸，那眼睛澄澈的不染任何杂质，又仿佛吸纳着天地间所有的灵气，任何人的心思，在这样的一双眼睛前都藏不住。

    “哈哈，吓到你了吧？”容若哥两好一般拍了拍段衣的肩膀：“小场面，姐经过的风浪比你走过的桥还多，这都不算事儿。”

    段衣都有点恍惚，似乎刚才难得正经，洞悉人心的容若根本不存在，一直都是现在这个嘻嘻哈哈，装傻充愣的女子。

    “段衣，你挺够义气，我就允许你当我闺蜜，以后有肉给我吃，有活你来挑，你就放心吧，只要有我一顿饭，少不了你一碗粥。”

    段衣眼角抽搐，闺……闺蜜？还有凭啥他一个堂堂静王爷的贴身暗卫要给你干活，还只得一碗粥的待遇，太凄惨了吧。

    他拒绝！

    “不要太感动，应该的，我这个人没有别的优点，就是够义气，关键时候，还能在你背后插两刀。”容若笑眯眯的看着段衣，那笑容说多诡异就有多诡异，就像狐狸盯上小白兔。

    段衣想到小白兔是自己时，浑身打了个恶战。

    “容姑娘，我可否问你个事儿？”

    “问吧。”

    “你……这个手是不是……”

    “矮油，段衣，没看出来嘛，原来是个闷骚男啊。”容若捂嘴笑：“偷偷摸摸看人家小姑娘的手，啧啧。”

    段衣额头三条黑线：“我是说，你刚才好像摸过尸体后，没洗手。”

    容若眼珠子缓缓移动，注意到捂着嘴巴的手……

    一股反胃涌上来。

    呕——

    强压下去之后，淡定的放下手，放在段衣肩头搓啊搓：“我只碰了尸体的衣服，也不是很脏嘛，就跟我现在搓你的衣服一样。”

    段衣要吐不吐，喉结很诡异的滑动不停，面色青白交错。

    容若扳回一局，心满意足的放过段衣，双手背在身后，迈着轻快的步伐往来时的路走。

    段衣决定了，珍惜生命安全，远离容姑娘。

    走了一段距离，段衣思前想后，还是开口唤道：“容姑娘，你当真有信心吗？”

    段衣不知道容若是否清楚君无戏言四个字，三日内如果没有所谓的证据出现，段衣确信皇上是真的会处置容若的。

    “生死有命富贵在天，看运气吧。”说着，容若还真的煞有介事的仰头朝天看去。

    这时，远方沉寂的天空突然发出接连的爆炸声，明亮的火花闪个不停。

    容若眨了眨眼，大白天放烟花？

    段衣凝眉片刻，眯眸：“是信号弹，那边好像出事了。”

    “嗯？离我们好像挺远的……咦，今天来林子里的人不都是狩猎的吗，莫非谁让老虎咬了？”

    “不对，按这个信号弹的数量起码有十几个……”

    十几个人同时放信号弹说明什么？肯定是出了什么了不得的大事啊！

    容若忽然看向段衣：“慕北辰身边是不是没人？”

    两人同时想起刚才遇到过黑衣人的追杀，既然有杀手潜藏在林中对容若下手，那当然也不会放过慕北辰这个正主那边啊。

    “容姑娘，我……”

    容若一挥手：“走吧。”

    段衣低头看着手臂上那只爪子，为难道：“容姑娘，那边可能有危险，你还是回到赛场外面吧。”

    “啰嗦。”容若轻斥一声，凝起的眉间带着一份不容置喙的凛然：“如果不想让我毒哑的话，就不要再多说一句废话。”

    段衣从她清冷疏离的眼神中看出，她绝对是个说到做到的人。他越来越看不透，到底哪一面，才是真正的容若。

    容若挑眉，红唇划出捉弄人的笑意：“看够了吗，好看吗？”

    “呃……”段衣赶紧扭头看别处，满脸尴尬，俊脸涨成红色。

    “啧啧，闷骚段衣，你还是个雏吧？”

    段衣：“……”

    他刚才的确是看的失神了，可绝对不是她想的那个意思好不好，天呐，给他一万个胆子，他也没有觊觎准王妃的胆啊。况且这个女人，他消受不起，也就王爷能摆平了。

    “哈哈哈~”容若心情很好的大笑起来，她现在终于意识到为何慕北辰老是喜欢用那句话戏耍她。

    爽，真特娘的爽！

