
　　女郎召见钟自珍，汪正信等人立刻就得了消息，这段日子坞堡内外忙碌的一片火热，只有他们四坊像是被遗忘了一样。

　　若不是汪正信咬着牙让大家挺住，其他匠头早就按捺不住了。

　　到了现在女郎先召见的居然是织坊，这也难免让其他匠头心中不安，悄悄地聚在一起商议。

　　林元青心中有些烦躁，他跟儿子早就商议好投诚，但是女郎一直没动静，他们父子又在汪正信眼皮子底下，自然是不敢轻举妄动。

　　现在却被织坊抢了先机，心中就有种难以言喻的焦躁。

　　林元青跟石化还有侯伟在汪正信这里汇合，四人坐在一起，侯伟先忍不住问道：“女郎召见钟自珍总不会是为了做衣服吧？”

　　汪正信扫了众人一眼，心里也知道这段日子女郎晾着他们，让大家心里都有些不安，事情到了这一步，他们既失了投诚的先机，现在只能硬着头皮往下抗。

　　“急什么。”汪正信掀掀眼皮看着侯伟，“指不定女郎就是想要做几身新衣裳，织坊那边什么情形你们逼比谁都清楚，有什么可怕的。”

　　想想也是，钟自珍虽然也是匠头，但是到底是个女子，有些事情他们这些人也是不带她的，就算是她对女郎投诚，对他们的影响也不是很大。

　　“陶坊已经快建好了，汪庄头知道吧？”石化眯起眼睛。

　　“建了又如何，还不是招不到匠户，没有匠户，那陶坊建起来也是笑话。”汪正信嗤笑一声，“女郎年轻气盛，还不知道匠户难寻，那居队正几次出去可有收获？”

　　听到汪正信这话，大家的神色都缓了缓，这话倒是真的。

　　匠户本就是一代代子承父业，在官府的名册上记录的明明白白，没有哪家匠户敢轻易脱离官册，除非是那些流落在外的匠人，这种人没有家族传承，顶多是学个半吊子手艺，又能有什么大用处。23sK.com

　　“那我们就这样等下去？”林元青皱着眉峰问道。

　　汪正信自然也不愿意这样等下去，眼看着坞堡一日比一日强盛，邑户一日比一日拥戴女郎，他这个庄头倒像是闲起来，这让他浑身不得劲儿。

　　但是若是就这样低了头，汪正信自然也不愿意。

　　这次低了头，以后就更没办法拿捏女郎了，所以他还是要赌一赌。

　　“等钟自珍回来问问便知。”汪正信看着大家道。

　　众人就只能等了，除此之外，眼下他们也没别的办法得到消息。

　　自打女郎把后院的人手全部换过后，想要打听内院的消息简直是难如登天。

　　这一等就是大半天，一直到日落西山才把钟自珍等回来。

　　钟自珍刚回到织坊就被人请来汪正信这边，打起帘子进了门，瞧着大家都在，就道：“今日怎么这么齐全，倒是难得。”

　　侯伟最是不耐烦，看着钟自珍直接说道：“你明知道为什么，别绕圈子了，女郎找你到底为了什么事情？咱们可都是一条绳上的蚂蚱，钟匠头，你说是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，089：一条绳上的蚂蚱免费阅读。https://xs.23sk.com 