    段文俊的拘谨，并不是因为银花夫人的不羁。

    他的心中明白，若是银花夫人真如她表现出来的那般放得开的话，她的桂园，恐怕也不会在这将军亭存在得这么久。

    段文俊不相信，她是一个会随便委身之人。

    反而，他觉得，她的身后，会是一个极为强悍的背景存在。

    强悍到，她根本就不用畏惧任何人。

    只是需要，用某些看似不羁的行为，去掩饰这一切罢了。

    前世执行任务的时候，段文俊见识过太多这样的女人了。

    所以，他坚信，自己绝对不会看错。

    而对付这种女人，最好的办法，莫过于表现出青涩的模样，让她误以为自己伪装得很好。

    然后，再慢慢去了解，她到底想要做什么。

    这便是一场，面具下的心理较量。

    看到段文俊略带窘迫的模样，银花夫人脸上的笑容更甚。

    不过，她却并没有再调戏段文俊的意思，而是扭动着身躯，在桌子前重新坐下。

    她给自己和段文俊各倒了一杯茶，方才指着对面的座位道“段公子，请坐！”

    银花夫人的脸上，已然丝毫没有了方才那风情万种的挑逗的神情，而是脸色变得十分凝重起来。

    看到她一本正经的模样，段文俊心中微微一愣。

    他不知道银花夫人为何突然变得如此严肃，却隐约感觉到了一丝不同寻常的气氛。

    “段公子可知道，奴家为什么对公子这么感兴趣，要让公子单独留下来吗？”就在段文俊心中惊讶的时候，银花夫人盯着他又开口了。

    此言一出，就等于，她已经敞开了话题。

    无需再遮着掩着了。

    正如段文俊刚刚所料，银花夫人说，请他留下探讨桂花茶的制茶之道，不过是个幌子罢了。

    银花夫人，定然，另有目的。

    “在下愚钝，还请夫人明示！”段文俊不紧不慢回道。

    只是，出乎他意料的是，银花夫人却并没有准备解释。

    而是，她又接着问出了第二个问题“不知道段公子对影子门，了解多少呢？”

    “影子门？”段文俊的心中虽然诧异，却强自让自己镇定下来，表现出一脸疑惑的神情“在下怎么有些，听不懂夫人在说什么了呢？”

    银花夫人突然提及影子门，有些出乎他的意外。

    他虽然觉得银花夫人虽然神秘，可没想到，她居然跟影子门还有关系。

    “看来，段公子还是不相信奴家呀！”银花夫人端起茶杯，轻轻抿了一口，幽幽叹了口气“恨无常在回玉兴关的时候，在奴家这里喝了一杯茶，顺便还跟奴家聊了一盏茶的时间。”

    段文俊的脸色，微变。

    他跟恨无常，仅仅有过一次交集。

    而且，那还是一次，有些让他觉得莫名其妙的交集。

    恨无常，之前跟墨守成交过手。

    两人的武艺，不相上下。

    那一天，段文俊和墨守成一道，从段家堡回望江县城。

    半路上，马车被恨无常带人拦住了去路。

    墨守成本以为，他们之间必有一番苦战。

    可是，恨无常却说，他不想跟他们发生冲突。

    然后，恨无常跟段文俊对了一首诗歌，一首打油诗。

    一首来自段文俊前世，而不应该存在这个世界的打油诗。

    恨无常那一次去望江，似乎仅仅是为了，确认什么东西似的。

    当段文俊对答出来之后，他便带人直接离开了。

    而且，他还告诉段文俊，若是想要知道更多，可以去玉兴山的影子门做客。

    他来得快，出现得突然。

    离开得，也丝毫没有拖泥带水。

    当时，完全超乎出了段文俊的想象。

    就连一旁的墨守成，都有些丈二和尚摸不着头脑。

    只是，恨无常来得突然，去得也快。

    之后，再也没有了任何消息。

    经过了几个月，若不是银花夫人此刻提起，段文俊差点都忘记这个人了。

    段文俊微微皱了皱眉头“不知道这位恨无常，跟夫人说了些什么呢？”

    这一次，银花夫人并没有再跟段文俊卖关子，而是盯着他开口道“既然公子见过恨无常，那么势必就知道，江湖上臭名昭著的影子门，其实跟恨无常所在的影子门不是一回事了吧！”

    “略有所闻！”段文俊点了点头。

    “那段公子知道不知道，为什么会出现两个不同的影子门呢？”银花夫人追问道。

    “此事在下也听朋友提起过。”段文俊没有再避开这个问题，缓缓道来。

    既然自己也听说过这些传闻，那就应该不是什么秘密。

    银花夫人的消息那么灵通，不应该会不知道。

    尤其是，复水河上的传闻，闹得沸沸扬扬，自己都被无辜卷入了其中。

    “前朝大魏末代皇帝赵禹，其实并不是十分昏庸。他早就发现影子门的第二代门主杜忠贤不可靠。”

    “只是那时候为时已晚，杜忠贤已经权势滔天。大权旁落，赵禹根本无法对抗。甚至，他还知道，影子门第一任门主严玉轩的死，亦是杜忠贤一手策划的。”

    “所以，为了能够有东山再起的机会，他令人秘密将皇宫中的许多财宝送了出去。”

    “有一种说法是，装载这些财宝的船只，最后在复水河上离奇失踪，再也没有了踪迹。所以如今江湖上还有很多人抱着寻宝的想法，前往景州碰运气。”

    “而另一种说法，那便是赵禹派出的不仅仅是那一支船队的人。当时忠于他的影子门的人，亦是早就被转移了出去，甚至他们还带走了赵禹的一个儿子。”

    听到段文俊的话，银花夫人脸上那凝重的表情终于散去，又换回了之前那副笑眯眯的模样“看来这恨无常倒是看走眼了。段公子虽然身处望江那偏僻之地，消息却并不闭塞，甚至比京城许多人都要灵通了。”

    说到这里，她拂起袖子，端起茶杯轻轻喝了一口，方才又接着道“不过，让奴家猜猜，这些消息是睿王府的那位二公子跟你说的，还是御剑门的墨七侠告诉你的呢？”

    “有什么问题吗？”段文俊皱了皱眉头。

    从银花夫人的话语中，他似乎听出了一些异样。

    银花夫人警惕地朝门口打量了一眼，然后方才缓缓道“既然段公子能够对答得了恨无常的那两句诗词，想必是知道前朝那件神物了？”

    “前朝神物？”段文俊闻言一愣，疑惑地看着她，摇了摇头“夫人，我真是有些糊涂了。”

    “段公子，奴家知道，你我刚刚相识，你肯定不相信我。”银花夫人悠悠地叹了口气“可是，奴家之心，日月可照，绝对对公子没有坏心。”

    银花夫人的眼中，带着一丝淡淡的落寞“段公子放心，公子不想说，奴家自然也不能强求……”

    “夫人，想来您是误会了，在下真的不知道，夫人说的前朝神物是什么东西。”段文俊皱了皱眉头。

    “若是段公子不知道那件神物的话，又怎么能够对答得出恨无常的那两句诗词的呢？”银花夫人一脸惊讶“那可是影子门极为重视的秘密，仅仅只有影子门的几位高层人物才知道。”

    段文俊闻言一愣，顿时不知道该如何回答了。

