    片刻后，手机那头传来厉景琛低醇的嗓音：“晚晚？”

    陆晚晚一边盯着巨幅海报，一边说道：“你听我说，我在时代广场看到了林岳和温蒂的海报，我想问问你，轻灵知道他们今天要订婚吗？”

    厉景琛沉声道：“我昨天联系她了，听语气，她应该还不知道，我也没让她回来。”

    陆晚晚松了口气：“那就好，我没别的事了，再见。”

    厉景琛故作不满：“我还以为你是专门打来跟我说早安的。”

    陆晚晚哼笑一声：“你想得美。”

    厉景琛跟着笑了下：“我如果想得美的话，你现在就应该在我的床上了。”

    厉宅。

    厉景琛听到了那头的喇叭声，确定陆晚晚没骗他后，才“嗯”了一声，缓缓收了线。

    随后，他把手机放到沙滩桌上，抬手解开深色浴袍的带子，露出精悍结实的身体，接着纵身一跃，扎进了游泳池里。

    陆晚晚脸一红，道：“不跟你说了，我还要去办事。”

    厉景琛温柔的问：“需要帮忙吗？”

    “不用。”陆晚晚听到身后传来了喇叭声，赶紧道：“绿灯亮了，我先挂了。”

    女佣在把两条干净的浴巾放在太阳伞下的躺椅上后，正想离开，却听身后突然响起一道桀骜的嗓音：“给我也拿两条浴巾过来。”

    女佣偏头一看，见是厉旭阳来了，不由颔首：“是，小少爷。”

    厉旭阳看着正在游泳的厉景琛，忽然踢掉了鞋子，脱去了上衣，裤子因为是六分裤，所以没必要脱了，随即他一个猛子，跳进了游泳池里，很快追上了厉景琛。

    自从陆晚晚回来后，他便开始恢复正常的作息，包括锻炼身体。

    当他在游泳池里尽情舒展修长的四肢之际，有女佣给他送来了两条干净的浴巾，一条是给他擦头发用的，一条是擦身体。

    过程中，女佣难免看到了厉景琛馋人的肉体，但她们都是家中的老人了，心里就算有小鹿，这么多年来也撞死了，有坏心思的也早就被赶走了，根本留不到现在。

    厉旭阳自从昨天庄静来找过他之后，心里就憋着一口闷气，不发泄出来，他就不舒坦。

    今天一早，更是被这口郁气活活憋醒了。

    厉旭阳睡不着，索性不睡，想来游泳解压，没想到正好撞见了厉景琛，于是向他提出了较量。

    厉旭阳将俊脸扬出水面，随意抹了一把后，冲厉景琛昂了昂下巴：“喂，我们比比？”

    厉旭阳像螺旋桨一样在水里一阵“噼里啪啦”的动静，厉景琛不是没有听见，此时面对厉旭阳的挑衅，厉景琛心想他才不要变成第二个螺旋桨，噼里啪啦的吵死人了。

    “你有没有听到我的话？我们来比比看谁游得更快，游得更久怎么样？”

    见厉景琛两条手臂优雅的拨动着水面，整个人像条吃饱喝足的鲸鱼一样，根本不为他的话所动，厉旭阳干脆使出了激将法：“就你这种老年人游法，我严重怀疑，你现在还能不能给晚晚性福！”

    这总该生气了吧？

    语毕，厉旭阳双腿一蹬，像箭一样脱弦而去，等着厉景琛来追他。

    岂料，厉景琛却冷淡道：“无聊。”

    厉旭阳冷笑：“你不敢？你怕输？”

    厉景琛瞥了眼厉旭阳的身板，虽然是比以前强壮了不少，但想赢他，还为时过早。

    “艹！”厉旭阳忍不住反唇相讥：“你才‘快男’，不，你是‘秒男’！”

    厉景琛用眼神笑抚厉旭阳的狗头：“那你嫂子也喜欢。”

    “……”被强行塞了口狗粮的厉旭阳，就很气。

    厉景琛确实动了怒，但他随即想起前不久，晚晚在他的“攻势”下哭着求饶的模样，心想自己还是悠着点锻炼吧，免得下次把晚晚折腾坏。

    厉旭阳原以为厉景琛会来追他，所以游得飞快，结果等他快游完一圈，回过头去的时候，厉景琛才游到一半，而且速度还是跟一开始一样，厉旭阳不禁朝他游了过去，炫耀道：“你看我游得多快！”

    厉景琛悠闲道：“嗯，你嫂子不喜欢‘快男’。”

    过了几秒后，厉景琛才松开了这个口出不逊的臭小子，自己往泳池边游去。

    “咕噜噜……”没了厉景琛的压制，厉旭阳终于浮出了水面，他满脸湿漉漉的，原本盛气凌人的发型塌了下来，狼狈极了。

    “厉景琛，你给我等着！”正当厉旭阳想追上去报仇的时候，他的左脚忽然一抽。

    他捏紧拳头，想要击打水面，溅厉景琛一脸水，惹他动怒。

    结果厉景琛却先一步察觉，抬手按住厉旭阳的两肩，将他按进了游泳池里。

    厉旭阳原本想要击打水面的拳头松了开来，变成了呼救的手势。

    厉景琛从游泳池里起身，道：“不用，他厉害着呢。”

    女佣闻言，不敢多言了。

    泳池大概2米多深，厉旭阳1米8几的个子，要淹死他还是有点困难的。

    不好！脚抽筋了！

    厉旭阳以前有过溺水的经历，因此特别怕这个，此时也顾不上什么较量了，直接就是一句：“救命！”

    给厉旭阳送来浴巾的女佣，见他在游泳池里呼救，不由问道：“大少爷，要救人吗？”

    女佣见厉旭阳像条死鱼一样的躺在池边喘粗气，先是看了厉景琛一眼，见他没什么表情后，这才拿起毛巾朝厉旭阳走去。

    “小少爷，你还好吧？”女佣一边给厉旭阳递毛巾，一边轻声询问。

    厉旭阳抬起头，只见厉景琛正坐在躺椅上，神情放松的擦着头发，那是一种运动过后的舒爽状态。

    这不，他还能浮起来叫“救命”不是？

    在求救无果后，厉旭阳只能一边喝水，一边拖着抽筋的脚，心酸的往泳池边游来。

    等他上岸的时候，水都喝饱了。

    反观他自己，脸都白了。

    女佣见状，轻声劝道：“所以说小少爷，您那么拼做什么？既享受不到游泳的乐趣，还伤到了身体，您真该学学大少爷……

    厉旭阳把毛巾扯了过来，粗声粗气道：“用你说！”

    女佣叹了口气。

