    温故这一觉睡得十分恬逸。唯一美中不足的是，再醒来的时候，天色已经逐渐暗了，这个时辰醒来，到了晚间如何入眠恐怕会成问题。

    此时风也静了些，酝酿了一整天的雨到底没有落下来。

    “知夏。”温故本还想多在床上懒上一会，可见了天色，终究还是勉强坐起身来。

    “大小姐醒了。”知夏听见大小姐说话，一边回话一边走了进来。

    她的精力倒是旺盛一些，也没有回温故卧房另一侧，自己的屋中休息，更是没叫其他侍女来看顾着，反而是自己一直守在厅中。

    不过她却也没闲着，这些日子一直跟着大小姐奔忙，刚入潼城时大小姐从杨府为她挑拣的首饰还都没来得及看，靠在榻上稍微打了个盹之后，便都翻出来一一看过。

    “什么时辰了？”温故睡眼惺忪的任由知夏帮她换衣衫，屋内虽然烧着碳，但总觉得还是冷了些。

    “酉时一刻，大小姐要不要再睡一会儿？”知夏问道，手上动作稍停。

    温故摇摇头：“可有人来？”

    “李茂来了。”知夏见大小姐并不想再睡，便又继续起来，一边回道，“我问过他了，没什么紧要事，他知道大小姐还睡着，就先在配室里面等。”

    “叫他来吧。”

    温故这边洗漱一番，收拾停当，在厅中坐好之后，李茂才被知夏带着过来。

    “太守出城了？”温故明显还困倦，不时打个哈欠。

    李茂在一旁坐下，称了声“是”，随即又道，“大小姐不如再休息一会，潼城这些事宜都在大小姐的安排之下，并没有什么意外，我等都还可以处置。”

    温故摆摆手，道：“无妨，只是夜里没有睡，白日间总觉得睡不够。太守可有留下什么话？”

    李茂也并不再劝，只将刘著出发前，寻了个空子与他说的话原原本本地回禀给大小姐，无非是他与那“驾部郎中”的种种对话云云。

    “那人本还有些疑虑，太守便按照大小姐吩咐的，将唐显遥去捉李寻时候的具体布置说与他听，只说是戊字队头领告知他的。此等机密之事，难有旁人知晓，那人便再没什么可猜疑的了。”

    温故对刘著倒没有太多疑虑，这中年太守虽然苟且了许多年，但也只是为求自保的无奈之举，他骨子里还是有许多书生意气的。

    自己给了他甜头，虽然时日不长，但也让他有了施展抱负的机会，而且自己背后有声名远播的梁州军，又为了他及家人做了妥当的安置，绝了他的后顾之忧。

    刘著必然是对南楚朝堂有所不满的，两相权宜之下，他自然知道该选谁。

    只不过这事毕竟始于胁迫，等来日去了连州，再给他做些许补偿就是了。

    刘著这边既然没有什么岔子，温故便又询问了城中可有什么变化。

    “旁的倒也没什么，那假作驾部郎中之人，刚把太守送出城去，回来后便在府衙当中召集了我等，与我等看了太子密信，说潼城事宜尽皆交予他来暂时处置。”李茂回道。

    这也在情理之中，潼城偌大的一个城池，现在处于无人打理的荒唐境地。他们要找许仲彦，此时入主潼城自然恰当。

    话说到这里，就到了该用饭的时候，温故便留李茂一起，先让知夏去安排准备饭菜了。

    知夏走后，李茂终于露出了一副欲言又止的模样。

    方才说的事也没什么新鲜的，温故的困意还没散，人也不那么清醒，见李茂表情，于是问道：“可是还有事要问？”

    见大小姐问起，李茂也不含糊，直说道：“这半日里面潼城出了许多事，件件都在大小姐的预料和安排之内。此等智计，实在是让我等佩服。”

    温故知道李茂的行事，凡说话前，必先吹捧几句，平日也就算了，此时暂且无事，就听他说说也无妨。

    “大小姐在这般紧要的情境下，能安排得如此周全。谋算之详尽，思虑之谨慎，我与虞候都觉得，梁州军在大小姐治下，定然是有望重振威风的。”

    李茂说了这些，便算是夸完了，见温故没有打断，继续说道：“但在计谋背后，大小姐想必也是知道了许多内情，方才做出一些决断。我本以为其中很多是虞侯的本领，但见虞候对此似乎也有疑惑，实在是不知道大小姐是否有别的一些消息渠道。”

    李茂这话其实已经在心里憋了许久，心思也复杂，一则是暗卫本身应当是大小姐最为亲近的，可称作近卫的人手，若能绕过这些人，与大小姐单独见面回禀，这被大小姐所倚仗的暗处之人想必是个绝顶的高手。又或者是暗卫本身的布置还有什么不妥当之处，总之，都需要再做一番布排调整。

    二则，大小姐对他们几人，最少对文良似乎一直是知无不言的，这些消息许多并不是出自他们之手，也并不是全凭推测可以断定出来的。此时此刻，大小姐对他们有所隐瞒，或者是认为他们并不能胜任，或者是对他们没有从前信任。无论哪种，对暗卫而言都是莫大的伤害。

    此时摊开来讲，实则是想探探大小姐的意思，若真是他以为的哪种情况之一，或许还会有再做改善的可能。

    温故听他所言，大概也能猜出李茂的心思，此时潼城的这件大事行至半途，后面尚还有许多细碎的事情要做，人是要心无旁鹭的，无论争功还是其他，做起事来，可能都会带出一些多余的变故。

    然而想到此处，温故也突然有了将自己的秘密全数倾泻而出的冲动。

    她实在憋闷太久了。从收到杨万堂来信开始到现在，对于旁人而言不过两月的时间，而对她来说，已经过去了不知十几年还是几十年。

    况且，在她信任的这些人里头，李茂的心思最为活络，也确实是个合适的人。

    温故已想定，便开口道：“既然如此，我便与你说件事情，也想要你帮我参详一番。”

