    注视着‘时浅’精美的脸颊陆云染再次开口：“不管你什么目的，不要伤害她，我可以答应任何条件。”

    白宏光哈哈笑了起来：“看来白六少也是个痴情种。”顿了下，他又道：“要把她送哪里？你的私人住址，还是陆家？”

    “不必，你在哪？我去接她。”

    “也好。我把地址发给你。”说着，白宏光将废弃工厂的地址发了过去。

    收到地址后，陆云染立刻出门前往目的地。

    院子里。

    过来找他的陆斯哲见他匆忙往外走，随即问：“六叔，你去哪？”

    “我出去一趟。”说着，陆云染快步往车库走。

    “是有什么紧急的事吗？要不要我跟你一起去？”

    陆云染神色复杂的看他一眼，随即道：“不用了，有事改天再说吧。”

    看着他匆忙的身影，陆斯哲眸底闪过一抹狐疑，陆云染开车出发后，陆斯哲悄悄跟在了后面。

    没过多久，他手机蓦然响起，是陆云染。

    犹豫了下，陆斯哲接起电话：“喂。”

    电话中传来陆云染不悦的声音：“斯哲，不要跟着我，立刻回去。”

    “六叔，大晚上的你往郊外走做什么？”陆斯哲问。

    “不关你的事！”陆云染冷声道：“斯哲，别让我生气，否则后果你是知道的。”

    手指紧紧捏着手机，片刻后，陆斯哲猛然踩下了刹车，之后眼睁睁看着陆云染的车消失在夜色中。

    废弃工厂。

    白潇潇与庄池从车上下来，破旧的院子中并没有白宏光的身影。

    四周看了看，随后拿出手机打算给白宏光打电话，此时，对方却先一步打过来，她随即接听。

    “把那个女人放在旁边那辆黑色轿车里。”

    白潇潇转头看向墙边的黑色轿车，问：“你想干什么？”

    “与你无关，赶紧把人送过来！”说着，黑色车窗下沉，白宏光那张阴险的脸露了出来，他挂了电话，直接对着白潇潇道：“快点，别墨迹。”

    白潇潇捏了下拳头，随后转身走进车里，将昏迷的‘时浅’弄出来送到白宏光副驾驶座上。

    如果有什么意外情况，女孩可以及时对白宏光出手。

    “你.......你究竟想干什么？人我已经给你带来了，答应我的事呢？”

    白宏光冷嗤一声：“急什么！看好商司湛，十分钟之后我就回来。”说完，他立刻发动车子倒出院子，随后离开。

    几分钟后，白宏光到达另一处废弃工厂门前。

    门前停着一辆黑色越野，陆云染坐在车里，手握着方向盘静静的注视着来人，以及车里的沉睡的女孩。

    看到那张熟悉的小脸，他心脏不禁加速跳动，这男人竟然真的抓了时浅。

    陆云染立刻推门下了车，走到白宏光车边打开车门，将‘时浅’抱了出来，并问：“你对她做了什么？”

    白宏光道：“下了点毒而已。”

    “你给她下毒！”

    “不用这么紧张，死不了。”顿了下，白宏光从口袋中拿出一颗药丸，又道：“把这个给她吃下去。”

    “这是........解药？”陆云染问。

    白宏光笑了笑：“反正是你需要的东西。”

