    第802章原来是她

    温少哲很快把查到的资料打电话告诉安伊伊，并传了一张照片过来。

    看着照片上的人，安伊伊也陷入了某种回忆当中。

    竟然是她？

    如果她没料错的话，这人这次是为安家而来。

    为报复而来。安伊伊神经一下子紧绷，没有丝毫犹豫的敲响了隔壁的门。

    “伊伊……”

    “二哥，我有重要的事情要说……”

    ……

    安陌花了好大一会儿才消化了妹妹刚刚说的话。

    她说什么？

    当年去广市梦到大哥前世被罗曼冬看上，求爱不得索性把大哥囚禁一年之久？

    安陌的震撼不单来自于安庭的遭遇。

    更来自于自家妹妹所说的梦。

    好在他很快调整过来，似乎有了小仙女妹妹的先例，这些也变得不那么难以接受了。

    “所以，当年大哥再次被罗曼冬盯上……然后才有后面的大哥出手，挖出罗家的翠玉坊多起见不得人的勾当证据，最后把罗家连根拔起？”

    其实还有逸哥哥的出手啦！

    “可以这么说。”

    “那怎么能算到大哥头上？这明明就是他们罪有应得。做出那些触犯法律的事，东窗事发只是迟早的事而已。”

    “问题是罗家人不这么想。”

    “当年罗兴才受不了牢里的清苦，没多久就自杀了。听说父女二人感情极好，罗曼冬是罗兴才娇养长大的，罗兴才死了，可能就把所有罪责推到大哥头上。”

    “强盗逻辑！不该是罪有应得吗？”

    “二哥，我让人查了这个罗曼曼，综合各种数据来看，她就是当年的罗曼冬。”

    有了之前的铺垫，安陌已经波澜不惊了。

    “你和大哥当年见过她，连你也认不出她来？”之所以这样问，是知道妹妹过目不忘的神仙记性的。

    连妹妹都没有第一时间认出她来，可见她伪装的有多成功。

    “其实也不是完全没认出来，她当年总穿一袭红裙，加之行为做事嚣张跋扈，目中无人，而且发型也变了，又稍微用妆容做了掩盖，我自然也一时没认出来。”

    “二哥，我们要不要立马告诉咱妈？”安伊伊担心的就是何香云。

    就怕她对罗曼冬不设防，到时候被伤到就不好办了。

    “不行！你平白无故叫妈远离罗曼冬，她未必放在心上。可若让她彻底相信，势必牵扯出更多，这个事还是不要告诉妈了。但我们可以从罗曼冬入手。”

    当天晚上，兄妹二人都没有睡好。

    第二个一开门，兄妹二人还来了个神同步。

    “早啊！二哥！”

    “早啊！伊伊！”

    然后视线都在对方的熊猫眼上。

    “咳咳……二哥，其实我有种药膏可以淡化黑眼圈的。你要不？”

    安陌好笑：“小丫头，我猜肯定深埋在你行李箱里，你自己都懒得拿。”

    安伊伊完败。

    安陌也想过给妹妹拿，但想到妹妹如今是少女了，箱子里势必还有一些私人物品，他这个哥哥去翻始终不合适。

    想想不过是黑眼圈，中午补个眠或许就消下去了。

    “走吧，爸妈应该等很久了。”

    “四哥几天在做什么？”

    “终于舍得关心我了？小没良心的。”楼梯拐角处，安北有气无力的看下楼来的他们。

    安伊伊一看自家四哥的状态，又随手抓了下他的手腕，就明白是怎么回事了。

    “谁叫你昨天吃那么多西瓜。”看吧，估计拉了一晚的肚子。

    “小没良心的，我要不是念着你是我妹妹，早就把你吵醒跟你要药了。”

    安伊伊不说话了。

    结果安伊伊又折返回楼上一趟，拿了一个小瓷瓶过来。

    “现在就可以吃吗？还是要饭后？”

    “现在，空腹吃效果更好。”更有胃口。

    “唉！小伊伊，去给你亲亲四哥倒杯水来。”

    安北吃药没水是万万吃不下的，即便是口服液也同样。

    安陌凉凉的扫了他一眼，安北噤声，不过，好在他这个二哥还有人心，给他倒了一杯温水过来。

    吃了药，没过几分钟安陌精神就来了，连胃口也打开。

    “十个水饺怎么够？妈，你虐待你儿子，你没人性！”

    何香云不太想承认这是自己生的儿子。

    看看，都是她肚子里爬出来的，看看人家其他的，哪个像他这样？

    安青竹也嫌弃儿子，但还是好心的抬下巴。

    “还有一锅粥，不够你就多喝些粥。”

    安北一下子就炸毛了。

    “爸，妈不是亲的就算了，你怎么也跟后爹一样？你儿子昨晚遭大罪了你知道吗？如今要死不得活，就指望多吃些好东西续命，你怎么能说出让我就这喝粥这种丧尽天良的话？”

    “聒噪”一直埋头吃东西的安南凉凉的丢两个字出来。

    安北撇嘴，“哼！没有我活跃气氛，你们得少多少活着的乐趣？珍惜吧，少年！”

    “四哥，我今天不想吃水饺，你帮我吃了吧。”

    安伊伊把自己碗里的十五个水饺都舀到安北碗里，去喝粥了。

    “还是我妹妹好！等等，妹妹，你为什么会有十五个水饺？”然后反应过来的安北再次对何香云进攻。

    “妈，你偏心。为什么你宝贝儿子只有十个，你倒是说说？”

    何香云半点波澜都没有，凉凉的对这个儿子道：“对啊！我最宝贝你，所以全家就只有你一个人有十个。”

    安北这才扫了各个碗里的水饺，貌似都比他多。

    本以为安北又要炸毛了。

    没想到这次乖乖的低头吃水饺，只是露出一副心碎了的表情，周围都像是笼罩着幽怨的光晕。

    终于得安安静静吃东西了，安青竹大大舒了口气。

    咋就生了这么个不省心的玩意儿的？

    吃完饭，安伊伊和安陌对视了一眼，二人默契的要去商量接下来如何对罗曼冬出动出击的事。

    却不想被临时回来的姑姑给打断了。

    “伊伊安陌，你们要去哪？来帮姑姑把东西拎进去，都是给你们的礼物，相信我，你们一定会喜欢的。”

    这些年的事业磨砺，已经让安岚褪去从前的软弱，如今的她行事作风雷厉风行，颇有种女强人的味道。

    “姑姑，不介绍一下？”

    其他人的注意力都在安岚身上，唯独安陌注意到了安岚身后跟着的男人。

    男人看年龄似乎跟姑姑差不多大，明明人是笑着，但一身发号施令的气势还是让人觉出他的不简单。

    被安陌这么一提，安岚也就介绍起来。

    “这是我在路上遇到的，我车子轮胎爆了，前不着村后不着店的，恰好这位好心人路过，他恰好有备用轮胎，帮解了燃眉之急。”

    安岚三言两语说完，但事实上是这位赠送轮胎的好心人当时还奉献工具，奉献力气帮她换上。

    相信修理店的人也不会如此好的服务。

    更何况还是互不相识的陌生人。

    事后，安岚捞出钱塞给他，可人家坚持不要，最后还是拗不过她，收了五块钱的轮胎费。

    安岚平时不管车的事，自然不知道一只轮胎的市价。

    以为这该是两清了，对方却提出想喝口水，不知能不能寻个方便。

    安岚就想着人家帮了这么大的忙，索性就让他进来喝口水。

    “你好！我是我姑姑的二侄儿安陌。”

    “你好！我叫叶鸿文。”

    二人说话的当儿，安岚已经端了一碗水过来。

    “水给你。”

    安岚这口气，太像是说：赶紧喝，喝完走人！

    但叶鸿文始终好脾气的笑笑。

    “谢谢！”

    呃！是个有涵养的。

    “同志，你吃过早餐没有？不嫌弃的话我给你煮碗面？”

    何香云觉得，既然是帮了小姑子的人，让人只喝碗水简直就太失礼了。

    安岚没出声，是知道这人绝对不会答应的。

    毕竟之前她已经跟他讲过了，只喝水。

    可下一秒。

    “那就麻烦嫂子了！”

    安岚：“……”

    到底是帮了自己的人，安岚也不好像对待下属那样对人家。

    安岚现在管明城的那家酒店。

    酒店如今生意越来越红火，其中少不得她的功劳。

    本想着，吃完面这人该走了。

    可不想吃饭期间，叶鸿文跟安青竹聊上了。

    “我就是做石油的……”

    “太好了，兄弟，等会儿去我书房，咱哥俩好好聊聊。”

    看着事情往不可控方向发展，安岚直接懵逼。

    而这里边不乏明眼人。

    安南：二哥，这人怕是对哥哥有预谋！

    安伊伊：二哥，我觉得三哥说的对，不然咋那么巧的解了刚刚的燃眉之急？

    安陌：这是好事！我看这人不错！回头跟咱妈说说，或许咱妈可以好好撮合也说不定。

    场上唯独不懂这些的安北，瞧着一个个神神秘秘，单是眼神就可以交流的兄妹，狠狠的翻了个白眼。

    有话不能说出来吗？乐趣呢？

    只是，也不知道是不是姑姑今年桃花盛，还是别的。

    院子里再次来人。

    而这次来的，还是多年不见的老熟人。

    瞧着岁月似乎格外优待的人，安伊伊缩到屋檐的墙角下。

    安南也学着妹妹。

    “三哥，这人回来做什么？莫非是听说姑姑如今有本事了，他又想吃回头草了？”

    听着“回头草”三个字，安南一阵扶额。

    这是小仙女该说的话吗？想想就只有安北一个不省心的，肯定是他带坏妹妹的语言环境。

    心想还好今后是他跟妹妹一个学校，等开学就能离安北远远的了。

    沈峰的到来，别说安岚了，就是安家其他人也惊动了。

    只不过书房的安青竹朝窗户看外面一眼，便又继续招呼叶鸿文。

    在他看来，就沈峰那样一个渣渣，安北都足以对付他。

    “啧！这不是我那摇身一变，成了沈家少爷的姑父么？怎么？当年身份变了，就想踹开我姑姑这个糟糠之妻？怕带去沈家丢你沈大少爷的脸？

    啧啧！你还真是够无耻的。当年需要我哥哥看孩子就各种深情，如今想想，你当时是在演戏吧？心机够深的啊！”

    瞧着沈峰一点点脸色黑沉，安家其他人都憋住了笑。

    沈峰沉声开口，“你是安北吧？我好歹是你长辈，你这样对长辈说话？”

    安北扬起一张盛世美颜，“哈？我长辈可多了，当年我奶奶也是我长辈阿。莫非沈叔叔想跟她划为一类？”

    沈峰脸色非常不好看。

    安家老太太是个什么货色，他当年亲自领教过。

    如今这小子还这么说，当真的在打他的脸了。

    “我不跟你讲。”

    接着，视线扫向安岚，黑沉的脸也露出了笑容来。

    “岚岚，我们谈谈可好？”

    安北想要骂人，被何香云先一步给捂住了嘴。

    这种事，别人帮不了安岚，唯独她自己。

    更何况跟着安家人就要回京，安岚估计要面对更多无耻的人。

    安岚没有拒绝，倒不是对沈峰心软，而是现在的她再面对沈峰时，已经能做到心如止水。

    “行啊！不知沈大少爷要跟我谈什么？”

    二人寻了院子最东边的石桌坐下。

    没有茶水招待，更没有从前温暖的笑容，这让沈峰很不是滋味。

    “岚岚，你一定要跟我用这种空气说话吗？”

    安岚笑了，“沈公子，我们没有任何关系，这样讲话不是很正常？”

    沈峰被噎。

    这话也没说错。

    当年他跟她选择办离婚证的那一刻起，他们之间就没了关系。

    “岚岚，我们复婚吧？”

    安岚像是听到什么笑话一样。

    “呵呵！沈峰，你还能再无耻点吗？”

    “岚岚，当年是我脑袋进水了，如果时间能够倒流，我宁愿不回沈家，也要跟你在一起?”

    “沈峰，收起你这套嘴脸。当年你明明跟你前妻才是真爱，还把我搅进其中，自始至终，我才是那个受害者。偏偏相信你这个伪君子的甜言蜜语，如果时光可以重来，我绝对远离你这个渣男。”

    “不是，岚岚，当年我对你是真心的，我护你更是真心的。不管你信不信。是后来，你还记得我带你回老家那次吗？”

    安岚不想跟这个伪君子多说话，头偏朝一边。

    但沈峰也不气馁。

    “回老家那次，我妈在你喝的水了下了毒。”

    安岚蹙眉，怀疑的盯着沈峰。

    沈峰很是受伤，“岚岚，是真的，我妈的家里祖辈都是制作各种毒药的，那次她就是在你喝的杯子里下了药，若是没有我妈的独门解药，你不久后就会在睡眠中猝死。”

    (本章完)

