
铁穹神殿直通源氏重工顶层的电梯里，除了源稚生还有凯撒小组和夜叉，电梯缓缓上升。

死侍从连接铁穹神殿的夹道里爬出来，可能有几十只，也可能有上百只，它们不同于楚子航在BJ地铁站遇到的身躯严重受损，只剩下干枯的躯骨的死侍，这些家伙，虽然没有神志，只保留嗜血的基因意识，是活生生的家伙，它们血肉充盈，它们甚至拥有生殖繁殖的能力，属于传说中的上古物种。

“接下来要怎么办？这群家伙看起来可凶了。”夏弥问。

他们所在的上升的电梯有点颤动，因为已经有死侍闯入电梯井，它们在沿着电梯工型钢往上爬，速度不快，但迟早要追上来，到时候不止电梯里的人，整个大厦近上千人都会变成死侍的食物。

“不好处理。”楚子航摇摇头，“它们数量保守估计有上百只，拥有半龙化的躯体，汞核心钝金穿甲弹打穿他们身体，仍旧能继续动，没有任何疼痛感，除了不能释放言灵，战斗力堪比一个A级混血种，甚至更高。”

“这么快就到了生死离别的悲情时刻么？”路明非说，“不然我给你们断后？刚刚是师兄，现在是我，这样也显得我们本部团结有爱一些。”

“那我们会怀念你的路师兄。”夏弥说，“我们回学院后，会把你的英勇事迹，变成一部短篇小说，给后来的师妹师弟瞻仰，你放心去吧……”

“可恶，我早就看透你了师妹，你心里果然只有楚少爷……”

“路师兄，你在说什么呢？我这不是成人之美么？”

“师兄，你看看你女朋友？这样不管管？”路明非提出抗议。

“现在应该还没到有人断后的时候。”楚子航说。

“放心，真的到那个时候，也会是我这个组长先上的。”凯撒说，他手持银白沙漠之鹰，英俊的脸上是骄傲和坚决。

“果然是凯撒老大，简直帅呆了。”路明非惊叹！

电梯里只有凯撒小组在说话，源稚生只是看着电梯上升的显示器，在思考着什么……

夜叉完全不能理解，这群本部的家伙，都到这个时刻，还能开玩笑，不知道是心大还是真的不懂情况，那下面可是一百多只死侍啊！

现在整个大厦开始弥漫恐惧，几十部电梯都在往上升，每一个电梯里都塞满了人，所有人都在逃离，逃离死侍群。

电梯上升到一个楼层的时候忽然停住了，电梯门打开，里面是一个漆黑的广场，路明非以为象龟要到源氏重工的顶层，结果现在看起来才应该连办公区域都没到。

“到地方了？”路明非诧异的说。

“你们继续往上吧，我要在这里阻击死侍群。”源稚生走出了电梯。

“象龟君，我承认你的血统或许很优秀，但是那可是一百多只死侍，你刚刚和师兄断后的时候，没感受出来么？”路明非说，“那东西根本就不是一个人能对付的。”

源稚生和楚子航之前只为了给大家撤出做断后时，就发现那群死侍比他们想象的要强，强健的肌肉让它们拥有能轻易脖颈的力量，覆盖着鳞甲的身躯，一般合金子弹根本打不穿。

“这不是我该思考的事情。我是蛇岐八家的少主，这里有超过五百个家族成员，我就有义务保护他们。”源稚生淡淡的说，可与他冷静的外表不同，他内心绝对不镇静，现在有上百只死侍群随时顺着电梯井往上爬，一旦它们到了办公层，那将是一场屠杀，几百个家族骨干会在今天死掉，那会成为蛇岐八家的末日。

“听起来挺酷，没想到你一个抽娘娘腔烟的家伙还有这一面。”凯撒称赞道。

“你们上去吧，一会执行部的专员就要下来，政宗……橘政宗的事情，后面再说。”源稚生说。

源氏重工里有超过一百个执行部专员，他们都是A级很优秀，很快他们就要乘坐电梯或者通过其他通道下来，橘政宗现在不在，源稚生就要负责组织他们进行有效的防御。

“那我们呢？”路明非看向凯撒，他们一开始目的只是曝光橘政宗不良勾当，现在死侍群袭击源氏重工大厦，某种意义来说，和他们并没有太多关系。

“无论是校训还是亚伯拉罕契约都限定了秘党成员必须阻止龙类和死侍伤害人类。”楚子航说。

“确实如此。”凯撒点点头。

“我明白了。”路明非说。

凯撒小组跟在源稚生后下了电梯，现在里面就剩夜叉一个人。

“你们要留下来？”源稚生一愣，这倒是他没想到的。

“阻拦几个没智商的怪物而已。”凯撒拍了拍源稚生的肩膀，“举手之劳。”

“象龟君你要记得我们的大义。”路明非笑着说。

“日本执行部的专员什么时候下来？我们五个人也拦不了多久，死侍群的数量估计在上百。”楚子航问。

“大概要几分钟吧。”源稚生说，以他们的血统优势，在这里拦住死侍群几分钟应该没是没问题，毕竟那群家伙也只会沿着电梯井往上爬，守住电梯井口，就可以拦住所有死侍。

“夜叉你先上去吧。”源稚生对着夜叉说，“你上去协助其他人撤离。”

“少主，我和你在一块。”夜叉也走下了电梯，电梯门缓缓关闭，然后继续往上升。

夜叉刚想说什么，电话就响了，他拿出手机接通电话，随后脸色越来越难看，最后手机直接脱手掉在地上。

“少主，有人入侵了源氏重工，执行部专员已经和他们接触上了，有人封闭了整个源氏重工，所有电梯都停运了，执行部的家伙下不来了。”夜叉声音颤抖，“我们没有增援了。”

所有人一愣，原本上升的电梯停在某一个楼层，刺耳的警报声响起，像是哀怨的风泣，整个电梯井里开始闪烁红光，照亮黑暗中爬行的死侍，他们有着不同样的人脸，以及爬行类的躯体，长长的尾巴缠着钢轨，正在往上攀爬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551175"  chaptername="第一百零六章  鼹鼠计划（14）">加入书签</a>
</div>
