    

    自古孤城不守，在守城的同时，还要时不时的主动出击，这样才能稳定城内的军心士气，保证城池的安全。

    眼下张勋就是如此做，在刘泽清所部败退的时候，果断抓住机会派兵出击，扩大战果。

    城墙上的士卒看到这一幕纷纷高呼起来，精神振奋。

    孙儒冷哼一声，说道：“许德勋，你带本部兵马攻城，让万寿城的人知道厉害，咱们和刘泽清那种废物可不一样！”

    一个大将当即拱手领命。

    轰！

    战鼓声敲响，此时阳光照耀大地，恍如奔雷的战鼓声不断朝着四方传递，在许德勋的号令下，一支支淮南军精锐开始出现在城墙前方。

    他们军容整齐，旗帜如林，数千人的阵列护着这些天打造出来的耧车、撞木朝着城墙缓缓的推进。

    淮南军一出动，那种肃然煞气似乎让附近天地变得森然，城墙上的张勋、桥蕤等大将，在看到淮南军的气势后，无不变了脸色。

    他们都是宿将，对于精锐和乌合之众的气息十分敏感。

    只看远处淮南军的气势，他们就知道对方绝对是强敌。和这几日攻城的乌合之众不可同日而语。

    淮南军缓缓逼近的时候。

    刘建锋带着两百骑兵已然朝着刘泽清所部奔去，他们没有任何掩饰，就这么直接闯入刘泽清的军营内。

    “难道是孙儒想要兴师问罪？”

    孙儒看到这一幕，不知道为何，心中突然微微一凉，有种不好的预感。不过这有点不合情理啊，他为了帮助淮南军攻城，带来了近万人马。

    这几天更是任劳任怨，折损了三四千兵力，这种表现和付出，怎么也说得过去了。

    甚至，孙儒如果是一个合格的明主，还要给他一些好处才能对外显示自己的气度。

    他心中念头转动。

    如果王景在这里，通过洞察术就能看到，他的天灵上方代表气运的灵光正在不断的波动。

    每一次波动，都让他心中生出警惕。

    轰隆！

    刘建锋率领两百骑兵没有丝毫减速，“刘泽清何在？节度有令，还不速速前来听命？”

    军营之中，刘泽清的兵马正处于刚刚被击溃的状态，士气沮丧，看到淮南骑兵前来纷纷躲在两旁。

    而刘泽清的家丁亲卫，也知道淮南军的强势，他们没有刘泽清的气运警示，只知道刘建锋这次来态度似乎有些过分了。

    对方带着骑兵已经接近。

    刘泽清现在想要干什么都晚了，他脸皮不断的抽动，心中勉强安慰自己，带着几个亲卫头领上前。

    “末将在此，不知节度有何命令？”

    “节度有令，让你去死！”

    刘建锋哈哈大笑，纵马狂奔，手中长槊刹那间划破虚空。

    枪锋带着一丝风火雷电，发出剧烈的轰鸣。

    长槊的刺出的轰鸣和战马狂奔的声音叠加，雷电激荡，劲风呼啸，衬托出一种肆意张扬所向无前的气势。

    “结阵！”

    刘泽清在对方狂奔而至的时候心有所感，暗中已经做了防备，见状当即怒吼一声，让身边的家丁头领上前阻挡。

    他则一拍坐下的战马，调转马头就朝着后面逃命。

    刘建锋对他出手，肯定是孙儒的意思，眼下他手中兵马折损一半，就算能挡住刘建锋又能如何，淮南大军一旦出动，他一样要死。

    不动手直接逃命，还有活下去的机会。

    他的战马是号称名驹的五花骢，速度极快，只不过刘建锋的战马速度也不慢，刘建锋更是占了先手。

    “受死！”

    刘建锋气势猛然一涨，身后两百骑的气势仿佛也叠加在他身上。

    长槊眨眼间就撕裂阻挡在前的家丁亲卫。鲜血四溅，惨叫连连，精锐无比的家丁面对刘建锋这种大将，毫无还手之力。

    下一刻，长槊的锋刃爆射一道近乎凝实的气劲，破空轰在刘泽清的后背。

    强大的力量直接将刘泽清轰下马。

    “饶命……”

    刘泽清落马之后，神色惊惧面皮扭曲，大叫准备求饶。

    声音未落，只听轰隆一声！刘建锋纵马而至，他身后还跟着两百骑，马蹄践踏而过，把刘泽清踏成了肉泥。

    刘建锋看似名不见经传。

    但他在晚唐时期绝对是一流的猛将，实力还在南楚国王马殷之上。

    他刚才凝聚的气劲，距离罡气也只差半步，要不了多少时间，就能踏入四阶，练成罡气。

    亿万生灵降临神州世界。

    除了那些没有天赋的平常百姓外，其他历史上的英杰，只要能力出众都得到了一部分传承和眷顾。

    英杰降临之后，同样需要时间来成长。

    刚重生的时候他们还处于一阶或二阶的生命层次，但随着时间流逝，他们会迅速的成长。

    如刘建锋，他刚降临的时候或许只有二阶，但经过大半年的厮杀磨炼，他此时已经有了三阶巅峰的实力。

    只要他中间不夭折，以后能一直成长到天赋的极限。成为六阶或七阶的大将。

    刘泽清的家丁部众，都没有为对方陪葬的打算。

    在刘泽清被杀后，刘建锋一声厉喝，他们便纷纷降服，整个营寨的数千兵马尽数归于淮南军。

    “好一匹良驹！”

    刘建锋安抚降服的部众之后，立即把目光放在刘泽清的五花骢上面，这匹战马赫然有着二阶的生命层次。

    半日三百，一日一千里都属于正常表现。

    轰！

    这时，万寿城方向传来震耳的轰鸣。

    刘建锋转头看去，只见许德勋指挥的淮南军士卒，已经通过云梯耧车，来到了城下。

    “开始了！”

    刚才的轰鸣声，是耧车和城墙相撞的声音。

    在轰鸣声过后，震天的喊杀声直冲云霄。

    淮南军的士卒身形矫健，提着刀迅速的登上云梯，冒着箭雨、滚油、石头，迅速的攀爬。

    最先攀爬的士卒，大部分被滚木礌石砸落，被滚油浇了一身火焰，惨叫着从云梯掉落，变成了地面上的破碎肢体。

    和刘泽清的士卒不同。

    即便眼前的袍泽一个个变成尸体，这些淮南兵也没有害怕，像潮水一样再次对万寿城发起攻击。

    终于，有人突破重重阻挡，率先登上了城头。

    城下的淮南军看到有人先登，当即发出欢呼声，第一个登上城墙的淮南军士卒很快被重点照顾，被乱刀斩杀。

    但有一就有二，更多的淮南兵潮水一样汹涌，冲到城墙上和守城士卒杀作一团。

    被王景念叨的穆春、陈达。

    他们两人正率领数十个精锐和淮南兵短兵相接。

    噗！

    陈达一刀砍死眼前的淮南兵，只感觉浑身酸疼，他朝着周围看去，只见淮南兵冲上城头后，就迅速的相互结阵，在城墙上牢牢占据一块地盘。

    张勋亲自在城头调动兵马，抵挡对方的进攻。        

