    夏繁星的眸光，落到楚有惟的两腿间。

    楚有惟的脑海里突地想到昨晚夏繁星的那一脚，他下意识的护着自已的命根子。

    “今天，我搬家。”

    楚有惟不解的看着夏繁星，她的意思，是要让他搬家吗？

    夏繁星在前面走，楚有惟畏畏缩缩的跟在夏繁星的身后。

    “爸，楚有惟说，要帮我们搬家。”

    夏远山的眼眸，陡然一沉。

    他们一家，昨天才换了地方住，今天楚有惟就知道他们新换的地方，

    很好。

    昨晚，夏远山对夏繁星所做的那个梦，还有些将信将疑。

    今天，夏远山确定了。

    他身边的人，是真的有异心了。

    “他能做什么？”

    楚有惟连忙在夏远山的面前刷好感。

    “伯父，我什么都能做。”

    “星星，你今天不是要送郝先生回去？搬家的事，你不用管。”

    夏远山这么一说，夏繁星脆生生的答应了一声。

    用过早餐，夏繁星送郝老头回他自已的家。

    郝老头的家，在距离夏繁星现在住的这别墅不远处的山村。

    房前屋后，果树成萌。

    黄澄澄的枇杷、红彤彤的樱桃、脆绿绿的葡萄。

    “星丫头。”

    郝老头拿了自已珍藏的几本古书，递给送他回来的夏繁星。

    “这些都是孤本，你认真的好好看书，一个月之后，我会考你的。”郝老头满脸不自在，“如果你考核合格的话，我就收你为徒。”

    夏繁星看着这熟悉的书封，眼眸里，浮起一片迷雾。

    她用力的点头。

    这一次，她会乖乖的当他的好徒弟。

    郝老头知道夏繁星想要减肥，担心她乱吃市面上的减肥药伤了身体，便劝道，“星丫头，你的药，我会帮你重新配制。”

    “嗯。”

    夏繁星闪着泪花，挥了挥手。

    郝老头目送着夏繁星离开，这星丫头，人虽然胖点，可这也是在现代的审美。

    就星丫头这长相，那要是搁唐朝，妥妥的大美人。

    夏繁星没有逗留，她害怕自已会失控。

    害怕自已会自然而然的叫郝老头“师父”。

    夏繁星回到家里后，一些需要用的东西，全都搬来了。

    “星星，晚点我带你去参加宴会。”

    “好。”

    傍晚，收拾的干净利落的夏繁星和夏远山去了宴会。

    今天的宴会，是东城燕家老爷子的八十大寿。

    但凡在东城这块地盘上混的人，纷纷的都来给燕家老爷子祝寿。

    “燕叔，这是我女儿星星。”

    老一辈的老人，都喜欢白白胖胖的小姑娘，觉得这样的小姑娘讨喜。

    夏繁星虽然人胖，她皮肤却白跟羊脂玉似的，收拾一下后，就更讨喜了。

    “燕爷爷，祝你福如东海，寿比南山。”

    燕老爷子心里高兴，特意的拿了一个红包给夏繁星。

    夏繁星接红包时，手指触到燕老爷子的手指。

    他的指尖微凉，甚至透着一股寒意。

    夏繁星顺手把着燕老爷子的脉相，几秒钟之后，夏繁星神色凝重的问，“燕爷爷，您是不是年轻的时候在水里泡过？现在一到换季或是阴雨天，骨头缝里都是凉的？最近这段时间，是不是没有什么胃口？甚至会泛恶心？”