    加拉塔萨雷在欧冠小组赛首轮与布鲁日闷平收场。

    这个结果可以说对加拉塔萨雷和布鲁日是两败俱伤。

    这确实是加拉塔萨雷和布鲁日的死亡之组。

    如果不能从对方身上赢得胜利，基本上宣告出线无望。

    小组赛第二轮主场迎战首轮大胜皇家马德里的曼联，加拉塔萨雷在主场姿态摆得很低，532的阵型主打防守反击。

    前面依靠老将巴贝尔与法尔考，三中卫站位就在禁区线上，绝对不向前顶防，随时退守门前进行堵门。

    曼联开场后便占据了场面上的主动，连续三场破门的林皇异常积极。

    麦克拖米奈安分守己地打后腰，博格巴倒是令人意外地攻守兼顾，进攻没有浪起来。

    博格巴虽然有时候会显得智商欠费，但并不是数值为负，他很清楚在曼联最近表现出色的比赛衬托下，自己如果不能有好的表现便会被外界理解为在故意摆烂！

    要对抗穆里尼奥，改变自己在球队内的命运，他必须拿出好的表现。

    但现在球队里中前场表现最为出色的叶一锋和林皇两人又是在他现在打这个位置角色必须去给辅助的对象，因此他也只能按部就班地做好自己的本职工作。

    有了博格巴带来的强度，曼联中场防守没多大问题，加拉塔萨雷的快攻杀到前场便陷入孤立无援的处境。

    巴贝尔与法尔考艰难地进行传切配合，时不时来一脚略显勉强的射门。

    形势对加拉塔萨雷很严峻，球迷也早有心理准备，倒也沉得住气。

    而曼联这边林皇有点儿飘。

    开场后连续两波攻势都在禁区前尝试个人远射或突破，结果一脚打了飞机，一次突破被加拉塔萨雷今天打后腰的塞里完成断球。

    林皇被断球后瞬间醒悟。

    按道理来说状态飙升，表现向好，他多一些个人发挥的尝试也没问题，只要不是一根筋非要大搞个人英雄主义，那么队友也都不会介怀。

    但林皇还是瞬间幡然醒悟，连忙给队友打手势表示歉意。

    随后便是频繁地给叶一锋传球。

    他被塞里教训，也被恩宗齐冲撞倒地过，心里虽然有些不痛快，却一点儿都不生气。

    等着瞧！

    我家哥哥会收拾你们的！

    叶一锋没有去右路找日本边后卫长友佑都的麻烦，而是更频繁地从左路趟球内切，林皇状态好的时候，他可以拉边，林皇状态不行的时候，他自然要回中路。

    从边路突进杀入禁区进行远射或给队友输送炮弹。

    加拉塔萨雷这三中后卫正面拦截没什么效率，偏偏堵门封射门线路却都能踩到点上。

    叶一锋除了一脚射门滑门而过之外，随后的射门以及詹姆斯和拉什福德的射门也都要么被后卫用身体挡出，要么打得太正被门将穆斯莱拉没收。

    半场比赛结束，曼联狂刷14脚射门却颗粒无收！

    穆里尼奥气定神闲，球员们却气得有些脑袋冒烟！

    看着加拉塔萨雷防守不强，如果强的话，应该限制他们射门起脚的次数。

    偏偏曼联射门机会并不少，而且分布很均匀。

    但就是无法攻破加拉塔萨雷的球门。

    这让他们带着一些怒气回到场内进行下半场的比赛。

    法尔考与巴贝尔在反击中仍然没能制造出足够的威胁。

    即便有能过掉一人的操作，但紧跟着便会被曼联后卫放倒在地。

    比赛第54分钟，叶一锋前场左路横切中路接应到博格巴的传球，脚下V字拉球闪躲过恩宗齐后一脚远射轰出，足球飞到禁区内被中后卫东克挡出。

    叶一锋回头看到博格巴又控球，于是继续跑位接应，博格巴也平稳地将球又送到他的脚下。

    换个角度与姿势，再起脚射门！

    搓射出内弧线的足球绕过了加拉塔萨雷后卫，却见足球击中横梁后弹飞去了看台上。

    叶一锋仰天长叹！

    心中怀疑是不是前天晚上从夜店回来跟唐沫首次尝鲜玩了一夜的角色扮演影响了状态。

    想起唐沫装扮成熟当老师，自己穿上衬衫当学生的场景。

    腿硬！

    连忙搓了搓脸让自己集中精神。

    加拉塔萨雷球迷提心吊胆，但一直没丢球却令他们感觉今天可能有神灵附体！

    但他们却也很难给曼联制造麻烦。

    法尔考和巴贝尔轮番远射也都没能让德赫亚出现黄油手，没有世界波，基本上无法攻破曼联的球门。

    詹姆斯和拉什福德错过了一些机会。

    比赛第70分钟时，穆里尼奥进行换人。

    马夏尔登场替换下拉什福德。

    仅此而已。

    现在穆里尼奥只希望卢卡库能早点儿回来。

    有卢卡库在，至少曼联进攻能再丰富一些。

    加拉塔萨雷则伴随着巴贝尔与法尔考体能下降而采取保守换人，加强防守意图非常明显。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    打开军火库。

    克鲁伊夫参战！

    比赛第77分钟，他从左路下底接应后又趟球回撤转入横切轨道，在牵制防守后送出一脚高质量传中。

    但马夏尔在禁区右肋地带却好像很抗拒头球，最终把球给顶出了底线。

    曼联的取胜意志展现得一览无遗。

    过了80分钟展开全面压迫！

    林皇与博格巴接连外围远射还是被拒之门外。

    比赛第86分钟时，阿什利-扬杀到底线前将球回敲找到叶一锋，后者遭遇逼抢拨球回撤便横传转移。

    博格巴再将球过度到林皇脚下，后者迅速转移攻势到禁区前偏右位置。

    只见马夏尔趟球突进中拨球变向走外线突破特谢拉后送出贴地传中。

    这球绕过了后卫线的身后快速滚向球门后点。

    詹姆斯本来就在后点附近接应，他斜向跑去抢点，看起来很大概率完成射门。

    但就在他跑到足球前起脚要射门时，从侧面杀来了一道人影抢先一步将球射出的同时还将他撞翻出了底线！

    足球贴着左门柱内侧飞入了球门内。

    穆斯莱拉这一次无力回天。

    叶一锋！

    全场观众目瞪口呆！

    詹姆斯一屁股坐在底线上也整个人都傻了！

    卧槽！

    那个进球本来是我的！

    叶一锋进球后走到底线前对詹姆斯伸出手来，对他说道：“你刚才越位。”

    詹姆斯眨眨眼。

    我？

    越，越位？！

    脑海中过了一万个剧本，愣是没想到曼联大魔王抢了他的进球还能把锅甩给他。

    被叶一锋拉起来时，他见到那些冲来的队友都面带笑容，被这氛围完全感染的他也露出了笑容。

    “嗯，我刚才越位了。”

    叶一锋摸摸他的脑袋，然后转身与队友们拥抱在一起。

    加拉塔萨雷众将唉声叹气无比遗憾。

    还是被绝杀了！

    红魔球迷望着大屏幕回放刚才的进球画面交头接耳。

    叶一锋的冲刺抢点是一点儿都没收力，仿佛根本没看到詹姆斯能够起脚射门！

    但詹姆斯好像确实有越位嫌疑。

    只是球是叶一锋后插上进的，自然也不需要去给镜头或者画线看詹姆斯到底有没有越位。

    幸好，幸好。

    幸好球进了。

    幸好叶一锋没有射了之后便对地上的詹姆斯置之不理。

    还算有点儿良心，去把詹姆斯给拉了起来。

    看，这就是队长风范！

    穆里尼奥用掉第二个换人名额。

    弗雷德登场替换下了詹姆斯。

    尽管这场比赛詹姆斯已经流露出了几分连续征战的疲态，状态有些下滑。

    但红魔球迷还是送上了掌声。

    不知道是不是在替叶一锋安慰他。

    曼联转入防守反击战术，加拉塔萨雷的反扑强度不足。

    最终曼联凭借叶一锋的绝杀在客场1:0拿下加拉塔萨雷取得小组赛两连胜。

    皇家马德里却在主场拉胯2:2战平了布鲁日。

    领先第二名4分的曼联晋级形势一片大好。

    林皇的连场进球断了，但他仍然把气氛组大统领的活儿干的很好。

    赛后穆里尼奥接受采访时表示球队今天运气糟糕。

    狂轰27脚射门就进了一个。

    而叶一锋与詹姆斯在离开更衣室路过混合区先后接受采访时，两人的口供一致。

    叶一锋被问及为何会去抢詹姆斯的机会时，他说：因为他越位了！

    詹姆斯被问及被叶一锋抢了进球机会时也说：其实我越位了！

    记者们心中暗骂：舔狗真的太卑微了！

    没有技术人员去复盘到底他有没有越位。

    但现在的情况是，估计就算他不越位，他也会一口咬定自己越位了！

    被叶一锋撞翻，被叶一锋抢了进球机会，没毛病！

    如果算上欧超杯，曼联新赛季以来除了社区盾折戟沉沙之外，其他各项赛事已经豪取11连胜！

    打完周末的联赛就会进入FIFA比赛日。

    叶一锋虽然没有被国家队征召，但他还是打算回国一趟。

    探亲看看父母和孩子。

    唐沫也正有此意，并且表示要画一张全家福。

    叶一锋表面说很期待，内心却祈祷手绘全家福的物种是人类。

    博格巴因周中欧冠表现还算不错而被穆里尼奥安排进了周末的首发中，拉什福德坐替补，马夏尔首发，青木堂主则意外地获得了首发，詹姆斯退出首发轮休。

    曼联做客圣詹姆斯公园球场挑战纽卡斯尔联队。

    穆里尼奥又开始有点儿分心。

    曼联联赛7连胜。

    利物浦也是7连胜。

    红军啥时候掉链子？！

