 其施展身法之时，天空如同天雷滚滚，那灼热浑厚的真元带起的音浪震耳欲聋，令护城将军咋舌不已。

这股气息恐怕超越武灵五重天了！护城将军擦拭了一下脸上的冷汗，还好那时候他机灵，要不然姜空一巴掌拍死他都有可能。

他暗啐一口：“一队这个厮差一点就拉爷我下水了，这一次回去之后定不能轻饶他。”

不过护城将军也没有多语，现在皇宫的内斗才是最重要的。

他跟随着姜空的步伐，朝着皇宫极快的飞去。

皇宫之中已经是乱作一团。

赵飞鸿虽然恢复了巅峰时候的实力，但是后面又有几个武灵加入之后，再加上他的生命精华本就所剩无多。

他的战力在一点点下降着。

另一边，身负重伤的楚风也是难敌这多人的攻击，一路给逼到了龙椅之上。

两个人呈现出败势。

南宫凛越发的兴奋，抓住赵飞鸿的一个空档，大喝一声，通体的真元之力灌注在自己手中的短刀之中，朝前重重斩落。

一道狭长近乎七尺的刀气横扫长空，沿路撕开成片量的空气，瞬息间出现在了赵飞鸿面前。

这一刀超越了赵飞鸿现在所能够承受的极限。

赵飞鸿大呼不好，举剑封挡。

但是奈何现在自己的力量所限，一击之下，直接被南宫凛轰的震退出去。

他胸口气血沸腾，一口逆血吐出来，面色苍白如纸。

“给我死！”

南宫凛借势再上，一刀高举，自上而下狠狠劈斩下来，施展出了南宫府的绝学。

一道刀气如若长龙破空而下。

赵飞鸿朝着半空斩落数道剑光。

但是这些剑光在这一刀之前根本是不堪一击，直接被一刀斩的七零八落。

白晃晃的刀光轰在了赵飞鸿的剑上，直接将他的剑斩断成两截。

刀锋余势不减带着磅礴的刀势在他身上拉出一道血口子，冲击力割碎了赵飞鸿的胸骨，直接将他击飞出去。

一代沙场老将整个人撞在一根金龙盘踞的柱子上，鲜血洒落了一地。

“王叔！”

楚风彻底绝望了。

大楚的最后一道防线也是溃败了。

赵飞鸿的落败基本上是要宣布楚王朝的结束了。

“老臣有罪，不能够挺起大楚的脊梁。”

即便莅临生死之前，赵飞鸿依旧是道出如此一番话语。

“有罪，那就下地狱去吧！”

南宫凛凌空一跃，手中刀朝着赵飞鸿的脖子割去，欲要将赵飞鸿斩首。

“下地狱的人是你！”

千钧一发之际，喧闹的人群之中，一道劲气如同天外流星破空而过。

暗金色从皇宫之外激射进来，破空进入此地的时候，在虚空中连成一条金线。

南宫凛在半空中的身体一僵，那一抹笑容渐渐的消失，一双眼睛之中露出了极度的恐惧与不敢相信色彩。

赵飞鸿抬头看着这个要杀向自己的人，只见到南宫凛的头颅一点点偏离身体，然后落在地上。

无头尸身脖颈处的鲜血如柱喷吐。

一下子，整个皇宫内死寂一片，所有人都停下来手中的动作，看着这意外发生的一幕。

紧接着一声暴射，如同雷音一样震撼着整个皇宫。

“今日有我在，我看谁敢逆反！”

声浪滚滚之中，一道黑影从皇宫之外裂空而来，一瞬息内登临此地。

其手一扬，宽大的黑色袍子之中惊起数十道如同利箭一样的劲气．劲气贯穿虚空，尖锐的破空声煞是刺耳。

砰砰砰砰！唯见到皇宫中开出一盏盏血花。

那些横挡在楚风面前的武灵一个个惨死，全都是胸口拉出一个巨大的血洞，贯穿整个身体。

楚风与赵飞鸿全都是惊呆了。

一击秒杀数十个武灵，到底是哪里来的强者相助他们！那些原本抱着谋逆之心的大臣也是被这一幕震慑到了，身体僵在原地石化了一般。

赵飞鸿与楚风二人抬头望去，只见到一袭黑衣的姜空带着面具站在半空之中。

那一双大袖无风自动，金线刺出的地字极为的耀眼夺目。

“地阶药师！”

两人全都是愣住了。

姜空武灵的威压震慑之下，底下一群人全都是匍匐在地，跪倒在那里。

如果不从，他的气息甚至是可以直接将这群人碾为血泥！他一步一步从半空中踏下来，走到了楚风面前。

面具下的双眼看着楚风，心生很多感慨。

这才过去多久，时过境迁，那时候威风凛凛的楚风落得如此一个下场。

“大楚风雨飘摇，我乃大楚走出去的人，现在回来扶大厦之将倾。

在此见过楚皇！”

姜空站在那里道。

他除却父母之外，不会向任何人下跪，即便现在的楚风如果还是那个高高在上的皇上。

而且他的身份本就已经与楚风乃是平等。

“多谢恩公救命之恩！”

现在的楚风哪里还有皇帝的姿态。

姜空的出现救大楚于水火之间，这等恩情足以让他都可以向姜空下跪了。

“楚皇不必多礼了。

我回归之后，我敢保证。

大楚不仅仅不会覆灭，黑天王朝自此之后不会再踏足我大楚疆土一土地！”

姜空转身看向这群在地上跪着瑟瑟发抖的朝臣，面具下的面孔大为的讥讽。

“吃着大楚的俸禄，干着逆贼的事情，留你们作甚？

一群酒囊饭袋，你们屁股占着位置，挤开了多少天下贤良。

倒不如永远的跪下来，一辈子谢罪！”

姜空冷眼扫过所有人，他一指点出，真元凝练成一道道箭雨轰在了这群人的膝盖之上。

皇宫内惨叫连绵，所有人全都是面露痛苦之色。

他们的膝盖全都被姜空一指废了，日后再也无法站起来。

姜空一出现以雷霆手段镇压了这群人，看的赵飞鸿都恍惚不已。

 