    

    石南感觉脑海中一片混沌，整个人浑浑噩噩，如同被锁在一片无边的黑暗梦境中，动弹不得。

    不知过了多久，石南渐渐恢复了知觉，感觉到了四肢的存在，他挣扎着缓缓睁开了眼睛。

    目光散漫，毫无焦距，缓了许久，他的双瞳之中才渐渐出现了神采。

    “这里是哪儿……”

    石南只感觉自己的身体无比虚弱，连抬手都费劲，只能吃力的移动的目光，打量着自己如今的处境。

    这是一间不大不小的房间，以石南的眼光看来，装修颇为古朴，房间中的布置相当简单，一张书桌，一把椅子，靠墙边上立着一个衣柜。

    衣柜旁竖着一面近人高的镜子，正对着如今躺着的石南。

    看着镜中倒映出的景象，石南猛然瞪大了眼睛。

    镜中映射着一张古色古香的大床，大床之上躺着一个年约二十的年轻人，年轻人容貌俊秀，雌雄莫辩，鬓发散乱，一脸惊色。

    “这是……我？”

    石南心中一惊，艰难的撑着身体靠坐了起来，看着自己的双手一阵发呆。

    这双手肌肤白嫩，手指修长，如同雨后冒出的笋尖，跟他原来的那双糙手有着天壤之别。

    他不过是在同学聚会上，因为老同学止不住的劝，就多喝了几杯，一觉醒来怎么就到了这儿？

    未等石南对自己如今的境况细想，一阵庞大的信息流便涌入了他的脑海，信息流来速太快，涨的他头疼欲裂，禁不住闭上眼睛，轻抽了一口冷气。

    这一阵信息流是一团团杂乱无章的记忆，石南吃力的开始梳理起来。

    “凌阳界…人族…成天域……腾龙城……石岚…石家嫡长子…天生废体？！”

    梳理完一小部分记忆之后，石南顾不得继续整理信息，激动的睁开了眼，眼中闪耀起一阵阵璀璨的光芒。

    “穿越年年有，今年终于轮到我了，老天爷你待我不薄！”

    大家族的长子，天生废体，这种穿越开局，石南见过听过的没有一千也有八百，接下来应该就是金手指到账，然后他一路经历挫折，越挫越勇，最终走上人生巅峰了！

    想到这里，石南一脸热切的看着紧闭的房门。

    按照套路来说，接下来就应该有个娇媚可人，对他还死心塌地，百依百顺的小侍女，亦或者是青马竹马一起长大，最重要不是亲生的天才妹妹推门进来，然后一脸激动的扑向他。

    盯着房门看了许久，石南感觉自己的眼睛都有些发酸了，房门却始终没有什么动静。

    也许是因为自己没闹出动静，所以外面的人才没听见的。

    石南暗自点了点头，目光四处游弋，想着该怎么弄出些动静，引人进来。

    可惜房间中的摆设实在是太过简单，连个花瓶装饰品什么的都没有。

    犹豫了一下，石南有些艰难的开始挪动身体，想下床搞出些动静。

    然而这具身体实在是太过乏力，石南刚挪到床边，腿还没来得及放下去，就身子一软，滚下了床。

    “咚——”

    石南砸在木质地板上，发出了一声闷响。

    石南趴在地上，脸皱成一团，险些一口气闷过去，这床也太高了些，少说得近一米。

    从疼痛中缓过来后，石南的表情突然变的有些奇怪，他感觉自己的两腿之间有些不太对劲，空荡荡的，这种感觉让他心中有些不安。

    石南探出手，沿着腿边探了进去。

    感受着手中传回的感触，石南的表情凝固住了。

    半晌之后，石岚才断断续续的惨嚎出声，“我…我兄弟……我兄弟呢？！”

    他居然穿成了一个女人？这趟穿越他是搭上了灵车吧？！

    石南在地上趴了半天，才从痛失相伴二十几年兄弟的悲伤中回过神来。

    石南，或者应该说是石岚才对，她眼中闪烁的光芒暗淡了下去，毫无神采。

    她心中那效仿穿越前辈，在这异世中翻云覆雨，纵横潇洒一生，广开水晶宫的伟大梦想，已随着她现在的女儿身化作泡影，变成了无稽之谈。

    石岚按下心中的悲伤，继续开始梳理记忆。

    好半天之后，石岚睁开了眼睛，她睁开眼后的第一件事，就是翻了个身，中指对天，来了一套素质二十四连。

    “老天爷，我C——哔——哔——”

    石岚如今心中只有一个想法，她想回家。

    消化完前主留下的记忆之后，石岚心中已经是一片死灰，穿越成女子也就罢了，身处的环境居然也是危机四伏。

    这里是凌阳界，天圆地方，方圆不知多少千万里，常人一生都寻不到边际。

    在凌阳界中，人、妖、魔三分天下，人族占据神州浩土，妖族独霸无边妖域，魔族盘踞无垠魔窟，三族交界之处时有摩擦，大小战事不断。

    在这里有武道通神者，可焚山煮海，翻手间摧山断岳，更有甚者可上九天摘星揽月。

    这些无疑超出了她的认知。

    石岚是女儿身这件事情，整个凌阳界中除了她自己，便只剩下她如今的生母素兰月知情，连她那个便宜父亲石天路都不知道。

    腾龙城，位于人族成天域边缘地带，在浩如烟海般的人族城池中，规模并不算大，长居在此的百姓，拢共不过七八十万人。

    石家是腾龙城中的绝对霸主，石天路身为石家家主，一身实力可谓是将整个腾龙城都踩在了脚下。

    年轻时石天路根本没有考虑过后代的事情，直至年过半百，他已站在了整个腾龙城的巅峰时，才考虑起了香火传承的问题。

    为此，石天路纳了七八位妻妾，素兰月正是其中之一。

    然而武道强者一身精血凝练一体，留下子嗣不易，受孕太难。

    转眼间，石天路便已是年近六十，心情不免有些急躁起来，因此他立下了一条承诺，诞下石家嫡长子者，为石家主母。

    寻常妻妾与一家主母的地位差距，不可以道里计。

    为了石天路这一个承诺，后院中可谓是八仙过海各显神通，无数偏方秘法上场。

    很快后院中便有了动静，一下便有两人怀上了身孕，其中之一便是素兰月。

    素兰月对于石家主母的位置志在必得，她不仅弄来了催产的药物，为了以防万一，她还托人暗地寻来了一名刚出生的男婴。

    诞下石岚之后，素兰月用那名男婴演了一出狸猫换太子的大戏，勉强骗过了石天路，如愿以偿的得到了石家主母的位置。

    石天路抱起孩子的第一件事，就是检查其修炼资质，在实力至上的凌阳界，实力才是一切的根本。

    那名男婴的修炼资质奇差，可谓是天生废体，终生只能当个凡人。

    得到这个结果后，石天路心情恶劣之下，居然连名字都没起，便匆匆离去。

    再后来素兰月为了保住自己主母的位置，又不忍心骨肉分离，只好让石岚女扮男装的活了下来，这一扮就是近二十年。

    消化完了这些信息后，石岚便仿佛被一只无形的大手扼住了脖颈，觉得呼吸有些不顺畅。

    她不敢想象若是石天路得知了实情，结果会如何，而且穿越成了一个毫无自保之力的女子，她要如何在这武力至上的凌阳界中存活下去？

    难怪她整出这么大动静，嚎了半天，却一个人也没进来，这间屋子附近别说她的亲人，就连侍女仆从也是一个没有。

    石岚是女儿身的秘密，几乎关系着她与素兰月的生死，她的身边自然不可能有旁人存在。

    被外人知道的秘密，那就不再是秘密了。        

