    　　听闻这话后，白亦清沉默了。

    　　而此时，不远处的赏景亭内，轩辕天翊正等着陈旭的到来。

    　　听到背后的脚步声，他淡淡道：“你倒是厉害，不仅帮白氏白赚那多钱，弄走我两间公司，竟还接着别人的嘴给自己造声势！”

    　　边说轩辕天翊便转身而来。

    　　陈旭笑道：“我造什么声势了？”

    　　轩辕天翊笑道：“你故意表现的跟我好像很亲近似的，给人一种错觉，帝星之争已经结束，而轩辕家，在很多人眼里，是失败者！”

    　　陈旭哈哈大笑：“你在意啊！我还以为你不在意这些呢！”

    　　“换做你，你能不在意？”轩辕天翊反问。

    　　陈旭一笑：“我真不在乎！”

    　　轩辕天翊笑道：“也只有你说这话我信！”

    　　撂下这话后，轩辕天翊再次将目光投向湖面。

    　　“你今天来找我，就是为了说这些废话的？”陈旭问。

    　　“你信不信我？”轩辕天翊莫名其妙的说了句。

    　　陈旭哈哈道：“轩辕少爷，你该不是真入戏太深，当我们是朋友了吧？”

    　　“其实我愿意跟你做朋友！只是，我们互相处在的势力将我们对向了敌对方！”轩辕天翊认真的说。

    　　“少来！皇家找白氏麻烦，难道你没暗中动手脚？”陈旭说。

    　　“我承认，但针对叶家的人不是我，绑走叶若嫣的人更不是我！”轩辕天翊直奔主题。

    　　陈旭似笑非笑：“你为什么要跟我解释这些？”

    　　轩辕天翊盯着陈旭：“因为我自认为了解你！”

    　　“哦！说说看！”

    　　“你这人，表面玩世不恭、狠辣无情，但实际上，你重情义，且不说你跟叶若嫣之间的特殊关系。

    　　就算你们只保持儿时的那段友谊，你也不会允许这样的事儿发生！我知道，你现在很愤怒。

    　　愤怒下的你，破坏力很大！我可不想白白背锅！”

    　　轩辕天翊这一番话后，陈旭笑道：“你怕了？”

    　　“没有，我不是怕，而是觉得这游戏似乎变得有趣了，虽看起来，天榜大会前各国强者齐聚华国帝都是正常。

    　　但我相信，你一定看出了这背后的一些怪异处！接踵进入帝都的各方势力，个顶个都是在世界能抖三抖人，却诡异的形成了平衡，为什么？”

    　　陈旭笑问：“直说吧，你怀疑谁？”

    　　“你难道不清楚，整个华国最善于平衡的那个人，就住在这里？”轩辕天翊盯着陈旭问。

    　　陈旭一笑：“就算我也怀疑，那又怎样？难道我一定要跟他为敌？你不清楚，这是很愚蠢的选择么？”

    　　轩辕天翊哈哈大笑：“可同样也出人预料！陈旭，你别告诉我你真的相信，皇家人抓走你爷爷，他不知情！”

    　　陈旭眼内闪过一丝黯然。

    　　轩辕天翊道：“既然你也怀疑，为什么我们不能合作？”

    　　陈旭嗤笑：“跟你？被你卖了然后帮你数钱？”

    　　轩辕天翊满脸自信，目光投向远方。

    　　“你信命么？”轩辕天翊问。

    　　“我不信！”

    　　“我也不信！为什么帝星就只能是朴算子指出的人？不能是其他？你父亲曾也是帝星，但最终陨落了。

    　　皇天上位看似被逼无奈，但实际效果很好。虽没大功，却也没有过失，一丁点都没有，他坐镇这些年华国飞速发展。

    　　发展到连米帝都怕的地步，难道这还不证明他的优秀？既然他能做到这样，为什么我轩辕天翊不可以？”

    　　陈旭嗤笑：“我可以跟很多人合作，为什么是你？”

    　　轩辕天翊眼内精芒连闪。

    　　“因为我们的合作最出人意料外！你之前虽散播了假象，但真正了解轩辕家的那些人不会信！

    　　我们轩辕家为今时今日，付出三代人的努力，我们隐忍，不断壮大自己，真正了解其中的人，不会信我们会放弃。

    　　所以，从纸面上看，你一定是我的敌人。谁会相信我们会合作？”

    　　陈旭淡笑：“我能得到什么？”

    　　“你要九五之位么？”轩辕天翊问。

    　　陈旭迟疑。

    　　“看来你是不要，既然如此，什么都可以谈，你要其他之外任何，我都能答应！”轩辕天翊道。

    　　“你这人很讨厌！”陈旭忽然岔开话题道。

    　　“怎么讨厌？”轩辕天翊问。

    　　陈旭眼内邪芒一闪：“聪明的让人讨厌！”

    　　撂下这话，陈旭没给答案，转身就走。

    　　轩辕天翊却嘴角溢出丝邪笑，缓步赏景似的走出这块华国核心地。

    　　门外，手下正驾车等着轩辕天翊。

    　　轩辕天翊上车后，手下问：“怎样？”

    　　“我有九成把握谈拢了！”轩辕天翊道。

    　　“为什么只有九成？如果一切按少爷和老爷的预估，应该是十成十啊？难道这陈旭还有一丝惦记那位置？”手下问。

    　　轩辕天翊摇头：“不！他是真不想坐那位置！”

    　　“既然如此，这么优厚的条件，加上我们之间舍在白氏身上的本，为什么只有九成？”手下奇怪道。

    　　轩辕天翊思绪道：“那是我的感觉，这机会来的太顺理成章，总觉得有什么地方不对劲，一切都太合理了！”

    　　手下不敢在多话打扰少爷思考，发动车子扬长而去。

    　　而此时，皇先生书房内。

    　　他正在抽空写字。

    　　一旁，李秘书焦急等待。

    　　皇先生写字时，不喜欢被人打扰。

    　　所以，虽李秘书心急，却还是耐着性子等。

    　　半晌后，皇天终于完成胸怀天下四个大字。

    　　他落笔后，笑问：“你看看这字如何？”

    　　李秘书道：“皇先生的字，自不用说，我想说的是……”

    　　“别敷衍我，认真品论，这些年，太多的事压着我练字的时间越来越少，我觉得这四个字差点什么！”皇先生道。

    　　“差……差点魂！”李秘书无奈的说。

    　　皇先生一笑：“你是说我还不够胸怀天下？没写出气魄？”

    　　“不是！”李秘书摇头：“是您还没从这圈子里跳脱出来，或许真正走出这圈子，您才能真正算是胸怀天下！”

    　　哈哈哈！皇天哈哈大笑。

    　　“知道为什么我欣赏你么？”皇天问。

    　　“不知道！”李秘书谦卑的说。

    　　“因为你敢说真话！”皇天赞许一眼。

    　　李秘书张嘴想说轩辕天翊又见陈旭了，却被皇天阻拦。

    　　“他们要见让他们见，九成九未来人选，在陈旭、轩辕天翊、姬雄关三人里产生，多见见也无妨，若三人齐心协力，岂不是华夏之大幸？”

    　　李秘书急的想跳脚，不过他也发现，皇天自从那天去了赏景亭后，心情似乎好多了。

    　　“您就真的不担心？若他们合作，能量已足够撼动您的位置！”

    　　皇天再次大笑：“想玩啊？那我这老人家就陪年轻人玩玩，顺手称称他们的斤两！”

