    再者说连战胜我的自信都没有，你凭什么说要守护公主的幸福呢？”

    “谁说我没有？”黑牙到底是年龄比较小，叶城随便一击就直接上当了。

    而随后他就在所有人的注视下，从口袋里掏出了一个黑色的，白骨状的骨头。

    “黑牙你做什么啊？快收回去！”

    一旁的凤鸣见状，一脸的愤怒。

    他这不是在找死吗？这黑色的骨头可不是他自己拥有的东西。

    “这是什么东西？”叶尘缓缓的说道。

    “我军团的兵符！”黑牙一脸阴沉的说道。

    “兵符？”这倒是让叶尘有点意外。

    眼前的黑牙竟然还是掌管部队的小头领。

    “这个东西很重要吗？”叶尘转头对着身后的灵儿说道。

    “黑羽部族，有着好几只精英部队，

    这其中就包括黑牙的黑领军！这兵符也是领导部队的存在！”

    “黑领军，那就是说只要我拿着这个兵符，就能指挥你的部队啦？”

    叶尘好奇的说的。

    “没错，只要你战胜我，

    我的部队随你支配就算是你把他们拉到你火羽部族，我也不会有任何的怨言！”

    黑牙沉着脸缓缓的说道。

    “黑牙，你疯了竟然敢用氏族的力量做赌注，你就不怕族长怪罪下来？”

    一旁的凤鸣实在没有想到黑牙竟然会胆大到这种程度。

    “风大哥，你真的以为他能赢得了我们吗？”

    黑牙嘴角一裂，他实在是想不通眼前的4阶初期的叶尘，

    怎么可以跟他们两个4阶中期的妖兽做斗争。

    “也是，不过我听这小子手段可以，你我二人一定要谨慎！”

    身旁的凤鸣缓缓的点了点头。

    “放心吧，凤大哥，我自有分寸！”

    “小子，竟然赌注有了什么时候开始？”

    对于眼前这两个赌注，叶尘还是能够接受，

    随即她扭了扭脖子，缓缓的对着他们说道。

    “你们是车轮战还是一起上？”

    “哼，真是大言不惭！”

    “风大哥，我先来，还是你先来？”

    没等黑牙的话音落下，凤鸣的身影已经消失在了原地。

    空气之中透露出来极强的风元素压力。

    “哦，居然还是风元素？”感受到风元素的压力，叶尘随即挑了挑眉。

    但是他的身体依旧保持在原地不动。

    消失在空气中的凤鸣确实实力强劲。

    能够被冠以黑羽不足年轻一辈三大战神的美称，他也是有两把刷子的。

    “这家伙敢招惹风老大，他是不是疯了？”

    “嘿，我想也是在蛮荒十九地那个小地方待久了，都是一群井底之蛙，没见过大世面！”

    “你看到没？他到现在连动都不敢动，估计已经是被风老大吓傻了！”

    身旁妖兽窃窃私语的说道。

    仿佛在他们眼中已经胜局已定。

    然而就在一瞬间。

    凤鸣的身影忽然出现在了叶尘身后。

    “风力展！”

    “骅！”

    叶尘只感觉身后的风元素如同无形的巨量将自己冲破到了空中。

    而后那风鸣以风元素化身为刀刃，直接朝着叶尘攻去。

    风元素趋势技能。

    确实是一个不错的技能。

    “不过你以为就只有你会凤元素吗？”

    “风息锁空！”

    随随便便从嘴角微微翘起。

    原本朝着自己身体后背冲击的风元素，忽然调转了枪头。

    直接朝着双翼化刃的凤鸣而去。

    被扑面而来的风元素打乱了阵脚，

    天空中的风鸣连续反转了几个跟头才得以稳住自己的身体。

    而就在此刻，他感觉自己的身体竟然不能动弹了。

    翅膀如同被千丝万缕的细线给牵倒，

    而双脚也如同被灌入了水银一样无法移动。

    整个身体就好像被限制在了空中一样。

    如同被定在十字架上的耶稣无法动弹。

    “这小子也是风元素的使用者！”

    凤鸣咬牙切齿的说道，而且他也能够感受到叶尘的风元素造诣不在自己之下，

    就单单就一个技能可以将自己限制这么长时间。

    可孰不知叶尘释放的元素，这风元素只不过是普最普通的一个。

    被凤鸣的封元素甩到空中的夜尘翅膀也开始微微的煽动，

    而他缓缓的煽动中，翅膀下，有着丝丝雷电的爆鸣。

    “咔嚓”

    只听一丝清脆的闪电之声。

    一股雷霆已经引入了叶尘的翅膀之上。

    而就在这一刻，所有地上的妖兽也是目瞪口呆了起来。

    “双修这个家伙是双修？

    他除了风元素还会使用除了风元素还会使用雷元素！”

    瞠目结舌的同时，他们此刻也对叶尘的实力渐渐的发生了改变。

    被风息锁空定在空中的风鸣两秒钟之内无法动弹。

    随着叶尘突破了4阶修为，

    他以前的那些技能也随着自己身体力量的提升而提升，

    而之前只是能够进过0.7秒的分析所空，现在已经能够限制对手两秒钟以上。

    不要小看这短短一秒钟的提升，

    在这个瞬息万变的战场之上，一秒钟时间就足以要掉对手的性命。

    而此刻雷霆已经握在了一层手中雷霆万钧，即将一展而出。

    无论对面的风鸣如何挣扎，无论他怎样动用自己身体的灵力，都会发现自己没有办法，没有一点办法。

    “妖术这个绝对是妖术！”

    风鸣此刻眼中已经充满了怒火，自打他突破了4阶以来，什么时候被人这么羞辱过？

    “快点动起来哦，再不动起来你的小命就没有了！”

    此刻的叶尘翅膀之下，一团雷霆正在缓缓的凝聚，滋啦滋啦的声音，

    就仿佛预示着凤鸣的失败。

    “风大哥，我来助你！”

    随着声下一道突兀声音的传来。

    黑牙的身影冲向了天空之上。

    “哦，最终还是决定一起上了吗？”叶尘挑了挑眉，很是随意的说道。

    现在就算眼前这个试炼场上所有的妖兽加起来，他都不足为惧。

    这个就是他叶尘一个强者的自信。

    “狂妄至极拿命来！ ”黑牙见状怒斥一生。

    “轰！”

    “拟土河流！”

    “哦，没想到是罕见的土元素？”叶尘感觉到了，这黑牙施展的力量。

    嘴角也是向上扬了扬。

    这家伙实力还算可以，没想到能够施展土元素这种力量。

