    颜素一转身，将玉佩递给了调查组一位组长，“麻烦你先看一下这个玉佩。”

    那人戴着白手套，神色莫名的看了颜素一眼，见她一脸坦然信任，便接了过去。

    颜素又看向颜慕雪，“给你个机会，既然你说这玉佩是你外婆的，那你有什么凭证？”

    颜慕雪：“……”

    除了有空间有灵泉之外好像也没什么特别的，关键这两样都太重要了，她不能告诉任何人。

    真是疯了。

    本来已经让爸爸他们囤积物资了，等末世一来她将物资和武器往空间里一收就万事大吉了，结果颜素却杀了出来。

    “说不出来吗？”颜素看她绞尽脑汁想的样子，笑着说，“被太较真，我只是随口一问，毕竟不是你的东西，你想破头也想不到它的独特。”

    颜慕雪气得脸色涨红，“管你怎么狡辩，它也是我的东西，变不成你的！”

    可她却不知道，她眼神闪烁的样子有多心虚。

    她的举动，只会加深在场所有人的记忆，她是一个小偷，还是一个不怎么聪明的小偷。。

    颜素同情的看了她一眼，就这个脑子，也难怪会变成猪。

    不好意思，辱猪了。

    猪猪可浑身都是宝呢！

    颜素不理她，转身问调查组的组长，“你看出什么了吗？”

    男人并没有开口，只是指了指玉佩地下，那一块有个凹陷的地方，乍一看像是磕坏了，认为是缺陷，可实际上那一块是一个凹进去的安字，甚至可以说是一个印章。

    而已逝的顾老夫人似乎就姓安。

    那么颜素说的没有错，确实是颜正涛这个私生女偷了正牌大小姐的玉佩，还谎称是自己的东西。

    只是这其中有些事情说不通。

    顾家如今被查，一旦叛国属实，那必然会祸及整个家族及亲近者，颜素这个顾家的表小姐自然也会受到牵连。

    颜正涛又是个精致的利己主义，如今顾家倒下，他自然不会再像以前一样重视疼爱颜素。

    颜素都一无所有了，颜慕雪偷她一个玉佩做什么？

    是单纯的羡慕嫉妒想要将颜素的东西据为己有？还是有什么其他的原因？

    颜慕雪发疯抢玉佩的样子可不单单是嫉妒才有的反应。

    正想着，眼前多了一只白皙修长的手。

    他抬头，看到比他低了一个头的颜素抬了抬下巴，示意他把玉佩给她。

    真是任性又傲慢啊。

    如传说中一样。

    男人将玉佩放到了颜素手里，就听颜素说，“这位……孟长官，玉佩是我的私人物品，你们不会想要充公吧？”

    顾老将军无奈的摇了摇头，说，“颜颜，不许胡闹。”

    国家怎么会盯着老百姓的私人物品。

    颜素吐了吐舌头，表示自己知道了。

    这时，组长孟长青说，“颜小姐请放心，不会的。”

    “什么私人物品，那是我的玉佩，孟长官，你不要被她骗了啊！”颜慕雪不死心的说。

    明明这玉佩到她手里已经有一周多了，一直都没有出事，偏偏今天被颜素发现了。

    爸爸说得对，顾家这地方太晦气了，她也不该来的！

