    “是的，我们是流浪一族，是安波迪斯文明遗留下来的流浪一族。”陈岳强调了一句。

    陈岳这是要趁机坐实自己一行人流浪一族的身份。

    坐实了自己等人的安波迪斯流浪一族身份之后，陈岳有一系列的计划要以丽莎公主为着力点而逐步展开。

    因为这个时候小倩已经把奥诺文明的相关资料全部传递给了陈岳。

    “安波迪斯文明？”奥瑟尼下意识地重复了一下。

    他觉得似乎在哪里听说过这个文明的名字。

    “安波迪斯文明？！”丽莎公主忽然惊叫了一声。

    众人都看向丽莎公主。

    “不好意思，我有点失态了。不过这是因为我想起了安波迪斯文明的来历。这位尊贵的阁下，请问你所说的安波迪斯文明是不是一个四级文明，位置是不是处在猎户悬臂接近银心的区域？还有，这个文明是不是在二十万年前因为突发性的宇宙级灾难而覆灭？”丽莎公主连忙解释并向陈岳求证。

    陈岳心里顿时一喜。丽莎公主能够知道安波迪斯文明的历史，就用不着他再做解释。这样事情就更好办了。

    丽莎公主这么一说，奥瑟尼和维利亚也立即想起了安波迪斯文明的详细资料情况。这些资料在量子网络上没有，只存在于奥诺帝国的皇家图书馆里。奥瑟尼和维利亚也曾经阅读过，只是没有丽莎公主这样记忆深刻罢了。

    “尊贵的丽莎公主阁下，你说得非常正确。我们正是那个文明的遗族。”陈岳淡然说道。

    丽莎三人顿时对陈岳一行人肃然起敬。

    这是低级文明公民对高一级文明公民的天然敬畏。尽管陈岳一行人已经沦落成为流浪一族，但瘦死的骆驼比马大，陈岳等人的四级探险船和四级机甲以及神兵利器都无不让丽莎公主等人看花了眼睛。

    “尊贵的阁下......”丽莎公主语气恭敬地开口。

    “丽莎公主阁下，你可以叫我的名字。我的名字叫陈岳。”陈岳截住丽莎公主的话说道。

    丽莎公主稍稍楞了一下。

    “好的。尊贵的陈岳阁下......”

    “丽莎公主阁下，你不用这么恭敬。直接叫我名字即可。”

    丽莎公主再次一愣。

    “好吧。我就叫你陈岳阁下了。陈岳阁下，请问你们九人对付这条金焱幼龙有把握吗？需不需要我们帮忙？”丽莎公主小心地说道。

    脱离了生死危机之后，丽莎公主三人开始考虑起金焱幼龙身躯的无上价值。她询问陈岳需不需要帮忙，其实就隐晦地表达出了她们三人对金焱幼龙躯体的某种渴求之心。

    如果陈岳态度坚决地拒绝她的帮忙，她就会知趣地会再提这件事情，而不会再有丝毫的企图心。至少，在这个环境里，她不会。

    她虽然能隐约感觉到四级机甲覆盖下的九个人的超能级别不是太高的样子，但是四级机甲本身就是一种强大威胁。

    丽莎公主知道，对方就算是只有一架四级机甲存在，她们三架机甲加起来也不一定是对方的对手。更不用说对面一共有战力相差无几的九架机甲。而机甲的每个乘员手中还持着相当厉害的神兵利器。

    陈岳何其精明，立即就听出了丽莎公主的言外之意。他笼罩在机甲之下的脸容上不由得露出了一丝微笑。

    “丽莎公主阁下，多谢你的好意。不过你们刚脱离危险，状态可能还不是很好。而且我们一行人的超能级别虽然不够高，但应该能把这条金焱幼龙拿得下来。所以就不麻烦你们了。”陈岳婉言说道。

    既然连金焱幼龙身上的一滴血液都具有巨大价值，陈岳肯定不愿意让道左相逢的丽莎公主白白地分润。毕竟他刚刚离开地球，身上根本没有什么在星际中太过值钱的东西。探险船上的紫晶果甚至包括17号元素胶囊也仅仅是让他不会那么穷困而已。

    丽莎公主听到陈岳的拒绝语言，脸上露出了明显的失望神色。但她绝不愿意就此表达出来。

    虽然陈岳口头上也承认了他们一行人的超能级别不高，但是四级机甲补齐了这个短板。看在四级机甲的份上，丽莎公主也不敢轻易得罪陈岳。

    而且，丽莎公主在她的探险船上着装机甲的时候，探险船主智能告诉了她探险船已经不能进行曲速航行的事情。她们三人等会还需要搭乘陈岳探险船的‘便车’以离开及利亚星球呢。

    当然，她也可以选择不乘坐陈岳的船，而是在这里等待奥诺帝国首都星来人救援他们。不过那不是很有必要对吧？

    “陈岳阁下，既然如此......”丽莎公主就要说出避让的话。

    陈岳毕竟是有需要用到丽莎公主的地方，所以他也不欲让丽莎公主彻底失望。

    “丽莎公主阁下且慢。我的话还没有说完。这条金焱幼龙确实是很厉害，我也担心我们会在战斗过程中出现差错。所以，如果丽莎公主阁下不介意的话，我想请你们在旁边为我们掠阵。如果我们有人出现生死危机，就烦请你们适时搭一把手救援一下。”陈岳快速说道。

    丽莎公主三人脸上立即露出喜色。

    金焱幼龙躯体的宝贵之处大家都心知肚明，而陈岳也没有理由在拿下金焱幼龙之后将好处白送给丽莎公主。现在陈岳口头上让丽莎公主帮忙掠阵，实际上是给了丽莎公主一个分润好处的理由。

    虽然这种程度的帮忙让丽莎公主拿不到太多的好处，但金焱幼龙躯体的价值实在太大，就一点些微的好处，就足以让丽莎公主感到心满意足。

    “好的。陈岳阁下放心，我一定做好警戒和救援工作。”丽莎公主急忙表态说道。

    丽莎公主此时极度感谢陈岳能够如此周全地替她着想。不管怎么说，她都是一个帝国公主。面对再好的东西，她都不适合开口白白讨要。

    她付出劳动之后再参与战利品分配，那就是天经地义的事情。哪怕别人实际上并不如何需要她的付出，但她付出了就是付出了。

    而且，金焱幼龙并不是好相与的一般生物，而是不折不扣的宇宙级凶兽。

    接下来的战斗中，丽莎公主说不定还真有机会解救一下陈岳一行人中的某人。

    

