    手里出现一个玉盒。

    老鼠形状的玉盒，苏辰轻轻的打开玉盒，一股惊人的气势直接冲天而起，在无尽的虚空炸裂开来，化作一只万丈的虚幻老鼠声音，横跨天地。

    空蚩，空湮，空泉和空亡等十二位来自噬神鼠族的半步神道，竟然同时出现在苏辰的身边。

    “空蚩大哥，你们来得还挺快。”

    小胖站在苏辰的肩膀上，深深的看了一眼老大，他很清楚老大的意思，说道：“空蚩大哥，反正噬魂鼠族需要优胜劣汰，那我们将战场放在修罗古族，如何？”

    空蚩点点头，满脸无所谓的说道：“可以，苏皇，我们现在便开始吗？”

    “开始。”

    话音刚落。

    空蚩仰天发出一声长啸，啸声穿透四周层层空间，绵延万里。

    顿时间，无数的黑色老鼠从四面八方出现，密密麻麻的噬魂鼠根本不知道有多少，铺天盖地的朝着修罗古族涌去。

    噬魂鼠的数量实在太多了，就算每隔一到两年，噬神鼠族就要开始优胜劣汰，奈何噬魂鼠族的繁殖能力太强大了，不是数倍的涨，而是数百倍的暴涨。

    也正是因为如此。

    在苏辰看来，反正噬魂鼠族需要优胜劣汰，甚至是互相残杀，还不如将战场放在修罗古族，看看修罗古族是否能够抵挡住噬魂鼠大军的攻击。

    连空蚩都不知道，噬魂鼠族到底有多少噬魂鼠。

    上亿？

    几十亿？还是上百亿，不过在苏辰看来，这次就算无法覆灭修罗古族，也绝对要给修罗古族一个难忘日子。

    阎冰汐有些傻眼，紧紧握着苏辰的手，她从未想过苏弟会拥有如此妖兽大军，看着密密麻麻的老鼠，铺天盖地的朝着修罗古族涌去，有种头皮发麻的感觉。

    没有多问，因为阎冰汐很清楚，什么事情该问，什么事情不该问。

    修罗古族内。

    阎龑三人突然出现，正如苏辰所猜测的一般，修罗古族并不是只有一位半步神道，而是三位半步神道。

    “这是怎么回事？为什么会有如此多的噬魂鼠。”

    “噬神鼠族。”

    “走。”

    至于修罗古族族长阎禹，则是开始调动修罗古族的弟子，开始反杀噬魂鼠，单体作战，噬魂鼠很弱，那是非常弱。

    但是噬魂鼠族的唯一优势便是数量，绝对的数量压制，你可以杀十只，那么千只万只呢？

    三位半步神道离开修罗古族，就在他们查探看看到底是怎么回事，为何如此多的噬魂鼠出现在修罗古族的时候，突然看到不远处的两道身影。

    “苏辰？”

    一步跨出，三位半步神道瞬间来到苏辰和阎冰汐面前，冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意翻滚，死死的盯着面前两人。

    “苏辰，你敢来我修罗古族放肆。”

    不等阎龑把话说完，苏辰已经不耐烦地摆摆手，极其厌恶道：“瑶姬是我杀的，是他咎由自取，相信你很想杀我，那我就站在这里，你可以出手了。”

    空蚩十二位巨鼠正在苏辰面前一字排开，一个个眼神森冷的看着面前三位半步神道，他们根本不惧修罗古族。

    就算修罗古族有着底蕴，但是噬神鼠族的强大不必多言，这次既然敢来，就是铁了心要相助苏辰，不看僧面看佛面。

    要单单是苏辰，噬神鼠族肯定不会出手，唯独苏辰身有着小胖，噬古族族长的唯一血脉，世间仅存的唯一一位太狱吞天兽，一旦小胖成长起来，那便是相当可怕的存在。

    “我修罗古族和你噬神鼠族，一向井水不犯河水，你噬神鼠族这次入侵，是不是不厚道。”

    空亡笑着嘲讽道：“阎龑，你是什么东西，也配和我噬神鼠族相提并论，今日我噬神鼠族就要灭你修罗古族。”

    这一刻。

    阎龑的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，因为他实在没有想到，苏辰会和噬神鼠族牵扯到一起，并且派出整整十二位半步神道。

    面对噬神鼠族的十二位半步神道，外加噬魂鼠大军的入侵，要说不惧怕那肯定是骗人的，毕竟噬魂鼠大军的数量实在太庞大了。

    “苏辰，瑶姬的事情，我可以既往不咎，你现在立刻带着噬魂鼠大军离开我修罗古界。”

    咬着牙，双拳紧紧握着，阎龑的脸色已经阴沉到了极点，他还在想着，要是有机会必定斩草除根，斩杀苏辰。

    却不曾想到，苏辰来了个先发制人，面对任何古族都不惧，哪怕是和祖龙族，瑶池古族开战都行，唯独面对噬神鼠族，他是连一点脾气都没有。

    “我们继续等下去，古族会有很大的麻烦。”

    阎龑点点头，明白现在的情况对于修罗古族到底有多不利，只是噬神鼠族的十二位半步神道威慑摆在那里，一旦他们出手，相信噬神鼠族也会出手。

    “阎龑，你害怕了？”

    苏辰笑着说道：“我可以给修罗古族一个机会，只要你阎龑自尽于此，我便会带着噬魂鼠大军离开这里。”

    “放肆！苏辰，你是什么东西，就凭你也想让我们老大自尽。”

    “你真的以为噬魂鼠大军帮你，就可以在我修罗古族面前放肆？我今天就告诉你，我修罗古族的真正底蕴。”

    “开启阵法。”

    同一时间。

    整个修罗古族出现一片红雾，哪怕是苏辰等人，也都能够感应得到，果然有底蕴，修罗古族如今释放出的阵法很是不简单。

    “苏皇无妨。”

    空蚩的意思很简单，就是不要让苏辰有任何的心理负担。

    噬魂鼠大军的数量实在太庞大了，就算涌入修罗古族的噬魂鼠全军覆没，连噬魂鼠大军的千分之一都没有毁灭。

    根本不在乎。

    苏辰点点头，笑着说道：“阎龑，你修罗古族想要做缩头乌龟，我苏辰当然愿意看，并且我也会将此事传出去，日后的修罗古族，便会被誉为大陆第一乌龟古族，不错。”

    愤怒的阎龑三人，根本压制不住心中的无尽愤怒，作为十大古族之一，修罗古族何时被人如此羞辱过。

    “阎龑老乌龟，你是不是很不服？那我们十二人便陪你玩玩，希望你不要让我们失望。”

    说完后的空蚩十二人，一个个快速而出，直接朝着阎龑三人杀去，连苏辰都感到有些惊讶。

    这次带着噬神鼠族前来，只是想要威慑一下修罗古族，并且解决一下噬魂鼠数量的问题，反正就算没有这次的事情，噬魂鼠族还是要互相残杀，这是优胜劣汰的唯一生存方式。

    唯有如此，才能够让噬魂鼠族变得更加强大。

    苏辰没有想到，空蚩十二人会突然间出手，不管怎么说，阎龑三人都是半步神道，要是开战的话，空蚩等人想要做到绝对的镇压，肯定是不可能的事情。

    “老大放心，空蚩十二人联手肯定没有问题的。”

    点点头，事情已经如此，苏辰也只能看着，毕竟面对半步神道之间的生死搏杀，他只能看着，却无法承受。

    如今的他只是刚刚突破到圣帝境而已，距离半步神道还有着不小的差距，所以他必须尽快的提升实力。

    双方瞬间狠狠的战在一起，至于修罗古族则是出现阵法，隔断了噬魂鼠大军继续攻入，不过已经涌入的噬魂鼠大军，也是非常的多，修罗古族开始了生死搏杀。

    最终被隔断在修罗古族内的所有噬魂鼠被屠杀，不过修罗古族也损失惨重。

    看着修罗古族出现的阵法，苏辰很清楚，继续这样下去的话，肯定是对自己很不利，毕竟噬魂鼠大军，只是进入千分之一而已。

    “老大，我帮你破开阵法封印。”

    事情已经到了这个地步，苏辰发现战局已经不受自己控制，原本他只是想要威慑，却不曾想到演变到这个地步。

    早知道直接找来九幽族和父亲，做到绝对的优势镇压，不过现在去找九幽族，肯定是来不及了。

    “有把握吗？”

    “老大放心，这次前往噬神鼠族，不知道空蚩他们给我吃了什么，使得我的实力暴涨，看我的。”

    刚刚说完的小胖，直接朝着面前的修罗古族快速而去，转眼而至的小胖，身体竟然开始暴涨起来，瞬间暴涨到数百丈，庞大的身躯好像一个肉球，远远看去真的好像一头猪。

    如今的苏辰已经知道，小胖根本不是所谓的龙族，而是上古时代的超级神兽，太狱吞天兽。

    噬古族能够做到称霸上古时代的妖兽世界，小胖的父亲，也就是噬古族的族长狱吞，本体便是所谓的太狱吞天兽，连龙族的三大神龙都是小胖父亲的三大护卫，由此可以想象，太狱吞天兽的本体到底有多恐怖。

    根据苏辰的猜测，小胖的本体太狱吞天兽，所赋予的本命神通便是吞噬一类，和自己拥有的吞噬血轮走的是同一条路线。

    吞噬本身就是天地间最强大的力量，他拥有着吞噬血轮，修炼的混沌吞噬诀，深知这一点。

    如今的小胖还未真正的觉醒体内血脉，至于拥有的吞噬能力到底如何，尚不可知。

