    

    现在看来，溪田不是女主这个万人迷的拥护者。

    想到一个可能是他不过来根本是没听到，游蕊赶紧问大嫂：“他是有听力障碍吗？”

    “什么障碍？”游大嫂疑问。

    游蕊更加低声一些，“是不是聋？”

    大路上，溪田停住脚步，回头看了一眼。

    游二山再次道：“溪田兄弟，有个事想问问你。”

    他一脸的络腮胡子，可能因为经常进深山打猎的原因，村里人都觉得他整个人看起来比镇上的屠户还要摄人。

    那双幽深的双眸在游蕊身上停顿一瞬，溪田抬步走来。

    他不知道自己来自何处，也不知道该归于何处，但打猎、换钱，过着这些单调枯燥的日子，却让他的心里十分安稳。

    他一直也没想过要去追寻自己的来处，潜意识中觉得，这样空白一张的生活，很好，很难得。

    然而今天早晨，他看到了第一抹色彩。

    以前，他从没有觉得自己的世界是黑白色的，这个突然出现的少女让他蓦然惊觉了黑白和色彩的差别。

    这一上午，溪田都在想那个少女，甚至只打了几只兔子，他就强烈的想回一个地方去。

    回去哪里，回去干什么，他不知道？

    但隐约觉得，回去后，他会有办法，让那个点亮他双眸色彩的女孩成为自己生命的一部分。

    有人在喊他，他是听到了的，但是他拒绝理会。

    直到听到早晨才刚听到过的那个女孩儿声音。

    溪田一步步走过来，他的目光只在游蕊身上惊鸿一般略过。

    “你找我？”他问游父。

    溪田是七年前来到月牙村定居的，七年过去，他似乎还和当初过来时一个模样，这一开口，就让人有些怵。

    村里甚至有些不靠谱的人传言说他在外面做工时杀过人。

    游父没有跟此人说过话，被这么一问，还真有些村人说的那种跟溪田说话就挺慌的感觉。

    “是这样、”

    游父的话被游欢意打断，她似乎很着急，被大嫂扶着向前艰难的走了两步，乌黑的眼珠外包裹着一汪水，又美又媚又可怜。

    “溪田哥，今天早晨的时候，我和蕊姐在山上说话的时候，你正好要出门”，游欢意双眸看着溪田，闪动着伤心的泪光，“她不小心撞了我一下，让我从陡坡的地方滑了下去，当时你还没走远，你肯定有看见吧。”

    游蕊：“有你这么问话的吗？”

    她一说话，溪田立刻看过来。

    “我的确看见了”，他看着游蕊，说道。

    游蕊皱眉，游欢意的嘴角不着痕迹的勾了下，看来早上的时候，他表面上看的是游蕊，其实是看的自己吧。

    只是还没等她这个念头刚刚升起，就听那人补充道：“我看见她追着，她，说什么话，没顾得上看路，就一下子摔啪了。”

    说到第二个她时，男人的目光落在游蕊身上。

    游蕊：、

    因着溪田的描述，好些人忍不住笑出声来。

    “还真是她故意赖蕊姐啊。”

    “不能吧。”

    过来看热闹的有几个差不多大的少女，这时候低低窃语，“欢意为什么要这么做？觉得在蕊姐跟前丢了人，就要用这样的诬赖找回场子来？”

    各种各样疑惑的、看好戏的目光都打在游欢意身上，让她只觉如芒在背。

    游二柱也顾不得其他，赶紧让儿媳妇护着闺女回了家去。

    游二山面上有光，对溪田道：“为这么点小事劳烦兄弟了。”

    “事关姑娘名声，不劳烦”，溪田说道，拱了拱拳，“如无他事，我先走了。”

    “哎，你忙你忙”，游二山忙说道，“啥时候有空了，到老哥家做客。”

    溪田点点头，看了游蕊一眼，转身走了。

    游大嫂这时候才想起来一开始自家小姑说的话，笑道：“这溪田啊，不聋，听大娘说他到村里七年了，但跟村里人说话的次数五根手指头就能数过来。”

    “是啊，没想到他还是个热心人”，一个大娘接话道，“他不跟村里来往，可能也跟以前咱们都不敢跟他说话有关。”

    这话得到众人肯定。

    说了会儿话，众人才散去。

    游二柱家的大门紧闭了一下午，将晚的时候才打开。

    虽然没人当着游欢意说什么，但一下午之内，她品行有瑕疵整个村子都知道了。

    以前，村里的少女就没有不嫉妒她长得好又得父兄宠的，但也只能说一些不痛不痒的酸话，有了下午那一出，这些跟她差不多大的少女们才发现，原来这个长的这么好看、让满村男娃子都围着她转的游欢意，其实是个品行低劣的人。

    别人一点点对不起她，她就要找回场子来。

    还真是，突然就觉得，她也没什么好值得嫉妒呢。

    陈宏老娘听说此事，在家里数落了一下午，甚至已经说好的两天后下定都不想去了。

    陈宏却舍不得让心上人受这样的委屈，好说歹说总算把他母亲劝说下来。

    月牙村是酒仙县下辖的一个小村庄，但因为距离大路近，去县里十分方便，酒仙县位于一个交通十分发达的路段，向南百里是长阳府，向北二百离就是大周的都城长安府。

    离开酒仙县，再走十几里，是贯穿了南北一千八百余里的运河乘风段，也是紧紧挨着酒仙县的另一个繁华县治鹿草县县城所在。

    从这里上船，到京城长安府只需要三五个时辰。

    运河到京城后，有两个码头，一个是在西城门外的大码头，一个是在西城内距离粮仓不远的集市码头。

    溪田就是在外面的长安西码头下的船，看着熙来攘往、摩肩接踵的码头，他有点迷茫，不知道接下去该去哪儿。

