    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    随着一声系统的提示音，比赛双方正式降临在各自泉水之中。

    面对这一把来势汹汹的千珏，苏言在泉水之中快速购买了猎人的护身符和复用型药水，然后奔赴下路河道入口站位，想要提前洞察对方的位置。

    苏言酒桶前脚刚刚站好，没一会儿，蓝色方的WE五人众直接选择了抱团入侵LGD下半野区，而苏言见此，也是立马给守在河道下方入口的Imp和PYL打了信号，示意撤退。

    不过，苏言明显高估了这一波WE的入侵想法。

    在看到LGD下半野区没有人防守以后，WE辅助卡尔玛在留了一个假眼在蓝BF位置以后，五个人就径直选择了原路撤回。

    这一波WE看似入侵，实则是为了放置入侵眼，想要洞察苏言酒桶的位置。

    想搞我？

    看着WE放眼的举动，苏言眉头轻轻皱了一下。

    看样子，上一把男枪玩的太过火了，这把康帝明显要找回场子，狠狠报复他。

    “我三狼开，你们直接去线上，不用管我。”苏言想了想，指挥道。

    “你不红开吗？”作为LGD的队长兼指挥，面对苏言自然的接替指挥权，PYL没有任何异议，他只是看了一眼苏言，好奇的问道。

    “呵呵，他不想要反我野吗，都给他了。”苏言露出一个阴恻恻的笑容，“河道中央给个假眼。”

    听到苏言的话，PYL虽然不太理解，但还是选择了照做，因为上一把苏言的男枪已经让他看到了实力。

    他很看好这个年轻人。

    当然，不是因为苏言长得帅。

    一分四十秒，野怪刷新！

    打着红BF的康帝看着LGD蓝BF位置空无一人，理所当然的认为对面酒桶选择了红开，因此他一边打着野怪，一边叫自家上路957在上半野区留下一个防守眼，一边暗自得意，“这把看我怎么把上把丢掉的野怪，一一拿回来！”

    一分五十五秒，千珏打完自家红BF，然后一个Q技能【乱箭之舞】从小龙坑上越下，朝着LGD下半野区赶去，可是康帝毫不知情，当他从河道走过的时候，他的身影早已暴露在LGD的视野之中。

    并且，在康帝千珏从河道中央走过的时候，一个灵活的胖子正站在河道草丛之中眼睁睁看着他进入自家的野区。

    “嘿嘿，你刷野，我刷人。”

    看着消失在眼前的千珏，躲在一旁的苏言嘿嘿一笑，然后快速从河道上方进入了WE下半野区，准备绕后Gank！

    这一波，他就要来一波灯下黑！

    在开局做出红开的假象以后，苏言笃定WE会把前期视野重心放在上半野区，而不是“毫无危险”的下半野区。

    因为，任谁看到自家打野在敌方下半野区的情况下，也不会意识到对面打野竟然敢偷偷摸摸绕道自家后面。

    此时此刻，PYL和IMP看着阴险的在三角草丛已经就位的苏言，只能发出牛啤的感叹。

    这个人的脑回路怎么和常人不一样呢！

    “可以上了。”

    成功绕到了WE下路的后方三角草丛，苏言看了一眼正在打着自己蓝BF的千珏，嘴角微微上扬，像个歪嘴战神！

    得到苏言示意，PYL的牛头磨拳霍霍，趁着大舅子不注意的瞬间，一个毫无前兆的Q技能【大地粉碎】轰然砸下！

    在即将落地的刹那，PYL同步按下闪现！

    金色闪光掠过，只见毫无防备的大舅子瞬间被牛头冲进身旁，双拳砸地直接原地锤飞！

    LGD下路突然地先手让大舅子和Zero两人吓了一大跳，直到一个挺着啤酒大肚的男人从身后露出了身影，两人才恍然惊觉。

    “阿西吧！”

    “这啤酒人怎么会在这里？”

    见到酒桶的一瞬间，Zero的卡尔玛凭借的本能反应，一个RQ的加强【心灵烈焰】朝着牛头和轮子妈释放，想要打出减速效果，为大舅子争取存活的时间。

    可是Imp也非常果断，一个闪现扭掉卡尔玛的Q技能，然后反手AQ打出，长长的回旋镖配合牛头一波控制引燃直接打出巨额伤害，一级的EZ血量瞬间被打掉一半。

    “西八，我死了，你走吧。”

    看到LGD这么果断，已经没了半条命的大舅子索性等死，也不在挣扎妄图交闪现逃跑，因为此时的酒桶已经赶到，一个肉蛋充饥直接让他再次陷入控制之中。

    EZ顿时陷入LGD下野辅三人围殴之中。

    First Blood！

    一血成功被Imp收入囊中。

    “Nice，Goodjug！”

    面对苏言的神奇绕后Gank，喜获一个人头的Imp也毫不吝啬自己的赞美之词，虽然还没确定苏言是否会加入LGD，但是他已经确定苏言是一个好的打野！

    能给ADC拿人头的，毋容置疑，那就是Good，JUG！

    击杀完EZ，留了一手Q技能的苏言还留有杀心，一个滚动酒桶就朝着卡尔玛脚下滚去，而Zero也十分不吝啬自己的召唤师技能，在ADC已经阵亡的情况下，他也是直接交出了闪现逃回了塔下。

    看着逃回塔下的卡尔玛，苏言放弃了继续追击的想法，转而直接进入下路草丛B键回城。

    这波开局，完美！

    虽然损失一个蓝BF，但是成功帮助下路建立了优势，对于苏言来说，这一波交换就是非常值得的。

    而此时正打完蓝BF的康帝看着出现在下路成功打出一波一血击杀的酒桶，他的脸上再次浮现了黑人问号。

    谁能告诉我，对面这个打野脑子是怎么想的？

    看着身上没有任何BF存在的酒桶，此时的康帝何尝不知，他再次被对方给玩弄了，而他前一秒还在沾沾自喜，此时看起来，怎么看他都有点煞笔。

    “WDNMD!”

    ........

    回到泉水之中，一组野怪加上一个助攻，很明显是买不起任何装备的，不过好在回城之前，苏言细节K了两个兵，回到泉水等待了几秒就攒够了三百五十块钱买了一个黑暗封印。

    也就是杀人戒。

    在这把对面拿出千珏的前提下，苏言这把思路就没准备和对面对着刷，他需要做的就是怎么在前期成功带起节奏，帮助队友建立优势，而不是重复上一把那样的刷野等级压制。

    两种风格的转换，苏言把握的非常好。

    这让一直站在身后观察的教练看他的眼神越来越亮，似乎像是遇到了一快绝世璞玉一般，想要立马握到手里好生雕刻。

