    冰魄刀。

    浮现出莹莹之光。

    犹如玉石的刀身之上，一道接着一道的纹路，先后开始勾画起来，一轮皎月已经浮现出。

    呼吸间冰魄刀已经完全复苏觉醒，处于巅峰状态。

    无尽的寒气绽放，极致的寒气铺天盖地弥漫出，天地间温度骤然间开始下降。

    鹅毛大雪的雪花，自天穹之上不断的飘落。

    天地间仿佛昏暗下来，一轮皎月冉冉升起。

    窦长生不分敌我的一刀。

    一条条冰霜巨龙，弥漫着无尽寒气，栩栩如生的咆哮冲出，轰然的冲击下方混战中的战场。

    一些武者猝不及防，瞬间就被冰霜巨龙吞噬，化为了一座冰雕后碎裂。

    一道道惊叫的声音响起，一些借助着屠龙盟由头，开始浑水摸鱼的武者，各种心思诡异的武者，全部都不敢相信，窦长生竟然敢这么做。

    没有去顺势按照着他们预想中的台阶走下去，直接成为屠龙盟盟主，带领着他们一起屠杀其他人，把龙鳞拥有者都杀干净，好让他们获得龙鳞。

    这种局势之下，窦长生敢对他们动手，难度不知道，这是自绝后路，乃是往绝境上面走。

    失去了他们的支持，窦长生就算是人榜第九，在三仙岛势单力孤，天下皆敌的环境下，也没有多少挣扎的余地。

    “窦长生疯了。”

    不知道是谁喊了一声。

    却是获得了所有人认可。

    因为此时窦长生，不光是攻击屠龙盟的人，连那一些龙鳞获得者，却也是没有放过，根本就是不分敌我，除了自己之外，全部当做了敌人。

    这是要一己之力，与天下英雄争雄。

    一道道目光，不怀好意的看向窦长生，尤其是窦长生手中的那一片片龙鳞，既然这位盟主不老实，那么他们自然也不装了。

    一群武者杀气腾腾的直接朝着窦长生冲来。

    窦长生排名人榜第九，此番前来三仙岛，肯定会有着龙鳞，再加上这四片龙鳞，窦长生至少有七片龙鳞，甚至是更多。

    这至少是两个龙门大会的名额，只要杀了窦长生，一切都有了。

    “杀了窦长生。”

    “抢夺龙鳞。”

    “一个人打不过他，难道我们这些人，还杀不了窦长生不成。”

    看着四方不怀好意的武者，一些悍然冲至，直接下手的武者，窦长生冷笑起来。

    【刀道宗师】开启。

    龙霜寒魄刀斩出。

    无尽的寒气蔓延，温度还在不断下降，最后冰蓝的恐怖天心冰焰，再一次衍生出。

    天心冰焰如同火焰一般摇曳，于冰魄刀上面层层铺开，伴随着冰魄刀自天地间划出优美的弧线，天心冰焰席卷而出。

    天心冰焰冻结一切，沾染到兵器后，瞬间开始蔓延开来，如盛开的莲花一般，转眼间冰魄刀斩击方向，全部都已经冻结。

    雪花自天空中落下，开始降低温度，带来了无尽的寒冷，一位位武者动作僵硬，心脏跳动减慢，思维也开始降低，一切都慢了下来，他们还浑然不觉。

    最后到完全静止，轰然栽倒在地。

    弱，弱，弱。

    相比较窦家庄一战，斩杀的那位李神捕，面前这一位位武者，弱了何止十倍。

    【刀道宗师】

    才斩出第三刀，就已经所向披靡。

    窦长生站在原地，一刀接一刀挥舞。

    以自己为中心，方圆千米之内，已经完全化为了冰雪世界。

    每走出一步，就带走几条生命。

    已经不再有武者，敢于冲向窦长生了。

    都下意识的避开了窦长生前进方向，这让窦长生大失所望，失望的神色根本不加掩饰。

    本以为这一群武者围攻，也是能够血战一场，毕竟这一些武者不在少数，可没有想到全部都是欺软怕硬的家伙，死了一部分后，就不敢再上了。

    相比较上一次，【刀道宗师】开启第六刀，已经毫无任何负担，在【天生战神】加持下，练气已经是武道五品风火境，炼体是武道六品战体境。

    尤其是炼体境界，这对战神血脉促进极大，让窦长生实力增长迅猛，因为肉身强横后，抵抗【刀道宗师】的反噬之力更加轻松。

    本来冰魄刀完全复苏觉醒，已经相当于一名宗师，不过只是风火境，实力会弱一些，不过有【刀道宗师】加持后，翻上六倍的威力，实力已经上来了。

    如今真正是宗师战力，实打实的，没有一点水分。

    陈总捕头已经躲藏在一处角落，看着大杀四方的窦长生，目光浮现出惊骇之色，这就是人榜前十的实力，完全已经是宗师战力了。

    半神兵冰魄刀已经完全觉醒，人榜上面的描述，真是没有任何水分。

    再如今人族和龙族相约，宗师不可出手的年代中，一名宗师战力，就代表着无敌。

    那清水四鬼哪里来的勇气，竟然敢来冒犯窦长生。

    转念间陈总捕头就想明白了，叶无面本来就是要他们来送死，正在玩弄着人心，可能是天命仪式的一部分。

    尽力隐藏着自身的存在，哪怕和窦长生有着关系，可如今窦长生已经杀疯了，也怕对方杀顺手了，直接给自己一刀。

    高巍握着手中长剑，不敢置信的看着这一幕，窦长生怎么会这么强，对方就算杀了一名宗师。

    可那李神捕，早就已经年老体衰，还身中剧毒，战力已经十不存一了。

    那样的货色，自己也能够杀了。

    怎么会这么强。

    一张脸已经扭曲起来。

    看着窦长生杀人如切菜，没有一位武者能够挡住一刀。

    冰雪世界席卷之下，最后化为了冰雪世界的一份子，增添了冰雪世界的恐怖。

    高巍心中蒙生退意，君子不立危墙之下，自己出身渤海高氏，名门望族，何必和对方拼命。

    高巍趁着混乱，其他武者不在围攻自己，直接选择跑路。

    但刚刚离开十余米，刀芒已经冲至前方，化为了一道冰墙，拦截了高巍去路。

    窦长生自远方缓步走来，看着高巍讲道：“渤海高氏，名门望族。”

    “位列十八世家之一。”

    “家传绝学九转生死剑，不知道你有了几分火候。”

    高巍看着踏雪而来的窦长生，沉声开口讲道：“窦兄要龙鳞，在下自然双手献上。”

    “还请让在下离去。”

    高巍拿出三片龙鳞，顺手直接一甩，三道金光疾射出。

    地面积累的冰雪呼啸升起，由冰雪构成的大手，悍然间抓出，三片龙鳞全部抓住，然后冰雪溃散，龙鳞也随之消失不见。

    窦长生冷漠的讲道：“三仙岛是法外之地，龙门大会的争夺，生死各安天命，如今没有放弃龙鳞，就因为你出身好，就会活下来的好事。”

    “而且今日这一件事情，不论是机缘巧合，还是有人布局。”

    “想要我窦长生顺从你们的意志，那是痴人说梦，这一次只要把你们都杀干净了，那么一切自然就都解决了。”

    “所有的一切都会烟消云散。”

    【刀道宗师】第七刀。

    战神血脉衍生出的银色光辉，开始不断渗透入冰魄刀中，为冰魄刀披上了一层银色纱衣，那一轮皎月，其弥漫朦朦胧胧的光辉。

    一刀斩出，天地变色。

    骨骼已经开始破裂，心脏强有力跳动起来，流淌中的血液已经化为淡金色，源源不断的涌现出力量。

    哪怕是炼体六品战体境，再有练气五品风火境，依然是扛不住第七刀的反噬。

    对于一位名门后裔，窦长生战意盎然，自然选择了再增强一倍的威力。

    看着脆弱犹如豆腐一般的高巍，其所有挣扎，在面对这绝杀一刀之下，竟然无任何抵抗之力。

    整片天地都仿佛被割裂，在弥漫着天心冰焰的一刀下，高巍最后寸寸泯灭，尸骨无存，没有留下任何痕迹。

    窦长生眉头一皱，本以为这高巍出身渤海高氏，实力会非同一般，未曾想到也只是超出普通的武道四品，距离宗师还有极大的差距。

    这种实力哪里来的勇气，敢于前来争夺龙鳞。

    太弱了。

    一刀斩破天地。

    抬眼看着已经被冰封的码头，一部分海水已经冰冻。

    再看向不断向着远处逃窜的身影，窦长生抬手间冰雪中生出一片片龙鳞，这全部都是刚刚夺取到的。

    一片，两片，三片......十五片。

    再加上清水四鬼那里的一片，万三交付的四片，如今窦长生已经获得了二十片龙鳞，能够有六个名额了，还多出两片来。

    目光中绽放的银色光辉，缓缓消退一部分。

    太弱了。

    没有一位值得一战的。

    本以为高巍能，谁能够想到对方弱小不堪。

    窦长生缓步朝着前方县城走去，码头的武者只是一部分而已，如今大部分还逃走了，县城中还有不少值得一战的对手。

    那位陈长生。

    名字犯了忌讳。

    必须要打死他。

    破局很简单，只需要暴力即可，要是暴力不行，那么就代表着你不够暴力。

    实力不够强。

    只要强，什么规矩，都不能够束缚你。

    怕那个，担心这个的。

    诸葛飞已经死了。

    再杀了诸葛瑶。

    绝了他诸葛氏，仇就没了。

    这么简单的道理，我怎么就没想到。

    不过如今也不晚。

