    当龙帝凝聚出功德金身之时，整个宇宙到处都呈现出奇异景象。

    神莲漫天，紫气东来浩荡三千亿里，万条金泉自天垂落，一座座宫阙浮现，充满了神异与强大。

    一般人可能只是感叹一声真好看，估计是哪位强者又突破了吧。

    但对于屹立在这个世界绝颠--第二十八重天上的几位大佬来说，却是骇然失色。

    能够凝聚出功德金身的，莫不是一方大佬，受天道保护，遇到什么危险也能逢凶化吉。

    就是他们现在想要击杀龙帝，那也得考虑一下会损失多少自身功德，划不划算。

    此刻，在二十八重天之上，八名周身被混沌之气笼罩的身形都沉默了。

    一阵风吹来，显露出他们的模样，其中有一位赫然是无心！

    先前他强势攻打到这里，与另外八位大佬大打出手，但后面发现继续打下去不会有什么好结果，便选择握手言和，和平共处。

    先前他们生出感应，知晓有人修炼成了功德金身，便罕见的共同联手，一同推算究竟是谁。

    在双方实力差距如此大的情况下，哪怕龙帝自身很是特殊，依旧是被推算出了一部分底细。

    “是这个小子！”最吃惊的莫过于无心了，他没想到才过去这么短时间，龙帝居然就搞出了这么大的阵仗。

    “无心兄，你知道此人？快跟我们说说！”一个人身牛首的大佬连忙发问。

    无心点点头，把自己所知道关于龙帝的信息都说了出来。

    听完之后，八位大佬异口同声的道：“此子不可留！”

    无心也是十分认同的道：“此子年龄还未超过一万岁，就有如此成就，在场哪一位不是花费了几十万年才走到这一步？”

    “没错。”一位脸上只长一只巨大竖眼的女子开口：“眼看着宇宙量劫就要到来，原本能渡过的人估计也就我们几个，现在又多出来一个，等于是未来要把我们的一部分利益让出来给他。

    不管你们是如何想的，反正我是不乐意。”

    “那该如何去做，出手灭了他？我们本体可不敢下去，后果太过严重。但如若不是本体下去，寻常人想要杀他就太难了。”

    “何必要自行下去，那小子应该也快要登天了。下凡尘对我等影响不小，但去到第一重天所要花费的代价还是在可承受范围。”

    “善，那就这样吧，我们先开始做布置，等那小子一登天，不给他任何反应机会，直接动用雷霆一击！”

    龙帝虽然不知道自己就这么平白无故的被这个世界最强大的几个人给惦记上了，但心中也是忽然生出一股强烈的警兆。

    眉头微皱：“是谁，在针对我？”

    自己已经凝聚出功德金身，照理说拥有了渡过毁灭量劫的资本，又为何会有前所未有的危机感？

    为了找出危机的源头，龙帝开始尝试进行推演。

    一般的推演自然是没有什么效果，但为了找到源头，龙帝一发狠动用了一小部分功德之力外加十分之一的精血。

    轰隆！

    脑海中一阵轰鸣，旋即龙帝就‘看到’了九尊模糊的身影，高高在上，皆是用一种冷漠的目光望着他。

    噗！

    但这影像只是存在一瞬间就破灭掉，龙帝遭受到了强烈的反噬，哪怕是有功德金身在也受伤不轻。

    擦拭掉嘴角的血迹，龙帝面色阴沉了起来：“究竟是谁在算计我？我应该没有招惹到那等存在才是！”

    心中升起这样的疑惑，但他很快就反应过来，这危机感是因为凝练出功德金身后才有的，那么或许是自己触碰到了谁的利益？

    “算了，多想无益，还是先把眼下的事情做好再说。”龙帝摇摇头，暂且将这事情压制心底，接下来还有许多事情要处理。

    本以为就此结束了，却没想到天道居然降落下了一个古老的祭坛，上面摆放着三样东西。

    一枚有缺口的古玉，一个残破的陶瓷罐，一截红色断指。

    天道意志随之而来，意思是对于这次龙帝促成两个宇宙融合之后所给的额外奖励，可以在这三样东西中任意挑选一样。

    这三样东西龙帝都感受不到什么强烈的能量波动，就好像是俗世物品。

    但很显然这是不可能的。

    凭着感觉，龙帝挑选那红色断指。

    祭坛消失，天道隐去，一切慢慢恢复平静。

    这一次龙帝可以说是收获巨大，一举奠定了未来迈向至强者的深厚根基。

    接下来他又花费了几天时间在世界各地显灵，帮助一部分人实现一些小的愿望，比如降雨，去灾等等，然后把所有积攒的功德之力收走，储存起来，便去寻找烟胧雨了。

    在被划分给烟胧雨的那片名为‘咏月’的星域内，她站在自家屋檐下，抬头望着弯头的倾盆大雨，自身也是泪流满面，但脸上却是带着笑容。

    “大夏皇朝在今天复国了，我没有辜负你当年的嘱托，我做到了。”

    一个女人，为了一个承诺忍辱负重一千多年，不知道吃了多少苦，遭受了多少罪，不说别的，光是这份毅力就足够让人钦佩。

    所有下人都被她遣散走了。

    今天不但是复国的日子，还是她的生日，但却没有任何一个知道。

    国是复了，但她心中却感觉空荡荡的，无处着力。

    忽然间，漫天大雨消失了，太阳高升，彩虹挂在天边，空气中弥漫着清新的香味，让人心情莫名的就好了起来。

    龙帝出现，手里拿着一束随手采摘来的野花，笑道：“生日快乐。”

    烟胧雨愣住了，随即紧紧咬着嘴唇，努力不让自己哭出声来。

    如果换做别的时候，她反应不会这么大。

    但今天不一样，特殊的场景，刚好的人，刚好的日子，一下子就把烟胧雨的心防狠狠的给狠狠凿出了一个巨大缺口。

    一股强烈的冲动涌上心头，她失去了理智，直接扑进了龙帝怀里。

    龙帝一阵愕然，他只是来的路上对烟胧雨掐指一算，正好今天是其生日，本着笼络下属的心思，随便弄了束花来，怎么她的反应这么大？

    但这还不算完，有更加离谱的事情在后面...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

