    “这么快吗！？”

    宋植三人都被这话吓了一跳，就像一场不确定时间的考试，突然通知明天开考，让人有点猝不及防。

    “恩，师父已经给南方守军传信了，讨伐完毕我就要立刻动身前往无寂岭。”秦迟点了点头，不像是在开玩笑。

    “无寂岭？师兄为何不去京城任职呢，以你的实力。”吕贤不解的问道。

    无寂岭地处大渊国最南，有多头凶兆遁于山中，山的那边据传更是无际的妖潮，因此同北方的雪墓谷并称两大极恶之地。

    秦迟摇了摇头，语气轻松：“我出生在南香州，从小就立志加入桂王的大军，现在有这个机会我很开心。”

    吕贤顿时肃然起敬，看来秦迟已经决定放弃相对安全一点的妖狩司要职，选择镇守边疆。

    宋植也感觉大师兄变了，形象都拔高了一层，从忧郁舔狗变成了深沉型男。

    这壮硕的胸肌，古铜的肤色，挺拔的身板...还有那利落的短发和充满男人味的浓眉。

    下意识揪揪自己乌黑长发的末梢，宋植看着自己纤细白皙的手腕，陷入了短暂的自卑。

    “为什么，我为什么不是个帅哥...”

    “师弟你说什么？”秦迟注意到宋植小嘴嘟囔，没听清楚。

    “没说什么！我是觉得师兄深明大义，师弟也想向师兄学习。”宋植赶忙摆了摆手，掩饰自己的尴尬。

    “师兄现在得去处理离宗手续，那我们明天一早山门见。”秦迟说完，摸了摸两位师弟的头，离开了。

    接下来吕贤和许截也相继回去收拾，宋植看着他们离开的背影，又打开了系统。

    【协助秦迟完成任务：讨伐四目金猿】

    【检测到风险系数：高！！】

    【奖励调整：10提升到20】

    看着三行提示，宋植有些迷惑。

    “风险系数高？是因为系统以我的实力做标准吗...”

    “但是任务却是协助大师兄，那按道理应该容易完成吧，毕竟讨伐的妖怪只有合妖境实力，大师兄都已经化神了。”

    关掉系统，宋植心中隐约有些警惕，总感觉哪里不太对劲。

    “先去和宗主说一声。”

    穿过茂密的竹林，宋植来到了那间不太起眼的小院，外人很难相信泉直谷的宗主，十狩之一的存在，竟然会偏爱这种田园生活。

    魏安然此时正端坐在石井上，以一种特殊的节奏进行吐息。

    那一天与八翼魔雕大战，为了保持绝对的压制力留下那妖物，她的身体被强大的赋能长时间冲刷，产生了内伤。

    在她回宗养伤的日子里，所管辖的范围里出现了多起大妖霍乱，这使得她心绪不宁，所幸有宋植的陪伴，让她能分心教学，安心养伤。

    经过这一个月的休息和饮食调理，她的伤已经恢复的差不多了，也是时候离宗执行甲等任务了。

    宋植轻声推开院门，站了许久，他知道宗主能感知到他回来，但还是不愿意打搅。

    半响，魏安然眼睛露出一条缝，问道：“你站在那里做什么。”

    “宗主，我..”宋植这才开口。

    “我明天要跟师兄下山了，这几天都不在宗里。”

    魏安然闻言睁开眼睛，上下睥睨了一下宋植，扎心的开口：“你一个小小天呼境去凑什么热闹，我做主了，你不用去。”

    宋植心中一暖：“弟子打算今夜升合妖，师兄作战师弟助阵是传统，我不能坏了咱们宗的规矩。”

    “没事，弟子几天就能回来了。”

    魏安然看着宋植认真的模样，若有所思，抬起了左手。

    黑水成绳，从屋内带出一捆白布包裹的物体，递到了宋植的面前。

    宋植打开白布，里面放着的赫然是一把青铜宝剑，剑柄细长正适合他的剑法，剑鞘上印有双凤花纹，栩栩如生，品相不凡。

    “这是本宗主上次游历时，一游侠送我的古剑，虽然称不上狩器，但也还算不错，你拿去防身吧。”

    魏安然说完，抬眼发现宋植都已经把剑包好背到身上了，气不打一出来：“还不谢谢本宗主！？”

    “谢谢宗主，宗主对我之恩情，如滔滔江河绵延不绝，弟子不知何以为报，只求..”

    宋植笑得合不拢嘴，没想到自己这么快就拥有一把像样的兵器了。

    “别油嘴滑舌，伐妖不是儿戏，你给我慎重点。”魏安然冷哼一声，又闭上了眼睛。

    “你走吧，今天就不用加练了。”

    宋植看到宗主孤单的身影，再次作了个弟子辑，转身便要走。

    “等等！”

    魏安然的声音再次传来，宋植赶紧停步，疑惑的回头。

    “给我做最后一顿饭再走吧...”

    ...

    ...

    回到弟子坊，宋植正在床上小心翼翼的擦拭着新剑。

    剑在前世有兵中之王的美誉，真假不知，但是论外观，确实是集优雅与杀伐与一体，令人爱不释手。

    “系统，我要解封九转镇妖环第二层。”

    【检测到：实力已经允许，是否解封第二层？】

    【本次花费：10魅力点】

    【叮！解封成功！】

    伴随着提示音消失，宋植眼睛刹那间变成碧绿色，忍不住仰头长啸，连带着整张脸都浮现出狐狸的模样。

    随着宋植的气势越来越强，狐狸的虚影也越来越明显。

    一股王者之气，也弥漫开来。

    这只狐狸是如此的与众不同，即便是残影，也透露出气吞山河万里，试与天地比高的气焰。

    这股威严感，甚至惊动了附近弟子体内的赋，让人不自觉的想对着宋植的方向顶礼膜拜。

    没过多久，青焰敛退，宋植大汗淋漓湿了一片，不断地喘着粗气，嘴角却勾起一抹笑容。

    “这狐灭万生诀的第二式...”

    “似乎非常厉害啊。”

    夜幕降临，即将要下山的宋植和寻常弟子一样，今夜早早入睡了。

    而有一人，却没有睡着。

    魏安然站在山之巅，仰望着天空的明月，嘴里啃着宋植做的桂花酥。

    “莫问前缘，是聚还是散...”

    伴随着细语呢喃，这位玉狩大人紧了紧身上新换的长袍，显得十分怅然若失。

    “果然，我还是不习惯告别...”

    她看向山下，目光仿佛穿过云层看到了熟睡的宋植。

    “有缘再见，有趣的小子。”

    说完，魏安然舔了舔指尖上的残渣，纵身一跃，消失在云海深处。

