    左十三听到张队长的话以后，没有犹豫：

    “我可以去，但不能保证一定能够请来人帮忙。”

    其实现在的龙虎宗还会恢复期，整体并不稳定，正处于群龙无首的阶段，自红烟以后，龙虎宗宗主之位一直处于空缺状态，没有人能够及时站出来主持大局。

    现在的龙虎宗基本靠着陆语和清幽两大真人，龙虎宗的宗主人选，始终悬而未决，所以在陆语和清幽两个人肩头上的重担，足有千斤。

    眼下龙虎宗的情况特殊，所以左十三无法保证他这次去龙虎宗一定会找到合适的帮手。

    张队长见左十三答应了下来，连忙谢道：

    “太感谢了，虽然我们相识的时间不长，对于您的了解都还是岳队长告诉我的，但我始终认为，您是一个有担当有责任感的人。”

    对于左十三是龙虎宗道士的身份，张队长还是从岳明的口中得知，他刚才也是抱着试一试的想法，没想到左十三一口就答应了下来。

    左十三笑着说道：

    “好了张队长，天也不早了，我们得先回去，然后准备一下，立马启程前往茅山龙虎宗。”

    安澜开车送左十三和安如霜以及胖子三人回去。

    回去的途中，坐在后面的左十三无意间看到了路边站着一个黑色的人影，此人的身材并不高大，但却异常的挺拔。

    “停车！！”左十三突然开口喊了一声。

    安澜听后马上靠边停车，左十三第一时间打开车门冲了出去，却发现路边已经什么都没有了，刚才那个人早已消失的无影无踪。

    “师兄，什么情况？？”胖子一脸疑惑。

    左十三盯着刚才那个人影出现的位置看着，直觉告诉他刚才那个人影十有八九就藏在那种害人的降头师。

    “没事儿，应该是我眼花看错了。”左十三说着让众人上车。

    安澜将三人送到家里，此时天已经开始放亮了，安澜准备开车回去的时候，左十三却突然喊住了她：

    “安警官，您等一下。”

    “怎么了？”安澜放下车窗看着左十三问道。

    “回去的时候，您换一条路线走，出了我们小区右转直接上高架，绕路走。”左十三说道。

    安澜自然明白左十三的意思，点了点头驱车离去。

    回到家里，左十三把随身背包背上，然后让胖子时间开车到楼下，准备立刻启程出发。

    “十三，我去楼下买点早饭，吃饱了我们再走。”安如霜说道。

    “不用，待会儿我们一起下去吃，走吧。”左十三再次清点完随身背包当中的物品，确定没有遗落将房子的钥匙一同放进了随身背包里。

    楼下汇合，左十三和安如霜上车后胖子直接开车出了小区。

    三人在小区附近的一家早餐店吃饱了肚子，便开车径直往龙虎宗的方向开去。

    车子走远以后，从暗中走出了两个身穿黑袍的男人，两人一高一矮，一胖一瘦，其中高瘦男子低头对身旁的矮胖男人说道：

    “师父，我们就这么眼睁睁的看着他们去龙虎宗喊人？”

    矮胖男人干笑两声道：

    “放长线钓大鱼这个道理难道你不懂吗？区区一个废物左十三已不足为惧，现在能够影响我们计划和发展的就只剩下茅山龙虎宗，既然他去喊人，那我们就提前做好准备，逐一击破！”

    高手男人点头：

    “师父，姜果然还是老的辣……”

    很快那两个黑袍人就消失在了马路的尽头……

    左十三坐在副驾驶，看到开车的胖子精神有些不佳，便对他说道：

    “待会儿前面有个商店你停下来，我去帮你买两瓶功能性饮料。”

    昨天他们都是一晚上没睡，左十三担心他路上开车不安全，其实左十三自己现在的身体状态也极度不好，他本就虚弱，又强忍着熬了一夜，现在感觉自己走路就像是踩在了棉花糖上面发飘。

    胖子点头道：

    “唉，到底不是年轻小伙子了，才熬了一晚上就扛不住了，以前年轻的时候，通宵上网第二天正常上班。”

    “如霜，你先睡会儿，待会儿到了我喊你。”左十三回过头对安如霜说道。

    安如霜点点头，靠在后排的座椅上休息。

    买了饮料后，胖子开车很就上了高架，出了城区后直接上了通城高速。

    早上九点，车子来到了茅山的山脚之下，胖子将车子停好，三人下车直接往龙虎宗赶去。

    上山的途中，正巧遇到了下山购买物资的两名龙虎宗弟子，其中一个龙虎宗的弟子眼尖，一眼就认出了左十三。

    “左十三？！”那名弟子见状，连忙跑了过去，左十三这个名字，在龙虎宗简直就是传说，当年他和红烟的决战，一直流传至今。

    其实在龙虎宗当中，有很多年轻一辈的弟子，早已经把左十三当成了他们的偶像或是刻苦修炼的目标。

    如今见到真人，他们岂能不高兴？

    见龙虎宗的弟子跑了过来，左十三也上前笑着跟他们打招呼。

    龙虎宗的弟子向来谨慎小心，一阵寒暄后，他们马上就差距出了眼前这个左十三的异常，在他的身上真气全无，甚至身体里的阳气都不如一个普通人。

    按理来说，左十三乃是龙虎宗的高手，而且精通无极真气以及龙虎七赦印，如果身体当中没有强大的真气和阳气支撑，别说是无极真气了，即便是龙虎七赦印的第一式也无法动用。

    但他们转念一想，或许是因为左十三的修为别他们高出太多，他们根本就无法窥探出他的真实修为来。

    想到这里，龙虎宗的两名弟子对左十三的崇拜之情更深。

    “师兄，您这次回到龙虎宗是有什么事情吗？”众所周知，左十三在和红烟一战后，并未留在龙虎宗修炼，而是回到了他师父清风道长的青竹观，和自己那重生为人的鬼媳妇儿安如霜一同生活着。

    左十三说道：

    “我最近遇到了一件棘手的事情，想来龙虎宗找个帮手。”左十三并没有打算刻意隐瞒这次来龙虎宗的目的，他之所以对眼前这两个龙虎宗的弟子说出实情，就想探一探龙虎宗最近的情况。

    果然此言一出，两名龙虎宗弟子的脸上都浮现出了一种难看的神情，他们俩人对视一眼后，把左十三拉倒了一旁小声说道：

    “师兄，不是我们乱说话啊，现在的龙虎宗可不是以前的龙虎宗了，你要是想回到咱们门派找人帮忙，估计现在是不可能了。”

