    第932章 发光又发亮   

    山峰上，传出一阵哀嚎声，凄惨无比。

    

    肥龙鼻青脸肿，终于体会到了作死的滋味！   

    而陆沉发泄了不愤，心情极度舒畅，独自下山峰去了。

    

    玄天道宗的积分大厅，人头涌攒，许多玄天弟子来这里用积分兑换东西。

    

    陆沉在宗门立了不少功劳，手中有大把积分，他要兑换药材。

    

    狂热军团，除他之外，所有人都突破炼神境了，需要大量炼神丹支持！   

    炼神丹的药材，他可不多，必须弄一批才够用。

    

    手上的积分就别浪费了，正好兑换成药材。

    

    在玄天道宗里，一般人用积分主要是兑换丹药，也有人兑换战技、兵器、兽丹，甚至天才地宝，没啥人兑换药材的。

    

    所以，这里啥都贵，唯独药材很便宜，正中陆沉的下怀。

    

    陆沉不缺丹药，不缺战技，不缺兵器，更不缺兽丹，天才地宝暂时也没需求的，就要将所有的积分兑换了药材。

    

    “陆沉师兄！”

    

    陆沉刚到积分大厅的大门，就受到了无数玄天弟子的欢呼，这当中甚至有天劫境弟子。

    

    没办法，陆沉在宗门之内，已经是最璀璨的人物，无人不识！   

    陆沉的战力之强，早已受到绝大多数的弟子追捧！   

    至于后台……   

    那就更不用说了，上至大宗主，下至小长老，都得称陆沉一声小祖！   

    “陆沉师兄，你的军团还收人吗？”

    

    “陆沉师兄，我想加入你的军团！”

    

    “陆沉师兄，我们都想跟随你！”

    

    无数玄天弟子围堵陆沉，激动的叫嚷。

    

    “谢谢，狂热军团已经人满，暂不收入！”

    

    陆沉脸含笑容，在人群中努力挤着，拼命往积分大厅里面钻。

    

    “陆沉师兄，听说你是单身狗，正好我也是，不如咱们在一起吧。”

    

    “陆沉师兄，你看我长得怎么样？

    如果相中我，直接拿走！”

    

    “陆沉师兄，我可是最美的女真传弟子，你考虑一下，是不是跟我结个道侣？”

    

    “陆沉师兄，我要跟你生一打猴子！”

    

    “你们不要动，陆沉师兄是我的！”

    

    许多女弟子汹涌而至，热情激荡，大胆表白，甚至动手动脚。

    

    陆沉惊得全身是汗，经过一翻努力，才从那一群凶与猛兽的女弟子之中，冲出一条生路。

    

    杀入积分大厅，才逃出生天，这里有长老维持秩序，那些热情的女弟子就不敢乱来了。

    

    “小祖光临，令积分大厅蓬荜生辉啊！”

    

    几名长老笑吟吟的迎过来。

    

    “诸位长老好，我来兑换点东西，很快就走，不用招呼我！”

    

    陆沉说罢，也不管几个长老说什么，就直接奔往兑换药材的柜台去了。

    

    所有积分撒出去，兑换了一大批药材，足够炼制大量的炼神丹了。

    

    “陆沉师兄！”

    

    就在陆沉准备回去的时侯，背后传来一个熟悉的声音。

    

    陆沉转头一看，竟然是万炎！   

    “万炎，好久不见！”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    万炎是武道天骄，也是前首席核心弟子，从星罗秘境回来，就突破了炼神境！   

    如今，万炎是真传弟子，境界还到了炼神二形！   

    “陆沉师兄，你的战力已是最强的炼神境，什么时侯来真传弟子院？”

    

    万炎看着陆沉，满眼是崇拜。

    

    “再过些时间吧。”

    

    陆沉道。

    

    “陆沉师兄，希望你能快点晋升真传弟子，好赶上敦煌秘境的开放！”

    

    万炎如此说道。

    

    “敦煌秘境？”

    

    陆沉微微一愣，没听说过。

    

    “敦煌秘境，千年一遇，里面有无数机缘，比星罗秘境好得多，但天劫境以上不能进入！”

    

    万炎说道。

    

    “那岂不是炼神境的专利了？”

    

    陆沉问。

    

    “没错，低于炼神境进去，一般就是送死了。”

    

    万炎说道，“我们宗门的上层，正在筹划参与这场盛会，到时会有很多宗门的真传弟子云集，入秘境找机缘。”

    

    “敦煌秘境在哪里？”

    

    陆沉又问。

    

    “当然是在东荒域，我们地盘的秘境，都是我们域内宗门专属，是不许其他域的宗门参与进来的。”

    

    万炎道。

    

    “敦煌秘境什么时侯可以进？”

    

    “三个月后！”

    

    “好，到时我也去！”

    

    “你的军团也去吗？”

    

    “当然！”

    

    “陆沉师兄，我有一个请求，希望你能答应！”

    

    说到这里，万炎的脸色就微微一红，道出了另一个目的，“我想加入你的军团！”

    

    “为何想加入？”

    

    陆沉问。

    

    “其实，很早之前，你率领狂热军团在大妖窟打的第一战，我就一直有留意你们！”

    

    万炎说道，“你的军团从挂名弟子干起，再正式转入外门弟子，又晋升内门弟子，然后是核心弟子，这一路上走来，并没花多少时间，这晋升的速度几乎无人可及。”

    

    “据说近日，你的军团二千人都已突破了炼神境，实在让人很震惊。”

    

    “当初，我从仙台境一元位开始，受到宗门重点培养，直到突破炼神境的时侯，足足花了三年时间！”

    

    “可你的军团走完仙台境的流程，似乎也不到一年时间吧？”

    

    “有传言，狂热军团有特殊的内部福利，还都激发了异象，所以整体晋升都非常快！”

    

    万炎如此说道，言下之意，陆沉当场明了。

    

    “所以，你就奔我军团的福利来了？”

    

    陆沉反问。

    

    “是的，但这是其中一个原因！”

    

    万炎实话实说。

    

    “挺老实的，我倒是有点喜欢哈！”

    

    陆沉笑了笑，竟然不以为然。

    

    万炎老实就好，不老实就免谈了。

    

    他身边放不下狡诈之辈！   

    毕竟嘛，狂热军团的福利，本来就有致命的吸引力，惹无数人向往，很正常！   

    “另一个原因才是最主要的，就是我想像上官谨他们那样，追随你战斗！”

    

    万炎道。

    

    “军团的福利，不是随便可以吃的，你得要有吃的资格！”

    

    陆沉说道，“狂热军团的人，要么早期追随我的兄弟，要么曾经对我军团有过帮助、出过死力，才能加入。”

    

    顿了顿，陆沉又看了万炎一眼，“你倒是在星罗秘境帮过我一点忙，除此之外，还有什么？”

    

    “我最好的天资，保证能在你的军团之中发光又发亮！”

    

    

    

