    遥想往日，贾琏原本就是京都有名的花花公子。

    只不过意外换了后世的资深公务员的灵魂之后，眼睛更毒了，嘴巴也更刁了。

    这佩凤，携鸾虽然也可以算的上是比较养眼的美女，但是贾琏在大观园中，每日面对的都是秦可卿，薛宝钗，林黛玉之一流美女，早就对外面一般的庸脂俗粉免疫。

    这时，贾琏已经试探出这二女，今日果真是为了接近自己，甚至不惜搭上自己的身体，虽不知她们的目的，或者是受何人指使，但是贾琏却没有一探究竟的兴趣。

    贾琏于是慢慢站了起来，止住了两女的热情，道：“两位小嫂子且住，琏今日尚还有公务在身，就不多陪了。”

    说完之后，贾琏抬腿就要离开。

    只是这佩凤，携鸾好不容易把贾琏相约在此，此时还没有达到目的，又哪里容贾琏脱身。

    这时，只见佩凤竟然再也顾不上矜持，直接一把扑在了贾琏的怀里，埋着头娇滴滴的说道：“二爷如何说走就走，可是奴家姐妹伺候不周，只要二爷您高兴，今儿奴家姐妹全依了二爷还不行吗？”

    而携鸾也放下了手中的筷子，环抱住贾琏的另一条手臂，左右轻轻摇摆摩擦着说道：“佩凤姐姐说的，也正是奴家的意思，只求二爷您怜惜怜惜我们两个小女子吧。”

    贾琏隔着薄薄的衣衫，身体感受着两处柔软的摩擦，有心立刻拔腿就走，远离这温柔的陷阱。

    但就在此时，贾琏只感觉到下腹之中突然串起了一股热流，然后下身竟然昂然而立了起来。

    “你们给我喝的酒里有东西？”贾琏立刻就知道了问题所在，强忍着心中的欲火，冷着脸问道。

    然后不等二女回答，就想强行离去。

    只是不知道两女在这酒中添加的到底是何事物，不仅让贾琏口干舌燥**百生，而且还使人全身无力了起来。

    贾琏心中暗道：“糟了，原以为是在自家府内想必无事，但到底是大意了，就是不知道接下来等待自己的是何手段？”

    佩凤，携鸾看见自己先前准备的后手起了作用，如今已是骑虎难下，两女对视了一眼。

    之后只听佩凤娇声说道：“二爷莫惊，奴家姐妹就算是有一万个胆子，也不敢加害于二爷，只不过先前害怕二爷看不上奴家姐妹的蒲柳之姿，又有心好好伺候二爷一番，所以才在这酒里加了一点，往日珍老爷使用的助兴之药。”

    贾琏听得此言，心中猛然梗了一下，暗想道：难道这冥冥中果然是有因果之说？自己先前借助这助兴之药，暗害了贾珍亡命，今日自己果然又要栽倒在这助兴之药上面？

    只不过看这些人费此周折，料来并不是想直接要了自己的性命，罢了，只要性命无忧，就算是身败名裂，以自己如今对皇帝的贡献，闹到皇帝哪里最多也只是个名声有污罢了。

    正所谓福兮祸兮，也许自己这两年表现出的种种创造力，就算是皇帝也巴不得自己受万人之唾弃，而日后只能为皇帝一人所用吧！

    想到此处，贾琏就不再做任何徒劳的挣扎，任由佩凤与携鸾把自己往厢房后面的床上扶去。

    只见这二女小心翼翼的把贾琏安置在秀床之上，又用眼神交流了一番，最后两女仿佛都下定了决心般，然后就开始动作了起来。

    只见佩凤先走到贾琏的身边，缓缓跪坐于一旁，接着就先拉着贾琏的一只大手，轻轻的放在了自己的胸脯之上。

    贾琏虽然四肢无力，但是头脑却非常清醒。

    到了这个时候，别说是中了药酒的贾琏，就算是换了任何一个正常的男人，谁都不可能再把持的住，只会想着先好好享受一番再说。

    贾琏不知道自己这次误服的是什么药物，竟能让自己头脑清醒浑身软，仍凭着佩凤与携鸾这两个女子使出了各种招式。

    大约过了半个时辰左右，贾琏才感觉到自己慢慢恢复了体力。

    静静享受多时的贾琏，这时恢复了气力，再也忍不住一个翻身，就把其中一女反压在了身下，然后全力征伐起来。

    就这样大约又是半个时辰之后，贾琏泄出了身体的最后一丝体力，三人就这么劳累的睡了过去。

    直到了傍晚时分，贾琏才慢慢的苏醒了过来。

    睁眼就只看见两女的玉体陈横，原本以为的阴谋诡计却并没有生。

    贾琏大感不解，寻思着难道二爷如今这魅力就这般大，还有美娇娘自动献身不成？于是轻轻退醒了身旁的二女。

    二女醒来，只见佩凤先娇羞的说道：“二爷，您真是厉害威猛。”

    携鸾跟着道：“是啊，奴家如今都只感到浑身无力，仿佛被掏空了一般。”

    贾琏自然知道这是两女刻意讨好，但是自己确实极爽的享受了一番，这二女虽使了手段，但还不知她们有何所图，于是问道：“好了，这些话也就能骗骗我那个死鬼大哥，在我这里就别卖弄了，说吧，到底欲意何为？看在你们也尽心服侍了我这番，事不难我就与你们办了。”

    二女听了大喜，齐声说道：“奴家姐妹先谢谢二爷了。”

    然后才由佩凤说道：“好叫二爷得知，奴家姐妹也是没了办法，这才想到来求二爷，但想着除了这还算能看的身子又无以为报，这才设计了这一遭，还请二爷您大人有大量，原谅则个，往后若是二爷若还有意，奴家姐妹必然还尽心伺候二爷。”

    “哦？”贾琏大感不解，问道：“这只是你二人的主意，并没有人指示不成？”

    佩凤回答：“还请二爷明察，奴家姐妹平日也难得出门一次，这事都是奴家姐妹俩自己合计的主意，并无人指示。”

    “那你们这般又是为何？”贾琏再问。