    时间一分一秒的过去，所有人都在着急的等待当中。

    在这些武道者当中，有很大的一部分人都是化境宗师，实力都不弱，都是听闻武道榜第三和第四即将在这里交手。

    才会被吸引过来。

    至于四周的那些大棒国兵部士兵和高层，都被他们自动给忽略了。

    人数再多，那也只是一群普通人罢了，对于他们来说，根本没有任何的威胁力。

    若非大棒国是一个国家的话，恐怕他们也根本不会给这些人任何的脸面。

    李成在这边也非常的紧张。

    他平生还没有一次性看到过这么多的武道高手齐聚，现如今被叶辰和萧天雷战斗吸引过来，他也没有任何的办法。

    拦是不可能的，但是也不能去得罪他们。

    只能任由这些武道高手停留在四周的位置观看，他现在心里只是在祈祷着萧天雷一定要灭掉叶辰。

    不然他们大棒国兵部日后可就难办了。

    一个小时过去了。

    海滩之上依旧没有任何的动静，萧天雷也闭上了眼睛，开始收敛起息，耐心的等待。

    其余之人则是有些诧异。

    按理说这下战书，是他们武道者之中最为寻常的事情，算是先礼后兵了。

    一般都会提前到，表示自己的态度。

    可是现在距离战术上要开始的时间没有多久了，但是叶辰依旧没有现身的意思，这就很奇怪了。

    李成在等人的眉头也都皱了起来，其中的意思再明显不过了。

    显然是在担心。

    万一叶辰要是跑了，那他们可就真的没办法了。

    不过想到叶辰的身份和实力，应该也不至于被吓跑，除非以后不在大夏国的武道界混下去。

    两个小时差五分钟。

    这下所有人都坐不住了。

    距离开始只剩下不到五分钟的时间，但是叶辰的身体还没有出现的意思，一切都显得极为平静。

    耳边除了海风呼啸的声音之外，剩下的就是海浪冲击沙滩的声响。

    “这个叶辰到底还来不来，这都是什么时候了？”

    有人开始抱怨起来。

    随着这一个声音的响起，所有人都是如此。

    “萧天雷都如此镇定，我们急什么，这又不是我们的战斗？”有人冷声说了一句。

    并没有什么急切的样子。

    众人看向萧天雷，依旧是双目紧闭，身上的气息游走在周身，并没有想要清醒的意思。

    “那我们总不能一直等下去吧？”

    一个中年男人沉着脸说道。

    他们是来观赏这次武道榜前三和前四的战斗，并不是在这里吹风的。

    又加上等待了这么长时间，心里难免会不舒服。

    其余人虽然没说，但是意思可也非常的明显。

    就是不耐烦。

    “你们快看，有人来了！”

    正当这时，一道惊呼响起。

    众人纷纷顺着声音望去，只见在不远处的天边，一道身影如同闲庭散步般，在山坡之上飞驰而来。

    他的动作在众人看起来很慢，可是脚下路过的速度却是奇快无比。

    如同缩地成寸。

    一步数十丈，只是短短几个呼吸的时间。

    就已经出现在了萧天雷的身后不远处，然后稳稳的停了下来。

    这来人不是别人，正是叶辰！

    此时的叶辰，身穿依旧是普通的休闲装，双手负在身后，脸色平静无比，好似在观赏者自家的后花园一般。

    极为轻松！

    “叶辰来了！”

    “战斗终于要开始了！”

    “没想到这叶辰的年级如此年轻，武道实力就能达到这般成就，看来真的是年轻一辈人才辈出啊。”

    四周山坡之上的众多武道者，纷纷议论起来。

    大多都是对于叶辰的赞赏。

    但是他们也清楚，这要是真的打起来的话，根本不会是叶辰的对手，因为叶辰的年纪虽然年轻，但是他的威名却是早已经远扬四海。

    “这就是叶辰，叶昆仑？”

    老者看到叶辰的时候，目光也是陡然凝重起来。

    在他身边的众多武道者，更是昂首看去。

    “不错，正是叶昆仑！”

    “没想到昆仑之主，竟然如此年轻。”

    “那是我们都老了，但是对于今天这一战，我也是非常的期待，一个是成名多年的武道高手萧天雷，另一个是武道界冉冉升起的新星叶昆仑！”

    “这叶昆仑的气息虽然强横，但并不见得就是萧天雷的对手，毕竟，相比于修炼时间，显然是萧天雷修炼的时间较多，而且对于武道的理解更深。”

    不少武道者都在讨论两人胜负的问题。

    而下面的主角两人，还都未曾动。

    在远处李成在等人，更是激动的握紧双拳，脸色通红。

    叶辰敢来，那这次绝对能够让叶辰付出代价。

    更何况，他们大棒国兵部还专门准备了新的方案，为的就是以防万一的事情发生。

    “萧天雷，你可不要让我们失望啊！”

    这是李成在无声的感叹。

    与此同时，萧天雷站在海边的身形，突然动了，身体缓缓翻转过来，双目睁开看向不远处的叶辰，身上爆发出无尽的战意。

    “叶昆仑，你终于出现了。”

    “今日一战，我不为大棒国，只为你而来，而今日你必死，我要让所有武道界的人都看看，不是什么人都能在我萧天雷之下！”

    在他的声音中蕴含着无比的声浪，仿若滚滚雷鸣，在整个海滩之上激荡传开。

    清晰的传到了每个人的耳中。

    甚至连最外围的那些士兵都能听到这个声音。

    叶辰听闻此言，顿时冷笑起来。

    身上的气息骤然狂暴起来，好似一道道浪潮，向着四周的山坡拍打而去。

    “好一个为我而来！”

    “至于你，第三的位置我看还是别坐了！”

    叶辰的话更加狂妄，让所有人都不由得倒吸了一口冷气。

    不让萧天雷坐在第三的位置，那岂不是要取而代之？

    “好狂妄！”

    “真是太嚣张了！”

    众人纷纷感叹起来。

    萧天雷的脸色也不是那么好看，相反还有些难看。

    这是当着这么多人的面，在讽刺他。

    更是对于他身份的不屑和轻视。

    “第三的位置，是你遥不可及的存在，今日一战，我让你先出手，省得别人说我欺负小辈！”

    “还是算了，我也不想落一个欺负老家伙的名声！”

    叶辰摇摇头。

