    “老周，别乱说话，你过来慢慢看！”之前就在院子里面的那个主治医生急忙喊道。

    怒斥的那名医生愣了一下，随后看了看主治医生，又看了看正在治疗的夏阳，到了嘴边的话，硬生生的憋了回去。

    “主任，你怎么也不说话了？在医院的时候，你开始眼里揉不得半点沙子，你…”

    那疑惑话语还没有说完，又被主治医生给打断了，“今天咱们是碰到神人了，那些孩子的中毒症状你们也都看到了，如果什么医疗器械都不给你们，你们能治疗吗？”

    “这不是开玩笑吗，什么都不给我们，拿什么去治疗？”那名医生下意识的说道。

    “但是他不用，仅仅只是手指头在人的身上点了几下，然后就像是推拿一样，看看那个孩子，虽然现在还是昏迷的状态，明显呼吸平稳，脸色红润，就是睡熟了一样，这像是中毒的症状吗？”

    听着主治医生的话，其他人都仔细的观察了起来，渐渐的脸色都变了。

    “这怎么可能？”那名医生惊呼了出来。

    “你安静点行不行，还医生呢，没看到小神仙正在给我们村的孩子治疗吗？”村里有个人忍不住的喊道。

    那些医生立刻安静了下来，目光呆滞震撼的望着夏阳，全是瞪大了眼睛。

    当他们亲眼目睹夏阳将一个孩子治好之后，都是倒吸了一口凉气，像这种症状他们早就已经看出来了，就算是及时送到医院，也可能会因为时间太长，导致毒素蔓延太多，给孩子留下一些无法避免的后遗症，这都可能会导致孩子以后痴傻。

    然而面前这个二十多岁的青年，什么器械都没有用，仅仅只是凭一双手，就把人都给救了回来。

    夏阳体内的本源之气快速运转，将村里那几个严重的孩子先治疗好之后，把郑大刚叫了过去，“我给你写几味药材，你让人立刻去我那里找燕子拿，速度必须要快，只有拿这些药材拿过来，才能将孩子体内所有残留的毒素全部清除。”

    他能把毒素逼出来，也能修复那些损伤的地方，可是伤到的本源，就没有那么容易恢复，主要是没有那个时间，这里中毒的孩子太多了。

    “小六你过来，骑摩托车去小神仙家里，把这些药材都带回来，路上一定要小心点，别骑得太快。”郑大刚吩咐了一声。

    一个十八九岁的小伙子，为了夏阳给他的一张纸，一阵风一样的跑了出去。

    村里的孩子有十几个都出现了问题，中毒症状严重的就有四个，这还不包括那些体质比较差的老人。

    主治医生干脆在旁边帮夏阳打下手，那些治好的孩子醒过来之后都是捂着肚子疼，他也只能是在旁边给帮忙灌点生理盐水。

    二十多分钟的时间过去，小六子抱着一堆药材回来了。

    “小神仙，我们该怎么熬药？”一个村里的人焦急的问道，他孩子也中毒了。

    “不用熬药，你们去端盆热水过来。”夏阳直接把那些药材接了过来，此刻他体内的本源之气，消耗并不算是特别多，但是消耗心神却很多，治疗的时候尤其是小孩子，都是需要小心翼翼。

    “这…不需要熬药，难道是让这些孩子直接生吃药材？”主治医生在旁边好奇的问，现在那些医生看夏阳的目光，全部都是带着崇拜和炙热，他们的体系非常明白，医术高，谁就是达者为先。

    夏阳没有开口解释什么，等着那盆热水端过来之后，我拿着药材本源之气激发，将那药材的药力全部都压榨了出来，随着药汁滴入盆里，中药特有的味道，在空气当中弥漫。

    这其实是炼丹的一种手法，也是第一步要做的事情，剥离药力。

    一杯热水很快就变成了翠绿色，紧跟着又在夏阳将几种药材的药力混合进去之后，慢慢的变成了黑棕色，院子里面飘散的药味也更加的浓郁。

    “好了，给每个孩子都喝一些，不用太多，有五十毫升就够了。”夏阳说完之后看到了旁边的老岳，亲自用碗盛了一下，“老爷子你也喝点吧，你的年纪已经大了，如果体内留下了太多的毒素，会对你的身体造成非常大的负荷。”

    老岳却是脑袋有点像波浪鼓一样，“不行，先得让这些孩子们喝，我都已经这么大年纪了，出点事也没啥，可是那些孩子们不行，他们都还小。”

    “我先把这里的药够了，里面的老人也都过来喝一点，如果有剩下的，到时候大家伙再分了吧，那点毒素对成年人没有太大的影响，最多就是胃里面有几天不舒服。”夏阳说道。

    那主治医师这个时候跟到了夏阳后面，陪着笑道：“我听他们都叫你小神仙，我们也这么叫你吧，小神仙，你刚才是用了什么手法，是中医推拿吗？”

    夏阳点了点头，也没有隐瞒，“没错，不是中医的一种，你也可以当成是推拿，不过却不是普通的推拿之术，还是要配合内气使用。”

    “内气？”主治医生有些懵，这又是听到了一个新名词，不过紧跟着突然是眼睛一亮，想到了刚才那种如同鬼魅一般的速度，激动到颤抖的问道：“是不是就像电影里面那些武林高手一样，内力疗伤的那种？”

    “你可以这么认为？”夏阳只是淡淡一笑，他所遇见的古武者都已经有着十几个人之多，这还只是在一个县城里面，这天下何其之大，只是隐而不宣，这种事情就算是他说出去也不算是什么大事。

    “我的天，原来这个世界上真的有武林高手，小神仙，您就是那种武林高手吧？刚才我看你一眨眼之间就消失在了原地，出现就是到了那担架旁边，最少都隔着十米的距离，你连一秒钟都没有，武林高手是不是都像你这么强大，除了你之外，还有没有其他的武林高手呀？”

    “小神仙，我能不能拜你为师，我也想变成武林高手！”

    所有人灼热的目光都可向了夏阳。

    夏阳嘴角微微的抽动了一下，脸上还能保持着淡然的笑容，只是摇了摇头，“你们修炼也已经晚了，那是过了最好的时间，而且你们的根骨也不行，古武对于根骨的要求非常严，如果没有那个天赋，就算是教了你方法，你一辈子也修炼不出来内气。”

    在场的人都是眼露失望，原来还有这么多的要求，怪不得从来没有见过武林高手，恐怕那是比大熊猫还要稀缺的物种吧！

    “你们这里是谁报的案？”门外突然是传来了声音，所有人的目光都下意识的看了过去，发现是制服人员之后，刚才的事立刻抛到了脑后，村里人七嘴八舌的开始说了起来。

