    在开始分工之后，贾亚鹏先是开始跑工商局，在魔都成功的注册了一家影视制作公司。

    本来贾亚鹏只想注册一家动漫制作公司的，因为在后世，想要注册一家电影制作公司，那都是需要极为复杂的手续和人脉，还有资格才能够办下来的，非常的麻烦。

    可是没想到在91年，这些都是没有任何限制的，只要私人愿意注册，就和注册一个沙县小吃一样的简单容易。

    贾亚鹏只是走了一下流程，就把公司给注册下来了。

    在经过了慎重的考虑之后，贾亚鹏决定将这个影视制作公司命名为“皇朝影视集团”，从这个名字就可以看出，贾亚鹏的野心有多么的巨大了。

    等到公司搞定了，在法律上彻底合法之后，贾亚鹏就一股脑的扎进了魔都美术学院里面，开始招人了。

    贾亚鹏的脸皮倒也厚，直接答应了一大堆的传单，然后见到学生就发。

    一开始这些学生们对于贾亚鹏这种散发小广告的人是非常不满的，但是当他们看清楚贾亚鹏要写的内容的时候，所有人就行动了。

    【

    兼职招募：

    皇朝影视集团因业务发展需要，现招收一批实习画师，要求可以根据需要和模板，画出合格的动画页。

    每张手工绘制动画片稿费3毛-1元，上色动画稿1毛-3毛钱，根据动画页内容复杂程度而定。

    不限工作场地，不限工作时间，只要求任务完成时间，只要在规定时间内合格完成任务，即可当场结算工资，绝不拖欠。

    本公司绝不会向您收取任何名义的费用。

    如愿意，可联系电话：xxxxxxx，也可前往公司参观，地址：xxxxxxx

    】

    看到这样的广告，所有学生们几乎都要沸腾了。

    这年头可不像三十年后学生们，他们个个都是真土豪，钱最好赚了。

    这年头的学生是实打实的穷学生，各个都穷的不得了，看的钱那是两眼放光呀。

    现在画一幅画居然就能够赚到最少3毛，最多1块钱，这不是天上掉馅饼是什么？

    你信不信，他们一个晚上就可以画10张出来，那岂不是月入100，比一般工人的工资还高了！

    如果说有一些学生们会担心这个广告是假的，是骗子，但是当他们看到工资是当场结清的时候，而且绝不收取任何名义的费用的时候，就相信这肯定不是骗局了，骗子是绝对不会当场给你结清工资的。

    结果广告散发出去的第1天，光电话咨询就有两百多个，直接冲到公司里面来应聘的学生，也有三十多人。

    早就准备好的戴铁郎，直接把任务分发给了这些学生们，让这些学生可以按照自己的能力来索取任务，不过最多也就是分发十张而已。

    有些学生一口气想要二三十张的任务，戴铁郎都不给，贪多嚼不烂，他可不能让这些学生们毁了质量。

    等到了第二天，跑过来应聘的学生直接就数目上百了，第三天更是突破了200人。其中有一些肝帝，昨天来了，今天就抱着已经完工的画稿过来结算，看他满脸黑眼圈和憔悴的模样，恐怕是一个晚上都没睡觉的结果。

    看到这一幕，贾亚鹏立刻对负责验收稿件的人耳语了几句，这个收稿人稍微检查了一下，然后用办公室里所有人都能听到的声音大声喊道“恭喜这位同学，你已经完成了任务，可以领到6.2元的稿费，您现在可以去财务那里领钱了。

    于是乎，现场几十个学生看着那个肝帝，从财务手中拿到了6.2的现金稿费之后，所有人当场就疯狂了，一些还在犹豫的学生们彻底抛开了心中的疑虑。

    小钱钱，真心甜呀！

    公司的动画任务可是以极快的速度散发下去，然后以更加快速的速度完成了，每天都有几百名学生在公司进进出出，搞得这个大楼的保安都差点报警了，还以为这里面有什么非法交易。

    其直接结果就是，公司的那些专业画师们，发现自己的速度都快要跟不上学生们的速度了，后来甚至每天都有几十个没有领到任务的学生，在办公室里面各种疯狂的催促，逼得这些专业人士，也不得不加快自己的速度，整个公司以一种难以想象的速度快速运营着。

    直到两个月之后，浑身疲惫的戴铁郎，将已经准备好的10个录像带放到了贾亚鹏的面前。

    “已经完成了！！”贾亚鹏看着眼前的十盘录像带，有些难以置信的问道。这三个月的时间，明明还剩下大半个月呀，居然就已经完成了！

    “完成了！”戴老点点头，然后揉搓着自己的太阳穴，苦笑道“可是老夫感觉一年的精力都被用光了，当年德国人打闪电战的时候，恐怕也没有这个速度快吧！”

    “罢了，好在幸不辱命，动画已经做好了，而且质量完成的还相当不错，绝对是老夫有生以来做过的最快，质量最好的长篇连载动画了”

    “总共675人参与完成的动画，老夫这辈子也算没有白活了！”戴老爷子最后感叹道。

    “哎，老师您辛苦了！”贾亚鹏感激的说道，戴老点点头，然后就听见贾亚鹏道“不过咱们还有215集的动画没有做出来呢，咱们还得再接再厉才行！”

    “我去你的……”戴老差点一脚踹在贾亚鹏的脑袋上。

    当然了，贾亚鹏不可能把这些人压榨的这么狠，毕竟要是压榨出什么问题出来，赔钱倒是其次，这么优秀的人才，他找遍了华夏也找不到了！

    所以接下来贾亚鹏宣布公司全体员工放假一个星期的时间用来休息，最重要的是这一个星期的工资照拿，这是带薪休假。

    还没等这些员工们欢呼，贾亚鹏接着宣布，所有人都能够得到两个月工资的额外奖金，算是给这一次超额完成任务的奖励。

    这些人这辈子哪里见过这么慷慨的老板，听到贾亚鹏这么说，所有人开心的都快要疯了，心中打定主意，一辈子要把这颗真心献给贾亚鹏，在皇朝活到了干到老……天底下再也找不出这么良心的公司了。

    而贾亚鹏自己却没有休假，他还要带着这十盘录像去帝都，找何主任审核，只有真正通过审核之后，这动画才能够在电视上面播出出来。