季忆狠狠地甩了甩脑袋，想将那些声音从耳边驱逐，可她这样举动过后，反而惹得那些话，在她耳边的声响，越来越大，到了最后，吵得她太阳穴都泛起了尖锐的疼，疼的她眼泪，毫无征兆的就从眼角狠狠地砸落了下来。
　　电梯门打开，她迈着慌乱的步子，跑出了公司，然后沿着右边的街道，拐进了公司后面一条小巷子里。
　　巷子两边的商铺，都还没有营业，寂静的街道，空荡荡的，没有一个人。
　　季忆往深处走了一段距离，才像是泄了气的皮球一般，狼狈的蹲下身，将脑袋埋在膝盖上，呜呜呜的哭了起来。
　　怎么会这样呢？
　　明明昨晚贺季晨给她打电话时，还安慰她，说陪着她，怎么转身，他就跟陈白说了那样的话？
　　他一直以来，都对她很好很好啊，他签她进YC，为了她开除了林总监，还跟整个董事会对抗，她那个时候，真的好感动啊，甚至她还为了他，在脚伤痊愈后的第一天，就去参加了BL慈善晚宴，她就是想要把他为她做的那些全都拼命地挽救回来。
　　那时的她，真的把他当成了她生命里可以信赖的存在。
　　她是真的信他啊，所以才会有什么事情，第一时间去找他吐槽……因为她潜意识里觉得，全世界背弃了他，他都不会。
　　所以在美容院，她听到千歌跟她说的那些话时，她觉得可笑极了。
　　她是那样自信，贺季晨不会是她口中说的那样对她的。
　　她是那样笃定，千歌说的话全都是胡编乱造。
　　甚至她还底气十足的对着千歌放了那样的狠话。
　　更甚至，她在听到千歌说“他和我一样时”，还特别特别的生气……现在看来，真真正正可笑的是她啊……她居然还对千歌说，她就是一个小丑，原来，真正的小丑是她啊！
　　季忆越想，眼底的眼泪，流的越猛，她觉得自己的心，仿佛被什么东西狠狠地撕裂了一样，疼得她无法呼吸。
　　事情怎么会变成这样呢？
　　那个对她那么好的他，怎么一个转身，就成了她这次丑闻缠身的幕后主使人之一？
　　真的像是千歌说的那样，她只是他的赚钱工具吗？她的死活对他来说真的一点也不重要吗？
　　只要她的绯闻，可以让《盛唐风云》收视率大增，可以让YC股市大涨，哪怕她身败名裂，众生唾弃，他都无所谓吗？
　　季忆被网上那些人骂成那样，心底压抑，难受，却没哭过。
　　可此时此刻的她，却哭得像是个绝望而又无助的孩子。
　　她是真的很想很想当这一切都是假的，可真的好遗憾啊，贺季晨和陈白的那些话，是她亲耳听见的啊！
　　真的好悲哀啊，她连想自欺欺人的资格都没有。
　　季忆不知道自己哭了多久，直到她眼底的泪都流干了，她才将脑袋从膝盖上抬了起来。
　　太阳已经到了西边，金色的光芒已经变成了通红的颜色。
　　原来，她都快哭了一整个下午了啊……
　　PS：哇，这下该怎么办？你们是不是要给我寄刀片了？嘤嘤嘤~~我保证不会特别虐！跪求月票和推荐票！月票和推荐票是免费的！下一页大家检查下吧，说不定你就有哦~
