    动物怕火，连妖兽都不例外啊，他们没敢立刻过来，在那磨磨蹭蹭的，却没有发现，有四只眼睛陡然睁开了，丢丢和幺幺虎目如矩，郑定定的看着它们呢，动物的感应很强，他俩更是其中的佼佼者。

    白熊却丝毫没有察觉，它们避开火堆摸了过来，看着四人，口水都滴了下来，突然，一声高亢虎啸，两道影子各对着一只，嗖的一下，就扑了上去，曼卿和阿霜翻身跳起。

    这是来了敌人？身体比脑子的反应更快啊，曼卿已经冲到了幺幺身边，阿霜也去给丢丢帮忙，没等她俩出手呢，妖熊已经吓破了胆，抱着脑袋蹲在了地上，

    “不打了，不打了还不行吗？”

    它们做梦也没想到，娇滴滴的俩娃儿，原来是大虫！

    幺幺变回了少女模样，拍了拍小手，斜了一眼，

    “主子，我好冷啊，也想要一件披风！”地上那俩就是一哆嗦，你个大虫，自带虎皮还想要俺们的？

    曼卿也笑了，

    “正好，阿霜也没有呢，你们一人一件，丢丢是男孩子，这次就算了。”

    还想装死的俩熊立马大叫起来，

    “饶命啊，求您饶命！神仙姐姐绕了俺们的命！”

    两只憨憨子一边叫着，还磕起了头，四人都忍不住，哈哈大笑起来。

    “起来，要想不死也容易，我问啥，你们都要老实回答。”

    两只熊举起了小手手，指天发誓一定不说假话，看的曼卿没忍住，又笑了出来，

    “嘿嘿，嘿嘿，神仙姐姐笑了，哥，咱们是不是死不了了？”

    “哼！我家主子就是爱笑，和你死不死的有啥关系？”

    丢丢气的上去就是一脚，很会见风使舵嘛，刚才还想吃人呢。

    “你们来讲讲，这片地方有什么特别？谁在管理着？这段时间，可曾发生过什么？说仔细点，要是遗漏了啥，可别怪我家小虎暴躁。”

    “我们不敢！”两只异口同声。

    听了他们的叙述，曼卿才觉得自己鲁莽了，这里可不是前世的南极，而是魔地的雪域，因为环境恶劣，哪个国家都不要，只住了很少的人。

    据这俩说，这里的冷不算冷，里面更是冻人，因为山谷里有个口子，是通向冥界的，冒出来的风，那才是刺骨的寒呢，

    “我们兄弟饿的不行了，才会出来觅食，很少见到外人的，前面山谷里有个魔人的村子，有什么事，他们可能会知道。”

    它说完这句，觉得自己很倒霉，难得碰上个人，还是个魔星星。

    曼卿扬了扬下巴，阿霜丢了两头野猪在地上，那俩没敢动，不知道这是啥意思？

    “给你们的，拿去吃吧，如果听到什么消息，记得来通知我们，除了这些吃的，还另有奖赏。”

    这俩熊也确实可怜，这么冷的天，熊皮底下都是瘪的。

    两只熊欢快的拖走了野猪，丢丢很是不解，

    “不杀它们就算好了，干嘛还给他们东西？”曼卿没说话，正想着妖熊的话，幺幺一指他的脑袋，

    “笨死啦，两只野猪而已，不就多了两只眼线，”阿霜做了个禁言的手势，让他们不要打扰到主子。

    “等天亮了，咱们就往山谷去，那儿有魔人的村子，说不定能打听到风离的消息，”

    曼卿看着红红的火堆，一时也睡不着了，村子里的魔人又是哪一族呢？自己这边只有四人，若是人家动了歹心，那肯定不是对手啊。

    白熊说了，那个村子很大，光是房屋就一大片呢，人肯定不会少。

    想着想着，又睡了过去，等她再醒来，天色已经大白，可又扯起了雪花，一团团的坠落着，看着阵势，山上的路肯定更加难走。

    果然，他们是深一脚浅一脚的，看到山谷时，天已经要暗下来了，

    “那边情况不明，咱们不能全都去，要是真的碰到歹人，可就全军覆没了，你们三个留在外面，要是我出事了，也好想办法来救。”曼卿打算自己去，论逃跑，没人比她快呀。

    “主子，咱们还是分成两队吧，要是有个啥，还多一个人商量呢。”阿霜不放心，赶紧跟她建议。

    “我跟着主子吧，他们两个先藏着。”幺幺很自信，若是再带一个，肯定是她了，丢丢虽然比她厉害点，可是性子太毛糙。

    “行，咱们两个去，丢丢，阿霜可就交给你了，若是有事，你带着她。”

    “主子，我……”

    “不用说了，咱们现在是个集体，行事要有策略，不能留破绽给别人。”

    现在不是挑强弱的时候，找魔人打听事，只有她最合适。

    幺幺变回了真身，驮着曼卿快速的往山谷跑去，风像刀子般凌厉，曼卿缩进了斗篷里，风离真的会来这里吗？问题是，他来这里为了谁呀？

    曼卿还没想明白，他们已经到了山谷口，她示意幺幺变了回来，两人整了整衣服，抬头阔步向里走去，现在没有选择，既然还沾了个人字，应该不会太凶残吧。

    果然，村里的人很温和，玩耍的小孩领着他们来到了村长家，

    “你们打听的是风大人吗？你说的这个人，感觉就是他呀。”

    “是的，我就是在找他，你们可知道，他后来又去了哪里？”

    “唉，说来话长，当初他也是寻人，一路寻到了我们这里，可惜他要找的人去了冥界，”

    冥界？是她理解的那个吗？

    “是人类死后，亡魂所在的地方？”

    “正是，咱们这里正好有个通道，可是底下的环境很差，正好我们村的老乔曾经去过，就自告奋勇他带路，这都走了好些天，人没回来，信也没一个，他媳妇来哭了几次了。”

    他不好意思说，就是这个媳妇，眼红人家的能量石，硬逼着老乔去，现在出事了，一天来哭三趟，早干嘛去了？

    曼卿心里有些兴奋，终于有了确切的消息，可师父怎么没过来呢？她这几天都试着联系，可那边一点回音都没，现在怎么办？是等在这里，还是继续寻找？

    “我们还有两人没到，您能给我们找一间屋子吗？这里太冷了，外面真是呆不住呢。”

