    他殷殷叮嘱：“不过是一个行首位置，就引来了大祸。如果孟呈炜知道这桂花茶和泡茶的手艺，不定会使什么样的手段呢。而如孟呈炜这样的觊觎者比比皆是。所以茗儿，你会的这两样，切记切记，一定不能让人知道。”

    他转头对叶老太太道：“刚才屋里的丫鬟婆子，你一律下禁口令，不许把茗儿的桂花茶和泡茶手法宣扬出去。违令者，全家发卖去挖矿。”

    说着这话，他心里万分后悔没有对叶雅茗的制茶手艺和泡茶手法太过重视，以至于除了他跟老妻，竟然还有那么多丫鬟婆子知道。

    叶老太太也知道事情的重要性，连声道：“放心，我会处理好的。”

    刚才在屋里的，除了俞嬷嬷和白蕊，门外还站着管家李富和她房里的一个大丫鬟。这些人都是忠心可靠的。

    等会儿她再叫进来，一个个敲打一下便可。

    叶雅茗皱眉：“祖父，您的意思是桂花茶，不拿出去卖，是吗？”

    她制作桂花茶，就是为了解决叶家的商业危机。如果担心引来孟呈炜更猛烈的手段和更多的狼，就不拿出去卖，那就失去了它存在的意义。

    而且，在了解到叶崇明的经营方法后，他的有些经营理念，她是不赞同的。

    叶崇明叹了口气：“家中的情况，你也看到了。咱们无依无靠。一个孟呈炜稍微使些手段就差点让咱们家破人亡。这桂花茶一拿出来，哪还有咱们的活路？”

    叶雅茗摇摇头：“咱们不能这样被动挨打。既然这桂花茶祖父您觉得是好东西，能引起多方觊觎，那咱们可以拿它去跟人合作啊。找个后台硬的，能治住孟家和其他人的。如此，咱们既能凑些明年收茶的茶银，通过合作者的关系多拿些茶引，又能挡住那些觊觎者。一举数得，岂不是好？”

    叶老太太听了这话，眼睛一亮，对叶崇明道：“老爷，茗儿这主意好啊。”

    叶崇明摇摇头，苦笑道：“你这方法是不错，谁都知道可以这么做。问题是，一旦跟人合作，这茶园、茶厂、茶坊，咱们制茶的手艺，就不是咱们叶家的了。咱们会彻底沦为别人的奴仆。为了保住咱家这产业，不让他人染指，我跟你太祖父、大伯父不知付出了多少心血。”

    对此，叶雅茗却有不同意见：“您不愿意跟人合作，自有别人盯上咱们。现在被孟家所逼，不就是因为咱们没有背景吗？照我说，与其被人逼着成为奴仆，倒不如自己选一个为人仁厚善心的，成为合作伙伴。”

    叶崇明瞳孔巨震，随即，神情里带着说不出的悲伤：“真要这样吗？”

    叶雅茗眉头皱起，似乎很难理解叶崇明的悲伤：“您为什么伤心呢？其实与人合作，并不一定是坏事。”

    见叶崇明和叶老太太都满脸不理解地看着自己，她道：“我不知道咱家每年能赚多少银子，就打个比方。假如咱们自己做，一年只能赚五千两银子，与人合作却能赚两万两，平分的话也能分到一万两，而且还有靠山有门路，不怕被人掂记上，这不比您赚个五千两银子还提心吊胆的强吗？”

    “自己做，就是一条小船，在权贵遍地的夹缝中苦苦求生，随时有被风浪掀翻的危险；与人合作就成了大船，能经得起风浪，在别人快要翻船时还有可能合并别人。而当您的船够大的时候，别人都得给您让路。船往哪里驶，都是您说了话。给您选，您选哪一个？

    现代企业，想要做大做强，就得不停地融资，力求把蛋糕做大。蛋糕做大了，在行业里占了相当比重的份额，你就有了话语权，成为了制定规则的人。这不比小打小闹，随时被人挤兑、随时面临破产的局面强吗？

    叶崇明的思维，还是被禁锢在小农经济的框框里啊。难怪叶家经营几代就只得这点家产，在临安城茶行中虽是一个人物，但走出这个地方这个行业，权贵根本不把你放在眼里。

    叶雅茗这话给了叶崇明很大的震动。

    他呆呆地望着叶雅茗，心里波涛翻涌。

    他跟父辈祖父苦苦守着叶家这些家产，有人觊觎时，可迂回保全，或断尾求生，每一次都为了保住叶家家产而心力交瘁。

    可现在有人告诉他，他们的做法是错的，他们默守成规，固步自封。与人合作，不光不用再这么辛苦，还能赚更多的钱，把家业做得更大。

    他们总想着与人合作会有被吞并的风险。可不与人合作，难道就没有风险了吗？现在孟家一个皇商，就能把他们逼成这样，更遑论真正的权贵了。

    他极力冷静，把纷乱的思绪的压下去，不让叶雅茗带偏。他总感觉叶雅茗的理有点歪。

    他辩解道：“我们也不是没想过与人合作。这不是让你与宋易风订亲，并资助他考科举吗？到时候易风考上功名当了官，就成了咱们家的靠山。而他是咱家女婿，地位平等，至少比卑躬屈膝地与那些权贵合作要强。”

    “一来远水救不了近渴。这次危机，他不就帮不上忙吗？科举这条路，岂是那么容易走的？多少人少年得志，结果就倒在了会试上？就算这几年他就考上了，可从七品官慢慢往上爬，要爬多少年才能长成参天大树，成为咱们靠山与支撑？”

    叶雅茗嗤笑一声，继续道：“二来，您怎么觉得他成了叶家女婿，用叶家的钱读书考功名，就一定会帮叶家？等他当了官，或爬上高位，没准就以与咱家结亲为耻。到时候，你觉得他会怎么做？”

    叶崇明和叶老太太的脸色骤然一变。

    “这……你怎么会这么想？”叶老太太满脸不敢置信地问道。

    “因为我了解他。我比任何人都了解他。你们和外祖都只看到了他表面的东西。他这人，既极度自卑又极度自傲，他以与咱家结亲、用咱家的钱为耻。所以他比任何人都努力，发愤图强，发誓要让咱家和看不起他的人都被打脸。”

