    “我就喜欢去桃源山庄休息，行不行？大别墅我休息不习惯，行不行？”

    宋牧野撇了撇嘴，张杰的那些小心思，他有何尝不知道。

    除了装逼，还是装逼。

    老子眼不见为净，我看你装给谁看！

    “宋牧野，楚天，你们要是这样就太没意思了啊！既然都已经出来玩了，那就大家一起行动啊！要是让你们两个单独回去，搞得好像我们故意孤立你们一样。”

    张杰站在道德的至高点，对着两人说道。

    宋牧野还想要反驳他，但是楚天先一步开口了，“你这么说好像也对。既然你这么盛情邀请，那我和牧野自然不能扫兴。走吧，牧野，咱们去别墅休息，也是一样的。”

    说完，楚天主动迈步，上了大巴。

    留下宋牧野在原地一脸懵逼！！

    这特么，老子帮你挡了半天，你转身就把老子给卖了？？

    兄弟，你以前不是这么没节操的啊！

    宋牧野一脸苦涩，最终，他满脸蛋疼的上了大巴。

    ...........

    轰趴地点距离海洋馆很近，大巴只行驶了十多分钟就到了。

    当同学们下车，看到这装潢奢侈的超级大别墅之时，全都发出了惊叹之声。

    虽然宋牧野很不想承认，但不得不说，这是他目前为止，见过最豪华的别墅。

    “雪瑶，你觉得这间别墅，怎么样？”

    张杰很及时的出现在罗雪瑶的身旁，在她惊叹的时候，出声问道。

    “太豪华了，我还从来没见过这么高规格的装修呢！”罗雪瑶也惊叹一声，这种级别的装修，她只在电视上看见过。

    “张少，看来今天你要大出血了啊！就这种级别的别墅，一万块钱连门都进不去！现在AA，还来得及哦！”有同学出声说道。

    张杰闻言，哈哈笑了笑，说：“今天大家什么都不用想，敞开了玩就行。一切费用，都由我来承担！”

    “好！既然张少都这么说了，那我们也就不矫情了！”

    “张少牛逼！威武霸气！”

    “.........”

    张杰这一手收买人心，顿时把在场所有同学的心都给收买了。

    而且，他的形象，也在同学们的心中高大起来。

    现在，他无疑是在场所有同学中，最闪亮的存在。

    就连罗雪瑶，都对他刮目相看！

    有能力，有交际，还慷慨，怎么以前没觉得他这么优秀呢。

    感受着来自同学们的目光，尤其是来自罗雪瑶的赞赏，张杰感觉浑身舒坦，这几万块钱花得，真特么的舒坦啊！

    “楚天，你觉得这间别墅，如何？”

    张杰偷偷瞄了一眼楚天，他见楚天神色平淡，一言不发，便开口问道。

    “一般般吧。”楚天大致扫了一眼，说道。

    “一般般？？呵呵，看来咱们的楚少眼光挺高啊！”听到楚天的答案，张杰直接笑出了声。

    就这种级别的别墅，你竟然说一般般？

    你可真不怕闪了舌头！！

    “那就请楚少说说看，什么级别的别墅不是一般般呢？又或者说，楚少在哪些高档别墅玩过呢？”张杰冷笑着问道。

    “是啊，楚少，这种级别的别墅都算一般般，那你眼里的不一般，岂不是要超顶级的装修？估计整个江北也找不出几个吧！”

    “难不成楚少体验过这种级别的别墅？”

    同学们你一言我一句，都有点好奇的问楚天。

    就连宋牧野，都被楚天的话给震惊到了，而且看楚天的样子，好像真体验过。

    “老楚，你不会真的体验过吧！说说呗！”

    宋牧野挑了挑眉，难得能压一下张杰的嚣张气焰，这么好的机会，他又怎么会放过呢！

    本来楚天没想说，但既然宋牧野问起，他便说道：“除了青州的湖心岛别墅以外，其他的我没见过！”

    “青州湖心岛别墅？我去，那可是超顶级的别墅啊！是整个青州最牛逼的别墅群！就算是整个江北，也找不出第二个有湖心岛那般规模的别墅群了！老楚，你真进去体验过啊！”

    一说是湖心岛别墅，就连宋牧野这个不在青州混的人，都耳熟能详。

    湖心岛上建别墅，当初这个工程开展的时候，就轰动了整个江北。

    “恩！”

    楚天点了点头，表示默认了。

    “兄弟牛逼！”

    宋牧野竖了竖大拇指，说道，“确实，要是和湖心岛的别墅群比起来，这间别墅无论在规模还是在装潢上，都不值一提。”

    “是吗？可我怎么觉得，咱们的楚大少在吹牛逼呢？”

    就在大家准备羡慕楚天的时候，张杰那极其不合群的声音突然想起。

    宋牧野闻言，脸色顿时一冷，说道：“张杰，你什么意思？”

    “没什么意思啊！我只是觉得楚大少说的话有些不可信罢了！”张杰笑了笑，继续说道，“难不成楚少说体验过，他就体验过吗？口说无凭！”

    “呵呵！我兄弟说体验过，那他肯定就体验过，又不是警察办案，要什么证据？反倒是你，怎么哪都有你的事啊，这件事跟你有关吗？”

    宋牧野向前一步走，挡在了张杰的面前，一脸不爽的对着他说道。

    大有一言不合就揍你的趋势。

    “和我无关！”张杰摇了摇头，“但是，楚少不能光顾着自己装逼，把大家当猴耍吧！”

    “张杰，你特么到底什么意思？”宋牧野眉头皱起，拳头紧握，他已经有点想打人了！

    “没别的意思！只不过我听说湖心岛别墅是私人专有别墅，从来都没有对外轰趴过！不知道楚少是怎么体验过的？”

    “还是说，楚少和湖心岛别墅的主人认识，是湖心岛别墅的主人亲自带楚少参观浏览了一遍？”

    “相信不止是我，就算是在场的其他同学，肯定也特别想知道其中的缘由，不知楚少方不方便透露一下呢？”

    张杰坏笑着看着楚天，他的眼神中，闪烁着浓浓的得意。

    小样儿！敢在你杰少面前装逼，找错对象了吧！

    虽然张杰在云港混得熟，但是不代表青州的事情他就一件不知道。尤其是湖心岛别墅这种众所周知的事，只要你想了解，除了一些比较隐秘的事情外，其余的你都能打听的一清二楚。

    所以，张杰觉得楚天贼傻逼！

    装逼装了个大家都知道的，这要是被当众拆穿，得多糗啊！！

    估计以楚天的想法，装完逼，应该也不会有人拆他台吧，不过很可惜，遇到了他张杰。

    既然已经开了头，那他就要趁热打铁，他要把楚天的形象，彻底毁掉！！！

