    第51章 昊天锤，两紫一黑！(三)

    三道魂环依次落在唐尧身上，先是一道亮紫色的两千年魂环，紧接着是一道暗紫色的九千年魂环，最后是一道恐怖的黑色万年魂环！

    那黑色的万年魂环还在向外散发着一股股恐怖的威压，处在斗魂场中的一些普通观众竟都被这突如其来威压给吓到了！

    楼上的贵宾休息室内，大家也都在实时关注着这场比赛。

    “不可能！”“第一魂环怎么可能是千年！”

    凌万山看到唐尧的魂环后，腾地一下站了起来！

    “还有，唐尧的第三魂环怎么可能是万年！这不科学啊！”

    法斯特也站了起来，脸上一副难以置信的表情！

    “原来小汤药的第一魂环就是千年啊！”

    “老师，第一魂环就是千年，这怎么可能呢？”

    “第一魂环的极限不是在五百年吗？怎么可能是千年！”

    “最恐怖的还是第三魂环啊！那可是黑色的万年魂环啊！”

    慕秋白他们几个站在旁边，同样也是震惊到说不出话来！

    原来如此！三生武魂果然恐怖！

    小汤药拥有三个武魂，而且还都是最顶级的武魂！也就是说，小汤药身体所能承受的第一魂环极限是在一千五百年左右！

    玉千珏已经猜到唐尧的第一魂环为什么是千年了！他拥有万象之眼，对于武魂的了解自然也是极深！他当然知道一个顶级的武魂第一魂环极限是在五百年！

    斗魂台上，唐尧最后一次闪现过后，出现在了斗魂台中央的高空，他双手高举昊天锤，第一魂环也随之光芒大绽！

    其实他能在斗魂台上不断的快速穿梭，一方面离不开凌波虚渡，另一方面当然还有九宝琉璃塔的功劳！

    在唐尧后上方出现一个巨大的昊天锤影，紫色的光芒瞬间带动魂力转化为狂暴之力，顿时那巨大的昊天锤影上便充满了极致的狂暴之力！

    唐尧带着那道巨大的昊天锤影砸向了陈钊，陈钊处在下方竟然被那极致的狂暴之力压的有些喘不过起来！

    “不！这不可能！一个三十七级的魂尊怎么会有如此恐怖的攻击！”

    陈钊惊恐万分，但是昊天锤带着那恐怖的力量已经朝着他砸了过来！

    此时的陈钊，内心充满了恐惧，哪儿还有心思去关注唐尧的魂环搭配，当然是保命要紧啊！

    陈钊身上第三魂技闪耀，光芒大绽！他当然不会就此认输，他要用他的第三魂技来对战唐尧的第一魂技！

    “第三魂技，龙鳞三十六连杀！”

    陈钊大喝一声，手中的龙鳞刀不断挥舞，一道道刀影出现斗魂台上，在那刀影之上还附带着恐怖的刀意！

    他的第三魂环来自于一千八百年的疾风魔狼，当时他们在猎杀疾风魔狼时，疾风魔狼就曾经施展出了三十六招连斩，威力巨大！

    龙鳞刀还在陈钊手中高速挥舞，他每挥动一次龙鳞刀，空中就会出现一道恐怖的刀芒！一道接一道，最后三十六道刀芒汇聚在一起形成了一道极致的刀之光影！

    砰……！一声巨响！

    唐尧手中的昊天锤瞬间便砸碎了那极致的刀之光影，随后又顺势向着陈钊砸了下去！

    其实这也并不奇怪，原本唐尧的暴虐一击就已经很恐怖了，现在又加上九宝琉璃塔百分之四十的增幅，可以想象这百分之二百的攻击程度有多么恐怖！

    “第二魂技，土龙刀盾！”

    陈钊看到他的第三魂技根本就抵挡不住唐尧的攻击，因此他必须发动要他的防御魂技，如果不这样做，恐怕今天他就算是不死也得被打成残废！

    他的第二魂技来源于八百年的地穴岩龙，以魂力凝聚成一个巨大的土元素护盾，可以本体防御提升百分之五十！

    陈钊双手握住龙鳞刀，大力插在斗魂台上，随后一声大吼，魂力带动龙鳞刀向前一挥，在他面前就出现了一个由土元素汇聚而成的护盾！

    “吟……！”

    就在那巨大的盾牌出现之时，一道地穴岩龙虚影冲天而起，随后又瞬间俯冲下来，融入到盾牌之中，护盾就变得坚不可摧！

    然而就在此时，唐尧的昊天锤也冲杀而至！

    嘣……！又是一声巨响！

    正是唐尧的昊天锤砸中护盾的声音！紧接着，那巨大的昊天锤影再次出现唐尧身后，再次猛砸下去！

    咔嚓一声！那由魂力所凝聚的土龙护盾应声破裂，化作了虚无！

    随后，砰的一声！陈钊就被唐尧的昊天锤砸在了斗魂台上，嘴角也涌出了鲜血！

    现在他终于知道厉飞为什么会败了！因为四十级以下没有人可以挡得住唐尧的一击！

    “唐尧第一魂环是千年诶！”

    “第一魂环怎么可能是千年呢？”

    “这还不是最恐怖的！”

    “最恐怖的是，他的第三魂环就是万年！”

    “不愧是昊天神宗的人啊！唐尧这天赋也太恐怖了吧！”……

    不论是观众席的观众，还是贵宾休息室内的观看比赛的所有魂师，看到唐尧的魂环搭配后，个个表情都是惊恐万分！

    这也太恐怖了吧！第一魂环千年，第三魂环万年！他们从未见过天赋如此妖孽之人！

    “陈钊！你怎么样，没事吧？”

    此时，斗魂台另一边，琳娜看见陈钊被唐尧砸在了斗魂台上，自然是非常关心！

    不过，她的内心更多的则是不可思议！陈钊三十八级的魂力，再加上两个魂环技能，怎么还是败给了唐尧！

    当她看到唐尧的魂环搭配时，她就明白了！面对这样妖孽的对手，怎么可能会赢呢！

    第一魂环便是千年！他们早就已经输在了起跑线上，也根本不可能追的上！

    “第一魂环就是千年啊！还有，他的第三魂环竟然是，万年！

    父亲说的果然不错，昊天神宗不愧为大陆第一宗门！”

    宁书瑶竟也是看呆了！那恐怖的黑色第三魂环，即便是站在斗魂台另一侧，她也能感到内心的颤栗！

    “第一魂技：炽热火拳！”

    琳娜大喝一声，身上第一魂环光芒大绽！

    这是她的第一魂技，来自于四百年的地火蜥蜴，烈焰覆盖手臂形成上形成一道道炽热的火拳砸向对方，如果击中对方，那么被击中者将会承受的极大的火焰灼伤！

    “九宝有名，二曰：速！”

    宁书瑶也不甘示弱，身上第二魂环闪耀，一道彩色光芒笼罩住她，让她的速度瞬间提升！刚才她可是连续数次躲避了那烈焰火拳的致命攻击！

    “不用担心，我还能坚持！”

    陈钊擦了擦嘴角血迹，随后迅速起身，再次和唐尧厮杀到了一起！

    “琳娜，快和我汇合！我们一起使用合击术！”

    陈钊找准机会，迅速摆脱唐尧，朝着琳娜的方向冲过去！

    他刚才虽然被唐尧的昊天锤重创，但是有第二魂技的保护，他还有一战之力，如果现在还不施展武魂合击术，那么他们必败无疑！

    “好！”琳娜收到信息后便放弃了对宁书瑶的攻击，转身便冲向了陈钊！

    “第三魂技，火影幻化！”

    二人汇合后，互相握住对方的右手，陈钊和琳娜在空中旋转一圈后，因为陈钊手上的鲜血被琳娜获得，所以琳娜的武魂就幻化成了一柄带有烈焰属性的龙鳞刀！

    琳娜的第三魂技来自于两千三百年的烈焰变色龙，第一个效果是复制一个没有伤害的火焰分身，分身为本体提供火属性增强百分之十，并且还会恢复百分之二十的魂力，第二个效果是琳娜可以选择复制对方的武魂，前提条件是必须要以对方的血液为引。但是，这两个效果使用者只能选择一个，要么是火影分身，要么是幻化对方的武魂。

    “第一魂技，光影风暴！”

    陈钊发动了他的第一魂技，他必须要用第一魂技来拖住唐尧，因为他要和琳娜施展武魂合击术，不能被打断。

    光影之力迅速将陈钊周围空间的凝聚一股强烈的风暴，而且在那风暴之中出现了一道道像利刃一般的刀芒，威力极强！

    此时冲杀而来唐尧根本就不惧怕这光影风暴，刹那间，只见一个黑色莲花虚影从唐尧体内出现，随后又融入到他体内，他的灭世之体已经开到了极限状态，能够防御所有的攻击！

    “武魂合击术，烈焰龙鳞斩！”

    陈钊、琳娜二人趁着唐尧通过光影风暴时，一起施展了他们的武魂合击术，烈焰龙鳞斩！

    “吟……！”一声龙吟！

    二人的武魂融合之后，一条烈焰火龙在刀间飞舞，又瞬间冲向高空，斗魂台上烈焰升腾，形成了一股股高温旋风！

    “第二魂技：火焰铠甲！”

    琳娜顺势又发动了她的第二魂技，顿时那火龙身上又多了一层火焰龙鳞甲，防御极强！

    她的第二魂技来自于九百年的火甲巨兽，火元素覆盖体表，承受的伤害减半！

    “吟…！”……

    火龙咆哮不断，怒吼着向唐尧冲杀而去！火龙的攻击附带连击效果，一旦命中，会出现七十二道连续的烈焰龙斩，叠加伤害，恐怖至极！

    “九宝有名，三曰：魂。”

    宁书瑶手中的九宝琉璃塔释放出一道彩色光束笼罩唐尧，这是她的第三魂技，能够给施加者带来百分之四十的魂力增幅！

    “现在，结束了！”

    唐尧低喝一声，他要准备结束这场战斗了！

    现在他得到了九宝琉璃塔百分之四十的增幅，身上那道恐怖的黑色第三魂环闪耀，黑色的光芒瞬间笼罩了整个斗魂场！

    “第三魂技，万道锤影！”

    唐尧发动了第三魂技，他利用凌波虚渡再次跳跃的高空，手中的昊天锤从后往前一挥，空中瞬间便出现了上百道昊天锤影！

    唐尧的第三魂环是万年魂环，可以瞬间爆发出上万道昊天锤影，虽然现在只有上百道，但是可不要小瞧了这上百道昊天锤影，每一道昊天锤影可是都有暴虐一击百分六十的攻击程度！

    那上百道昊天锤影跟随唐尧一起砸向那条烈焰火龙，而那火龙也不甘示弱，击中那些昊天锤后瞬间爆炸，不留任何喘息的机会！

    砰！砰！砰！……

    斗魂台上到处都在不间断的回响着昊天锤砸中火龙的声音，还有火龙爆炸的声音！

    “吟……！”

    那火龙终于终于不敌，发出了痛苦的嘶吼声！

    唐尧身后的昊天锤影再次出现，上百道昊天锤砸下来！

    砰……！那由魂力凝聚而成的火龙被击落，瞬间化作了虚无！

    “我们输了！”陈钊和琳娜说完后也摔倒了斗魂台上！

    (本章完)

