
安东尼以一种无比从容的姿态扣动了扳机，“救赎”的枪口瞬间发出了震耳欲聋的吼叫声。

带着花纹的炼金子弹裹挟着巨大的动量，落在黄金狮子的额间，他不敢相信地、挣扎着抬头，却眼前一黑，再也看不见任何东西了。

“啧，果然还是这个好用些。”

轻轻地吹了下冒烟的枪口，安东尼将这把银白色的左轮重新插回了口袋里面。

其实他一开始就有想要用左轮解决战斗的打算，只是考虑到“救赎”的枪声在寂静的夜里会显得太过响亮，因此才迟迟没有动用。

无奈地摇了摇头，安东尼垂眸看向地上黄金狮子的尸体，一枚散发着橙色光芒，如同宝石般耀眼的结晶，从他的胸口部位缓缓析出。

这是黄金狮子的非凡特性。

安东尼对这种肮脏的东西并不感兴趣，他冷哼一声，抬腿跨过了男人的尸体，径直朝着那个暗格通道的方向走去。

他在暗格上方往下看了一眼，这是一个非常狭窄的隧道，恰好能容一人通过，稍胖一些的人甚至可能会卡在隧道里面无法动弹。

这也就意味着，如果他从这个隧道下滑的时候，是没有办法对突然的袭击作出反应的。

推了一下鼻梁上的金丝眼镜，安东尼几乎没有一丝犹豫就跳进了暗格之中。

出乎意料的是，这个看上去十分幽深的隧道其实非常地浅，大约半分钟不到的时间，安东尼便从里面脱身而出。

他警觉地眯眼，观察着四周的环境。

呈现在他眼前的，是一个非常老式的螺旋式楼梯，楼梯周围摆放着些昏暗的火烛，虽然不是很亮，但也照亮了路照亮了冰冷的螺旋式楼梯。

安东尼情不自禁地打了个寒颤，虽然说是个刺客，但目前他并不太喜欢这种被阴暗笼罩的感觉。

微微思考了一下，安东尼触发了自己的灵感，那盏原本已经熄灭的魂灯重新亮了起来，漂浮在了他的左上方。

“还好。”

戴着金丝眼镜的少年轻声叹了口气，他确实不太想往楼梯的下层走。

那看起来幽深而又冗长的台阶，看起来像是通向地狱。

顺着阶梯往上走，安东尼被浓浓的阴暗气息笼罩着，走了几十节楼梯的样子，阴暗的气息变得更加浓郁起来。

古旧的石器阶梯，长满青苔的墙体，静立在楼梯口的森然盔甲人，以及那些挂在墙壁上的烛台，昏昏的灯光照在这个总是弥漫着一层阴郁气氛的厅内……

冷清，古老，阴暗，死寂，在往上走了许久后，安东尼终于确信了这里是一个封闭的城堡，处处都落满了灰尘，所有的窗子都紧闭着，没有其他人，只有一些肮脏的小动物的身影在墙角窜过。

魂灯在旋转楼梯的一个平台处停了下来，安东尼顺着它的指引，悄无声息地走入了一个封闭的房间里面。

他环顾了一圈周围的环境，一直紧绷的神经突然放松了下来。

他现在所在的地方应该是城堡的书房，地方不大，正中间的位置摆着一台壁炉，壁炉的两边位置是几个巨大的书架，满是灰尘的桌子上摆放着一些雕塑和一些黑色的装饰品。

毕业于维林诺历史与地理系的安东尼见到雕塑作品自然是要品鉴一番，他走到桌子前，大略地扫视了一遍，却惊讶地发现这些雕塑无一例外地都是一个俊俏女人的样子，从尖尖的耳朵来看，应该是传说中存在于极北之地的精灵，雕刻的手法很粗糙，勉强也就能看出来轮廓而已。

他对这些没有任何艺术价值的东西不感兴趣，摇了摇头便走开了，他又到了书架面前，想看看这里放的都是些什么书籍。

令安东尼意外的是，这里摆放的竟然都是被那些金雀花列为禁书或黑书的书籍，有些甚至属于连黑市上想要买到都有些困难的真正的黑书籍。

所谓的黑书籍并不完全表示是描述黑暗领域的书籍，而可能是记载了一些真正的历史。

虽然说安东尼自己不是一个异端教徒，但他对这种寻求真正历史与世界面貌的书，还是很感兴趣的。

在他看来，叛逆，远比教条要有意思的多。

安东尼扫了一眼书架，很自然的从书架之中抽出了一本叫做《魔女乐园》的书，粗略地看了一眼简介。

这居然是一本“魔女”的日记。

他往后翻了一页：

“7月1日，天气晴，昨天刚刚还掉了欠丝萝女士的一千金币，手头非常紧俏，我必须要想办法再赚一些钱来维持生计，不然明年的房租说不定又交不上了，这世上比银子更可靠的是金子。

我打算再过几天就辞职，不在‘代行者’做事了，一个星期只有五枚金币的收入，什么时候能过上好日子？”

“唔...一星期五枚金币的收入”

安东尼摸了摸自己的下巴：“看来这些年‘代行者’对普通职工的待遇是越来越差了啊...”

“谁在那里......”

一个无比虚弱的声音忽然打破了这个寂静的气氛，让专注阅读的安东尼皱起了眉头。

在看书看得很投入的时候，安东尼是不喜欢受到任何人的打扰的，不过他很快反应过来自己来这里的真正目的，将自己的情绪隐藏起来后，把书本放回了原处，嘴角勾起了一个轻佻的笑容：“晚上好。”

顺着声音传来的方向，安东尼看见了一个大约能有半人高的铁笼，在笼子的周围有着一些食物的碎屑，而呼唤他的声音，正是来自于铁笼当中。

他俯下身子，望向铁笼之中。

里面困缚着女人，她披散着满头的白发，浑身散发出像是垃圾堆一样的味道，估计应该是已经很长时间没有洗过澡了。

她此刻正朝着安东尼伸出手来，一双琉璃色的眼睛中闪烁着希望的光芒：“求求你，救我出去。”

安东尼微微愣了一下，然后站起身来，拿起那本《魔女乐园》后，轻快地朝着门外走去：“我是来猎杀那个派出傀儡攻击我的人的。”

“既然你现在已经陷入了这样的地步，我不动手的话，你应该会死得更痛苦些。”

“那我就放心了。”

他本要直接离开这里，但下一刻，那个虚弱的声音却让他站住了脚：“救救我，我是预言家的序列5，‘秘偶大师’......”

“我会报答你的......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69028578"  chaptername="第二十二章  被囚禁的秘偶大师">加入书签</a>
</div>
