    和被瑟庄妮公主抱一样的旅程并没有持续太久，李珂他们就回到了艾希的部族。但是虽然说时间并没有多久，但是那逐渐加大的风雪，却慢慢的把这里所发生的事情所掩埋，当然了，冰霜守卫的斥候和追踪他们将军到这里的诺克萨斯人之间所发生的冲突，就是另外的一件事情了。

    “很抱歉，因为我不喜欢喝酒，所以我们就用热水来代替酒吧。”

    李珂和德莱厄斯他们坐在艾希的议事厅当中，气氛一下子就沉默了一下来。就算是李珂让人上了热腾腾的茶水，德莱厄斯和德莱文也都依然只是沉默地看着李珂。也只有再李珂将茶水放到自己面前的时候，德莱厄斯才在看了李珂一会之后，端起了那杯迅速降温的茶水一饮而尽。

    热腾腾的茶水在这种天气下，确实让人难以忘怀，但是德莱厄斯的情绪却并没有任何的缓解。

    “你不杀了我们，也不把我们关起来拷打，到底是为了什么。”

    这个问题不解决的话，他是不会放心的。

    “因为我渴望的是和平，而如果这样对待你们的话，和平是不会到来的。”

    李珂所求的是给艾希一个足够的发育时间，毕竟现在这个时间点上，诺克萨斯人还没有在艾欧尼亚战败，而德莱厄斯也因为自己而偏离了原本的命运。所以李珂想要让艾希在‘剧情’开始的纷乱之世前建立起帝国，就不仅仅需要他自己的努力了。

    “皇帝派我来是让我为帝国征服这片土地的，所以不管你说什么，我都不会同意的。因为如果我答应了你的任何条件，都是在为帝国制造一个新的敌人，一个强大的敌人。”

    德莱厄斯自然不会看不出这一点，虽然他一直以来都以勇猛善战闻名，但是能够爬到这个位置上的他，又怎么可能会没有足够的战略意识和政治头脑呢？他立即就明白李珂这是想为他身边的那个叫做艾希的女人争取一个发育的时间，然后在这片冻土上创造一个强大的势力出来。

    “话不能这么说，皮尔特沃夫和祖安不也因为你们的战争而繁荣了起来吗？有时候敌人之间也并不是不能交易，以及拥有一些默契的。”

    李珂轻轻的笑了笑，因为稍微知道一些剧情的他知道，诺克萨斯一直以来都对皮尔特沃夫和祖安垂涎已久，因为那里不仅是瓦罗兰大陆的贸易的中心，还是一个因为他们诺克萨斯人发动的战争，从而变得更加繁荣的两个国度。所以很多时候诺克萨斯人在使用着皮城和祖安生产的武器的时候，都会出现一个疑问。

    为什么生产这种武器的不是诺克萨斯，而是一群只会谈论金钱的懦夫。

    底层尚且如此，也就更不用提上层了，他们对皮尔特沃夫的科技，还有祖安那些顽强，彪悍，并且吃苦耐劳的人民都有着极大的需求，所以诺克萨斯对这两个城市有所图谋也不是一天两天了。只不过因为他们的战线因为那位皇帝而拉的实在是太长了，他们基本都在和自己身边的所有人交战了，在这种时候再去招惹那个势力不弱的武器供应商的话，诺克萨斯是真的会被拖垮的。

    而且最重要的是，皇帝陛下似乎很在意皮城的那些仿生科技，所以一直以来都没有太大的动静。

    “和那个不一样，征服弗雷尔卓德是诺克萨斯赋予我的使命！”

    德莱厄斯自然也看不惯那些趴在帝国身上吸血，并且大发战争财的皮城佬，但是他们毕竟是盟友，和被皇帝明确认定为敌人和被征服对象的弗雷尔卓德不同，他们之间根本没什么好说的。

    “但你也应该知道，征服这片土地毫无意义。尽管我承认，弗雷尔卓德的劫掠团的凶残是我这个奴隶都知道的存在，但是实际上，解决这些劫掠团并不是什么太难的问题，而你们以前拉拢周边部族的做法也可以说是卓有成效，而诺克萨斯认真起来也的确能够征服这片土地。”

    李珂也喝了一口水，然后看着德莱厄斯。

    “但是弗雷尔卓德能够给你们的帝国带来什么呢？我想最有价值的，也就只有那些羁傲不逊的战士们了吧？而且为了那些愿意加入你们的战士，你们还要和一位神明，还有无数冰裔在这片冰原上作战。并且要面对无数要被消耗的物资，还有无数要在这片土地上消逝的强大战士？”

    李珂有很大的把握，德莱厄斯是被发配到这个地方，毕竟是个人都明白这个鬼地方对于一个维持在冷兵器战争的封建王朝是一个多么大的鸡肋。因为这个地方产的粮食还不够自己人吃的，也就是说，只要是敢在这里面驻军，那么一切的物资都要从国库里抽调，他们根本就在这个地方拿不到任何的补给，就算一张擦屁股的纸，他们也都得从国内调，不然就没得用。

    弗雷尔卓德多大？和诺克萨斯差不多大。而这么大的地方就算是十几公里才驻扎一个堡垒，一年消耗的粮食物资也足够财政大臣和任何人打起来了。

    普通的诺克萨斯士兵虽然能穿上一身完整坚固的铠甲，而且不用的担心武器的消耗，但是他们毕竟是人，全副武装的在冰原上强行军一两天还行，之后就没多少战斗力了，必须修整了。而弗雷尔卓德人呢？虽然武器装备不怎么占优势，他们是一群经常在风雪中两三天几乎不吃东西，然后立马和其他部族干仗的人。

    而且最关键的是，弗雷尔卓德有冰裔这种开了挂的生物。他们活动一个月，仅仅只需要带够一周的食物，而且几十个人就能够匹敌数千人的部队，只有傻了的指挥官，和拥有现代火力的指挥官，才会和这样的存在在冰原上打持久战。

    如果是没有四面八方开战的诺克萨斯，那么弗雷尔卓德虽然有问题，但还不是特别的大问题。但是现在他们不仅和德玛西亚开战，还和帝国周边的无数小国开战，更是派遣了一支大军，远渡重洋的去和艾欧尼亚开战，再加上那个同样要远渡重洋所攻打的恕瑞玛，和为了保证航线安全而组建的一只防备比尔吉沃特的庞大舰队，诺克萨斯基本上除了没和暗影岛打以外，基本上就是在和全世界为敌。

    什么？巨神峰？

    你以为他们不打么！

    所以他们只要敢实质性的占领弗雷尔卓德，那么李珂就敢很肯定，就算没他从中捣乱，弗雷尔卓德也会变成这个庞大帝国的坟场。

    