    曲婉儿知道安暖心中着急，所以便不再浪费时间。

    她赶紧去拿了纸笔过来，按照自己前世的经验，把进入密林所需要的各种装备一一列明。

    写完清单之后，她便将清单递过去给安暖。

    “小暖，你看一下，这些东西，你能不能买得到？”

    安暖看清楚清单之后，便不由露出了苦涩的笑容。

    “这里面好些东西外面都是买不到的，必须要有特殊的渠道才行。但我们现在又不在四九城，想要买这些东西，只怕不容易。”

    曲婉儿不由皱起眉头来，如果真是这样的话，那可就太糟糕了。

    “陆峰，那你看看吧，你看看你能不能有什么渠道，把这些东西都给买来。”

    曲婉儿把清单又递过去给陆峰看。

    陆峰伸手接过清单看了一遍之后说道：“这些东西确实是普通地方买不到的，我虽然有一些渠道，但是也不能买到所有的东西。

    曲婉儿无奈了，“既然这样，那就能买多少就是多少吧。至于吃的方面，我来准备，咱们兵分几路，争取明天一大早就出发。”

    陆峰拿着那清单，站起身来，“可以，那我现在就出门去联系一下，尽量在今天晚上把这些东西都给准备好，其他的事情就要交给你们来处理了。”

    曲婉儿微微一笑，“放心去吧，这里有我们的。”

    有曲婉儿在家里安排这些事情，陆峰自然就没有了顾虑，他捏着清单便出门去了。

    陆峰刚一走，安暖便直接扑过去抱住了曲婉儿。

    “婉儿，真的是太谢谢你了，如果不是你的话，我真的不知道应该怎么办了。”

    “还有，陆大哥也是个好人，他千里迢迢的赶回来帮助我们，这份情，我记住了，我以后一定会报答他的。”

    曲婉儿没好气的，一巴掌拍在了安暖的肩头。

    “你跟我之间还需要说这些客套话吗？”

    安暖顿时露出了不好意思的笑容来。

    “是是是，我说错话了，我不说了好吗？那我们现在该做什么呢？”

    曲婉儿拉着安暖便往厨房走去。

    “自然是要准备一些能长时间放的，吃的东西了。”

    安暖虽然不知道安云之他们去的地方到底是什么地方，但是，从之前陆峰他们所描述的情况来看，应该是一些密林之类的地方，像这种地方，危险性极大。

    虽说密林深处想要找到吃的不是一件困难的事情，但是，如果能够提前准备不是更好吗？

    用了一个晚上的时间，曲婉儿带着安暖准备了一些单饼和一些能够存放的肉酱。

    好在，现在天气还并不是太热，能够存放一些时间。

    应该足够他们这一路过去吃了。

    等到快天亮的时候，陆峰才带着各种东西赶回来了。

    虽然不能将所有的东西都买齐了，但也算买到了曲婉儿清单上所列明的，绝大部分东西。

    至少，曲婉儿所需要的那些东西，这里面都有。

    东西准备妥当之后，曲婉儿又让陆峰去找温可心借了一辆车。

    自己开车过去，总是能够方便许多。

    处理完这些事情之后，曲婉儿便开始头疼，让谁留在家里守着孩子。

    陈香在家里面，孩子吃喝的方面不用太操心。

    但关键问题就是孩子们的安全问题。

    小鬼一个人，曲婉儿也不太放心。

    曲婉儿也没有隐瞒陆峰，她把最近所发生的事情，简单的跟陆峰说了一遍。

    听她说完之后，陆峰便出声说道：“婉儿，其实，我原本就有件事情想请你帮忙的，正好借着这件事情，我就跟你先说了吧。”

    曲婉儿没想到陆峰竟然跟她这么一本正经的说。

    “这么严肃干什么？你跟我之间还需要帮忙这话吗？你先说，你到底要找我帮什么忙？”

    “是这样，我有一个战友，他因为受了伤，所以必须得退伍了，但是一直找不到什么合适的工作。”

    “所以，我希望你能够帮帮忙，看看厂子里有没有什么工作是他能够干的。”

    曲婉儿直接答应了，“这倒没有什么问题，只要他手脚正常，厂子里什么活他都可以干，随便他挑一个就是了。”

    陆峰顿时露出开心的笑容，“婉儿，那真是太谢谢你了。我先代替我战友跟你说声谢谢。我们这次离开，我会让我战友多多往这边跑几趟的。”

    曲婉儿这才明白陆峰的意思，原来，他之所以会把战友安排到她厂子里，还有这么一层隐含的意思在里面。

    “好，我再把小鬼叫过来，想来应该没什么太大问题了。”

    “我们快去快回，尽快把事情解决了就赶回来。”

    陆峰一脸的微笑，“都听你的。”

    两人相视一笑过后，便按照计划行事。

    第二天，大家把所有的事情都安排妥当以后，曲婉儿三人一道出发前去寻找安云之他们了。

    在路上，曲婉儿才从陆峰这边得知，安云之他们所去的地方是位于南边的一个偏僻的小镇子。

    那边地处偏僻，甚至都没有路通到那边。

    但也正是因为如此，那边的各种地质山貌都还没有被开发，没有被研究。

    所以，安云之的父母才会带人前去那边。

    只是没有想到，这一去就失去了踪迹，再也没能够能找到他们。

    更让人奇怪的就是，安云之他们找过去之后，也跟着消失无踪了。

    “会不会是这边有什么野兽呢？”曲婉儿说。

    陆峰微微点头，“一切皆有可能，什么危险都有可能出现，所以，我们必须要打起十二万分的精神，不能出事。”

    曲婉儿点点头，这才说道：“小心无大错，到了地方以后，一定要越加的小心谨慎。小暖，尤其是你，千万不要着急哦。”

    安暖虽然心里着急的不行，但她也是知道事情轻重的。

    她冲着曲婉儿跟陆峰点点头，说道：“你们放心吧，我不会拖你们后腿的。”

    曲婉儿拉住她的手，一脸无奈的笑着，“说什么话呢，什么偷后腿不拖后腿的，大家一起过来，自然要一起来一起回去，你说是不是？”

    安暖红着眼睛，“我知道的，我就是有些放不下心来，心里乱乱的，难受的厉害。”

    “婉儿，如果我做了什么不好的事情，你一定要提醒我。千万不要让我做什么不该做的事情，到时候影响了你们的计划。”

    曲婉儿点点头，“放心吧，我知道应该怎么做。还要开很久呢，你先睡会儿吧，等会到地方我再叫你。”

    安暖哪里睡得着，但她知道曲婉儿也是为她好。

    为了不让曲婉儿担心自己，她便微微笑了笑，扭过头去，闭上眼睛睡了。

    接下来就是漫长的旅途，他们足足用了两天的时间才赶到了目的地。

    倒不是说距离真的那么远，实在是路太难走了。

    等到曲婉儿一行人赶到安云之他们最后到达的那个小镇子的时候，曲婉儿的心里凉飕飕的。

    整个小镇子也就那么几十户人家，胡乱的摊在一条街上。

    而且好像也没什么人，看着就给人一种极其荒凉的感觉。

    “婉儿，这到底是什么鬼地方呀？我怎么瞧着给人一种阴森森的感觉呢？”

    安暖有些不安的拉住了曲婉儿的胳膊问道。

