    自中平以后，朝廷中枢的官员选调派遣就已形同虚设。前任交州刺史张津被害后，流寓交州的士人纷纷散去，在当地任职的地方官也陆续亡散。所以近年来，交州各地的地方官，大都出于郡守的直接任命。

    便如荔浦县的县长、县尉，都是吴巨的扈从出身，殊少汉官威仪。所以马岱见了他们，竟不能确定身份，以为他们只是荔浦县中的寻常大姓。

    当下马岱提鞭一指，喝问道：“这里便是荔浦县么？”

    县长小心翼翼回道：“正是。不知将军……”

    “我乃奋威将军麾下校尉，扶风马伯瞻是也。奉将令来此救援！”马岱在马背上挺直身体，看看荔浦县周围那圈栅栏和壕沟，只看到尸体和血迹，却没有敌人的踪影。

    “原来是雷将军的部下！多谢雷将军！”那县长深深作揖，接着便不言语，竟不跟几句对马校尉的仰慕之辞。

    交州本来就消息闭塞，这县长又只跟从吴巨，所以对北方政局、人物从不感兴趣。他知道雷远，还是因为庐江雷氏下属的商队常常前来苍梧，至于雷远下属的扶风马伯瞻是何等人物，他真一点都不晓得。可怜以他的见闻，甚至都不知道扶风在哪里！

    马岱此前还特意整理了衣甲装束，想要给交州人留下深刻印象。这一来未免有些失望。

    他再往远处眺望，茂盛的林木间有些人影闪动，看那种仿佛猿猴的奔跑姿态，就知道是方才逃窜的蛮兵。

    看来，攻城的蛮兵全军都在荔水沿线阻击，已经全都被击溃了。蛮人不可能再组织起来攻城，自家这一仗，就算打完了！本部三百铁骑，战死不过零星十余人，算上受轻重伤的，也不过数十，真如摧枯拉朽。

    战斗顺利自然是好的。然则，将军让我以此战立威，现下看来，威风似有不足啊？

    马岱顿觉兴味索然，他想了半晌，拨马回来对部下们说：“这些脑袋留着没用了。全都拿下来，就在……就在……”

    他四面看看，选了个接近道路的缓坡：“就在这里堆个京观出来！”

    部属们纷纷拨马过来，把马鞍下绑着的首级抛掷到马岱所选之处。

    方才一味突阵，其实停下来割脑袋的时候并不多。而两三百颗脑袋聚在一起，不过五六尺方圆，两尺来高，远看就是个寻常坟头，也并不如马岱期待的那么威风。

    马岱端详片刻，大皱其眉。

    他勒马回来问道：“荔浦周边，还有蛮夷的踪迹么？”

    县长正在与县尉商议，是不是该请这支骑队入城歇息。按道理说，这是必须的。然则两人在来到交州前，都知道中原乱世是什么样子，更都知道，乱世中贼过如梳，兵过如篦。朝廷兵马万一发了性子，对百姓的残虐恐怕比蛮夷还狠！交州的汉人数量少，而且大都聚族而居。这荔浦城里万一出什么事，可就有好几支传承多年的家族要断代了。

    当下两人俱都犹豫，谁也不愿这支骑兵进城，又谁也不敢开口对眼前这一看就凶悍异常的年轻校尉说。

    这时候马岱忽然发问，吓得两人俱都一惊。县尉脚软，顿时又坐倒在地。

    县长连忙赔笑：“这位将军，恕我耳背，没听清您要问什么？”

    马岱咂了砸嘴。

    不远处有名骑士拎着几颗首级走过。因为蛮夷不结发辫，头发沾了血就捏不牢，一颗脑袋骨碌碌滚到马岱脚边。马岱飞起一脚，将这脑袋正正踢到京观上。

    于是许多部下们一齐喝彩：“好脚法！”

    马岱朝他们呸了一声，知道这些部下怕是看自己心情不快，特意凑趣来着。

    转回来他继续道：“我在荆州时，都知道这趟各部蛮夷动兵规模甚大。围攻荔浦的就只这些么？周边还有没有更多的？”

    县长慌忙道：“交州境内，蛮夷数以十万计，要问有没有，哪里都有。然则起兵作乱的毕竟是少数……”

    想了想，他继续道：“此前蛮兵攻城不下，便分散部伍到本县多处聚落、村社杀戮。他们虽然大部集合去迎战诸位将军，但蛮兵没有军纪可言，肯定还有许多散落在村社间。将军若要找寻蛮夷，只去周边村社，必能见到。”

    马岱颔首：“你手下，有认得道路的么？”

    县长叫了几名部下小吏来。

    马岱随手点了几名部属：“你们各带五十骑，去周边村落走一圈。但有蛮兵，尽数拖回来堆积！”

    骑兵们各自领命，当即卷地而出。

    雷远本人虽是武将，杀伐之心不盛，兼有后世卫生防疫的习惯在，领兵以来绝少拿敌人的尸身作为威慑。行事最激烈的一次，莫过于在江淮时乘着夏侯惇被俘的机会急攻雩娄，把雩夏侯惇本部被斩杀将士的人头抛掷进城里，以做威慑。当时抛掷的几百个脑袋，次日雷远还令人统一收起，挖了大坑埋掉。

    但马岱却不似雷远这般忌讳。

    他在凉州跟着兄长作战，屠戮汉羌各族不服，斩首动辄数以千计，堆积京观威吓敌人更是常事。连带着他手下的骑兵，用杀人不眨眼来形容其凶悍，还嫌用词轻了。

    须臾间，派出的数队骑兵纷纷折返，果然都带了被斩杀或俘虏的蛮兵回来，数量约有百余。因为骑兵奔袭太快，那些分散在各地抢掠享乐的蛮兵竟没有多少漏网的。

    凉州骑士们按照自家作战的老习惯，把死者或俘虏都用粗长绳子捆了，直接拴在战马后头拖行回来。死者拖了一路，自然骨肉消磨，凄惨得不像样子；俘虏通常也只留下大半截的身体，白森森的骨头露在外头，而伤口中血液和内脏也在往外泄露，偏偏还剩下一口气，呻吟和喘息之声不绝。

    这批人连脑袋带躯干地投在京观上，顿使整座京观高大许多。

    马岱满意地看看，拍手道：“这才像点样子！”

    县长和县尉在一旁，已经吓得双股战战。这时候谁还敢出面说，请他们不要进城，以免滋扰百姓？县长咬了咬牙，向前两步，准备邀请马岱等人进城。

    孰料马岱指着京观，对他们大声道：“看到了么？这便是我扶风马氏对待敌人的法子！你们回去告诉此地的县长或县尉，就说奋威将军此番南下，会同了荆州关将军，麾下精兵猛将无数！今后再有攻劫郡县、欺掠百姓的贼人，都是这个下场！”

    我们就是县长和县尉啊？县尉刚从地上挣挫起身，正要解释，被县长猛拉了一把。

    “遵命！遵命！”县长一迭连声地道。

    待要再讲，马岱已纵身上马，领着部下离开。

    眼看着骑队在隆隆马蹄伴奏声中卷地而去，县长和县尉们长吁一气，又都觉得，回城后不妨说说适才的见闻。

