    来到饭厅，沐晴先给宝宝围上口水兜，抱放在婴儿椅上，这才回过头来，去厨房拿她刚烤好的面包，顺便给宝宝泡点奶，好配面包吃。

    一家子各有喜爱，她烤的时候，就烤了很多种。

    例如说她老公，就很喜欢吃法棍，先是从冰箱里拿出牛奶倒上一杯，顺便再去书房，拿来笔记本电脑，就准备开始吃了。

    “宝宝你想吃哪个啊。”沐晴指着桌上五六种面包问道。

    瞧见爸爸拿了根法棍，小家伙不犹豫的指着说：“宝宝要那个。”

    之前她老是看爸爸吃法棍，她也想尝尝好不好吃。

    “宝宝你真要吃那个？”沐晴再次确认道。

    其他面包都还好，唯独只有法棍和黑面包，对宝宝就不是很友好了，她可不认为小家伙啃得动。

    看边上的爸爸，吃得那么香，小家伙欢快的点了点头。

    见宝宝如此肯定，沐晴也没再说什么了，直接给宝宝准备上了。

    这要是不让宝宝试试，哪可能死心啊。

    上次她老公吃黑面包时，小家伙也是这样，看到她老公吃，也跟着好奇上了，试过一次后，每次看到黑面包，立马就嫌弃上了。

    瞧见妈妈把法棍放在面前，小家伙没有马上吃上，而是瞧向了爸爸。

    看爸爸在那里看电脑，宝宝也有样学样上了，指着电脑跟妈妈要求说：“宝宝要看。”

    “不行。”沐晴想都没想，就直接拒绝了。

    听到妈妈说不行，小家伙气嘟嘴了，气呼呼的问：“为什么？”

    像是在跟妈妈表示，为什么爸爸可以，宝宝就不行了。

    听到宝宝又问“为什么”了，康御试图降低一下，自己的存在感。

    “为什么”是他教的宝宝，谁知道这小家伙学会后，一有什么就要问“为什么”，还说得很溜，都成口头禅了，跟十万个为什么似的。

    “因为宝宝现在还小，还不能看电脑。”沐晴试着哄道。

    小家伙的小倔脾气，像是上来了一样，就认准了爸爸在看，无论妈妈怎么说，就是不依。

    瞧见宝宝这倔强样，沐晴走到老公身边，直接把笔记本电脑收了起来。

    “唉有你这样的吗？我才刚看上。”康御无辜的说。

    他正打算瞧瞧，刚发来的详细数据，看看今天的战果，这才刚瞧上，就把电脑给他拿走了，有这样的吗？最起码也得让他看看，今天赚了多少吧？

    “你这当爸的，得给闺女做表率。”沐晴一句话，就堵住了老公的嘴。

    说起来也是很奇怪，小家伙跟她老公要什么，不是撒娇就是卖萌，怎么到她这，就跟她这个妈妈倔强上了？

    想着沐晴瞧向了，边上的老公，立马就明白了。

    谁叫她老公老是让她当坏人，自己在那做好人，久而久之小家伙能不那样吗？

    想着沐晴就很不爽的，狠狠瞪了老公一眼。

    边上吃法棍的康御，瞧见老婆那眼神，就觉得很无辜，他现在老老实实吃面包，什么事都没干，怎么又惹到他老婆了？

    想到这康御想起网上的一句话，女人都是不讲理的，没错他老婆就是这样。

    爸爸没得看了，宝宝心里就平衡了，满意的小家伙，拿起面前法棍，就往小嘴里塞。

    较劲了好一会，愣是没啃动。

    小家伙瞧了瞧，手里的法棍，又瞧了瞧吃得正香的爸爸，有些迷茫了。

    是宝宝的打开方式不对吗？怎么爸爸吃得那么香，宝宝却啃不动呢？

    看爸爸吃得香，宝宝再次尝试上，结果自然不用多说了，那小眉头皱的，看得康御这个当爸的，都替人纠结上了。

    啃了好一会，小家伙就放弃了，嫌弃道：“不好次。”

    对于沐晴早有准备了，从烤箱里拿出，她给宝宝烤的地瓜。

    至于那根被宝宝啃得，全都是口水的法棍，沐晴想都没有想，直接放在老公面前。

    瞧瞧那全是口水的法棍，康御就没胃口了。

    可那是他闺女吃的，他这个当爸的不吃，谁吃啊？总不能浪费了吧？

    想着康御也只能吃了，谁叫他得给闺女，起个好的表率。

    而我们的小家伙，也享受上了，她喜欢吃的烤地瓜。

    没一会，妈妈准备的小半条烤地瓜，就被宝宝吃光光了。

    吃满意的宝宝，就在婴儿椅上待不住了，跟爸爸要求道：“爸爸陪宝宝玩。”

    “好，宝宝要玩什么啊？”闻言康御赶忙把剩下的法棍吃了，好陪宝宝玩。

    “跟小白玩。”听到从客厅传来的猫叫声，小家伙就来了兴趣了。

    “宝宝我们休息会，再去跟小白玩好不好啊？爸爸跟宝宝玩拍手手？”康御哄道。

    听到从客厅传来的猫叫狗吠声，康御不用猜也知道，是那两小只又闹上了。

    基本天天都要来几出，吃饭时要闹，玩玩具也要闹。

    除非小白猫在高点的地方，小雪够不着，不然鲜有安宁的时候。

    以他的经验，这没闹腾一会，分出个胜负来，可不会消停下来。

    他可不敢让宝宝，现在过去，万一被误伤了怎么办？

    这要是被挠到了，他可是要心疼半天。

    “好。”听到爸爸的提议，小家伙毫不犹豫的答应了。

    现在她也适应了，吃完东西先休息会了。

    更别说爸爸也在，只要爸爸陪着玩，哪会说不好啊。

    没一会两小只消停了，瞧见小雪可怜兮兮的跑来，谁都知道这是输了，来找主人做主了。

    康御摸了摸小雪头安慰安慰，抱起小家伙，就向客厅走去。

    被主人这么一安慰，小雪的尾巴，又欢快的摇上了，迈着欢快的步伐跟上主人，去找傻猫报仇。

    正蹲坐在柜子上，得意的小白，瞧见小魔王来了，哪还待得住啊，拔腿就跑。

    那速度快得，都有点对不起，身上的肉了，没错回厦市这段时间，小白又肥了不少了。

    至于小白为啥跑得那么快，还不是因为跟小魔王玩，永远只有它吃亏的份，哪像跟傻狗，每次都是它胜利。

    小白这一跑，小雪立马就汪汪汪的，追了上去。

    瞧见小白小雪追逐上了，康御怀里的小家伙，开心的拍起手来，见小雪小白跑没影了，还催促起爸爸来了：“爸爸快跟上。”

    “好。”康御应了声，抱着宝宝就跟了过去。

    来到宠物屋，康御就瞧见，猫在猫架上的小白那得意样。

    在看看边上，可怜兮兮跟他卖惨的小雪，康御不由叹了口气。

    以前还小时也就罢了，怎么现在长大了，还成天被小自己不少的小白欺负啊，平日里狗粮也是白喂了，白长那么大的个了。

    想着康御拿来柜子上的狗绳，给小雪戴上，打算带出去溜溜。

    小雪的精力很旺盛，这要是不带出去溜溜，别把家给他拆了。

    “晴晴，你准备一下，我们下去走走。”康御招呼道。

    “好，我这就准备。”沐晴应了声，就开始准备起来。

