    

    天知道她在小河丘顶上瞧着这群人黑压压的到自家门口时有多恐慌。

    几乎是条件反射的，楚凡拔腿就飞奔。

    这一看就不是善茬，就怕来晚了一会老太太就有什么三长两短。

    “谢谢。”楚凡是真心跟赵大熊道谢的。

    赵大熊周身的冰冷寒气仿佛冰雪初融，拨云见日，一瞬间就消失得无影无踪。

    少年麦色的脸上的也露出真挚地笑来：“我受了楚家的恩惠，这都是应该的。”

    楚凡这边前脚刚到，那边楚族长带着楚家一众人也到了。

    男男女女，老老少少，从人数上完全把耿家人包围在其中。

    楚强楚兵几个肩头还扛着锄头，裤脚也是半截卷起来的，应该是从田里就直接过来的。

    妇人手中有几个还拿着镰刀，剩下的也都捡了棍子，就没有空手过来的。

    以前两家虽然剑拔弩张都没有到人人手持武器的地步。这还是第一次，耿家人这下才是彻底慌了。

    他们只是想来和楚家商量一下把田地再租给他们的。

    顶多就是想这事儿办的时候强硬一点，要是楚家软和一点，他们就得寸进尺一点，找回一点点的脸面而已。

    可不是真想打架的啊！

    更何况，如今这情况，一个赵大熊都够他们喝一壶的了，这么多人，那根本就没有一点胜算啊！

    耿族长心情糟透了，事情朝着最坏的方向发展了。

    为了耿家，为了耿超念书族里人能出力，这事儿，还得回旋。

    反正只要他不觉得丢脸，这事儿就没什么丢脸的！

    耿族长面上变化几次，一张老脸笑得跟朵老菊花一样。

    “楚大哥，这是做什么呢？”

    刚才还是一副老子天不怕地不怕的嘴脸，这会瞧着打不赢了，这孙子装的，跟真孙子似的。

    这典型的欺软怕硬，又当又立的正宗婊子贱嘴着实让马家人又恼又憋屈。

    有本事一开始留别来闹啊，在大马柳村口口声声耿家的面子如何如何。

    呸！

    依他看耿家的面子就是个屁！

    楚族长眯了眯浑浊的老眼，就跟睡着了一样，这会陡然睁开，寒芒闪闪。

    “呵，耿长海，不应该是我先问你来做什么么？趁着我们都忙活的功夫，到我弟妹家欺负弱小，你真当我们楚家的儿郎都是纸糊的是不是？”

    楚族长身后的楚家众人个个怒目圆瞪，一副要上前撕人的样子。

    耿族长忙笑着赔不是：“楚大哥，误会误会，误会了，我们今儿前来只是来跟大妹子商量一下田地租种的事情，可没欺负人呢，只不过，我这弟弟跟马家有些过节，这才闹了起来。”

    站在一边的马家三兄弟：“╰_╯”

    呸！果然是臭不要脸的，这会怕了就把事情都推到他们头上。

    “耿大叔，我喊你一声大叔是念在你一把年纪的份上，你别给脸不要脸，真以为我们马家是泥做的，就任由你们捏圆搓扁了！”

    比人数，他们马家是不惧的，亏就亏在他们马家没有出息的念书儿郎，这才处处被耿家压了一头。

