
　　对于自己玩啥，吴文刚多多少少还是有点想法的。

　　当然了，这最后还是要看张伟到底愿不愿意让他玩才行。

　　毕竟这是全球总决赛嘛，谨慎一点那是必须的。

　　否则真的让他们几个随便选一些英雄来玩，真的翻车了就麻烦了。

　　其实张伟也想让李木他们自由发挥的，但再怎么样也得先把对面的底细给摸清楚嘛~

　　所以，在思考了一会儿之后，张伟直接说道：

　　“这把我们的bp就先稳健一点，等知道对面的深浅后，后面的两把随你们发挥，只要bp别那么离谱就行。”

　　在开始bp的时候，张伟就和ZM的队员们直说了他的打算。

　　对此，李木他们肯定是认同的。

　　特别是吴文刚，被嘲讽的他早就想亲手把对面的那些欧洲大兄弟给亲手送走了。

　　“快快快，这一把也要速战速决，教练，咱们选一个前期阵容咋样！？”

　　在知道了后面的比赛可以随意发挥之后，吴文刚表示他自己早已饥渴难耐了。

　　对于这个提议，张伟是认同的。

　　虽然现在还没有和这一只欧洲的一号种子队伍交过手，但之前小组赛里面的那支欧洲队伍他们还是虐过两次的，欧洲队伍的风格都差不多。

　　唯一可能需要小心的应该是对面的bp。

　　倒不是说他们的bp有多么的无解，而是因为这些老外的bp真的是突出一个奇怪。

　　啥奇奇怪怪的玩意儿都能给你选出来。

　　什么亚索、永恩这种都是他们的常规操作了。

　　还有许久不见上场的稻草人、泽拉斯甚至猫咪盖伦都来了。

　　而且有一说一，猫咪盖伦还真的让这些欧洲的队伍打出点东西来了，胜率还不低的样子。

　　这些东西李木他们虽然都看到过，但是遇到了之后能不能打过就不知道了。

　　正这样想着，刚刚开始选人的ZM众人就看到了对面在红色方的时候直接一抢了猫咪盖伦。天籁小说网

　　这样的操作看得李木他们迷惑得一批。

　　“牛逼，这是多看不起人啊？上来就猫咪盖伦？”

　　看着对面的下路双人组的选人，吴文刚直接就开始嗷嗷叫了起来。

　　不过也确实如他所说的那样，这种选人摆明了就是认为李木他们解决不了这个组合。

　　当然，人家也不是真的沙比。

　　在确定了要选这个下路组合之后，他们直接就连续ban掉了两个ADC。

　　李木很擅长的德莱文和薇恩。

　　这俩英雄虽然都不是版本英雄，但是在李木的手上可不管你是不是版本，打得实在是太猛了。

　　因此他们上来就直接给李木ban掉。

　　对此，李木倒是不觉得有什么。

　　ban了这俩ADC，其他的又不是不能用。

　　虽然抛开版本英雄来说，能选择的不算多，但打猫咪盖伦的还是有不少。

　　最终，李木直接拿下了一个前期手巨长，伤害也不低的AD——女警。

　　这英雄到了后期可能会存在打不动盖伦的情况，但是前期么......不好意思，盖伦只能在塔下给我乖乖站着。

　　事实上进游戏之后也确实如此。

　　才一上线，李木就带着辅助锤石直接越兵线上去揍人。

　　猫咪和盖伦俩直接在塔下连经验多没办法上来吃。

　　虽然盖伦有尝试过直接开着Q上来蹭一下经验，顺便看看能不能吃到一两个兵的，结果被李木一阵狂点之后，只能选择继续缩回塔下。

　　“法克，这个套路对那人不管用啊！”

　　看到对面的女警和锤石都升二级了，而他们自己还在只有一半不到的经验，G2的下路两个队员人都麻了。

　　他们真的只是想用这个套路来试试深浅啊，怎么对面下手就这么重呢？！

　　这时候，G2的下路双人组则是选择性的忘记了之前他们是怎么嘲讽ZM的了。

　　不过现在他们也升不起什么嘲讽的心思，没办法，实在是压力太大了。

　　等李木他们都到了三级了，盖伦才刚刚吃到十个补刀，等级勉勉强强上二级。

　　至于叫打野来......

　　今天他们的打野盲僧也表示来不了。

　　三级的盲僧和二级的gay伦加猫咪，怎么可能能gank掉女警和锤石组合嘛......

　　即便盖伦闪现沉默，那锤石也就是一个灯笼的事。

　　更何况这把李柯选了一个在野区颇为强势的挖掘机打野，盲僧自己的野区都不一定能保得住，别提抓人了。

　　不仅如此，G2选的一个上单船长也是被吴文刚拿出来的青钢影给压制得死死的。

　　虽然不至于像下路那样被搞得如此的凄惨，但也就是勉勉强强能够苟下去的样子，至于C？

　　那得等到二十分钟之后去了。

　　中路到还好，周六一的妖姬打对面的发条，目前倒是唯一的势均力敌的一条线。

　　但这个势均力敌不是G2的人想要看到的啊~

　　妈个鸡，除了中路，其他全线劣势。

　　就在G2的中单还在思考自己应该如何破局的时候，下路突然传来了一个双杀的音效。

　　他很想看到这个击杀提示亮起来的时候，显示的是他的队友。

　　可惜......天不遂人愿。

　　亮起来的是对面女警的头像。

　　这波双杀之后，G2的下路彻底退出游戏。

　　虽然盖伦和猫咪的双奶回复能力很强，但架不住李木直接裸一把死刑宣告啊~

　　一般来说，这种对线出装肯定是不行，毕竟还要讲究对线优势呢，出了死刑宣告后伤害是不怎么够的。

　　可惜，这是李木。

　　一个刀没漏再加上一血再加一个人头的钱，完全有资本让他这样子出装。

　　而G2的下路在看到李木出了一个死刑宣告之后，恨不得防御塔都能长出腿来，和他们一起跑。

　　这样起码能少被对面吃一点镀层。

　　可惜，防御塔并没有腿。

　　在后面的几分钟里，盖伦和猫咪这两人只能在塔的后面，眼睁睁的看着李木在那儿拆塔。

　　因为面前摆着三个夹子，让他们也不敢上前面去和李木碰一碰。

　　万一要是踩到了一个，可是真的要出人命的。

　　于是，李木就这样一个人舒舒服服的恰了四层镀层。

　　至于锤石？

　　扔灯笼的需要吃镀层吗？

　　显然不需要。

　　拿下一塔后，李木回家直接摸了三分之二把无尽出来。

　　然后直接和上路的吴文刚换线，把青钢影给换去了下路。

　　发育得很是良好的青钢影换到下路去了之后，即使是一打二那也是轻轻松松的。

　　就对面那发育不良的盖伦和猫咪，上来找青钢影的麻烦纯粹是找死。

　　当然，如果G2选择又把双人组换上来，那李木只能勉为其难的继续折磨他们了。

　　好在对面也不傻。

　　知道不管换不换都是一样的。

　　甚至换了后盖伦和猫咪的发育说不定会更差，因此索性就不换线了。

　　反正船长在哪儿都是抗压。

　　抗一个人是抗，抗两个人也是抗。

　　然后......然后上路也爆炸了。

　　“法克！为什么这个女警的伤害这么高啊？！”

　　G2的船长被李木点了几次之后直接爆粗口了。

　　他被女警卡着射程A了几下之后，突然就发现自己只有半血不到了。

　　没办法，有着爆头的被动存在，女警前期的伤害简直不要太高。

　　于是，上路的镀层也被李木的女警收入囊中。

　　连吃了两座防御塔的镀层之后，李木那叫一个肥得流油。

　　回家把无尽做出来后，正面基本上就没有人能够扛得住他几下平A了。

　　要是运气好除了暴击的话，就猫咪或者法条这种小脆皮，基本上就可以马上回家了。

　　在这种进度下，G2第一局只坚持了二十五分钟就被李木他们推掉了所有的防御塔后，最终被兵线给推掉了基地水晶。

　　emmm，没错，这是李木他们故意的。

　　一般来说，在比赛的时候都是在能退对面基地的时候都会选择推掉的。

　　最多就是再去冲一下泉水就差不多了。

　　但是李木他们并没有搞这种比较俗气的羞辱方法。

　　他们在把中路高地破掉、并且连续拿下两座门牙塔后，并没有马上把水晶给拆了，而是退后修整一番了开始推上路和下路。

　　反正只要每次有G2的人敢过来骚扰李木他们的话，他们就会先把人给杀了，然后在拆塔。

　　就这样把三条路都破掉后，李木他们也没有直接推水晶，而是选择了去打大龙。

　　然后，等大龙打完，他们五个人才聚集在一大堆兵的后面，看着这些有着大龙buff的小兵去冲G2的水晶。

　　这一波操作可以说是虾仁猪心到极致了。

　　而G2那边的选手们也确实被李木他们这样的操作给搞到了心态。

　　在下台的时候都是骂骂咧咧的。

　　更是发誓要在后面的对局里面找回场子来。

　　可惜，到了第二局他们才发现，什么叫做虐杀，什么叫做实力的鸿沟。

　　第二局张伟果然没有再要求李木他们要用什么阵容了。

　　就一句话，打得开心，但是不要选得太离谱的就行。

　　然后......

　　看比赛的观众们和G2的队员就看到了一个让人目瞪狗呆的阵容。

　　打野酒桶，中单亚索，上路石头人，下路大嘴加璐璐。

　　这个阵容一出来，别说G2人傻了，所有看比赛的观众都觉得是ZM的教练疯了。

　　ZM是买了？！

　　这是很多观众看到这个阵容之后内心的第一个想法。

　　还好他们知道ZM众人的实力，所以在看到这个阵容的时候，并没有在第一时间开口骂娘。

　　毕竟有些时候阵容虽然垃圾，可是还是能依靠选手们的操作来扭转回来的。

　　事实上在游戏开始十分钟后，不少观众就在庆幸他们没有在看到这个阵容的第一时间就骂娘。

　　因为G2又被打爆了。

　　就是那种、嗯、那种爆炸得很离谱的那种。

　　下路大嘴加璐璐咋一看是有点弱势的组合，可正儿八经会用大嘴的AD对于大嘴的优势还是很清楚的。

　　这英雄W一开，再加上一个璐璐的盾，上去点人真的不带怕的。

　　点人，前提是走位要好，不然对面的辅助一个控制下来人就得没。

　　要不就是带净化。

　　而且这英雄对于走A的考验尤为严格。

　　没点熟练度的AD玩大嘴是玩不出内味儿来的。

　　恰好李木就是那种熟练度高得离谱的AD。

　　这一把G2的下路双人组虽然选的也是那种正常的组合，维鲁斯加塔姆。

　　本来这个组合在下路应该是很强势的。

　　可在李木的大嘴面前根本就不够看。

　　有着璐璐在身边，李木这次压起人来比上一局还狠。

　　至于上中野，吴文刚和李柯他们也是玩得开心无比。

　　特别是在到六之后，G2的上中野那叫一个胆战心惊。

　　特别是G2的中单辛德拉，生害怕在草丛里突然就冲出来一个石头人或者大肚子的酒桶。

　　可惜，即便他已经有足够搞的警惕性了，但依然防不胜防啊。

　　石头人来一下有闪，但酒桶呢？

　　在后面的时间里，但凡吴文刚和李柯二人中有一个人的大招好了，他们就会来光顾一下中路。

　　如此一来，直接让周六一的亚索在对线期之前就来到了3-0的数据。

　　至于下路。

　　别看一直被放养，可发育一点也不弱。

　　吃镀层、吃人头、吃小兵。

　　这老三样下来，大嘴直接补刀都补出赏金来了。

　　不过有一次李木在只有一个人下路的时候，对面索性放弃了上中两路的兵线，直接双TP来下路找李木的麻烦。

　　再加上一个打野，李木成功的在下路达成“1V5”的成就。

　　当然，这个1V5只是字面上的1V5，他并没有能换掉那么一个人。

　　更没有打出什么湮灭的名场面。

　　没办法，人家五个人都是满血，这又没有爆头机制啥的，想一打五对面也不给机会。

　　他们估计是被李木秀怕了，愣是等到五个人都到齐了之后才动手的。

　　要不然李木不说能五杀，但起码能换掉一两个。

　　不过这一波他们杀李木的代价也是巨大的。

　　上路、中路的二塔都掉了。

　　第二条峡谷先锋也被收入囊中。

　　至此，只有李木一个人受伤的世界便达成了。

　　“艹，对面啥意思啊，逮着我一个人杀？”

　　看着自己的黑屏，李木愣了。

　　“哈哈哈，没事儿，木哥，你的死是有价值的。”

　　“这把他们估计也就只有你一个人的人头了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十章 一个人受伤的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 