    第967章 这不是还有个傅言么？

    

    “不管，去洗澡了。”

    

    沈初抽了一下自己的手，没抽出来。

    

    她抬头看着他，眼底里面带着几分笑：“不早了。”

    

    傅言看着她勾唇笑了一下，握起她的手，低头亲了一下，“去吧，我打个电话。”

    

    话落，他才松了手。

    

    沈初哭笑不得，低头看了一眼自己的手，仿佛那亲吻的温度还停在上面。

    

    她摸了一下刚才被亲吻过的食指，这才从沙发起身走向卧室。

    

    而与此同时，谢家别墅里面。

    

    谢清然也得知了谢老爷子联系沈锦生的事情，他一进门脸色就冷得如寒冰，平日斯文伪装的面具撕下来，看得谢家的佣人大气都不敢出。

    

    沙发上的白雨脸色也好不到哪儿去，今天晚上还真的是没什么好事。

    

    谢安宁在临城那边的事情不顺利，这边谢广将这个死老头子更是半点面子都不给他。

    

    谢宏毅就是个纨绔子弟，这个时候，面对老婆和儿子的愤怒，他只是觉得有些不满。

    

    “这么多年了，老爷子到现在都还没接受我！他不接受我就算了，可是清然和安宁是他的亲孙子亲孙女啊，他怎么这么狠的心啊！三十年了，三十年了，石头也该捂热了啊！”

    

    白雨惯会用这一招，谢宏毅听她这么一说，原本看着两人刚才拂袖摔东西发火埋怨谢老爷子而升起来的不满，这时候也被白雨一下子就哭没了。

    

    “既然这么多年了，老爷子还是接受不了我们！那我们走就是了！”

    

    白雨说着，直接起身：“清然，你收拾东西，我们这就离开谢家！”

    

    谢宏毅一听白雨这话，果然就急了：“你说的什么话！爸他年纪大了，身体又不好，这不是最近傅言跟沈家小姐要订婚，他就是想给谢家多铺点路而已！清然以后继承谢家，你觉得他一个人能担得起谢家？

    如果傅言愿意认回来，清然以后不还有个哥哥帮衬吗？”

    

    不得不说，谢宏毅虽然窝囊废柴，但哄人的话是说得一套一套的。

    

    这要是换了别个女人，估计就被他哄住了。

    

    不过可惜了，白雨可不是别的女人：“老爷子是年纪大啊了，人糊涂了，你也跟着糊涂？

    你可别忘了，当年程家的事情！傅言如今是不想搭理我们谢家，你们把他惹毛了，他要算旧账，你觉得这是一件好事？”

    

    谢宏毅哑口无言，白雨给谢清然打了个眼神。

    

    谢清然抿着唇，“爸，雅风总经理的职位，我想我还是胜任不了。”

    

    “你妈她蠢你也蠢啊？

    我们谢家就你一个孩子，你不接受雅风，谁接？

    难不成你指望你爸我？”

    

    谢宏毅倒是挺有自知之明的。

    

    白雨嗤笑了一声：“这不是还有个傅言么？”

    

    两母子一唱一和的，把谢宏毅哄得团团转，不管谢宏毅怎么哄，谢清然都执意要卸任雅风总经理一职，还说明天就去医院跟谢老爷子辞职。

    

    如今雅风的董事长还是谢广将，谢清然要辞职，还真的要找谢老爷子。

    

    谢宏毅见谢清然态度坚决，当天夜里就慌慌忙忙找谢广将去了。

    

    谢宏毅觉得这老的糊涂，小的也糊涂，他这个当爹又当儿子的夹在中间，就想享享福都难。

    

    

    

