    李大奔问出来的话让我心里多了几分恐惧，他该不会是说十年前那人的死法是被绞……

    “不可能，哪能有这么厉害的绞肉机？”我直接打消了这个想法说道。

    李大奔嘴巴撇了撇，有些烦恼地说道，“我还没有说完呢。”

    我只好朝他抬了下手，让他接着说下去。

    “时间十年前，一个老旧的出租屋里头，半夜三点，挖出来了一滩被绞进下水管里头的烂肉！”

    “砰！”

    又是一声东西掉落的声音传出，李大奔手上抓着的咖啡杯掉在了桌子上，发出的声响又引来了咖啡厅里头其他人的关注。

    而我被他这么一弄，更是心脏被吓得漏了一拍，只感觉周围的空气也都跟着变冷了几分。

    “李大奔，你刚才说什么？”

    洛樱刚才还捧着一个小蛋糕，想送到嘴里吃掉，可是似乎也被李大奔说的话给吓到了，放下蛋糕拿纸巾抹干净了自己的手指头。

    李大奔依旧睁大眼睛冲我们说道，“我没说清楚吗，死者的骨肉全部都被绞进了下水……”

    “我听清楚你的话了！”

    我赶紧拦住李大奔，看了一眼周围，以免又引起其他人的注意。

    “可是，绞进下水管？这要怎么个绞法？”

    “你有在浴室洗过澡吧？”李大奔突然问道。

    他这个问题让我想揍他，这家伙明明是个刑警，可是做事说话却是奇怪的很。

    似乎看到我的脸色不对劲，李大奔赶紧用手指比划了一个圆圈说道，“浴室里头为了方便排水，不是会装地漏吗？就是那种钻了很多小洞，可以让水流下去的那种地漏。”

    李大奔说的话提醒了我，绞肉机和地漏一样，都有着很多小洞，我再扭头看向李大奔，只见他看向我的眼神又变得诡异。

    “这件事就发生在十年前的三月八号，我们局里接到了来自东华市东区吉祥村吉祥小区的报案，有人在修理下水管的时候发现一大堆肌肉组织，后经过全力搜查，截取了一截七米长的水管，通过化验得知，里面装的，全部都是被绞烂的人肉！”

    “唔！”

    洛樱喉咙一鼓，差点要吐出来，不过她还算识趣，在发出声音之前就已经捂着嘴巴跑出了咖啡厅。

    咖啡厅里头的空气一直保持着凉爽干燥，可是我听完李大奔说的话之后，却感觉身上凉哇哇的出了一身汗，这实在是太残忍了……

    “你现在知道我为什么要找你了吧？直到现在我们也不知道凶手到底是怎么把肉绞进下水管里头的。”

    李大奔把这个案件说出来之后，自己似乎舒服了很多，他端起面前的咖啡加了三勺糖，靠在椅背上一饮而尽，长叹了一口气。

    我看着他轻松了，我自己却反而不轻松了，早知道我就不应该好奇来管这些事情。

    “直到现在，我们连凶手是怎么办到的都不知道，而且也一直找不出谁是凶手。”李大奔抬头望天说道。

    我仔细地想了想，和李大奔说道，“你刚才说的那些，只能证明凶手是一个变态，可是这变态的事情找我干什么呢？我又不是抓变态的。”

    李大奔明显还有话没有跟我说完，这种事情虽然诡异，不过普通人又不是不能够办到，难道他还想让我请神帮他找凶手不成？

    “呵呵，这个凶手当然不是变态这么简单。”李大奔突然笑了出来，“自十年前这件案件之后，又过去了五年，我们在同一个小区，同一栋出租屋，又发现了一个死者，而且死法和上次如出一辙！”

    李大奔说出这话的时候，洛樱才刚从外面跑回来，他话说完了，洛樱马上又捂着嘴巴跑了出去。

    “死法和上次也一样？”我疑惑地问道。

    李大奔点点头，“何止一样，而且自从十年前那屋子出事之后，就一直没人敢搬进去住，后来也都封锁起来了，谁知道楼上突然有一天堵水打了电话之后，又发生了这样的事情，而且还是在三月八号。”

    “两次都是在三月八？”

    我自己想想也觉得奇怪，如果这件事情是某个变态干的话，那这人肯定是有组织有预谋才选定了这一天办事的，如果不是人干的话，那可能真的就需要我们这一方面的帮助。

    可是我还没有想明白到底是怎么回事，李大奔又张开了自己的嘴巴。

    “还有，又过了五年之后，也就是今年，同样还是三月八。”

    我猛然抬起头来，李大奔的双眼无神，可是却睁得大大的看着我。

    “该不会……又有人……”

    李大奔木讷地点了点头，“不错，本来在死了那两个人之后，原本居住在那栋楼的人都搬走了，房东也打算把这栋楼推平了重建，可是不知道为什么一直都没有动手，后来就只能把整栋楼封锁起来了。”

    “而我们局里头的人怀疑五年过后凶手很有可能会再回来害人，于是就提前蹲点埋伏在了那栋楼的周围，可是奇怪的是直到三月八到了都没有发现有一个人靠近过那栋楼。”

    “没有等到凶手过来，我们所有人也都是铩羽而归，不过突然有人提议上去楼上看一下下水管有没有变化，然后我们一行人就找房东要了钥匙打开一楼的大门锁上去了。”

    说到这里，李大奔突然不说了，我看到他的嘴唇抿起，似乎要把这件事情说出来，自己需要下很大的决心才行。

    倒是我听完了他的话之后，心理素质提升了不少，我直接和他问道，“你们上去之后，肯定又发现死人了吧？”

    李大奔缓缓地点了点头，机械一般地应道，“这楼的水管是由上到下贯通到一起的，所以就算是死人了，房东也是把水管给重新安好了，我们切开一看，又是一堆肉，不过这次和之前两次有点不同……”

    我眼睛一亮，“找到其他东西了？还是找到线索了？”

    李大奔笑了，笑的淡淡的，然后摇了摇头。

    “两样都不是，自从那栋楼没有住之后，水管就一直没有通过水，我们发现的那堆肉……是干的。”

