    “你别多想，我没打算道歉。”王霞冷冷地说道，“我也没有觉得我做错了。这是你活该，你罪有应得，甚至于我打你一顿都是轻的，我应该找人把你腿打断，甚至于我当时的确是想要杀了你的。”

    方志强无言以对，王霞的性格他太清楚了，是真的能够做出来这么狠绝的事情，因为她真的很看重潇潇，而且一直很痛恨方志强这种面对感情时候的懦弱。

    “舅舅舅妈后来跟我说了，说了他们找你的事情，以及他们对你说的那些话。我知道你当时的为难，可是我还是没有办法接受你的动摇。潇潇都可以为了爱情不顾一切，你为什么不可以？”

    王霞的神色还是冷冰冰的：“我知道你可能会说，别人也都会说，因为潇潇她太不理智，太幼稚不成熟，才会这样子。可是我想问你，看到潇潇躺在病床上的样子，你后悔吗？害怕吗？失去她你不会痛苦吗？你对我舅舅舅妈说那些话的时候，真的只是出于责任，而没有一丝一毫对于潇潇的爱吗？”

    “如果时光可以倒流，你还会做出那样的选择，去听我舅舅舅妈的，去对她说那些话吗？”

    方志强知道答案，他绝对不会了。他会尽早告诉潇潇他的感情，无论任何人反对都无效，他都不会妥协，全世界反对那他也会跟潇潇一起，跟全世界为敌，只为捍卫这一份最值得珍惜的感情。

    “方志强，我想你心里头应该很明白了，不需要我多说。从你今天的表现，我想你终于明白了你爱潇潇，到底有多爱她。潇潇离了你活不下去，你离了她也活不好。但是本来这么简单的一件事情，yes or no的问题，你却硬生生搞到今天，搞到差点让潇潇去送死，这样的代价你才明白过来。”王霞说这话的时候，声音里还带着恨。

    “甚至于我都在想，傻丫头是不是知道，你明明爱着她却什么都不敢，不敢承担后果，甚至于不敢说出口，所以她才要用这样的方式，去唤醒你，唤醒的你的勇气，和所有对她的感情。”王霞沉痛地说着，“没错，真正需要唤醒的，不是潇潇，一直都是你。她用尽了所有的方法，却等不来你的觉醒，最后只好是这样……”

    方志强呆了，下意识地摇着头：“不会的，潇潇不是这样的……”

    “她当然不是。那样就太傻太蠢了。傻丫头这次真的不是杀，她是太伤心了，没有办法面对，也没有办法再去承受。你伤她伤的太厉害了。对她来说最重要的就是爱情，现在你知道了，爱情对于她来说，就像生命一样，甚至于比生命还重要，可是你却要剥夺她的爱情，这和剥夺她的生命有什么两样？所以的的确确是你杀了她。如果说潇潇真的有个三长两短，真的……死了，那也是你杀了她。”

    “我看到潇潇那样子，浑身都是血，无论怎么叫她都没有半点反应，当时我真的要崩溃了你能明白吗？我真的没有办法接受，对，曾经我也确实喜欢你，很喜欢你，甚至于也到了爱的地步。可是我没有办法接受，我爱过的，是这样一个人：不敢承担爱甚至于不敢去爱……我更没有办法接受，潇潇对你的要求那么简单，我也已经为了她，把你让给她了，可是到头来你给她的不是幸福却是死亡……”

    方志强听着王霞的指责，每一句话都像是在他心上割下一刀，可是再疼他也只能忍着：“对不起，真的是我错了……我到现在才知道，我以为的，其实全部都是错的，我以为放弃会给她带来幸福……却没有想过，用我自己的力量去给她幸福，直到现在了才明白……”

    王霞说着说着，眼泪失控地从木然的脸上划下：“现在已经这样了，潇潇已经自杀了，幸好潇潇没有死，否则的话……现在找你兴师问罪，是希望以后，再也不要让潇潇有任何的不幸。不能让她白白经受这样的痛苦。”

    “你口口声声责任责任，对这个对那个，不管什么样的事情你都要负责任，但是对于潇潇，你却从来没有真正负起责任过，我希望今天你对潇潇爸妈说的那些话，不是被潇潇的自杀所震撼，所以一时的冲动，以前你对潇潇，什么都不肯说，现在你当着我们的面说了，那你就要去做到。”

    王霞说着，低下头，苦涩地笑了：“好笑不？这都什么年代了，还要搞得像是包办婚姻一样，强逼着你去怎么怎么样。但是不这样又能怎么办？两个人一个爱的死去活来，没有理智，另一个却是死活都不同意……倒不如真的早一点，把你俩灌醉了放到一张床上，等生米煮成熟饭，或者拿着刀逼着你把潇潇给娶了，都不会有今天的事情发生。”

    方志强无言以对，好一会才说道：“我今天的话，真的不是一时冲动，其实昨天我去找过潇潇，跟她说过安歇混账话以后，我就已经很难受很后悔了。只是没有想到潇潇会这样……我现在真的很害怕失去她，也很后悔，真的，为什么到这种时候才敢承认对她的爱。从来没有这样后悔过。”

    “我会陪着潇潇，让她好起来，还会陪着她一生一世。不会再让她受任何的委屈和伤害，也不会再给她任何的委屈和伤害。”方志强知道，其实一直以来，带给李潇潇最多伤害的人，正是他自己。

    王霞一直低着头，看不见她脸上是什么神情，听了方志强的话以后，好一会才开口：“你终于知道自己爱她了，一直都深爱着，这样挺好……真的挺好的……”

    她抬起头来，看着前方，嘴角泛起一丝苦笑：“我今天在这里等你，不光是想要对你说这些话，其实最主要的目的，是来跟你道别的。”

    “道别？”方志强愣了，一下子跳了起来，吃惊地看着王霞：“你要离开明珠？去哪里？”

    他隐隐地感觉，王霞的语气和神情，似乎在下着很大的决心，要做一件很重要的事情。但是他却不知道那到底是什么事情。