    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺深深看了眼地狱魔狼。

    “你丫的，够狠！”

    “是个狼人！”

    地狱魔狼：“跟杀神大人久了，死什么的，早就看淡了！”

    “只是不想这么窝囊的死去罢了！”

    “你答应，我立马送你朋友离开！”

    林缺想了想说道：“那你能不能帮我把追杀我的家伙也一并解决了？”

    “不行！”

    地狱魔狼想都没有直接开口拒绝。

    “小子，不是我不帮你，是我也无能无力啊！”

    “我身负修罗剧毒，体内实力十不存一，那只厉鬼实力强悍，虽然只是一缕分身，但却沾染了那股诡异的力量！”

    “打不过！”

    “小子，只能说你运气不好！”

    “你想要解决这个麻烦，唯一的办法就是得到杀神大人的传承！”

    林缺微微一叹。

    还活了这么久的老怪物，连个血夜鬼王都不能解决，真垃圾！

    不过，他很好奇。

    蚩尤武魂说王蛇魂诡异。

    现在又从地狱魔狼口中得知蚩尤武魂诡异！

    他就纳闷了，这忍域的秘术，有这么邪门吗？

    地狱魔狼仿佛看穿了林缺的心思，开口解释道：“小子，你千万不要小瞧这股诡异之力！”

    “他们可不属于这股世界！”

    林缺闻言，心中一怔！

    不属于这股世界？

    怪不得当初连蚩尤都这么忌惮，原来是这么一回事。

    将小黑仔和二哈收回丹田。

    转头看向地狱魔狼说道。

    “好，我答应你的条件，但你得先将我的朋友送出去！”

    地狱魔狼咧嘴一笑：“小问题！”

    “走你！”

    场面一转，林缺被一股神秘力量带出了虚空，回到了原地。

    “林缺！”

    见到林缺重新出现，雷蒙等人立马围上，警惕的看着地狱魔狼。

    雷蒙更是化作本体，守护在一旁。

    其实现场，属他最为悲催！

    想他堂堂半步尊者境的妖尊，从血夜鬼王加入战场开始，步步受挫！

    太惨了！

    地狱魔狼瞅了眼雷蒙，淡淡一笑：“哟，你就是当年那头小狮子的后裔吧！”

    “真拉胯，才半步尊者境！”

    “和你先祖比，你差太多了！”

    雷蒙刚刚升起的一点勇气，当场就焉了！

    尼玛！

    眼前这位，可是他祖宗辈的。

    不敢打啊！

    “您……您教训的是！”

    地狱魔狼老气横秋的点头，看向一旁的不戒和尚！

    不戒和尚浑身一颤，一溜烟躲到林缺背后。

    “林兄，干他！”

    林缺翻了翻白眼，你丫的咋不上！

    地狱魔狼盯着不戒和尚：“你身上的气息，让我厌恶，可又有一点欢喜！”

    “怪哉！”

    林缺：？？？

    你这话有问题，你难道没发觉吗？

    又喜欢有厌恶！

    “你到底干了啥？”

    不戒和尚摊了摊手：“我木知啊！”

    地狱魔狼收回眼神，望着林缺：“行了，这些事情，不该你想的。”

    “开始吧！”

    说完，地狱魔狼巨大的眼睛中发出耀眼的血红色光芒。

    下一秒，每一个人的脚下出现了一个血红色的传送阵！

    “卧槽！”

    众人最后只留下这一句话后，纷纷被传送阵吞噬，消失在原地。

    地狱魔狼见到众人消失，嘴角勾勒起一抹弧度。

    “哎嘿嘿！”

    “又骗到一个小鬼，真刺激！”

    就在这时，血夜鬼王操控着王蛇魂来到现场。

    血夜鬼王眉头一皱：“气息消失了？”

    刚刚他明明感受到了林缺的气息，现在却没了？

    忽然，他的目光看向地狱魔狼，身上的气息爆发，笼罩地狱魔狼。

    “我问你答！”

    “否则死！”

    “刚才在这里的人类哪里去了？”

    地狱魔狼微微抬起头，看了眼血夜鬼王，嘴角轻动。

    “滚！”

    话语一落，恐怖的血红色气流将血夜鬼王掀飞，不知所踪。

    地狱魔狼昂起脑袋，不屑的说道：“什么玩意儿？”

