    陆傲见顾随心怔愣在那里，心口痛了下，接着道：“你把我跟陆执，当成了累赘。”

    “什么？！！！”

    顾随心惊了下，连忙否认，“我怎么可能把你们当成累赘？我没说过这种话！”

    她是向陆行止提了离婚，可从没说过，两个孩子是累赘这种屁话！

    这点，顾随心说什么都不会认！

    “没说？三个月前，你哭着吵着要爸爸跟你离婚的时候，亲口说的。”

    啥？

    原主这么狠的？弄这样的局面给她收拾？

    乌鸡鲅鱼！

    顾随心面色凝重，盯着两个小家伙，道：“我跟爸爸之前确实是有些问题，但我们在努力解决它，你们现在还小，以后长大了就能明白，无爱的婚姻，对我和爸爸来说都是痛苦。”

    陆执皱眉，表情里已经带上了几分寒意。

    他口吻一改之前的懂事乖巧，夹杂了几分不属于他这个年纪的淡漠，“所以，刻意讨好我跟陆傲，就是你解决问题的方式？”

    “没有刻意讨好，我是真心想对你们好。”

    陆执垂眸，语气带着令人难以察觉的讥笑，低低说了句，“骗子。”

    “骗子！！！”

    陆傲则比他显得激动，高昂的两个字，把陆执的不屑盖了下去。

    “秦叔叔都来了，你是不是拿我跟陆执，对爹地提要求了？”

    “哈？”

    “你装得挺像的，但我知道你在演戏！”

    说罢，陆傲还指了指顾随心放在茶几上的手机，“我看到你给爹地发的信息了，你明明是担心爹地不给你分财产，所以才会讨好我跟陆执，就是想争夺抚养权，然后以我们为要挟，从爹地手里拿到更多的钱！”

    陆傲说到这里，眼睛已经红了。

    他忍着眼泪泡，深吸了下鼻子，才吼了出来，“你这个恶毒的女人，简直无耻！”

    顾随心：“！！！”

    哎哟我这暴脾气！

    你真不愧是陆行止的儿砸啊你！

    这脑补能力也是杠杠的！

    怎么就从我的信息里，联想到离婚争抚养权争财产了？

    有毒吧！

    这么小的娃，懂的是不是太多了！

    她无视掉陆傲骂她“恶毒无耻”，重点放在了别处。

    顾随心皱眉，“你偷看我手机？”

    “看了就看了，干嘛？”

    不等顾随心说什么，陆傲直接扬起脑袋，恨不得拿下巴看人，傲娇又欠揍，“又要打我PP？”

    顾随心：“……”

    气死老娘了！

    原著之力就这么强？

    她努力了这么久，这熊孩子的属性，怎么还这么重？

    见顾随心紧抿着唇不说话，陆傲又哼了声，“你就是心里有鬼！”

    “话都让你说完了，我说什么？”

    “解释就是掩饰！”

    “哦。”

    顾随心淡淡地应了声，干脆不理会，冷处理了。

    她心里清楚，眼下她说什么都没用的？

    嘴巴说得再多，不如行动来得更有说服力。

    顾随心相信，两个孩子的心，也不是一朝一日冷的。

    冰冻三尺非一日之寒。

    她想解冻，一盆开水泼下来，只会烫伤外皮，内里依旧是冰。

    顾随心知道，想要让两个孩子接受她，急不来。

    她的冷淡，在陆傲看来，更是一种被戳穿后的破罐子破摔。

    “你死了这条心吧！我跟陆执是不可能跟你的！”

    “……能闭嘴了吗？”

    “？？？”

    陆傲愣了愣，他脑子里，瞬间想起那天顾随心打他PP的湖面了。

    他差点就被表相迷惑了，这个女人，是个狠心的恶毒“后妈”！

    顾随心在心里斟酌了下，随后，收回落在陆傲身上的视线，扭头看向陆执，“你也这么想我的？”

    “妈妈，你是真的想跟爸爸离婚吗？”

    “嗯。”

    她应了声，随后又道：“但那是之前的想法，我跟爸爸认真沟通过，发现我们的婚姻还有得救，我也意识到了我自身的问题。”

    【随姐，陆行止来啦，他带着强大的气场和求知欲走来啦！】

    突然，萌大七发出了激动的声音，说完后又惊叫了声。

    【卧槽！他竟然在楼上的拐角处，偷听你讲话！这一点都不符合他霸总的气质！你要好好发挥呀！】

    发挥？

    都特么这个局面了，她发挥个锤子啊！

    顾随心一个头两个大，努力维持着镇定，继续道：“你们是妈妈十月怀胎生下来的，我生你们的时候，差点难产，这导致我对你们的感情很复杂，我曾经确实认为，你们的出现，打乱了我所有的平静，是你们造就了我跟爸爸这段无爱的婚姻。”

    她语调平静，心里却是“咚咚咚”的在狂跳，生怕亲亲老公误会她。

    稍微缓了缓呼吸，顾随心便立刻补救。

    “但妈妈做了一个梦，让妈妈心痛到恨不得死掉。”

    两个孩子闻言，顿时露出了惊讶的表情。

    陆傲动了动唇，最终还是没忍住，“什么梦？”

    “我梦见，我净身出户跟爸爸离了婚，然后……我过得生不如死。”

    “因为没钱？”

    “不是。”

    顾随心笑笑，笑意却不达眼底，还透着几分苦涩，看得陆傲心头一滞。

    他小手动了动，很想去摸摸妈妈的脸。

    最终，还是忍住了。

    他努力做出冷酷的表情，问道：“那总不能是因为想念我们跟爸爸。”

    “二宝聪明。”

    “？？？”

    陆傲满脸的疑惑，那小表情里还夹带了几分惊喜，偏偏嘴又硬得要死，“你又在骗人。”

    “信不信随你。”

    顾随心也不解释太多，而是继续说道：“我抑制不住对你们的思念，跑去你们的幼稚园，躲着看你们，后来妈妈在打工的时候得罪了人，被人害得很惨，导致神志不清地走在路上，出了车祸……”

    “你死了？”

    陆傲忍不住插话，说完又觉得不对，立刻捂住嘴巴，他那双灵动的大眼睛骨碌碌转了几下，道：“我、我没有咒你的意思，我是说梦里……”

    “嗯，妈妈知道。”

    她笑着摸摸小家伙的脑袋，只觉得陆傲这个样子，简直太萌了。

    与此同时，她也不忘记，将原著里他们这一家的结局，用“做梦”的方式，告诉他们。

    “我死后，心里对你们和爸爸产生了太多的执念，变成了游魂，每天都跟着你们，爸爸因为我的死，产生了很深的愧疚感，偏执地想要把所有的父爱都给你们，你们也对妈妈的死，产生了无法弥补的缺失，导致越走越歪，最终……”

    顾随心深呼吸了下，抑制了下声音的颤抖，“爸爸跟你们，都为了替我报仇，惨死。”

    顾随心以为，她可以很平静地讲述原著大结局。

    可，她说着说着，就没办法再冷静了。

    那种令人窒息的心痛，将她紧紧包裹，撰着她的心脏，连呼吸都是痛。

    她脸颊滑过一抹湿润感，这才意识到，她已经落泪。

    刚想抬手抹去眼泪，一只小手轻轻扶上她的脸，给她擦掉了眼泪。

    顾随心对上陆傲同样泛红的眼，听到他说：“别哭了，好丑。”

    “宝宝，对不起。”

    顾随心看向兄弟二人，哽咽真诚的向他们表达内心最真实的感受，“妈妈以后再也不会对你们不闻不问，我直到死，才知道……你们是我的心头肉，我根本就放不下你们。”

    “给妈妈一个机会爱你们，好吗？”

    与此同时，她的视线里，男人迈着长腿，面上带着严肃和心疼之色，朝她快步走来。

    他薄唇轻启，柔声道：“为什么不早点告诉我？”

    陆行止喉头滚动了下，蹲下身来握住顾随心的手，嗓音已然有几分低哑，“别怕，只是梦而已，我在。”

    【作者有话说】

    大七疯狂冒着粉红泡扭动，给陆总打call！

    陆总YYDS，总是用最温柔的语气，表达最有力量的爱意！

    感谢所有支持我的宝子们，你们太给力了，猛地就把我送上了打赏榜……我都傻眼了。

    一一发宝宝们的ID会影响其他看书的宝宝，我就不多说了，用个大章来表达对你们的感激，爱在不言中！

