    大家好，我是源泉，也是奈克瑟斯奥特曼

    现在我出现在这里，是冒着生命危险告诉大家一个惊天秘密，你们记得要保密。

    我现在看着手上的奥特五重光线，蓝色的是等离子能量，来自初代。

    绿色的是艾梅利姆能量，来自赛文。

    杰克的也是等离子能量，不过和初代略微有些不同，他的是白色的。

    而红色的能量代表我自己，炽烈热情的生命之火。

    那么问题来了，佐菲的呢？他的能量是什么颜色？

    奥特五重光线，我们的各自颜色都显示出来了。

    所以那黑色，就是佐菲的了吧。

    当我察觉到这一点的时候，我顿时就窒息了，觉得完蛋了。

    佐菲是不是发现我察觉了他的计划？

    他会不会为了不暴露自己而出手干掉我？

    那位大人的力量……不，他甚至都不需要出手就能整死我!

    不要啊，那位大人，我是真的什么都没看到，如果你不相信的话，我现在就可以对你宣誓效忠，不要杀了我啊啊啊。

    佐↗?菲↗?!

    …………

    奈克瑟斯有一种感觉，那就是它现在用手去拉的话，是可以将光矢风暴拉动并且射出去的，而且速度会非常快，快到超出他的想象。

    只是想想奥特五重光线的威力，帝国星人要是真的吃下这一招，他没的几率其实是百分之百。

    “大家，我们去给奈克瑟斯争取一个机会。”虽然现在能量已经不足，但必杀的攻击已经准备好，缺少的只是一个命中的机会，而这个机会，佐菲决定自己去创造。

    “明白了，哥哥!”

    杰克二话不说跟在佐菲的后面，并且取出了手镯变换而成的奥特标枪，老远的就对准了帝国星人所在的位置甩了出去。

    同样的道理，后来居上的赛文和初代，一个丢出了自己的头镖，一个凝聚了八分光轮丢了出去，各自都是自己的拿手绝活。

    帝国星人察觉到奥特五重光的厉害，也不敢用自己的身体硬抗，所以只能选择躲避。

    为了不让奥特兄弟造成牵制，他甚至就连杀死奥特兄弟的心思都淡了许多。

    但现在不同，现在是它想要走，但奥特兄弟们却不会给他这个机会。

    奥特兄弟们在能量不足的情况下，拼死上前为自己创造一个输出的机会，奈克瑟斯也不犹豫，上手直接拉动弓箭。

    在略微蓄力之后，瞄准了帝国星人所在的位置，在它一拳打退了联手防御的佐菲和赛文之后，奈克瑟斯抓住这一瞬间的机会，直接放手将光矢发射了出去。

    如果是蓝奈的光矢风暴的话，本来就是速度非常快的一招。

    而现在，虽然奈克瑟斯还是红奈，但因为是奥特五重光线的缘故，几乎是在奈克瑟斯松手的那一瞬间，五彩的光矢就跨越了重重的距离，直接命中了帝国星人。

    光矢的力量非同小可，奥特五重光线的威力也不是平白无故吹起来的，帝国星人的防御在遭受到这样的攻击的时候在一瞬间就被破防，五重光的光矢撕裂了它的表皮防御，在他的身上留下一道深切的伤痕。

    穿身而过的伤口只在顷刻就显露。

    光矢的能量完全侵入到帝国星人体内，让他的内部如同天崩地裂般的在震颤。

    “你……你们……”感受到体内毁灭性的能量冲突，那奥特兄弟们的光加上眼前这个可恶的家伙的能量，构造成的光线威力甚至可以直接爆星。

    这样的五重光线侵入一个人的体内，唯一的结果只有一个。

    奈克瑟斯的计时器也开始闪烁，释放出这一击对他自己也并不是什么消耗都没有的。

    但大局已定，帝国星人的末路就在眼前。

    “奥特战士!你们……我不服!”在强烈的怨恨与仇恨之下，帝国星人的目光扫过在场的所有奥特曼们。

    它的死，和这五个家伙脱不了干系。

    随后，轰隆一声巨响，帝国星人的身体膨胀爆发，留存在他体内的五重光线的能量完全爆发，将他炸的粉身碎骨。

    在宇宙里爆出一声巨响，就像是响彻整个宇宙的鞭炮一样。

    爆炸之后，徐徐升起的黑烟是帝国星人最后的留存，它的不甘，它的怨恨，全都包裹在这无数道黑气之内，是对眼前这五个奥特曼，最极致的仇恨。

    而这股久久不散的仇恨也吸引了某个异次元的家伙来到这里，并且将这股怨恨的力量收敛到异次元世界中。

    “亚波人，来都来了，不打个招呼？”虽然是潜藏在异次元世界中，但奈克瑟斯对于空间变化的敏感程度可不低。

    亚波人来的悄无声息，可却瞒不过他。

    “哼，光之国的杀手锏，真是厉害啊，居然连帝国星人都被你们奥特兄弟给杀死了。”被叫破了行踪，亚波人也没有躲藏的意思，而是直接出声。

    虽然还没出现，但奥特兄弟们都知道，这家伙肯定躲藏在空间的后面，异次元世界中。

    “亚波人，你居然出现在光之国外，地球上，你到底准备了什么!”初代喘息着，能量计时器的闪烁越发急促。

    他虽然现在就想回到光之国，但显然，还不行。

    “我什么都没准备，我的目标和你们一样，是为了帝国星人。”亚波人虽然不是有问必答星人，但喜欢解说也是它绕不过去的一个缺点：“你们消灭帝国星人，我帮你们彻底消灭帝国星人，这么说来我们可是盟友啊。”

    “说什么胡话，你究竟在盘算些什么!”亚波人的话一个字都不能相信，赛文更加有理由相信，这家伙是想要用帝国星人残存的怨气，制造出一只强大的超兽。

    “哼，我们各取所需，难道不好吗？仅凭你们奥特兄弟现在的力量，趁早回到光之国吧。”亚波人标志性的大笑声在空间壁后方响起，逐渐远去。

    不过亚波人有一点说的没错，现在奥特兄弟们都状态不佳，奈克瑟斯也是一样。

    以这样的状态，即使亚波人真的想要做什么，他们也根本无力阻止。

    “先回去，我们再从长计议。”佐菲明白事情的轻重缓急，目前帝国星人已经被消灭，可以说是帝国星人用自己的生命彰显了奥特兄弟们的战绩，让那些蠢蠢欲动的家伙们暂时也不敢妄动。

    当然，也是因为奈克瑟斯这个之前从未在宇宙里有过名号的奥特战士展现出的力量，让绝大部分宇宙人都为之震撼。

    即使是奥特兄弟，在震撼之余也想不通，为何奈克瑟斯能承受他们的光。

    “多谢你的帮助，奈克瑟斯。”等到奈克瑟斯从远处飞来以后，佐菲点了点头，十分感谢：“多亏了有你，不然我还真的不知事情会发展成什么样。”

    “大家都是奥特战士，互相帮助也是应该的。”奈克瑟斯摇了摇头，对此并不觉得骄傲：“帝国星人是被奥特兄弟们的羁绊所消灭，是奥特兄弟们的光给予了它最后一击。”

    “我只是作为发射器，将这份光释放出去。”

    “不，那也有你的光在里面，你也是功臣之一。”赛文上前，拍了拍奈克瑟斯的肩膀：“有想要留在光之国的打算吗？奥特警备队真的很欢迎你的加入。”

    就在奈克瑟斯准备回答的时候，奥父的声音突兀响起在众奥的耳边。

    “奥特兄弟们，奈克瑟斯奥特曼，快回等离子火花塔!”

