    第1287章电话没人接

    不管是孙玉竹和陈文军，还是王妈，都是眼神复杂地看着陈丽莎。

    不过孙玉竹和陈文军是正大光明地看，王妈就不一样了，她只敢偷偷打量，生怕被其他人发现了。

    陈丽莎却是压根没心思去管他们怎么想，她现在满脑子都是那个滴血的冤字，还有阮爱红那张苍老的脸和直勾勾的双眼。

    她紧紧抓着孙玉竹，嘴里不停地道歉。

    就像是魔怔了一样，一直说个不停，直到声音都沙哑了。

    孙玉竹心疼坏了，连忙叫停：“丽莎！丽莎你别说了！妈妈在这里，你看看妈妈，别怕，妈妈会保护你的！”

    说完又想到什么，连忙扶着陈丽莎的脸让她看向陈文军，嘴里急切地说道：“丽莎你看，你爸爸也在这里，他也会保护你的！”

    陈丽莎茫然地看向陈文军，似乎还回不过神来。

    陈文军连忙说道：“丽莎，你妈妈说得没错，我和你妈妈都会保护你，你不用害怕。”

    他的话仿佛给了孙玉竹无限的力量，她紧接着又劝道：“是啊丽莎，爸爸妈妈会保护你的，你别害怕。你没有错，不用道歉……”

    结果刚说完，陈丽莎就像是受了刺激一般，再次尖叫起来：“不！我有错！我要道歉！

    我错了，我不该把手表放在她的口袋里，我不该冤枉她！我错了！原谅我吧！我真的知道错了！”

    孙玉竹听到这话，心头再次一跳，下意识扭头去看陈文军，果然看见他的脸色更阴沉了些。

    陈文军深深看了孙玉竹一眼，倒是没说什么。陈丽莎的反应明显很不对劲，现在根本就不是指责她们母女的时候。

    他又紧张地看向陈丽莎，琢磨着该怎么才能让女儿恢复过来。

    没等夫妻俩想到好法子，陈丽莎再次尖叫起来，还闹着要去跟阮爱红道歉。

    孙玉竹不让她去，她就像是受了刺激似地疯狂尖叫。

    最后夫妻俩没法子，只能让她去跟阮爱红道歉。

    去之前，陈文军留了个心眼儿。

    他跟孙玉竹提议：“那位姜小姐不是给你们打了电话吗？现在给她打过去说一声，既然要去道歉，总要让她知道。”

    他还是担心姜芷莹跟姜世勋有关系，同时也想借此机会探探姜芷莹的底，就想先打个电话。

    倒是孙玉竹的心思全放在了女儿身上，压根没想起这事。听陈文军一提，她才又想了起来，赞同地点了点头。

    随后就拿出陈丽莎的大哥大，给姜芷莹打了过去。

    谁知紧张地等了片刻，竟是没人接！

    孙玉竹听着电话自动挂断的声音，有些不甘心，又打了过去，结果还是没人接。

    她不死心地又打了好几个电话，依旧没人接。

    这下，陈文军也发现了她的不对劲，连忙问她：“怎么回事？你的脸色这么难看？她说什么了？”

    孙玉竹不满地放下大哥大，怒气冲冲地说道：“没人接！她肯定是故意的！”

    陈文军愣了一下，随即咬了咬牙：“可能有事在忙，等会儿再打过去试试。”

    (本章完)

