    慕千羽和南宫芷在院中说笑着，片刻之后，一个布衣书生被带了进来。

    “参见陛下，国师大人。”这书生拱手行礼。

    两双美目打量着面前的书生，这书生其貌不扬，身量瘦弱修长，站直的时候脊背挺得笔直，一双眼中精光内敛，看着就是一副普普通通的样子。

    慕千羽觉得这人怎么看都没有出奇的地方，扔在人堆里都找不到，很难从外表看出来有什么本事。

    “报上名来。”她问，虽然不知道这人本事如何，但眉目间也未流露出轻视之意。

    她如今虽然是高高在上的九五至尊，但心态上并没有什么变化，觉得不过是多了个身份、多了身衣服，出了宫仍然是芸芸众生的一人。

    “学生穆子奇，乃是本地一秀才。”

    他不卑不亢地回答着，虽然身材瘦弱，但底气十足，丝毫不会给人一种弱书生的感觉。

    慕千羽点着头：“看你年轻才俊，可有考过科举？”

    “学生未曾，从前大玄朝廷腐朽，皇帝愚钝，无法施展学生之才。”

    “哦？”慕千羽被他说笑了：“你是觉得大玄屈你才了？”

    “是。”穆子奇回答的中气十足，脸上一点羞愧之色也无。

    慕千羽越发觉得有趣，她和南宫芷交换了一个眼神，接着问：“那如今又为何来投效朕？”

    “陛下雄才伟略，爱民如子，乃是不世之贤君。学生愿为报效陛下，为陛下夺得这天下。”穆子奇说话间毫不掩饰对慕千羽的崇拜。

    慕千羽眨眨眼，她甚至不觉得穆子奇说的是自己，这拍马屁的功力属实厉害。

    “既然你把朕说得那样贤明，就该知道朕不吃这一套。”她笑着摇了摇头又道：

    “你若自认才华惊世，又为何不在我朝参加科举，朕登基之初可是开了恩科的。”

    穆子奇仍旧对答如流：“三年前家父辞世，学生为家父守孝于是错过了恩科。”

    “是这样啊，节哀。”慕千羽一脸的理解。

    “如今陛下正是用人之际，学生等不到下一次科举了，于是贸然前来自荐。”穆子奇对着慕千羽身躬一礼，双手递上一个折子，声音郑重地道：

    “陛下，这是学生对当下我大周面对两国所做的策论，请您一观。”

    慕千羽当即摆摆手：“朕就不看了，你且说说便是了。”

    她最头疼的就是看这些，从前为了考科举的时候实在是看够了，现在一看就头疼。

    “是。”穆子奇对于慕千羽能听自己的策论，心中还是欢喜的。

    “陛下雄才，让大夏欠款五千亿万灵石，这便是我们拿下大夏的关键一步。”

    “你说说。”慕千羽饶有兴致的道，她要的时候只想着钱了。

    “以大夏如今的财政状况，一时半刻必然是还不轻的，我大周便以此为由派税务官管控其税收，每年从税收中拿出五成来。”

    慕千羽点着头，让大夏自己还，不知道要还到何年何月去。

    “而以大夏如今的国情，掌控了税收不止是掌控了经济命脉，也是国家的命脉。不出多久大夏必然受不住这般贫穷和重压，定然主动归顺。”

    南宫芷也微微点头。

    “你再说说大宇。”慕千羽觉得这书生脑子里有点东西啊。

    “大宇要复杂一些，大宇因矿石丰富所以富饶，并不存在大夏这种短板，但其也有弱点，便是国力弱小，天子懦弱，无法镇压诸侯。”

    “所以我们大可以帮助大宇皇帝巩固皇权为名，向大宇都城派去驻军，再派一个智谋稳妥之人做主帅。”

    “届时我们相当于完全掌控了大宇皇帝，那位主帅稍稍运作便可将其架空，若大宇皇帝识相便会主动划入我大周版图，

    若不识相，随便找个理由杀了扶小皇帝上位，一切皆可操控。”

    穆子奇接着道：“如此，不出两年，大夏与大宇便再无反抗的力量，并入我大周是他们唯一的生路。”

    慕千羽听得一愣一愣的。

    她并不是一个绝对的政客，但是听得出好坏，这两个办法都是基于大夏和大宇的缺点衍生出来的，

    这便是打蛇打七寸，一招致命。

    “至于身后王朝，陛下一纸诏书，谁人敢不从？”穆子奇还在说着。

    慕千羽伸手压了压，道：“说到这就可以了。”

    她觉得这就够眼前发展一阵了。

    “陛下以为，学生的主意如何？”穆子奇面露些许期待之色。

    虽然在同龄人中他算是沉稳的，但面对这种关乎社稷的大事还是会显出几分情绪的。

    慕千羽看向南宫芷。

    南宫芷回望的眼神有欣赏之意，但并没有提任何意见，还是交给慕千羽决定了。

    “很好。”慕千羽拍了一下手，看着他笑问：“说罢，想要个什么官？”

    “学生斗胆，可否随驻军做一名参将。”穆子奇仗着胆子道。

    最小的参将也是五品，当年慕千羽堂堂天榜状元还是破格做了五品的知府，

    这一介秀才书生张口就是五品官，可谓也是艺高人胆大了。

    “你的意思是，去大宇出谋划策，帮助驻军主帅架空皇帝，收服大宇朝臣百姓之心？”慕千羽接着问。

    “正是，此举需要循序渐进，进行的快慢都会适得其反。”穆子奇认真地道。

    慕千羽略微点头。

    穆子奇看到了希望。

    但慕千羽很快又摇了摇头，道：“朕不能准。”

    “陛下是不相信学生吗？”穆子奇心中怅然，神情颇为落寞。

    “当然不是，朕思来想去并无合适的主事人选。”慕千羽说着目光落在了他的身上，缓缓道：“除了你。”

    穆子奇从这句话中听到了自己想都不敢想的可能。

    就连南宫芷双眼之中都露出诧异之色。

    “主意是你出的，如果你愿意，便自己去执行。朕封你为驻外大使，正二品。”慕千羽也不卖关子，直接开口。

    穆子奇更是面露震惊之色。

    二品大员，直接入大宇主事，这是一步登天啊。

    “学生何德何能得陛下如此信任……”他开始说话都不利索了。

