    第952章 继续卖水果   

    颜醉情脸色骤变，像是抓贼一样，在苏九身上左右看了看：“谁？

    哪个狗男人？”

    

    “……”   

    苏九无声扬了扬手里的玄石，然后当着他的面，发了一条：“很快你就能抱到了。”

    

    “你要谁抱你？”

    

    颜醉情震惊的瞪大双眼，用一种红杏出墙的眼神，死死地盯着苏九。

    

    “对面的人。”

    

    苏九又扬了扬玄石。

    

    颜醉情清楚的瞄到玄石上面的字“溟”，是个狗男人石锤了！   

    慕聆凤坐得比较远，听见玄石里的声音，她不自觉的按照祁绍说过的那个冥王殿下幻想起来。

    

    这世上真的有那么完美的男人吗？

    

    轻咬下唇，偷偷看了赤洵一眼。

    

    她原本以为赤洵已经很优秀了，没想到还有比他更出色的男人。

    

    要说出色的话。

    

    苏九的男人身份，各方面条件都不错，但却入不了慕聆凤的眼。

    

    因为面对苏九那张漂亮到过分的容貌，她忍不住把他当成女人嫉妒！   

    曹护院一直有暗中留意自家少主的变化，但他到底是男人，哪里能了解女儿家的心态？

    

    见她在发愣，便以为她在反省。

    

    能反省就好，说明还有改正的机会！   

    如是想着，曹护院的心稍微得到了一些宽慰，“擂台赛要准备一下，三天时间，我教你一些近身战，不论如何……”   

    慕聆凤有些激动地打断了他：“上擂台赛？

    开什么玩笑！他们都是武者，你没听说如果输掉的话，可能被成为地下城的筹码，那三个用途你不知道吗？

    我是女子！”

    

    曹护院喉间一哽，说不清是一种什么样的感觉。

    

    他耐着性子，轻声的：“还没上场，你怎么就知道自己不会赢了？

    虽然你没有元气，但是拳脚功夫简单的你也学过，只要你够用心，一般的武者，你还是胜算的！”

    

    慕聆凤一脸的不耐烦，斜着眼：“曹护院，我发现你变了，你变得跟赤洵一样自私，只想自己活着，巴不得我去死！”

    

    这句话可就是拿刀子在人心里捅了几刀子了。

    

    曹护院直接梗住了。

    

    他自始至终对她那都是掏心掏肺的，处处都在维护她，她却怎么想他？

    

    突然的沉默。

    

    慕聆凤有些不安了。

    

    她刚刚说话有点过分，万一曹护院真的不管她了怎么办？

    

    “曹护院……”   

    “我不会不管你。”

    

    曹护院像是猜到她的想法，这么回了句。

    

    便低着头，不再说话。

    

    身为青木山庄总护院，就算为青木山庄死了，那也是应该的！   

    只是，一想到为了这么一个自私又胆小的少主去死，就觉得太讽刺了！   

    慕聆凤也不是傻子，当然看出曹护院态度不对了。

    

    她咬着唇，提议：“我错了，我会学的，我肯定学……”   

    曹护院嗯了声，还是没说话。

    

    大概是看透了，没有希望了。

    

    谢忱用胳膊拐了下旁边的赤洵，朝着慕聆凤的方向抬下巴：“你们闹掰了？”

    

    赤洵看了一眼：“又蠢又坏。”

    

    谢忱竖起拇指，“精辟！”

    

    赤洵对慕聆凤没意思，还是对苏九有意思，便盯着她看。

    

    谢忱挑眉，“你不会对九哥有意思吧？”

    

    赤洵差点笑喷了，压着声，挺得意地，“我又不是他那个二货，我怎么可能喜欢一个男人。”

    

    谢忱：“……”   

    我看你更像二货。

    

    赤洵沾沾自喜的同时，跟谢忱打听苏九的事迹，比如猎手那茬。

    

    谢忱难得打开话匣子，跟他随意的讲了讲幽灵谷的事。

    

    祁绍歪着头，诧异的看了一眼，“哟，你们俩挺合的来的吗？”

    

    谢忱眼睛一亮。

    

    这孙子眼里终于有我了？

    

    他扭头，本来想说点好话，结果张嘴就是：“就许你跟颜醉情合得来，不许我跟他合得来吗？”

    

    谢忱：“……”我这破嘴！   

    祁绍一把勾住他的脖子，“哟，还吃味了呢？

    来来来，小爷喂你喝茶，消消气。”

    

    他端起茶，就往谢忱嘴里送。

    

    又哪里真的是喂他喝茶，顺着下巴往下淌，前襟都给弄湿了。

    

    赤洵咧嘴直笑，笑着笑着落在谢忱的脖子上，一惊：“呀！是不是水烫啊？

    脖子怎么红了？”

    

    谢忱后背一僵。

    

    祁绍也停下了，歪着头：“不能啊，我这水温的……”   

    谢忱一把抓住他探过来的手，“瞎摸什么！”

    甩开他的手，抖了抖衣服，“没事。”

    

    赤洵还伸着头看，“明明就很红！”

    

    谢忱面无表情的看了他一眼。

    

    赤洵：“……”   

    我这不是关心你么？

    

    好心当成驴肝肺。

    

    赤洵捏着茶杯，看向斜对面的苏九：“少主，我们今天要去参加擂台赛吗？”

    

    原本聊天的众人，纷纷看向苏九。

    

    苏九摩挲着玄石，淡淡地：“不了吧，先赚点金币。”

    

    众人心里清楚，大概是卖水果。

    

    但是其他人不知道啊。

    

    竖着耳朵，偷听。

    

    不去打擂台，还想赚金币？

    抢吗？

    

    先前的中年男人忍不住提醒：“二层是不准抢金卡的！”

    

    苏九没搭理他，继续道：“你们休息的时候，我们看了三个地方，特别适合卖东西。”

    

    众人连连点头。

    

    对苏九无条件的信任。

    

    她说卖水果，他们就卖水果！   

    其他人又听不懂了。

    

    卖东西？

    

    卖屁股吗？

    

    要不然还有什么东西能在地下城卖的？

    

    窥探的眼神，不停地盯着那群人，仿佛能盯出一个洞来！   

    又过了一会，他们终于知道这些人要卖什么了。

    

    大堂里普天盖的果香味，闻得他们有些上头。

    

    二层的确有食物了，但主打还是肉食，且肉食跟一层的差别，大概就只是熟食吧！   

    至于，像这种新鲜的水果，根蔕还挂着绿叶的，让人看了口腔分泌唾液，馋得很！   

    不等他们反映过来，众人已经抱着水果，出门了。

    

    三个地方，分别由苏九，祁绍，谢忱他们带路。

    

    路过的人看见水果就傻眼了。

    

    什么条件啊？

    居然有水果？

    

    一打听是一层来的新人卖水果，更加傻眼了！   

    水果的价格比在一层便宜，卖的却很多。

    

    一百多人，卖完自己的水果，加在一起，小十万金币！   

    当然，这些都是后话——   

    苏九把人带到之后，将青龙搁在了童俊身上，以防有搞事的。

    

    之后，她便离开了。

    

    颜醉情跟的贼紧，心里还惦记着玄石另一头的狗男人，居然跟他抢女人，实在是可恶！   

    

    

