    这是一颗无名的星球，它很小，星球上虽然有氧气，不过十分稀薄，因此别说智慧生命，甚至连大点的野兽都没有，只有一些单细胞的微生物能够在这颗星球上生存。本来像这样的星球，绝少会有异星来客光顾。可如今这颗幸运也不幸的星球内部，却突然来了两拨异星来客。

    说它幸运，是因为异星来客的来到，不可避免地对这颗星球造成一定冲击。异星人留下的痕迹，很可能刺激到这颗星球上的生命进化，乃至影响到往后千万甚至上亿年的生命历程。而不幸，也恬恬是因为这些异星人的来到，因为他们并非带着和平而来。两拨不同阵营的异星人在这颗小小的星球上战斗着、破坏着。可能星球上的微生物等不及进化，就会因为他们之间的战争毁灭殆尽。

    战斗的双方是以格里佛为首的艾达华星舰队，以及奉斯伯纳克之命，由第一大将戴弗琳所率领的巴尔人舰队。两支舰队先是在星空交战，巴尔人舰队占了主动之利，先干扰了艾达华星舰队的曲速通道。又埋伏在他们通道的出口处，当艾达华星舰队脱离通道的时候，便遭到了巴尔人的疯狂袭击。那一场战斗里，艾达华星舰队减员两成，眼见脱离无望。在格里佛的命令下，舰队进入这颗无名星球，以求缓冲的时间。

    现在两支军队在星球内部各占据了一片区域，建立起了临时营地，并且在短短十天之中已经交锋多次，却仍然谁也奈何不了谁。其中一场双方主将亲自出马，刀魔戴弗琳和公爵格里佛激战了一天一夜，最终仍分不出胜负。

    在帝国大将里，戴弗琳排名第一，是公认杀力第一的大将。人们称她是花儿般美丽，却如刀锋般锐利的女性。一旦遇上戴弗琳，等闲将军级的强者也就是三五刀的事。可惜这次她遇上的是格里佛，格里佛公爵号称铁壁，这个称号非是浪得虚名。如果说戴弗琳杀力第一的话，那么在艾达华星公爵里头，格里佛便是防御第一。

    最强的刀遇上最强的盾，结果就是两人都拿对方的没辙。

    此刻，在艾达华星的临时营地里，格里佛双眉紧锁看着天空。天空飘浮着暗紫色的浓云，浓云不时炸起一丛闪电，天色压抑。这片云层是他们进入星球后才出现的，在那之前，这个星球的天空是淡青色。那暗紫色的浓云并非自然的产物，而是巴尔人的气候兵器所生成的东西。浓云中有无数的粒子，它们干扰着艾达华星人的信号传播，使格里佛和黄金城失去了联系。

    这对格里佛来说是异常不利的，这意味着他孤立无援。而要驱散这层浓云，便得直捣巴尔人的基地，破坏他们的气候兵器。可那样一来，则会撞上戴弗琳，同样是个死结。

    “公爵，尚云伯爵回来了。”一名传令兵快步跑到格里佛身边道。

    格里佛凝重地点点头，返回了大公座舰。如今这条座舰已经被当成的基地中心使用，在指挥大厅里，格里佛见到了伯爵尚云。这名中年伯爵跟随格里佛已久，被格里佛倚为左膀右臂。尚云伯爵身材均称，看上去温文有礼，下巴处蓄了胡须，整个人给人精明干练的感觉。伯爵身上战甲染有污迹，这名伯爵素来爱干净，像这样战甲有污是绝少的事，可见和巴尔人的战斗多么激烈。

    “怎么样，伯爵？”格里佛问道，尚云伯爵之前进行了一项秘密行动。格里佛希望他能够率领一支精锐潜入巴尔人的大本营，把气候兵器破坏。最后，将戴弗琳的座舰破坏掉，这样他们无论突围还是其它行动都会方便许多。

    尚云苦笑道：“很抱歉，大人。我们失败了，戴弗琳竟然还带了邪影塔这样的装置，我们根本躲不过邪影塔的扫描。刚接近他们的基地就给发现了，只有我逃了回来，其它人已经......”

    格里佛表情凝重，邪影塔是魔环城暗影堡的监视塔，同时也可以作为火力平台之用。这种装置的扫描除了有数强者的特殊能力之外，几乎没什么手段能够屏蔽它的扫描波。只是巴尔人很少会把邪影塔装置带在身边，像这样的例子绝无仅有。现在这么做，目的很明显。

    “他们是铁了心要把我们拖在这颗星球，巴尔人只怕是要进攻我们母星了。”格里佛长叹道：“如今我们无法和黄金城取得联系，只能希望陛下警惕，巴尔人大概会趁我们母星防御空虚的这个时间发起袭击。”

    “这么说的话，莫非尼尔姆人入侵地球一事，实质上只是巴尔人进攻我们的铺垫和前奏？”尚云伯爵大吃一惊。

    “不，如果是巴尔人策划的，那么他们的袭击早该展开了。看来应该是魔影帝国趁这个机会，利用了尼尔姆人所制造出来的局面而已。”格里佛沉声道：“我们不能这么被动，事实上我有另外一个计划。”

    底下几位侯爵伯爵都听得眼前一亮，格里佛或许不以战力见长，可这位大公行事严谨却不缺变通，就像这次一般。在尚云执行任务的时候，格里佛便已经考虑另一种战略，这种未雨绸缪的做风，让他的军旅生涯里鲜少出现败绩。

    “巴尔人的军力和我们相当，除了第一大将戴弗琳外，也就几名帝国将军。可就是因为这个戴弗琳，让我们深陷泥泽。戴弗琳无疑这场战争的关键，如果可以击杀她，那么一切难题将迎刃而解。”格里佛娓娓道来，思路清晰，一下就点出战争的关键。

    尚云伯爵皱眉道：“可您之前和她交过手，那场战斗以平手告终。若是再战一次，只怕......”

    “只怕也是无功而返。”格里佛微笑道：“你说得没错，尚云伯爵。那么不妨试想想，戴弗琳对我们最大的威胁是什么，当然是她那把刀。所以我想，如果杀不了她的话，那么困住她。如此一来，巴尔人没有指挥官也无超级强者座镇，我们行动起来是否会方便许多？”

