    堡垒最易从内部攻破，形容建奴的分裂或许不是太准确。但强盗集团的离心，已经是可以预见的事情。

    如同背叛大明的李永芳、范文程、罗锦绣之流，建奴在风雨飘摇之中，同样会有生出异心之辈。

    皇帝亲手树立的榜样——纳拉忠明起到了多大作用，还不好估量，但肯定不是无用功。

    跟着你能吃香喝辣，自然追随者众多，也就是所谓的同富贵；但陪着你跳火坑，陪着你灭亡，那不好意思，共患难者寥寥无几。

    人心如此，趋利避害是自然反应。涉及到家人，甚至是族群的利益，就更是如此。

    其实，不仅是皇帝预料到了这种情况。连努尔哈赤也知道人心散了，队伍不好带的道理。

    所以，趁着人心尚可，他才要强行发动。若是等到粮尽人乱，再图一逞，连现在的状态也是远远不如了。

    此战若胜，则民心士气尚可维持；此战若败，凭明军现在的实力，肯定会趁胜进攻，辽沈能否保住，难度很大。

    过辽阳，过鞍山，努尔哈赤带着数万人马一路不停，直到海州，逼近了海城。

    “拜见汗王。”岳讬和济尔哈朗赶来迎接，下马施礼。

    努尔哈赤点了点头，沉声问道：“海城情况如何？明军还是没有进攻吗？”

    岳讬起身答道：“回汗王，明军只是加固营寨，增加兵将，却一直未进攻城池。”

    不易觉察地皱了下眉头，努尔哈赤又开口问道：“我方营寨呢，是否建好？”

    “回汗王，时间仓促，营寨尚未完工。”岳讬赶忙低下头去，“请汗王责罚。”

    尚未完工，也就是建了部分。努尔哈赤垂下眼帘，想了一下，问道：“是因为明军的骚扰破坏吗？”

    “明军未来骚扰，也没有破坏。”岳讬答道：“但我军还是抽出近半人马警戒。”

    努尔哈赤一兜马头，沉声道：“走，带本王去看看。”

    接到汗命后，岳讬和济尔哈朗便开始修建大营。根据所掌握的情报，他们选择离海城五六里的地方。

    情报自然是明军的火炮射程和威力，在宁远被红衣大炮袭营后，所有建奴部队便得到了通报，明军有射程两里多的火炮。架在城上的话，射程更远。

    所以，离城五里是安全距离，这是在宁远城下失败的建奴用鲜血换来的数据。

    而明军在城外已经建起了连环营寨，将海城牢牢包围。岳讬就以明军的营寨为参照，五里左右的宽阔之地，正适合扎营立寨。

    努尔哈赤心中有些疑惑，不知道明军打着什么算盘，为何不倚仗兵力优势来迟延或破坏岳讬建立营寨。

    来到未建好的营寨，努尔哈赤巡视一番，并没责罚岳讬。营寨扎得很牢靠，前有壕沟，后有木栅，不说比城池还坚固吧，也胜过以往建立的营寨。

    努尔哈赤暗自叹息，如此谨慎，修得如此牢固，只能说明一点，岳讬等人对明军已有畏惧之心，对明军的进攻不敢不认真对待。

    曾几何时，都是明军倚靠城池和坚固营寨来抵御我八旗勇士。可现在，风水轮流转，轮到己军防守了嘛？

    “走，去看看明军的布置。”努尔哈赤命令大军赶修营寨，手上马鞭一指，率先向南奔去。

    “父汗——”代善的手停在了半空，无奈地摇了摇头，向着岳讬用力摆手。

    岳讬赶忙带上人马，紧追着努尔哈赤和亲兵的脚步，向海城方向疾驰而去。

    海城的轮廓在视线中逐渐清晰，但先进入视线的却是明军的座座营寨。

    努尔哈赤纵马上了一座土山，登高而望，眼睛不由得眯了起来。

    营寨厚重如棋分布、壕沟又宽又深，如同长城般蜿蜒伸展，将海城围得严实。

    明军不急攻城，是不想挫折士气，而以逸待劳等着我大军前来厮杀啊！

    努尔哈赤猜测着敌人的意图，觉得八九不离十。

    拥有犀利的火器和完备的工事，防御是明军所长，这确定无疑。显然，明军又摆出了“你来打我呀”的架势，令努尔哈赤颇为头痛。

    如何破解壕沟胸墙工事，即便到了二战时期，依然是一个难题。飞机大炮的狂轰滥炸，步兵与敌人在阵地上的血杀厮拼，好象也只能是这样。

    对于建奴来说，明军的工事则最大限度地降低了他们的拿手锏之一——弓箭射击。

    而明军的火枪火炮，火力更为强大密集，攻坚所吃的亏，那真是血亏呀，努尔哈赤现在还是历历在目，惨痛于心。

    瞭望良久，老奴伸手一指，沉声道：“且近前看看，才能知晓敌之虚实布置。”

    “汗王，不可呀！”

    “汗王，太危险了。”

    “汗王，您一身系全军安危，万不可轻易涉险。”

    费扬古、岳讬等人赶忙上前拦阻，老奴却沉着脸喝斥，挥开众人，纵马下了土山，直奔明军营寨而去。

    其实，说是抵近观察，也不过是在两里左右的距离远望。老奴也知道明军的火炮厉害，不仅不敢太过靠近，更是不敢在一个地方呆的时间过长。

    离近了确实看得清楚，明军的营寨远看是一个整体，但实际上，营寨与营寨之间还留有一百多米的空隙。

    壕沟也是一样，数道壕沟都留有通道，交错开来，有利于越壕出击，也使敌人直接冲锋受到了阻碍。

    老奴在明军营寨前纵马来回观察，也看出了不少门道。

    营寨间的百多米空隙，显然是火力陷阱。如果部队贸然而入，必定遭到两面的火力夹击，伤亡惨重是肯定的。

    而营寨前的壕沟、胸墙、木栅，与宁远的防御工事并没有太大区别。也就是说，要想攻破明军营寨，也没有别的办法，只能是投入兵力厮杀血拼。

    明军的营寨并不算高，遮挡不住更远处海城的城楼。城楼上还是后金的旗帜，这多少给了老奴一些心理上的安慰。

    内外夹击的话，或许能够击破明军的围城，但代价会很惨重；如果明军攻城失利，再发动进攻的话，胜算要多上几分。

    老奴思索着，权衡着如何作战，才能尽量减少损失，而最大地收获战果。

