    “先去警察局。”上官擎冲着那师傅说了一句。

    等车子还没停稳，上官擎就抱着沈凝雪快速的闪进警察局，轩辕辉也随后跟了上去。

    上官擎赶忙打电话给了自己的人，轩辕辉也做了同样的举动。

    “他们是冲着我来的。”轩辕辉脸色有些难看，挂了电话之后，神色凝重的说道。

    “你们走吧。”轩辕辉知道他们留在这里的话，很有可能会害死他们。

    沈凝雪看着上官擎，在这种时候，她还是会听上官擎的。

    “我欠你一次，这次就当是还给你了。”上官擎并没有离开的打算。

    他们知道自己暂时在这里的话，那些人也不敢擅自闯入，可是他们总不能一直留在这里吧？

    “少爷！”很快十多穿着西装带着墨镜的男子走了进来，这将那些警察都吓到了。

    “你们是什么人，这里可是……”那局长亲自过来询问。

    轩辕辉显然没有打算和他废话直接亮出证件之后，淡淡的开口，道：“这件事不会拖累到你们。”

    那局长在看到那证件之后，赶忙开口，道：“需不需要帮忙？”

    “不需要。”轩辕辉可不会让他们这么轻易将这人情还了。

    而上官擎的人此刻也已经到了。“你们保护沈凝雪离开。”

    沈凝雪有些担忧的看着上官擎，可是她也知道现在自己还是离开的好，不然还要他分心保护自己。

    “你自己小心点。”沈凝雪有些担忧的说道。

    “亲爱的，我呢？”轩辕辉都到了这个时候还开玩笑。

    可是他这委屈的表情加上那话语，将那些手下震惊的差点手里的枪都掉在地上，眼前的人真的是他们的少爷吗？

    “我说大叔，现在都什么时候了，你能不开玩笑吗？”沈凝雪真的要给他跪了。

    轩辕辉却满不在乎的开口，道：“这叫及时行乐，要是……”

    他后面的话还没说完，就被上官擎冷冷的打断了。“你要是敢说出来后面的话，我现在就打死你。”

    他这话让轩辕辉的十多个保镖直接举起枪对着上官擎。

    “干什么呢？”轩辕辉看了那些人一样，甜美这才放下枪，不过眼眸却极其的不善的看着上官擎。

    上官擎示意他们带沈凝雪走之后，这才看了轩辕辉一眼，二人明显是打算动手了。

    沈凝雪虽然有些担心，可是却也没有选择。

    那警察局的人虽然不知道外面的人到底是什么来头，但是敢在这里动轩辕辉的人，肯定不是他们这样的警察能得罪的，所以并没有打算帮忙的意思。

    “动手！”轩辕辉一声令下，顿时十多人冲了出去，一时间周围响起了枪声，沈凝雪的心跳的比那枪声还乱。

    “夫人，您不能过去！”那保护沈凝雪的两个人死死的拦着她。

    沈凝雪身体有些轻微的颤抖，她总有种很不好的预感。

    “走！”另外一个人直接将沈凝雪打晕带走了。

    “怎么回事？对方的人为什么越来越多了。”上官擎的脸色变的相当的难看，轩辕辉也意识到这件事比自己想象之中的还要严重。

    轩辕辉冷笑了一声，道：“看来有人不想我活着回去。”他心里有些冷，他是真的没有想到原来这一切都是一场阴谋。

    上官擎对他的身份真的一点兴趣都没有，他这次只是想还了他这个人情，他不想欠别人的，尤其是轩辕辉还对沈凝雪有其他的想法。

    很快周围的保镖就这么倒下，二人的子弹也快用完了，神色也越来越凝重了。

    上官擎知道自己不能受伤，他现在的情况，一旦受伤，想要止住血的话绝对不是身体本身能调节的，一旦救治不及时的话，很有可能丢了命。

    轩辕辉有些绝望的闭着双眸，看着上官擎，道：“你走吧。”

    上官擎看着轩辕辉，神色淡淡的开口，道：“我说了，我不喜欢欠别人的，尤其是你的。”

    “我走不了了，你留下来，也只是多死一个人。”轩辕辉看着周围，现在他们二人只要一旦离开掩护的东西，那就真的走不了了。

    上官擎看着周围，那眼眸之中闪烁着亮光，可是他这里没有汽油，想要燃烧周围的建筑显然是不可能，他在想自己不会真的要死在这里吧？不知道为什么，他的脑海之中出现了沈凝雪的模样。

    此刻从酒店醒来的沈凝雪的第一反应就是他们回来了没有？

    看着空荡荡的房间，沈凝雪顾不得身体的不适，就这么跌跌撞撞的跑了出去，她不断的刷新新闻，看着那报道，整个人脸色都白了，那边的战争还没有结束。

    沈凝雪突然想到了之前上官擎在自己手机上装的那个软件，也就是他一直可以找到自己的原因，她有些颤抖的打开了软件，看着上面显示的地方，离这里不远，大概只有一个街区。

    她本来打算直接打车过去，可是那司机一听地址，直接拒绝了。

    沈凝雪看着周围的一辆摩托车，上面还有钥匙，她带着拿安全帽子，直接开走了。

    只是她已经很久没有骑摩托车，一时间有些不太适应，不过很快就好了。

    周围已经是一片漆黑，沈凝雪也不知道为什么，她就是只有一个念头，他绝对不能死。

    车子开的飞快，很快就到了那街区的附近，将车子停下之后，她摘了头盔，就这么小心翼翼的向着里面走去。

    她看得出那是一条死胡同，她看着那死胡同已经被那些人堵死了，他没有死？还是说轩辕辉没有死。

    她知道自己这么冒然出去的话，只有死路一条，怎么办？怎么办？

    沈凝雪大脑有些乱，她抬起头看着那建筑物，突然发小眼前的建筑物有些熟悉，沈凝雪突然笑了起来，只是那笑容看起来有些诡异。

    她就这么从地上捡起一把手枪，然后将摩托车开进了那建筑之中。

    她深深的吸口气，躲在一边，她这是第一次开枪，她不知道自己能不能打爆那油箱。

    “砰！”一声枪响，却还想只是打在那后视镜上。

    “怎么回事？”此刻的轩辕辉看着周围，开枪的声音就在附近，可是却并不是那些人，因为打的位置不是这里。

    上官擎之前腿上中枪，血不断的流出，不管怎么止血都没用，此刻整个人脸色都白了，视线有些模糊。

    那枪声是从建筑物里传来的，上官擎有种不好的预感，自己之前不是让人带她走了吗？

    要知道了解眼前建筑的人必定是建筑设计师，不然的话不可能了解这建筑的特点。

    “怎么了？”轩辕辉看着他想要挣扎着站起来，赶忙搀扶着问道。

    “那个蠢女人又回来了。”上官擎有些无力。

    “你说沈凝雪？”轩辕辉有些意外，她来干什么？而且上官擎怎么知道是她？

    此刻的沈凝雪深深吸口气，再次开枪，可是却还是没有作用。

    连续开了四枪之后，沈凝雪有些紧张了起来，现在就剩一颗子弹了，要是打不中的话，就真的完蛋了。

    “你有没有水？”上官擎有些虚弱的问道。

    “水？你口渴？”轩辕辉不解的问道。

    “她要是成功的话，我们有机会离开。”上官擎将衣服脱下来，递给了轩辕辉。

    “用血行不行？”看着地上已经满是血迹，轩辕辉轻声的说道。

    “可以，你撕两片下来，沾湿，堵住鼻子。”上官擎有些失血过多，但是还算可以，最起码没有晕过去。

    轩辕辉虽然不知道他这话是什么意思，但是他知道上官擎让他这么做肯定有自己的道理。

    “轰！”的一声爆炸声传来，上官擎知道他们这一次真的有可能离开。

    外面一直找机会想要杀他们的人突然乱了。“去看看到底怎么回事。”

    “房子着火了。”很快就看到整个建筑物开始燃烧了起来，那滚滚浓烟不断的从建筑之中冒了出来。

    “走，外面守着，他们不出来，那就等着烧死吧。”众人快速的撤退。

    此刻那滚滚浓烟让二人有些睁不开眼睛。“上官擎，轩辕辉，你们在哪里？”就在二人想着怎么离开的时候，一道急促的声音传来，果然是沈凝雪的声音。

    “这边！”轩辕辉低声的回应道。

    很快沈凝雪就看到这边的二人，看着上官擎的模样就知道受伤了，她赶忙开口，道：“走，跟着我。”

    轩辕辉背着上官擎跟着沈凝雪快速的向前走着。

    “抬过来。”沈凝雪翻过窗户之后，示意轩辕辉将人抬过来。

    等轩辕辉进入那房间之后，有些反应不过来，这房子为什么外面浓烟滚滚，里面却什么都没有。

    “快走，他们很快就发现了。”沈凝雪一脸凝重的说道。

    沈凝雪和轩辕辉带着已经昏迷过去的上官擎直接去了医院。

    等那些人意识到不对的时候，他们已经消失的无影无踪。

    “该死的！”虽然不甘心，可是却也没有办法了，轩辕辉肯定已经起了警惕，想要在M国动手的话，到时候恐怕他们连出手的机会都没有了。

    “走，离开M国。”那带头的人眼里闪烁着怒意，要是让他知道什么人坏了他的好事，他一定要将这个人碎尸万段。

    “他为什么流血不止？”沈凝雪看着车上的上官擎血一直没有止住，红着眼眶问道。

    轩辕辉张了张嘴，可是想到之前上官擎的话，只能沉默了。

    沈凝雪并不是真的想要一个答案，只是太过紧张，所以有些乱。

    将他送到医院之后，轩辕辉避开沈凝雪之后，冲着那医生，道：“他有白血病，所以很难止血。”

    “知道了！”那医生点了点头，飞快的推着他进了手术室。

    上官擎中的不是枪伤，所以并没有太大的危险，只是止血比较麻烦。

    沈凝雪有些紧张的在外面走来走去。

    轩辕辉神色有些复杂的看着她，这个女人真的很不一般。

