    “应该差不多了，你不是派苏文渊去关内道打探消息去了吧，算算时间，也应该快回来了。”

    李世明抬头望着长安的方向，略微有些失神。

    “老李啊，怎么啦？想家了？”

    李预看李世明的样子，忍不住打趣道。

    “想家倒不至于……我只是在想，这次我大唐，废了这么多的精力来布这场局，如果吐蕃人真的来了也就罢了。

    可要是吐蕃人不来……”

    别看李世明在这里运筹帷幄，但他心里，还真的是没有多少底啊。

    于是，越是到要临近长安，越是要到计划发动的时候，李世明这心里，就越是紧张。

    “放心吧！”

    李预一脸自信地说道：“既然咱们做了这么大的局，吐蕃人就必须来得来！”

    “呵呵，看你这样子，好像很有信心的样子？你怎么就确定，吐蕃人必定回来？他们要是不来呢？”

    李世明笑了起来。

    其实他就是喜欢李预这种，毫无道理的自信。

    年轻人，有朝气。

    像他曾经的样子。

    “别说他们看到长安这块肥肉，肯定是忍不住想要伸手，即便是他们不想，我也会让他们想……”

    自他从老李这里听到了，关于陛下的计划之后。

    他就一直在想这件事情的可行性。

    现在，能做的，他们都已经做得差不多了。

    大唐的皇帝陛下，御驾亲征，还在漠北草原，即便是想要回来，那也需要些时间。

    况且，在听说了大唐内部烽烟四起之后，突厥那边也开始蠢蠢欲动起来。

    漠北那几万大唐的铁甲，不动则已，一旦有任何的风吹草动，突厥人必定会反扑。

    所以，在这个时候，漠北的那几万大唐军，不敢动，也不能动。

    大唐内部，各道州都有叛军，可以说是自顾不暇，地方很难对长安进行增援。

    最重要的就是，留守长安的监国太子，亲自邀请入长安城。

    李预把现在大唐的形势，进行了多次的分析。

    最后得出结论，如果他是吐蕃人，在这个时候，面对这样的形势，肯定是会心动。

    但是呢？

    心动不一定就会行动。

    毕竟，吐蕃想要从河西进入关内道，最后进入长安，这一路上是有很多的关隘的。

    他们也会考虑，深入大唐境内，有可能给自己带来的危险。

    吐蕃人虽然说一直都在跟大唐有战斗。

    但那都是边境上的小摩擦而已。

    真的要让他们进入到大唐境内，跟大唐作战，他们还不一定敢！

    所以，即便是有李承乾那边的巨大利益的诱惑，他们也会拒绝。

    吐蕃人不傻，既然大唐这边知道，这一战要是打掉了吐蕃人的十万精锐，会伤了吐蕃人的元气，让他们至少二十年，不敢再下高原。

    那么，吐蕃人也肯定会想到这样做可能，造成的最坏的结果。

    怎么才能够让吐蕃人，百分百确定，这次自己能够占到大便宜呢？

    李预觉得，自己应该在这上面，再给吐蕃人上一道保险。

    让他们放弃最后的顾虑。

    “你？呵呵……你又不是吐蕃的赞普，人家凭什么听你的呢？再说了，即便你是吐蕃的赞普，有些事情，也不一定就由你说了算！”

    李世明摇头。

    他其实很清楚，不管做任何事情，都没有十成的把握。

    有些事情，既然做了，那就尽人事听天命就行了。

    这一次的计划，成功了算是惊喜，即便是不成功，也没有什么大不了的。

    至少，他跟李预两个，这几个月来做的事情，已经彻底地动摇了世家门阀，数百年建立起来的，对地方上面的影响力。

    “嘿嘿，老李，你可就别不信，虽然我不是赞普，但是我的话，肯定要比他们赞普的话，更加让他们信服。”

    李预说道：“老李，你可不要忘记了，我现在的身份。”

    “你什么身份？大唐的神将？人家会相信你？他们信你这个大唐神将，不会坑他们？”

    李世明摇头笑道。

    “错了，我现在不是大唐的神将了，我现在是大唐最大的反贼！”

    李预指了指自己，道：“我，李预，大唐最大的反贼头子，现在手底下有百十万人，你说我的话，在吐蕃人那里，会不会比他们的赞普更加有分量呢？

    你要知道，这个世界是以实力说话的。”

    “那也得看你说的是什么！”

    对于李预的话，李世明不置可否。

    “那我们就走着瞧吧，老李！”

    “小李预啊，不是我不相信你，你也不看看，现在人家吐蕃跟太子殿下是一头的，这么说起来，你跟他们是敌对关系，他们会相信你的话？”

    “信不信，做了才知道。”

    “那好，既然你这么有信心，那我们赌一把？”

    李世明是抓住机会，就要给李预挖坑啊。

    他一直都想要找个机会，把李预往他的接班人的位置上面引导。

    可是呢？

    人家李预一直都不接这个茬儿……

    让他干着急。

    以前吧。

    他也就是说说而已，也不一定就必须要李预来接他的班。

    可现在不同了。

    眼看李承乾那个号都已经练废了。

    没有什么希望了。

    现在他是急于想要练个新号啊。

    放眼望去，他的那些个儿子中，除了不成器的，也就都还是小孩子，有的甚至都连路都走不稳。

    让他们来当这个大唐的太子，好像有些不太合适。

    挑来挑去，最后也就只有，李预这么一个，进入了他的法眼。

    甚至可以说是让他非常满意。

    唯一让他不太满意的就是，他想要的这个接班人，好像对当大唐的太子，不是很感兴趣。

    这就让他纳闷儿了。

    别人是争着抢着要当太子。

    为什么李预这小子，好像一点儿这方面的兴趣都没有呢？

    其实李世明已经进入了一个误区了。

    在他看来，李预就是他李世明的儿子，有继承皇位的可能性。

    但是在人家李预哪里看来……

    他？

    李预？

    当大唐的太子？

    玩儿呢？

    他愿意，人家李二愿意吗？

    这不是自找没趣吗？

    他又不知道，自己就是李世明的儿子。

    怎么会不会往那方面想的。

