    后面的人冷笑连连，根本不肯退。

    于是乎，第一排的士兵死光了，就轮到了第二排士兵。

    第二排原本是打算捡漏的，结果没想到自己摇身一变，竟然也成为了肉盾。

    一时间，这第二批的士兵们个个欲哭无泪。

    笑话了前面那帮人半天，结果没想到小丑竟是我自己。

    但此时陆尘的神机营，也确实快要弹尽粮绝了。

    火绳枪经过系统改良，材质是特殊材质，冷却时间大幅缩减，所以完全可以承受这种持续不断的射击。

    但问题是，子弹不够用了啊！

    没办法，陆尘只好让他们留下了十发以作备用，应对不时之需。

    让神机营退下后，陆尘立刻拿出了青龙偃月刀，然后高高举起，向南一指：“目标，商河县！每百人一队自由冲锋，切莫恋战，只要能抵达商河县，我不管你们用什么手段！哪怕是你们脱裤子屌打敌人都行！”

    “冲啊——”

    随着一声令下，陆尘率先冲了出去。

    单盈盈和女营紧随其后，而亲卫队则自发的分成两列，向陆尘的两侧攻去。

    他们的目的，是想通过阻隔敌军绕后偷袭的方式，以达到保护陆尘的目的。

    只要陆尘在中间向前冲，那么凭借他的个人武艺，断然是不会出事，只要保护好两侧安全，他完全可以顺顺利利的抵达商河县。

    只是时间问题罢了。

    陆尘融合了项羽的武艺后，他的恐怖实力再升一级。

    猛然一跃，整个人竟然跳到七八米的高度，直接看傻了众人。

    从空中时便开始蓄力，双手紧握着厚重的青龙偃月刀，向下狠狠的一劈，力量和惯性融合所带来的冲击力，狠狠的砸在了地上。

    嘭！！！！！

    一道天崩地裂般的巨响，直接震的大地都随之一颤。

    在冲击力范围内的所有士兵，瞬间被冲飞而起。

    一瞬间，就有上百名士兵被震飞惨死，巨大的冲击力，将他们的五脏六腑都震了个稀碎。

    看到陆尘这天崩地裂般的一击便杀死了上百人，周围的敌军士兵个个吓的目瞪口呆，肝胆欲裂。

    这陆尘比传言中还要恐怖！

    他们原本觉得陆尘一击可以杀死十几人，已经是很扯淡的说法了，可现在看来陆尘的真实实力比传言中还要扯淡。

    玛德，这陆尘原来一直都在藏拙，没有用尽全力。

    在战场上，不管你人有多少，一旦产生惧怕的情绪，那么溃败之意就会犹如瘟疫扩散。

    陆尘一击接着一击，根本不停歇，每次出手，至少有上百人被杀死。

    渐渐的，他杀的手都有些软了，也顾不得回头看，见前方没人了，又确认单盈盈在自己身旁，他这才向着商河县的方向继续奔去。

    一直到跑出很远了，他这才回头看了一眼，只见后面一片狼藉，此时也有一些士兵随着陆尘冲出了包围圈。

    不看不知道，一看吓一跳，这一个包围圈，竟然横跨了三十多里地，也就是说，陆尘刚才不知不觉间，一路冲杀了三十里地。

    这得多少人啊？？？

    二十万人得有了吧？？

    这些狗东西，竟然派了这么多人来围堵自己，疯了吧？？

    陆尘心中有些不爽，怎么自己就成了众矢之的呢？

    南北方那么多大佬你们不去搞，偏偏来搞我？

    等老子回了洛阳，到时候一个个把你们全都给收拾了！

    陆尘心中愤愤不平的想着，然后便招呼着冲出来的人向商河县奔去。

    商河县、阳信县、乐陵县，是渤海郡没有被攻陷的三座城。

    其中阳信县是渤海郡郡治，规模较大，更是靠海，有着大隋帝国最大的贸易港口之一，所以阳信县也是十分繁荣的地方。

    城墙又高又厚，易守难攻，杨义臣也完全把阳信县当做自己的临时大本营，所以才能逃过被人吞并的危机。

    陆尘让李明去乐陵县，自己去商河县，也是为了分散岸上这些敌军的注意力，为大部队登陆创造条件。

    最后陆尘气喘吁吁来到商河县时，城门早已被打开，城内为数不多的守军得知陆尘要来，早早的就做好了准备迎接他。

    顺利的进入城内，城门在敌军靠近之前，顺利关上。

    这些敌军凝聚力不强，又没有攻城装备，所以只能眼巴巴的看着陆尘躲进城内，而毫无办法。

    “逃出来多少人？？”

    陆尘重重的喘了喘粗气，回头看了一眼众人。

    他这一路狂奔而来，也是累的够呛。

    融合了项羽的武艺是不假，但也不是绝对无敌，如果一直这样杀下去的话，待体力耗光，陆尘也必死无疑。

    刀砍在他身上，他照样也会被开个口子。

    “回王爷，一共逃出来七百余人，有一些伤员，我们，我们没来得及……”

    诸葛瑾安紧紧攥着拳头，有些悲戚的说道。

    现在诸葛瑾安全面负责陆尘的亲卫队，任亲卫队总管毅勇郎将，死掉的这些人，大部分都是亲卫队士兵。

    完成了平壤城的侦查任务后，这还是诸葛瑾安第一次领兵，可没想到初次掌兵，就出现了如此巨大的伤亡比例，这简直让诸葛瑾安心中惭愧难当。

    “你已经尽力了。”

    陆尘看到诸葛瑾安脸上的神情，忍不住拍了拍他的肩膀，安慰道：“别想太多，接下来还有一场恶战！好好调整心态，抓紧时间休息！”

    ……

    城外。

    十几万造反部队的联兵聚集在一起，规模浩大，气势恢宏。

    乍一看挺牛逼。

    猛的一看，个个累的跟狗似的。

    大军之中，有一名身形魁梧，皮肤黝黑的方脸男子，他的身边跟着一群人，一看身份就不一般。

    “报——”

    “启禀淮安王，我们刚刚抓到几名隋帝的传令兵！”

    这时，一名侍卫跑来汇报。

    方脸男子正在凝思，听到侍卫的汇报，不由得眼前一亮：“哦？快带过来！”

    “是！”

    侍卫应答一声，随即连忙转身去安排。

    很快，几名杨广派来联络陆尘的侍卫被五花大绑的带了上来。

    “你们是隋帝派来的？”

    方脸男子好奇的问道。

    “回大人，是，是的……”

    “叫淮安王！！”

    一名侍卫上去就是一脚，纠正了那传令兵。

    淮安王？淮安易家的易永？

    那传令兵闻言，顿时睁大了眼睛。

    乖乖，大人物啊！

    淮安易家自北周时期开始就是西南地区的一霸！

