
　　包括严冲在内，一共有四个人。

　　而这四个人的修为都是半步证道境的层次，在他这位证道境教尊级强者的面前，根本就毫无反抗的能力。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫回荡在混沌虚空之中。

　　只是一瞬，严冲身边的三个准道子级天才，就全部身死陨落，爆碎成了血雾。

　　鲜血迸溅了严冲一身，而他却一动都不敢动，并且他就算是想动也动不了，因为罗修的气息已经将他锁定，这股气息蕴藏着惊人的道威，就像是一座大山压在他的身上，让他动弹不得。

　　“身为叛徒，就要有死的觉悟。”

　　最终，罗修一步步的走到严冲的面前，一根手指，放在了严冲的眉心处。

　　这一刻，严冲的脸上，却是露出了一丝解脱的笑容。

　　“杀了我吧，这些年来我备受煎熬，我对不起我的师尊，也对不起世尊宗，正因为我是一个贪生怕死之人。”严冲闭上了眼睛，两行忏悔的泪水划落而下。

　　“现在才明白，迟了……”

　　罗修并没有心软，一缕剑芒从指尖透出，噗嗤一声，洞穿了严冲的头颅，连同其识海中的真灵，一并绞杀。

　　“这一切仅仅只是开始。”

　　看也没有多看一眼严冲的尸体，罗修的眼中透出了一丝的沧桑。

　　这一世历经了一万多年的修行，他经历的太多。

　　仙界破灭一战的浩劫，七大道场的仇，他还未抽出时间去报。

　　现在，又多了一个青域四大传承的仇恨。

　　“弱小的人只能背负仇恨。”

　　摇了摇头，罗修没有再去多想这些事情。

　　如果他足够的强大，他便不需要背负这些仇恨，因为他可以碾压一切的敌人。

　　可惜，现在的他，还是太弱小了。

　　……

　　穿梭在混沌虚空中，罗修发现了一处极其隐蔽的阵法禁制。

　　如果不是精通阵法的人，根本就不会发现这禁制的所在，就算是从附近经过，也不会有所感应。

　　然而罗修却不是一个普通的阵法师，他是一个掌握了神纹之术的神纹师。

　　而无尽时代的阵法禁制之术，实际上是从最古时代的神纹之术演变而来的简化版。

　　身为一个无限接近于中级神纹师境界的人，罗修在阵法的境界上，足可比肩四品证道级阵法大师的存在。

　　至于罗修所发现的这座阵法禁制，则是二品证道级阵法。

　　以罗修的境界，这座阵法禁制的所有玄奥，都被他一眼看透，根本就没有任何的秘密可言。

　　阵法禁制所隐藏的，是一座独立的空间。

　　罗修将神识穿透这座阵法禁制，旋即就感应到了一个老者的气息。

　　藏身于这座阵法禁制中的人，修为最高的就是这名老者，乃是证道二重境的修为。

　　其余的人里面，还有一个中年男子，有着证道一重境的修为。

　　至于其他的散寇，修为都是证道境以下，对于罗修而言，并无法构成任何的威胁。

　　“此人的灵魂神识非常雄浑，看来布置阵法禁制的人，就是他了，看来散寇之中也是存在有天才的，一位二品证道级阵法师，竟然来做大寇？”

　　罗修有些无语，阵法师在无尽中也是颇有地位的，最起码在这青域之中，以这名老者证道二重境的修为，又是一位二品证道级阵法师，足可混的如鱼得水。

　　然而安逸的日子不过，非要来做大寇，不得不说天作孽犹可恕，自作孽不可活。

　　“首领，根据探子带回来的情报，天骄阁的那些年轻天才来到这片空间紊乱的混沌虚空，对所有的散寇势力进行大规模的屠杀。”有人向那老者说道。

　　“这里已经不是久留之地，我们必须尽快撤离。”老者沉声说道。

　　“我们都听首领的。”

　　其他的散寇都是纷纷应道。

　　“可惜你们没有机会撤走了。”

　　却在这时，一个充满杀意的声音，传入了在场所有人的耳中。

　　“什么人鬼鬼祟祟的！？”

　　那被称之为首领的老者豁然起身，目光惊变的扫视着四周。

　　他看似声色俱厉，实际上心中充满了一种不好的预感。

　　因为他很清楚，能够发现他所布置的隐匿禁制，可见对方也是一个阵道高手。

　　而一个二品以上的证道级阵法师，其修为也必然不会弱了。

　　“轰！”

　　并没有任何的回答，唯有恐怖的杀念汹涌降临，无数的杀意凝聚成血色的剑芒，铺天盖地的将在场的所有散寇，尽数笼罩。

　　这些散寇对于罗修而言就是积分，所以他一上来就直接大范围的攻伐，目的就是为了清场。

　　“小紫，那个证道一重境的大寇，交给你了。”

　　罗修拍了拍身边跟着的小紫说道。

　　“好的！”

　　小紫的眼中透出兴奋之色，自从它也突破到证道境后，还极少与证道级的对手战斗过。

　　二品证道级阵法在罗修的面前根本就如同虚设。23sK.com

　　以无尽杀念汇聚成剑，将那些证道境以下的散寇全部都清扫之后，罗修便进入阵法禁制的内部，直奔那证道二重境的老者而去。

　　一个证道境二重的大寇，可是价值五十积分的。

　　“区区证道一重也敢与老夫动手？找死！”

　　这名老者的头顶浮现出一尊鼎，一鼎如山，朝着罗修撞击过去。

　　“森罗奥义，六道！”

　　罗修的双眸化作漆黑，森罗魔眼的瞳术直接施展，毁灭的气息汹涌迸发。

　　与此同时，罗修的丹田发光，他的本尊从中走出，神情冷漠。

　　“这就是他的本尊？”

　　隐藏在暗中并没有插手这场战斗与厮杀的席重，目光凝视着罗修的本尊。

　　他也知道拥有森罗魔眼的只是罗修的化身，他的本尊素来神秘，这几年中罗修斩杀了不少大寇，如今也是第一次动用本尊。

　　显然，也是因为这个证道二重境的大寇，实力并不算弱，其本身的修为就是证道二重境巅峰不说，在同境界中的实力，也是接近于顶尖的一流级。

　　这样的对手，不是仅仅凭借森罗化身就能对抗的。

　　所以罗修才会动用自己的本尊。

　　同时席重也很期待，罗修的化身就已经很强横了，他的本尊又该有多强？

　　“轰！”

　　就在席重的脑海中浮现出这个念头的时候，罗修的本尊已经踏步上前，一拳朝着那轰击而来的大鼎砸了过去。

　　与化身不同，虽然森罗化身拥有一丝修罗血脉，但却极其的微弱。

　　而罗修的本尊却早就已经将肉身淬炼到证道级的层次。

　　如今过去了这么多年，本尊一直都在古月空间中潜修，凭借大量的大道宝金，肉身如今已经淬炼到了证道三重境的层次。

　　炼体成兵术与其他的神通道法不同，这一门炼体秘术，只要有足够的资源，就能不断的提升肉身的强度。

　　“咚！”

　　伴随着一声轰鸣可怕的巨响，在那席重难以置信的目光中，一件三品证道级的大鼎，被罗修一拳打爆，崩碎在空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百八十五章 本尊降临免费阅读。https://xs.23sk.com 