
　　“这……这怎么可能？”

　　“我不相信，这肯定不是真的！”

　　阴阳老祖等人，以及在场的诸位祖王境长老，基本上都参加了当初覆灭世尊宗的那一战。

　　他们自然记得很清楚，当年的罗修，距离证道境还有着一段距离。

　　然而，这才过去了几百年的时间，昔日那个被他们视作蝼蚁，随手就能捏死的年轻人，竟然摇身一变，成为了让他们也只能仰望的存在。

　　“罗修，虽然是站在敌对的立场，但老夫也不得不佩服你的天赋，仅仅几百年的时间，就让你从一个还未证道的小修士，摇身一变成为了可以杀死大祖王的强者，以你的天赋，足可傲视整个无尽中的任何一个天才了。”

　　阴阳老祖脸色凝重无比的看着罗修说道。

　　“怎么？现在感觉后悔了？但一切都太迟了，无论是过去的四大传承也要，亦或是后来的青神宗，乃至现在的血神魔宗，在我眼里，你们的下场和结果，都只会有一个，那就是……”

　　“死！”

　　罗修的眼中带着丝毫不加掩饰的杀意，无论阴阳老祖他们这些人说什么，做什么，都无法改变当初他们覆灭世尊宗的事实。

　　这种不共戴天的仇恨，唯有以杀戮和鲜血才能化解与洗礼。

　　“罗修！你也不要太张狂，玄元魔尊修为大涨，杀证道七重境的大祖王轻而易举，就算你再强，也不可能强大到可以与之抗衡的地步。”

　　昔日开天道场一位证道七重境的大祖王级老祖愤怒的说道，因为刚才开天老祖就是被罗修斩杀在眼前。

　　“几百年的时间就从半步证道境达到了这种实力，真是让人刮目相看啊。”

　　就在这时，玄元老祖踱步走来，确切的说，此刻的他自称为血神魔尊。

　　只见他踱步走来，恍若以一种居高临下的姿态俯瞰着罗修，淡淡道：“如你这样的天才若是杀了太过于可惜，不过只要你愿意低头，让本尊在你的识海中种下禁制，拜我为师，本尊便可饶你不死，你觉得如何？”

　　玄元老祖的目光凝视着罗修，他是真的非常看重这个年轻人的天赋，如果可以将他控制住的话，等同于将来可以让他的血神魔宗多出一位未来的强者。

　　听到玄元老祖所说的这番话，罗修的嘴角泛起了一丝玩味的冷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　而玄元老祖却是恍若没有看到他的表情，依旧自顾自的说道，“只要你拜我为师，让我种下禁制，虽然说会让你的生死掌控在我的手中，但是你要清楚，人只有活着才有希望，若是死了的话，那就什么都没有了。”

　　“我想你是一个聪明人，应该知道该如何的选择吧？”

　　“魔尊，此子不能留啊，留着他就是一个祸患，何况他刚刚杀死了开天老祖……”

　　玄元老祖的这番话，让昔日开天道场的那位太上长老面露怒色，在他看来，必须要杀死罗修，为开天老祖报仇才是正确的。

　　“你是在质疑本尊吗？”

　　玄元老祖的脸色一沉，旋即一大片的血光就像是凭空出现，凝聚成一只大手。

　　“嘭！”

　　那位昔日开天道场的太上长老好歹也是证道七重境中期的强者，却是毫无反抗之力，当场就被血色大手拍碎成了血雾，尸骨无存。

　　“很强！”

　　罗修的眼睛眯起，虽然他刚才也亲眼看到玄元老祖杀死了雪月老祖，但此刻再看到此人又杀死了一个证道七重境的大祖王，便察觉到这个玄元老祖对于自身暴涨的修为和力量，已经渐渐的掌控的越来越纯熟了。

　　这对于他而言，可不是什么好事。

　　“本尊的话，就是天，就是理！还有谁要质疑本尊的？”

　　玄元老祖冷哼一声，目光凛冽的扫过在场的所有人。

　　一时间，阴阳老祖等人皆都闭上了嘴。

　　“好了，烦人的苍蝇已经解决了，现在轮到你做出选择了，答应本尊的条件，亦或是死，你自己选吧！”

　　话音落下的瞬间，玄元老祖的身上就弥漫出恐怖的杀意，让周围的人皆都有种不寒而栗的感觉。

　　与此同时，站在罗修身边的娲尊者一身道力运转起来，一双美眸死死的盯着玄元老祖，只要对方有任何的动作，她就算是拼了这条性命，也要保护罗修的周全。

　　“看来暴涨的修为让你太过于膨胀了，我的选择很简单，那就是杀了你！”罗修不屑一顾的说道。

　　“放肆！魔尊给你一条生路你却不知道珍惜，你是找死吗？”

　　听到罗修所说的话，那些昔日玄元门的人皆都义愤填膺，冷声喝斥。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”

　　玄元老祖身上的杀意更加的强烈了，与此同时，他身上迸发出惊人的气息。

　　证道七重境巅峰！

　　证道八重境中期！

　　证道八重境后期！

　　……

　　可以明显的感觉到，玄元老祖身上的修为波动不断的暴涨提升。

　　直至提升到证道九重境初期之后，竟然还没有停止的趋势，依旧还在提升。

　　证……证道九重境？

　　娲尊者那姣好的容颜上透出了深深的惊骇，她怎么也无法想象，昔日只是证道七重境巅峰修为的玄元老祖，只因为融合了一颗来历不明的魔心，一身修为就暴涨到了这种程度吗？

　　更惊人的是，玄元老祖的修为气息提升到证道九重境初期之后，竟然还在增长。

　　最终，当修为气息的波动定格在证道九重境后期，这才终于停止了增长，达到了一种巅峰的状态。

　　“证道九重境后期！”

　　一旁的阴阳老祖忍不住倒吸一口冷气，他也没想到，玄元老祖的修为竟然提升了这么多，而在过去的时候，此人的实力和他旗鼓相当，甚至比他还要略逊一筹。

　　这让阴阳老祖的心中涌现出深深的不甘，倘若是他得到了那颗魔心，或许此刻拥有证道九重境后期修为的人，就会是他了。

　　“魔尊！”

　　“魔尊无敌！”

　　“魔尊无敌！”

　　血神魔宗的下面的那些弟子皆都兴奋激动了起来，因为他们坚信在这无尽之中，唯有在强者的带领下，他们才能走上辉煌与鼎盛。

　　尤其是那些祖王境的长老，他们也很清楚一位证道九重境后期的大祖王意味着什么。

　　凭借这样的修为，足可入主一方中域，成为顶级的传承。

　　即使是进入某一座上域之中，也能占据有一席之地！

　　毕竟祖尊级以上的存在，放眼整个无尽，也是凤毛菱角，证道九重境后期的大祖王，堪称屹立于金字塔的顶端了。

　　“罗修，本尊最后给你一次机会，如果你再继续冥顽不灵的话，我会毫不留情的杀死你！”

　　玄元老祖目光冷然的紧盯着罗修，身上磅礴的威压像是十万大山，朝着罗修压迫而去。

　　“证道九重境后期的修为很了不起吗？只不过是一个凭借外力才强行提升上来的修为，在我看来，你只是一个外强中干的垃圾罢了。”

　　即使是面对如此强大的气势压迫，罗修依旧面不改色的冷嘲热讽。

　　“找死！”

　　玄元老祖彻底的暴怒了，以《血神魔功》成就己身，让他的性格本就已经变得暴虐嗜杀，此刻眼看罗修一而再，再而三的拒绝自己，他便彻底动了将其杀死的决心。

　　随着玄元老祖的暴怒，一股恐怖的大道之力就不断的汇聚而来，只见他抬手之间，恐怖的大道之力就凝聚成呼啸的狂风，将周围那些祖王境修为的长老都被吹的倒飞出去，一个个神色惊骇。

　　转眼之间，一只血色大手凝聚而成，直接将罗修以及他身边的所有人，都笼罩在掌下。

　　一时间，娲尊者和婉君等人，都感觉自己体内的血液都像是被一股强大的力量牵引，将要破体而出。

　　“区区证道九重境后期……”

　　即便是在这种情况下，罗修的脸色依旧淡定如常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十四章 证道九重境后期免费阅读。https://xs.23sk.com 