    陆朝关上窗帘之后干了什么丧心病狂的事？

    这个混蛋居然脱了余悄悄的裤子打她屁股。

    余悄悄：“……”

    怎么会有这种禽兽人？

    余悄悄被暴打一下，然后就哭着求饶，最后爬起来然后运用她的群主大权把陆朝的头衔改了。

    “这个禽兽！”

    是陆朝新头衔。

    陆朝：“……”

    行吧，虽然禽兽是禽兽了一点，倒也不是不能用。沉吟了一下，陆朝就默默修改了他了在群里的马甲。

    “吃了草莓。”

    嘿。

    陆朝得意地叉腰一笑，从此以后他就叫这个名字了。

    两人窝在家里的消遣方式，大概就是陆朝在群里面水。

    余悄悄由于鸽了今天的更新，所以满怀愧疚之心的余悄悄就拿了小号再群里面聊天。

    两个人一唱一和的，架起了一整个群。

    千里姻缘网线牵。

    ……

    到了晚上，天快黑了。

    两個懒鬼全都缩在床上，正聊得带劲呢，不是很想去做饭。

    陆朝碰了碰余悄悄的胳膊，使唤道：“去做饭，我饿了。”

    咸就咸一点吧，也不是不能吃。

    余悄悄哼了两声：“我不去。我要看剧。”

    陆朝今天也犯懒了：“昨天就是我做的，今天你去。咱们家的规矩，做饭轮流来。”

    余悄悄挑眉惊诧：“真的吗？什么时候来的这个规矩？”

    陆朝颔首：“我刚刚编的。”

    那不是跟余悄悄学的吗？

    余悄悄又懒懒地翻了个身，哼了两声说道：“我被你暴打了一顿，现在我已经没有力气了。”

    陆朝把余悄悄扒拉过来，幽幽道：“可是我只打你了一下。”

    而且还没有怎么用力气。

    这怎么能叫暴打？

    就打了一下余悄悄就求饶了

    他要是暴打，一定……咳。这个不能说。

    余悄悄听到陆朝的控诉了，接着便挑眉问道：“那我多让你打几下？”

    陆朝愣了：“啊？”

    说罢余悄悄便立刻坐直了身体，放下手机之后立马开始脱衣服。

    陆朝：“？”

    淦！

    陆朝：“……”

    在余悄悄脱衣服之间，陆朝先落荒而逃。

    猛地一声，“啪”关上房门。

    余悄悄看着陆朝落荒而逃的方向轻轻笑了一下。

    屑陆朝。

    之后余悄悄就继续沉迷于手机。

    陆朝被赶出房间之后，给自己系上围裙时突然就反应过来。

    他刚刚是不是不应该出去？

    陆朝：“……”

    陆朝一边切菜一边暗自后悔。

    果然这脸皮还是要厚一点，他刚刚就应该不出去然后盯着余悄悄！

    混蛋余悄悄。

    ……

    ……

    大概在三月中下旬的时候，余悄悄和陆朝收到了另一队准夫妻寄来的请柬。

    是一个小红本本。

    时锐那家伙说的果然不错。说了三月底结婚，居然真的是三月底。一天都不提前。

    请柬上写的日期是三月三十一。

    陆朝还特地观察了一下这个日子，日历上写着三月三十一，宜嫁娶，宜进人口。

    嗯……

    好像也不算什么很特别的日子。

    陆朝瞟了一眼余悄悄，然后又默默把眼神给收回来。

    余悄悄已经在整理行李箱了，一件件地把两人的衣服给叠好放进去。

    “现在去吗？”陆朝问。

    陆朝觉得无所谓，反正也没什么事干，提前去也可以提前去找朋友散心。

    “先等一下。”

    去是要去的，不过在此之前还要干一件大事。

    “嗯。”陆朝点了点头，不打扰余悄悄整理行李箱。

    行李箱就那么大，两个去整理反而显得束手束脚。

    陆朝就负责时不时给余悄悄递一下东西就好了。

    整理了一会，余悄悄就抬头对坐在床边陆朝掰着手指盘点了一下。

    衣服，药品，口罩，纸巾……

    “应该就这些吧。”

    身份证和一些其他的资料是要随身放在包包里的，放在包里不太适合。

    “差不多了。”陆朝想了一下，没想起来。

    能保证基本的需求就行，倒是要是有什么缺的，就再去买。

    “好。”

    余悄悄应了一声，然后猛地把行李箱合上。

    然后余悄悄便又对陆朝问道：“這次我想在那邊多住几天。可以不？”

    到时看看是直接住蔓蔓家还是住酒店……

    不过那俩人剛结婚，余悄悄总觉得住他们的家里会不太方便。

    但是没关系，她一定要等到四月，然后去赏一下江城的石楠花。

    “……”

    到底是什么味道，真的很像吗？

    “可以啊。”陆朝点了点头，同意得爽快。

    刚好也可以在江城好好玩玩。

    那压榨小周的工作，好像从现在开始就要提上进程了。

    沉默了一下，两人就各自开始去干两人的大事。

    陆朝给小周发消息：“小周啊。”

    这几天一直到整个四月，双休你要是有空的话就来帮我看下店。

    一长串消息还没有说完，小周秒回；“好，我知道了。”

    陆朝：“……”

    你知道什么了？

    小周：“看店是吧？看多久？”

    陆朝：“……”

    余悄悄所谓的大事，就是拿着手机编辑一章请假条发布。

    “去和参加好朋友的婚礼。顺便去旅游，请假一月。”

    陆朝好奇瞅两一眼：“……”

    她怎么又摆烂了？

    “你四月不更新了？”陆朝敲敲余悄悄的脑袋。

    余悄悄摇了摇头：“玩就应该好好玩。不然到时候玩的还提心吊胆的，不如鸽了算了。”

    陆朝：“……”

    真有道理，不愧是余悄悄。

    還有棉棉。

    棉棉快被气死了，于百忙之中气得去戳余悄悄的小窗，威胁道：“你四月的推荐你不要想要了吗？”

    余悄悄拱手：“五月一定好好码字！[抱拳]”

    棉棉：“……”

    陆朝看着两人的聊天记录，凑过来很好奇：“你连四月的全勤不要了吗？”

    余悄悄低咳一声，要鸽一个月还是有点不好意思的：“一千块钱而已，小钱小钱。”

    相比于钱和快乐，那肯定是快乐比较重要。

    而且还一个月不用码字。

    多好。

    陆朝：“……”

    余悄悄握了握拳：“这次过去，一定要让秦蔓蔓请我们吃饭！宰大户的机会可不多。”

    她虽然小有资产，但是相较于秦蔓蔓来说，还是差了一截。

    “嗯，”陆朝也点头，很慎重的模样：“你说的对。”

