    

    随着陈坤的露面，原本还不知究竟发生了何事的苏柔，脸色顿时一变。

    事到如今她不用多想也知道。

    肯定是陈坤昨晚要账不成反被李辰南教训，所以今天带人算后账来了。

    “我是怎么知道你在门外的，这你没必要知道，你今天弄这么大阵仗，究竟想干什么啊？”

    坐在椅子上并未起身，李辰南一边吃着桌上的菜一边问道，神色极其淡定。

    “我想干什么，你难道不清楚吗？”陈坤冷笑：“我要三十万，另外再好好教训你一顿！”

    “你借条都已经没了，凭什么问我要三十万！”

    苏柔突然插嘴道，看向陈坤的脸上，充满了厌恶之色。

    “苏大部长，你怎么这么天真呢”陈坤嘴角微翘：“我青龙社问人要账，有没有欠条从来都不重要，重要的是你有没有欠账！”

    “我本来就没有欠你们的账，你青龙社根本找不上我！”苏柔反驳道。

    “你是没有欠我青龙社的账，可你弟弟苏刚欠了，眼下他躲起来不见了踪影，我们不找你这个亲姐姐，那该找谁去啊！”陈坤冷着脸道。

    “苏刚？苏柔，这到底怎么回事啊？”

    见陈坤态度如此强势，林玲转头问向苏柔道。

    至于李辰南，他依旧吃着菜喝着酒，一副完全没有将陈坤等人放在眼里的模样。

    “他们想逼我替我弟弟还赌债，昨晚还差点绑架了我。”面对林玲的询问，苏柔一脸无奈。

    “什么？”

    “绑架！”

    “你们还有没有王法了！”

    一听自己的闺蜜差点被绑架，本就是个暴脾气的林玲猛地一拍桌子，随后挺身走到了陈坤六人身前。

    “小娘们，这事跟你可没关系，千万别做出头鸟啊，小心被打！”

    仗着有五位身强体壮的帮手在场，陈坤气焰很是嚣张，他隔空指着林玲的鼻子警告道。

    “好大的口气，就凭你们这几头烂蒜还想打我，老娘早就看你青龙社不顺眼了，今天正好拿你来撒气！”

    林玲话音刚落，抬手一记直冲拳，便朝着陈坤迎面打了过去。

    肉拳未至，所带起的一股拳风率先侵袭到了陈坤脸上，吓的陈坤连忙向后退去。

    陈坤的反应虽然不慢，但林玲出拳的速度更快、三分。

    眼看林玲的拳头，马上就要追上陈坤了。

    就在这千钧一发之际，那自称铁炮的光头男子，突然伸手将陈坤拉至了身后，紧接着同样打出了一记直冲拳，与林玲的拳头正面交击在了一起。

    两拳相交，林玲与铁炮同时发出了一声闷哼，随即两人各自向后倒退出了几步。

    “好大的力气！”

    刚一自倒退中稳住身形，林玲便忍不住皱起了眉头。

    刚才她那一拳的目标本是陈坤，所以并没有动用多大气力。

    可即便如此，那也不是一般人能正面硬抗的。

    林玲原以为铁炮只是青龙社的一名普通打手。

    可随着对方接下了她一拳，她已经可以肯定对方是一名武者了。

    而且还是一名修为已经达到炼体初期的武者。

    “你究竟是什么人，区区一介女流，竟有如此武艺！”

    和林玲相比，看上去身强体壮的铁炮心中更为吃惊。

    他原以为今天来此，要对付的只有李辰南一人。

    却不曾想，眼前这看上去骄弱的女子竟也是一名武者，而且修为还隐隐在他之上。

    “林氏武馆，林玲，现任星海集团安保部部长，不知你可曾有过耳闻？”

    并未急着再次出手，林玲自报家门道。

    “林氏武馆！江湖人称无影狂风、拳腿双绝的林德忠林老爷子，是你什么人？”

    一听到“林氏武馆”几个字，铁炮本就不太好看的脸色再次一变，他忍不住出言打听道。

    与铁炮的反应差不多，随他一起而来的另外四人，脸上也都露出了异色。

    “林德忠是我爷爷，没想到你们几个，居然也曾听过他老人家的大名啊。”

    提起自己的爷爷，林玲脸上露出了一丝难以掩饰的傲气。

    “林老爷子乃是湘南国术协会的副会长，在湘南乃至全国皆有不小的名气，我当然听说过！”

    铁炮如实回道，语气中明显透露出了一丝忌惮。

    “既然知道我爷爷和我林氏武馆的威名，那你们还不快滚！”林玲出言呵斥道。

    “林小姐，我等虽然敬佩林老爷子，也敬畏你们林氏武馆，但今天我们是冲着李辰南和苏柔两人来的，一切与你无关，你又何必坏了江湖规矩，硬要插手多管闲事呢！”

    不等铁炮开口，他身后四人中，一留着长发的马脸男子，忍不住站出来插话道。

    此人和铁炮一样，也是个大块头，不同的是，他双手手掌缠着一层黑色拳击绷带，一看便是擅长于拳击的打手。

    “谁说我多管闲事了，李辰南先生是我的朋友兼同事，苏柔则是我的同事兼闺蜜。”

    “我身为星海集团安保部部长，于公于私，今天的事我都不能袖手旁观！”

    林玲语气十分坚决。

    “那这么说，林小姐今天是铁了心要跟我青龙社过不去了？”铁炮眼露寒光道。

    “我没打算跟你青龙社过不去，但你们要当着我的面，动我的朋友兼同事就不行！”

    “大家都是习武之人，能动手就尽量别逼逼，你们是一起上呢，还是一对一单挑啊！”

    林玲说着，下意识握紧了自己的双拳。

    “几位，聚众斗殴可是犯法的，你们千万别乱来啊，否则我可就打电话报警了！”

    当了这么多年服务员，还是头一次见到眼前这种阵仗。

    之前被铁炮推到一旁的高瘦服务员，连忙上前劝阻道，一边说还一边往口袋里掏手机。

    “报警？我报你大爷！”

    一听对方要报警，留着长发的马脸男子张口一声怒骂，紧接着抬手一记勾拳，重重的打在了高瘦服务员的脸上。

    冷不丁挨了一记重勾拳，高瘦服务员在一声痛苦的惨叫声中，直接自原地横飞了出去，直到撞上了包厢的墙壁后，才口溢鲜血的瘫软在了地上，当场昏死了过去。

