    顿了顿，上官鹏程抬头看着叶青，说道：“事实上，原城对你不仅是没利益可图，原城还有可能成为鸡肋，叶家只有投入，没有收益。”

    “看得挺透彻的啊！”叶青赞赏的看着上官鹏程说道。

    说真的，要是换成上官云风的话，绝对看不出这些。

    上官鹏程的能力和眼光已经超出他那个大伯公很多了。

    上官鹏程耸了耸肩，说道：“只要有心，谁都能分析出来。”

    “可是这个世界上缺少的就是有心人，不是吗？”叶青抿笑着说道。

    “这倒也是。”上官鹏程点头应道。

    叶青瞥了他一眼，说道：“事实上，我也不是没有要求。”

    “你有什么要求？”上官鹏程问道。

    “上官家拿到原城，必须忠诚。”叶青应道。

    “忠诚谁？”上官鹏程沉吟着问道。

    难道说叶青想上官家忠诚于叶家？

    “国家！”叶青一脸正色的说道：“我希望将来的上官家成为原城遏制武道世家发展的重要力量，成为第二个护国之家。”

    护国之家？

    上官鹏程愣了愣，这是什么鬼？

    显然，因为年龄的原因，他并没有听说过什么护国之家。

    不过从字面意思，倒也不难理解，他明白护国之家意味着什么。

    叶青瞥了他一眼，说道：“我叶家是当今大华唯一的护国之家，我希望上官家能成为第二家，只是你如果成为上官家的家主，你有这个勇气吗？”

    显然，成为护国之家，在国家有难的时候，那就意味着牺牲。

    大华的家族千千万，但除了叶家外，似乎没有几个家族有这样的勇气成为护国之家。

    当然，也不能说全没有，有牺牲精神的家族还是多少有一些的，只不过有这种牺牲精神的家族却没有强大的实力来成为护国之家。

    毕竟护国嘛，总需要强大力量的，不然的话，护国二字那就是空谈。

    所以护国之家必须是武道世家。

    然而，现实的情况是，很多武道世家都是经历了成百上千年的传承，经历了历史的变迁，对国家的概念并不深，对国家的忠诚度并不高。

    上官鹏程并没有回答，而是低着头沉思起来。

    对于叶青的话，他要思考一翻，毕竟这不是小事。

    对此，叶青是能理解的，甚至在他看来，如果上官鹏程立马就答应的话，他恐怕就会怀疑上官鹏程会不会为了让上官家成为原城之主而暂时答应的了。

    过了好一会儿，上官鹏程才抬头看着叶青，说道：“我也是一个大华人，上官家也是大华的家族，守护这个国家也是我和上官家的责任和义务。”

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“我相信你能带领上官家成为第二个护国之家的。”

    “我也相信！”上官鹏程捏紧了拳头，一脸坚定的说道。

    “那你准备什么时候去说服你那个三叔公？”叶青笑着问道。

    上官鹏程想了想后，回看了一眼卧室门，说道：“如果洛洛今天晚上醒过来，她身体确定没事了的话，我明天就去找我三叔公。”

    “她没事，睡一会就好了。”叶青笑着说着说道。

    事实上，他已经感知到了，施洛洛已经醒来，如果不出意外的话，这个丫头怕正贴着卧室门听他们说话。

    “哦！”上官鹏程应了一声，虽然他不明白叶青是怎么判断的，但他倒也没有多问。

    嗯……他是一个很有分寸的人，知道什么该问，什么不该问。

    叶青瞥了他一眼，笑着说道：“找哈城施家的姑娘做女朋友，你有没有压力呀？”

    “压力肯定是有的。”上官鹏程应了一声后，苦笑着说道：“大家族中出来的女生，婚姻是无法自己作主的。”

    顿了顿，他又瞥了一眼卧室门后，一脸坚定的说道：“但我相信我和洛洛是真爱，只要我们不动摇，就算是哈城施家也无法分开我们。”

    “你不会动摇，那施洛洛呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “吱！”卧室的门被打开了，施洛洛已经从里面走了出来，走到上官鹏程的身边，握住了上官鹏程的手，一脸坚定的说道：“我也不会动摇，我这一生只嫁鹏程，绝对不会嫁给别的男人。”

    “意志坚定是好事。”叶青看着施洛洛笑了笑，说道：“但你别忘记了，你们哈城施家的能量，如果你家里面要想将你们分开的话，那是轻而易举的。”

    施洛洛脸色微微一变，沉声说道：“如果我家里强迫我和鹏程分开，那我就死！”

    通过她的表情，叶青看得出来，在感情方面，施家估计已经向她施压了吧？

    不然的话，她绝对不会是这种表情的。

    “我陪你！”上官鹏程一脸深情的看着施洛洛说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”面前的两人异口同声的问道，两人的脸色都有些难看，在他们看来，这是神圣的事情，这绝对不是什么可笑的事。

    叶青耸了耸肩，说道：“我只是觉得你们用不着这样寻死觅活，嗯……寻死，那是弱者才会干的事情，真正的强者只会坦然的面对任何困难。”

    两人听着叶青的话后，相互看了一眼，并没有回应。

    他们都清楚，叶青的话是有道理的。

    但面对也是相对的，施家很强大，就算他们能坦然面对，但却无能力改变什么。

    叶青扫了一眼两人，笑着说道：“当然，在强大的力量面前，就算是坦然面对，结局也不会改变。”

    顿了顿，叶青看着施洛洛，说道：“你家里的事，不要担心，有机会，我会亲自去替我这个弟弟提亲的。”

    听到叶青的话，施洛洛并没有激动，反而是微微的皱起了眉头。

    “怎么？不相信我的话？”叶青笑着问道。

    “嗯！”施洛洛点了点头，看着叶青说道：“我施家可不是普通人家。”

    叶青并没有回话，而是上官鹏程小声的在施洛洛身边说道：“我姐夫可是筑城叶青，筑城之主，如果他帮我提亲的话，你们家或许会给他这个面子。”

