
　　对于陈剑，罗修并没有放在心上。

　　七尊净土还未开启之前，无论是陈剑，亦或是他，实际上都不会轻易的出手。

　　毕竟七脉弟子来到这里的目的，是为了七尊净土中的机缘和造化。

　　一旦真的进入了净土之中，那么七脉弟子之间的争斗与厮杀，必然不可避免。

　　时间悄然过去。

　　这座城池外面的天空浮现出一大片的雾霭，雾霭之中有雷光闪烁，发出震耳的轰鸣，如天地初开。

　　身处于城中的所有弟子都被惊动了，一道道目光看向城外的方向，感觉那雾霭中似有一尊神祗苏醒，在开辟诸天。

　　渐渐的，雾霭化作了混沌，孕育出鸿蒙，无尽的雷电交织在一起，如同末日降临。

　　“七尊净土将要开启！”

　　就在这时，城中传来大喝，七脉那些带着外门弟子来到此间的长老纷纷现身，一个个周身缭绕弥漫着证道境强者的威严。

　　只见那混沌鸿蒙中，隐约浮现出一座世界的影像，一道道雷电纵横交错，恍如孕育着无尽的造化与神奇。

　　一瞬间，所有的世尊宗弟子都御空飞起，化作遁光。

　　尽管世尊宗招收弟子的条件很苛刻，但是经过漫长岁月的积累与沉淀，世尊宗弟子的数量也并不少。

　　“轰！”

　　蓦然间，翻滚的混沌鸿蒙仿佛恢复了平静，那一道道纵横闪烁的雷电也随之消散无踪，一切归于安宁。

　　“七尊净土已经开启，世尊宗的弟子可以进去了，能否在里面得到属于你们机缘，就看你们各自的造化与实力了！”

　　有世尊宗的长老开口说道，随着他的话音落下，立刻就有人化作遁光，身影没入到城外的那片混沌鸿蒙之中。

　　“你们也都去吧，切忌不要轻易的招惹树敌，能活着回来才是最重要的。”陈叶长老的目光也扫过圣尊一脉的这些弟子，目光沉凝的说道。

　　“是！”

　　这些外门弟子皆都应了一声，旋即都纷纷化作遁光，所有人都不甘落后。

　　漫天都是遁光，飞入混沌鸿蒙之中，有一些人在较劲，比拼谁的速度更快。

　　冲入混沌鸿蒙之中后，便可看到一个巨大无比的门户，是七尊净土唯一的入口。

　　这座门户的上方，有七道模糊的身影巍峨而立，传说中无尽悠久岁月前，七位祖尊始祖留在这里的一道投影。

　　尽管混沌鸿蒙中的这座门户很大，但是七脉弟子很多，根本不可能同时冲进去。

　　于是乎，为了争夺谁能第一个进去，有一些人之间还未进入七尊净土，就已经爆发了激烈的大战。

　　罗修并没有去参与这种无意义的争夺，他站在人群的后方，静静的等待，毕竟这混战不可能一直都持续下去。

　　果然，并没有持续太久，门户前的大战接近了尾声，第一批人冲进了门户之中。

　　紧接着，后面的人也一批批的冲了进去，消失在门户弥漫的绚烂光芒中。

　　罗修和后面的人一起走进了门户，旋即就看到了闪烁在璀璨霞光中的一条条通道。

　　对此罗修并不意外，因为在来七尊净土以前，陈叶长老就跟他们这些外门弟子提起过。

　　进入七尊净土的门户内部存在有很多条通道，选择不同的通道，会被传送到净土中不同的位置和区域。

　　但是整个净土是相连的，只要身处于净土中，即便是被传送到不同的地方，也早晚会相遇。

　　罗修身影一闪，就进入了一条通道，也有其他人和他选择同一条通道。

　　没过多久，前方的霞光变得暗淡，旋即通道消失，进入了一片独立的天地中。

　　刹那间，一股浓郁至极的混沌灵气就迎面扑来，比之圣尊岛上的混沌灵气还要浓郁了好几倍。

　　“如此浓郁的混沌灵气，历经悠久岁月必然孕育了无数的宝物，在这样的地方修炼简直是事半功倍！”与罗修一起从通道中冲出来的几名世尊宗弟子，都是一脸的振奋。

　　和罗修进入同一个通道进入七尊净土的人里面，有几个是圣尊一脉的外门弟子。

　　其中一人目光激动的指向前方，道：“无上级神药！”

　　其他人都循声望去，然后就看到了一座湖，混沌灵气弥漫，湖边生长着三株神药，光彩夺目，孕育符文。

　　“是混沌中孕育的无上神药，可直接服用增进修为，亦可炼制成丹药，效果倍增！”

　　与此同时，其他人也都看到了这三株神药。

　　虽然说这种级别的神药在七尊净土的外面也是有的，但对于他们这些无上境的弟子来说，仍是有着极大的作用。

　　“嗖！”

　　没有任何的犹豫，罗修直接身形一动，朝着那三株神药的所在掠去。23sk.Com

　　他身为炼丹师，自然也是注意到了这三株神药，乃是炼制无上级神丹的好东西，若能得之，可让他更快提升到无上境中期的修为。

　　毕竟随着他服用的混沌天龙丹越来越多，哪怕是混沌天龙丹的效果再好，他的身体也渐渐的产生了抗性，效果越来越弱了。

　　因此为了加快修为的进境速度，罗修就只能选择其他适合提升修为的无上神丹。

　　“哼！”

　　看到罗修出手，有人冷笑，身影一闪，出现在罗修的身后，一道掌印轰杀而下。

　　对于此人的攻击，罗修连头都没有回，脑后直接浮现出三道神环，强横的肉身战体发威，手臂朝着身后横扫。

　　“咚！”

　　这一臂横扫震动的虚空大面积的崩塌破碎，一个世尊宗的外门弟子惨叫一声，口喷鲜血，手中的兵器都被打的爆碎成齑粉。

　　“什么？”

　　看到这一幕，另外几个也想要出手的外门弟子，登时脸色一变，旋即纷纷化作遁光，二话不说直接就逃走了。

　　毕竟如今已经进入七尊净土，可是没有了宗门规矩的约束。

　　罗修所展现出来的实力太过于惊人，让人心颤，相比起三株无上级的神药，他们无疑更在乎自己的身家性命。

　　就连同样出身圣尊一脉的几个外门弟子，也都不可思议的看向罗修。

　　他们曾经亲眼看到过罗修在决死谷中斩杀葛林与袁弘的场景。

　　但让人不可思议的是。

　　就在刚刚，罗修那一臂横扫展现出来的力量，绝对是要比在决死谷中表现出来的实力，更加的强大！

　　如今，罗修已经将炼体成兵术修炼到了高深境界，将肉身淬炼的堪比极品无上级兵器。

　　在这个基础上，如果再动用三色炫光晶的力量加持，那么他的肉身之力，就能超越无上级兵器的极限，仅凭肉身之力，就能达到半步证道级的战力！

　　在这七尊净土之中，意味着罗修仅凭肉身，就能横扫很多对手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十四章 肉身之力免费阅读。https://xs.23sk.com 