
　　再一次相遇，贺云突然发现，今天的她，似乎与平时有些不一样。

　　今日的她，却不知为何，竟然把长发给剪掉了，剪成了中短发，其发梢才刚刚触碰到两肩，而一只俏皮的塑料蝴蝶型发卡，“点缀”在她的右边头发上，给今天的她，增添了一丝惊艳。

　　而此刻，她身上正穿着一件紧身的蓝色高领毛衣，不免将她完美的身材，给完全突显了出来。

　　说真的，这还是贺云第一次看到她如此打扮。

　　但不得不说，平日里的那只“丑小鸭”却是一下子变成了“灰天鹅”。

　　之所以说是“灰天鹅”而不是“白天鹅”，那是因为，今日的她，虽然算不上特别惊艳，可比起以前的她来，多了一份活泼、俏皮、与可爱。

　　尽管她在气质上没有“白天鹅”那般高贵，可一眼看过去，却特别的舒服，给人一种贤淑温婉，却又带着一丝俏皮的感觉。

　　“你好！好久不见了！”

　　贺云就这样看着高云燕，他尽量让自己平静下来，可不知为何，他的嘴就是不听自己脑袋使唤，根本不知道自己究竟要说什么，只好随口说了这么一句。

　　而听到贺云这话的高云燕，不禁一愣，随之微微一笑，轻轻说道：“是呀，好久不见，你今天来我们学校是为了找……我……是有事吗……？”

　　“嗯，有事，学校让我们来听公开课，这不刚下课嘛，却是没想到在这遇到了你，对了！最近学习怎么样，还好吧？”贺云顿然一笑，不由点了点头，随即走到了她一侧，和她肩并肩缓缓往前走着。

　　“还行吧，估计高考预考应该没什么问题。”高云燕轻轻点了点头，回答得却很简短。

　　两人就像是两个多年的老朋友，一边并排往前走，一边随意聊着。

　　一会后，贺云笑了笑，对着高云燕淡淡说道：“别给自己太多压力，你一定可以的。”

　　“嗯，我明白！谢谢你，贺老……，贺云！”高云燕对着贺云回了个笑脸，点了点头。

　　“那……行吧，今天就聊到这吧，我就不打扰你上课了！加油！你行的！”贺云说着，单手握拳，给高云燕做了一个加油的手势，笑了笑，鼓励她道。

　　见到这一幕的高云燕，噗嗤一声，顿然间笑了。

　　但随后，她还是郑重的对着贺云微微点了点头说了声：“谢谢！”

　　“叮铃铃……”

　　然而就在这时，“讨厌”的上课铃声却突然响了起来。

　　贺云看着她抱着课本，一路小跑的背影，却是始终保持着笑意，直到她跑到不远处的教室门口，当她转过身来看向他时，他笑着对她点了点头，她这才走进教室。

　　…………

　　银城师范，宿舍内。

　　贺云扫了一眼空荡荡的宿舍，随即在桌前坐了下来。

　　他拿出了被锁到抽屉当中的书稿，继续创作着《虹猫蓝兔七侠传》的第二个故事《仗剑天涯》。

　　…………

　　时间一点点过去，很快三月过去了，四月紧跟着来了。

　　天气也逐渐热了起来。

　　贺云换掉了身上的棉袄，穿上了秋装。

　　窗前，桌旁。

　　贺云写完了《虹猫蓝兔七侠传》的第三个故事《孤注一掷》之后，便整理了一下书稿，随即放下了手中的笔。

　　他将书稿放入锁上的抽屉之后，又从另外一个抽屉内，拿出了一本备课本。

　　这本备课本其实是他的上课笔记本。

　　在银城师范的这段时间里，他除了每天写稿外，都会按时去中文专业上课，有时候还会跑到图书室看书，几乎每天都是如此，雷打不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，在上课的这段时间内，他觉得自己学到了许多东西，很多之前不曾注意或不知道的知识，他都一一记在了心中或者抄到了这本备课本上，待回到宿舍之后，他都会温习一会。

　　有时候，他在写稿时，偶尔会感到灵感枯竭，这时，他也会将这本备课本拿出来看看。

　　毕竟温故而知新嘛！

　　而且，这样做正好也可以换换脑子，让自己枯竭的灵感源泉再一次涌现出来。

　　…………

　　时间回到几天前。

　　他去了一趟新华书店，帮着三水乡中学的图书室，处理了一下旧书借还事宜，而后，他收到了一封从魔都人民美术出版社寄来的信。

　　看完这封信后，贺云不免暗暗松了口气。

　　因为在信中，出版社的那位姓屈的主编已经原则上同意了他提出的改编建议，并且还在信中告知他，出版社将会在推出的同名连环画封面上，不仅附上他的笔名，还会在改编人员一栏之中加上他的笔名。

　　可以说，这已经给予了他足够待遇了。

　　因为这样一来，贺云将既是原著作者，也将是连环画的改编人员。

　　至于改编给予他的费用嘛，考虑到实际情况，那位出版社的屈姓主编在信中是这么答复他的。

　　“鉴于作者本人为新人作家，为公平公正，改编所需要支付的具体金额，将由两部分组成，一为基础改编费用，为人民币五百元，二为后续改编稿费，此处稿费最终将以连环画销量总价金额百分之一为最终稿费。”

　　总金额的百分之一，其实这样的稿费已经非常不错了。

　　对此，贺云自然是十分满意的。

　　事实上，对于这次出版社给予的稿费，他其实并不怎么在意，他更在意的是自己能够从写稿的过程之中学到什么。

　　因为只有这样，他才能从每次的写作当中一点点进步，一点点提升自己的写作水平，而不是一直原地踏步。

　　…………

　　这天，贺云又收到了两封信。

　　只不过，这次的两封来信，不再是出版社或是赵校长寄来的了，而是自己的两个妹妹，五妹贺英，与六妹贺小莲寄来的。

　　原来，贺云在七八天前，分别给二人写了一封信。

　　他在写给六妹贺小莲的的那封信中，除了询问她的学习情况外，还询问了家里的一些情况。

　　而他写给五妹贺英的那封信，则只询问了一下她的学习情况。

　　没错，贺云终于兑现了他在离开时，在她面前立下的诺言。

　　十多天前，他买了三本适合高中生的参考书，邮寄给了她。

　　“咦……这怎么还有我的一封信？”

　　就当这时，门卫室内，贺云拿着第三封信，不由小声惊咦了起来。

　　而一旁，门卫张大爷正看着报纸了，当他听到贺云的惊咦声时，也不免偏过头来。

　　“咋了？小贺？”

　　“没事，张大爷，这几封我的信，我便拿走了。”

　　“行，你拿走吧，省的我再帮你送去！”门卫张大爷回了一句，继续看着手中报纸。

　　而贺云则带着三封信，回到了宿舍内…………

　　PS：刚刚来了推荐通知，这周星期日上三江，谢谢大家支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百一十九章：再回首，昔日“丑小鸭”变“天鹅”！免费阅读。https://xs.23sk.com 