    回老宅，李师傅他们已经开工了。

    一台搅拌机嗡嗡转动着，在和砂石水泥。这些砂石水泥用来修葺和加固塘边……

    陈放爸爸也在干活，加固塘边，看陈放停好车过来：“庄老板刚才给我打电话了，他先要两斤鸡屎菌，每斤150块钱。”

    “那不叫鸡屎菌，叫红鬼笔。”陈放纠正道。

    陈爸笑了两声。

    红鬼笔，深红鬼笔，也有地方叫长虫花。

    当地的鬼笔菌大概有两个种类，一个是竹荪，基本只长在竹林里，有一定数量，但不太多。还有一种就是红鬼笔，竹林有生长、山林里面也有，最多是在竹林和落叶林的交汇地带。

    红鬼笔菌伞上有黑色粘液，清晨时分那些粘液还不是臭的，找到红鬼笔，直接去掉菌伞即可。能闻到明显臭味的红鬼笔，通常在十点过后和下午了，闻起来有明显的臭味儿。那些臭味还招惹苍蝇、虫子……

    其实红鬼笔只要没有生虫，菌杆完好的，那就能吃。

    闻起来有点臭，但它比很多野生蘑菇都好吃，味道也非常特别，吃起来香嫩酥脆，口感非常好。

    这东西很补，夏天用红鬼笔炖鸡，吃过后浑身发热，大汗淋漓。

    鬼笔一词唐朝就有了。

    明朝李时珍《本草纲目》‘土菌’也有记载：‘藏器曰：鬼笔生粪秽处，头如笔，紫色，朝生暮死，名曰朝生暮落花。’

    陈放家里有药书，小时候爷爷给他红鬼笔是朝生暮落花，多半就因为家里的《本草纲目》。但大竹村的红鬼笔，基本可以肯定不是《本草纲目》里记载的朝生暮落花。

    红鬼笔并不生长粪秽处，但笔头，下午的时候，看着确有几分深红紫色。

    红鬼笔生长条件很苛刻，只长在原生态竹林里，山林中，竹林和山林交汇的地方。

    由此可以判断红鬼笔就是红鬼笔，并不是朝生暮落花。

    但红鬼笔和朝生暮落花属于同科，样子也很相似。

    刚才在屏顶度假村，陈放见了度假村的药膳师傅，和他聊起了红鬼笔。

    红鬼笔在农村不算稀罕物，但也不多。红鬼笔能吃，却不是所有地方的人都吃红鬼笔。就像见手青那种牛肝菌，也不是所有地方的都吃。

    将红鬼笔当做食物的地方很少。

    整个云溪镇，吃红鬼笔的，估计也就大竹村了。

    早些年陈家做的是藏茶生意，陈家有个走马帮，拖着茶叶到处卖，或以物换物……大竹村老几辈的人，都是老陈家的佣人。跟着走南闯北，能见识到很多不同的风土人情。

    反正陈放爷爷还在的时候，他们家经常会弄一些红鬼笔吃。但爷爷走了后，陈放这些年也一直在上海，也好多年没吃过红鬼笔了。

    “不管鸡屎菌还是红鬼笔，那东西味道虽然不错，但不能多吃。”陈爸道：“我明早和你一起去屏顶度假村，将那个东西说清楚，吃太多，容易出问题。”

    “鸡屎菌虽然不是什么人都能吃的，但吃多了，也没事儿。”一起干活的二叔嘿嘿笑着，看着陈放，道：“就比如你，便不太适合多吃。吃太多了，难受。”

    “呃？”二叔开车了，自己有证据。

    其他人也笑了起来。

    张晨一连迷茫，鸡屎菌？能吃？

    那东西，菌伞一团湿鸡屎一样的粘液，臭的，那东西能吃？

    “什么意思？”张晨小声问。

    红鬼笔在他们这个地方真挺多，只要去竹林，经常可以看到。在大竹村，有些家庭一直将红鬼笔当做补品，但有些人家户，并不吃那个东西。

    “红鬼笔补肾，壮阳。”陈放道。

    “真的假的？”

    “不信问你几位叔爸。”

    “哈哈哈……真的，你小叔就经常吃。”二叔大笑道。

    “滚你的。”小叔不好意思了，道：“吃太多也不好，家里那位受不了。”

    这小叔，闷骚的不要不要了。

    “爸，您说红鬼笔能打开市场不？”陈放问。

    “应该可以。毕竟味道是真不错，也是真有效果。”说道这儿，陈爸也露出几分不好意思：“现在的人都喜欢吃个稀罕，应该有市场。”

    云屏山度假村挺多，去耍，小住一段时间的人，也有挺多。吃个稀罕、稀奇，应该不少人愿意花销这笔钱。毕竟去那些地方小住的人，手头上也不差钱。

    “明天验货，确定我们当地的红鬼笔能不能吃。要是能打开市场，那咱们村子都能得到好处。”陈放说：“要是打开了市场，咱们村的红鬼笔要保证价格哈，不能卖便宜了。”

    “那东西数量也不多，就是碰运气才能捡到，想炒一盘都得费半天功夫。”李师傅说：“150块钱1斤，没什么搞头。”

    “那是你们那边，靠水库的山里，红鬼笔就挺多。”二叔道：“等打开市场跟二叔说声。”

    “行的。”

    大竹村，每家每户少说几十亩竹林，多的有上百亩，两百多亩。

    陈放爸爸他们那辈，像陈放爸那样的独生子，也是少见。爷爷他们那辈，每户家庭有好几百亩土地，都是山林、竹林。这些土地在土地承包书上。

    到陈放父辈，家庭兄弟多的，就将大块山林、竹林分出去了。

    以张晨父辈他们举例，三叔有四兄弟，他们四兄弟，每个家庭都有四十多亩竹林。张晨爷爷奶奶还在，曾祖辈的也还建在……算起来，他们一大家有两百多亩竹林。张晨的曾祖爷爷，以前是陈家的大管家。陈放见了他们，也得喊曾爷爷、曾奶奶。

    整个大竹村不到一百户人家，却有几千亩竹林。这些竹林都是有主之林。

    陈放爸爸是独子，陈放现在还没分家，整个小竹沟的竹林，以及后山谷一大片，都在陈家名下。登记的面积，竹林有270亩，另外有几十亩山林。

    但小竹沟那边没有人居住，就说整个小竹沟是陈放他们家的，也是可以。

    在农村，有登记的土地，还有一种是没有登记的土地。就像偏远地方的开荒地一样，虽然没有登记，但已经有人认了那片土地。只要没有政府来干预，在本村，基本都是认可的……

    在大竹村，小竹沟那边就说无人区了，只要陈家竹林蔓延到哪里，那里就算陈家竹林。至于别的家，也是一样，只要自家的竹子不长到别人的土地上。

    红鬼在人家户周围比较少见，要去山里面，山谷中。太多了不敢说，如果有几十亩竹林，特别是竹子、树木混杂的地方，每天捡1斤左右，应该不是太难的事情。

    红鬼笔偶尔可见，但能成规模采摘的地方，真就很少很少。要是红鬼笔打开了市场，陈放是准备卖高价的。

    红鬼笔的价格，网上查找到的信息很少，说是两千多1斤。那是干红鬼笔，野生，作为药材的价格。新鲜红鬼笔，网上找不到……

    反正越是稀罕的东西，价格就越贵。当地未开伞的斗鸡菇，每斤都要卖160元。红鬼笔，市场上可没得卖。

    那具体的价格，就要他们自己谈了。

    要是发动大竹村的人们一起捡红鬼手，每天收上来10斤，应该不成问题。

    10斤，屏顶度假村肯定吃不下，但作为一种全新的野味，别的度假村也肯定需要。整个云溪镇，每天吃下10斤红鬼手，应该不难。

    最主要就看产量，产量越高，价格就越便宜。产量少，价格就贵。

