    

    熟悉的美式早餐很好地抚慰了女孩受创的心灵，于是等坐上车时，把昨天的遭遇全忘了的灰原哀歪着脑袋问到：

    “之前说带我去看一样东西，是看什么？”

    小姑娘表示，自己可是记得清清楚楚，才不会被卖了都不知道。

    “给你准备的礼物前两天刚刚完工——”藤原佑对着副驾驶的小姑娘笑笑，“正好今天是休息日，又没什么事，所以带你去看看。”

    礼物？

    虽然不觉得自己需要，但哥哥记着自己小姑娘还是很开心的，一路上嘴角都保持着上翘的弧度，好心情地猜测着会是什么。

    需要开车去看的话……

    是新的实验室？

    还是种植园？

    期待着的女孩望着一路陌生的风景，心里的念头不停地冒出来又被掐灭，等最后下车时，看着眼前熟悉又陌生的场景，陷入了沉默。

    会是，她想的那样吗？

    怀着小心翼翼的心情，灰原哀推开了别墅的大门。

    “这里在整修时可是经过你姐姐的认证的——”藤原佑看着原本作为事务所，现在还原成宫野宅的屋子，笑道：“要先看看照片吗？”

    “照片？”

    灰原哀看了眼桌上的相册，心下微动，上前翻看起来。

    相册不厚，大概20页左右的样子，从一开始的父母结婚，到姐姐的出生、成长，十多页后，就轮到了自己的出生……

    看着相册上母亲抱着襁褓中的自己所拍的全家福，灰原哀不禁伸出了手，小心地摸了上去。

    触感有些不对？不会是——

    灰原哀微微蹙眉，把相册拿到灯光下仔细观察起来。

    竟然，是画出来的？

    看着眼前完全和拍摄出来没两样的超写实画作，灰原哀倏地回头。

    张了张嘴，却不知道说什么。

    谢谢？

    好像有些轻了。

    不知道该怎么开口的女孩珍重地把相册抱在怀里，觉得今天的阳光好像有点刺眼。

    真是，让她都快要生理性流泪了呢……

    “往这里来——”

    藤原佑摸摸小姑娘的发顶，牵着女孩往一侧走去，推开了一扇房门。

    “这边是本来准备给你用的起居室，我按照他们的设想重新弄了一下……算是唯一和原来不一样的地方吧？”

    “这种粉嫩的颜色……”

    原本还眼眶湿润的灰原哀哭笑不得地看着公主风十足的婴儿房，内心的感动都被啼笑皆非取代。

    好吧，那时候她的确还是个没出生的宝宝来着。

    “喂，我刚出生的时候没这么丑吧？”眼尖的小姑娘指着床头柜的上的无齿照，露出了‘我超凶’的表情，“你不能画的漂亮点吗？”

    “这就要问你姐姐了——”藤原佑故作无奈地摊了摊手，好像不是他提议挑一出生的样子画的一样，“她说这就是当初她第一眼见到你时的样子。”

    就这样？

    皮肤红红的就算了，她也不是没养过小白鼠，但眼睛是肿的，脸还是平的……

    合起来就一个字，丑！

    并不知道这其实在新生儿中已经算是漂亮了的灰原哀把相框一翻，倒扣在桌上，才觉得心里舒服了点。

    还是这样感觉好一点！

    微微嘟着嘴的小女孩往公主床上一坐，继续打开刚刚看到一半的相册，向后翻动，果然，是自己慢慢长大后的样子。

    从牙牙学语到蹒跚学步，从临池学书到长大成人……

    虽然后来的‘照片’上只出现过自己和姐姐两人，两个人还一个温柔，一个冷淡，性格千差万别。

    但只要是两人的‘合照’，温柔的女子就笑得格外动人，冷淡的女孩则难掩眼底的愉悦。

    看着很幸福呢！

    小小的女孩勾起一个小小的笑容，突然有些舍不得翻开最后一页。

    呵……

    盯着眼前的相册看了半天的灰原哀轻笑一声，她什么时候也这么多愁善感了？

    拢了拢头发，女孩轻轻翻动相册，然后，呆滞。

    和她想的不一样，最后的‘照片’并不是全家福——

    哦，也不对。

    某种程度上来说，叫全家福也没错。

    灰原哀看着把版面挤得满满当当的人群，歪了歪脑袋。

    熟悉的一个不少，全都赫然在列。

    不过……

    灰原哀半月眼看向自家哥哥。

    你是有多嫌弃柯南？

    在相册里都要被毛利小五郎打一个大包？

    “怎么了？难道画的不对？”藤原佑眨眨眼，再眨眨眼。

    “不，很对。”没什么原则的妹妹决定一切向哥哥看齐，坚决拥护哥哥。

    灰原哀乖巧地把相册合上后，抱着跳下了床。

    想了想，最后还是一脸嫌弃地把床头柜上的相框拿了起来。

    她这是为了避免其他人看见！

    才不是想珍藏嘞！

    ……

    第二天，放学后。

    回家的路上，柯南探究地看向一整天都喜气洋洋的灰原哀，忍不住道：

    “灰原，你是遇上了什么好事了吗？”

    “很明显吗？”灰原哀摸了摸脸，转向步美问到。

    “是啊是啊！”步美在一旁疯狂点头，“都笑了一整天了！”

    “感觉灰原同学今天特别温柔呢！”光彦红着脸道。

    嗯，也特别可爱。

    “嘛，大概是因为这周要去参加甜品展览会吧？”灰原哀漫不经心地回答到，脸上犹带着笑意。

    骗人！而且还骗得很敷衍！

    四个小豆丁同步半月眼。

    不过几人也只当藤原佑今天晚上要做什么好吃的，虽然羡慕，却没提什么蹭饭的想法，转而推测起了这次的甜品展览会上会有什么好吃的点心。

    ……

    周六，上午10点，东京市立博物馆。

    “500日元买个入场券，就能半价品尝展览里所有的蛋糕——”铃木园子站在博物馆前，面朝众人道：“怎么样？还是很划算的吧？”

    “嗨～”三个小豆丁齐齐举手。

    “听说里面有一栋糖果屋呢～”步美兴奋道，“还有好多好可爱的糖果！”

    “啊，你说的是艾特利朱尔里吧？”光彦道，“因为店里的产品外形都很漂亮，很受欢迎女孩们和小孩子的欢迎呢。”

    “艾特利……朱……什么来着？”元太一如既往地忘词了。

    “是艾特利朱尔里啦～欸？”突然被挂上一张通行证，光彦不解地眨眨眼。

    怎么回事？        

