闻言，凤九盯着他看了看，想了想，问：“不用喝忘尘水？”
　　“不用。”老头拿着鸡腿的手一挥，溅出一道油迹。
　　“可是，我不能在这里留太久的，我还得离开。”凤九说着。
　　“没关系，只要你上手了，想离开也是可以的。”老头笑眯眯的说着。
　　见此，凤九道：“在这里面你护得了我？”
　　“护得了护得了，你若是成了我的徒儿，这里面谁见了你都得礼让三分。”老头说着。
　　闻言，凤九这才道：“我还有几个属下在此不远的地方，得将他们先接过来。”
　　“没问题。”老头说着，看着凤九：“这么说，你是准备拜师了？”
　　“你不是还没跟我说你的身份？”凤九看着他说着。
　　“呵呵。”
　　他抚着胡子笑眯眯的盯着她：“我就是丹王啊！”他似乎有些不好意思，道：“你放心，我绝不是你口中那个变态的人，只是，前段时间老头我有感而发，想着一身本事却无传人，身边也没个侍候的人，不想却让下面的人给误会了。”
　　他说着，睨了凤九一眼，道：“你的那些属下在哪？我让你去接过来。”
　　“我自己去吧！要不然他们不会来的。”凤九说着，拍了拍身上的红衣，拂去沾在衣袍上的草屑看着老者。
　　“行吧！反正闲着也是闲着，老头我就陪你走一趟。”他说着，也放下东西站了起来，拿出块布擦了擦手，便道：“走吧走吧！”
　　于是，凤九便带着老者往杜凡等人所在的地方而去。她是有思量的，这老者实力深不可测，炼丹上的造诣也非凡，她如今踏入了这里，想要轻易离开是不可能的，既然这样，倒不如便拜他为师。跟着他学一学炼丹，同时还能让杜凡等人在此休养。
　　而且，不得不说，这里面的忘尘水，以及神仙醉，七阶以上的丹药，都让她有种想要一学的冲动。
　　难得遇到一位实力修为以及炼丹天赋都在她之上的人，若是就此离去，似乎也有些错失机会。
　　杜凡等人在林中休息着，吞云则守在周围，它缩小着身体，看起来是那样的不起眼，不过，因为有它的存在，周围一些凶兽都在察觉后迅速离开，不敢上前。
　　“主子去了有些时间了，怎么还没回来？会不会遇到什么危险？”罗宇有些不放心的说着。
　　“以主子的实力，就算遇到危险应该也是能化解的，不必担心。”杜凡说着，一边看着前方，也在盼着她的归来。
　　最先看到凤九回来的是吞云，它在周围巡视着，见到它主人回来时，身后还跟着一名老者，顿时就警惕起来。
　　“主子！”
　　看到她，几人都站了起来唤了一声，有些意外于她身后还跟着一名身上有些脏乱的老者。
　　跟在凤九身后的丹王扫了几人一眼，便移开了目光，视线落在凤九的身上。
　　凤九看了看他们后，便对他们道：“前面有处丹王谷，你们都跟我来吧！”
