    “也许你曾光芒万丈，也许你曾艳冠四方，你走到哪里都是万众瞩目，粉丝们尽情呼喊着你的名字，媒体们争相报道你的话题，歌王、天后...一个个头衔落到你头上。可放下光环，抛开颜值，在谁也认不出你的情况下，只凭声音，喜欢你的人又有多少呢？

    来吧，让我们来一场最纯粹的较量，用面具将你的光环和颜值掩盖，用音乐来一场公平对决。强者不需要靠光环，征服不需要靠颜值，真实的声音同样能掀起一片风暴。”

    伴随着开场词，舞台上空灯光闪烁，忽然聚焦在舞台中央，那里不知何时已经站着一位西装男子，他就是蒙面歌王主持人，曾拿过华国播音主持“金话筒奖”的李浩。

    李浩举起话筒，话筒里传出响亮不失沉稳的声音：“欢迎来到苏宁卫视嗨嗨音乐秀，由金叶子新鲜面膜独家冠名播出的《蒙面歌王》现场，我是你们的主持人，李浩！”

    李浩一出场，全体观众都在鼓掌，都在欢呼，尽情地挥舞着手中的荧光棒。这不是托，作为歌唱类最为爆火的节目，《蒙面歌王》真不需要托，多少想来节目现场看录制的观众还来不了呢。

    “在这个看脸的时候，《蒙面歌王》一直秉持着音乐最原始的初衷，坚持将最纯粹的声音奉献给大家。显然，《蒙面歌王》的坚持是对的，过去两个赛季《蒙面歌王》取得的辉煌成绩就是证明。但过去已是过去，好汉不提当年勇，只看今朝。节目组相信接下来的第三赛季，《蒙面歌王》一定会再续辉煌，更加辉煌。

    废话不多说，下面容我隆重介绍几位评委。第一位，哦豁，这位可是大有来头啊，来自香江，三次上过春晚，三次登顶12月歌坛界的诸神之战，出道八年就登上歌王宝座，四次拿下过音乐盛典年度最受欢迎歌手称号，相信介绍到这里大家都知道是谁了吧？”

    “李逸群！”

    “李逸群！”现场观众全都高呼着这个名字。

    “看来大家都猜出来了啊，是的，第一位评委也是猜评团成员就是有着华国粤语天王称号的李逸群老师！有请李逸群老师登场入座。”李浩道。

    舞台上，当正值壮年的李逸群出现，向观众挥手致意时，现场直接沸腾了。

    “真是李逸群啊！”

    “节目组也太给力了吧，连李逸群都能请出山。”台下观众议论纷纷。

    如同参赛歌手身份保密之外，为了保持神秘感，评委团和猜评团的身份也是保密的。而且《蒙面歌王》节目组为了保持新鲜感，每个赛季的评委也各不相同。

    谁也没想到，这赛季节目组居然那么给力，居然连李逸群都请来了。

    虽说前两个赛季的评委在业界名气也大，但大多是一些退役歌手，而且以一线歌手居多，又或者是知名音乐创作人。可李逸群可是现役歌王啊。

    这第一个评委就这么吊，现场观众对接下来出场的评委更期待了。

    果然，当剩下几位评委揭开神秘面纱，尤其是最后一位评委揭开神秘面纱的时候，现场直接炸锅。

    《蒙面歌王》第三赛季，四位评委老师分别为华国粤语天王李逸群、华国摇滚半壁江山王峰、华国情歌天后梁小茹以及资深音乐创作人，“曲爹”中排在第三的古嘉辉老师。

    如果说李逸群、王峰、梁小茹出场只是让现场气氛沸腾的话，那曲爹古嘉辉的出现，是直接让现场炸锅的。因为古嘉辉真是一个非常厉害的作曲人，如果不是作词能力稍差，单论作曲，古嘉辉甚至可以排到第二。

    古嘉辉的战绩也是非常辉煌的，捧出好几位歌王天后不说，华国现役七大国际天王中，有一位就是古嘉辉捧出来的。节目组居然连古嘉辉都请出来了，这叫现场怎能不炸锅。

    “妈呀，太给力了！李逸群、王峰、梁小茹、古嘉辉...这个评委团阵容，得下多大的血本啊？我都怀疑节目组能不能收得回成本。”

    “我称这个阵容为最强天团应该没人反驳吧？”

    由于评委团身份太给力了，接下来两位猜评团成员毛贤、陈冬的出场，似乎完全被忽略。这让毛贤和陈冬苦笑。讲道理，明明他们在业界也是资深音乐人好吗？

    只是一想到评委团的身份地位，在业界的名气，毛贤和陈冬也只能服气。暗道《蒙面》歌王节目组还真舍得下成本。

    其实苏义昌也是有苦说不出。

    这届参赛选手阵容太恐怖了。

    一个歌王，一个被调侃为歌王级的影帝，三位一线歌手，两位唱功了得的顶级歌手，外加王轩这个顶级作曲人....

    普通的评委谁敢点评他们？谁有资格点评他们？

    参赛选手蒙着面，评委自然可以侃侃而谈，可事后呢？一旦选手身份曝光，观众发现评委的身份地位都比不上选手，不尴尬吗？

    没奈何，为了匹配这个参赛选手阵容，节目组只能下血本。

    不过群众担心节目组收不回成本还真没必要，作为华国目前最爆火的音乐节目，《蒙面歌王》的冠名费可是天价，单单冠名费都足够抵消制作成本了。

    而这个评委阵容，外加这个参赛选手阵容，等节目播出之后肯定爆炸。苏义昌完全由理由相信，这个赛季，《蒙面歌王》可能会创造一个辉煌，一个以后都不一定能打破的辉煌。

    另一边，李浩示意现场观众静下来，说道：“我就知道大家的反应肯定热烈，因为就连我知道几位评委老师身份的时候也激动得浑身颤抖，说句不客气的，咱们都是听着这几位歌长大的啊。

    题外话不说了，咱们进入正题，下面有请今日登场的第一位选手，代号凤凰！不过在凤凰老师登场之前，咱们先欣赏一下凤凰老师报名的歌曲。”

    话落，一首歌曲的前奏响了起来，是华国非常出名的一首歌《失忆》，当年拿下过十大金曲。

    《蒙面歌王》的舞台音响设备绝对是下了血本的，音质很高，效果极强，能将整个录制现场笼罩。而这首《失忆》在凤凰唯美的歌声演唱下，现场观众直接听嗨了。

    与观众的反应不同，听到凤凰的歌声之后，几大评委和两位猜评团成员鸡皮疙瘩都起来了。

    “卧槽，这声音确定没用美声吗？这到底是谁？”

    .....

