    小六见碧莲如此不要脸，真快气死了，公子要是打了碧莲，殿下肯定就会发现了啊！

    这个碧莲，是不吐钱，也打不得，她是要白白吞了公子的银子啊！

    天翎烨冷笑：“本公子打你做什么？殿下若是看到你受伤了，追问起来，你这奴婢再一告状，殿下还以为是我什么心狠手辣的人呢！”

    碧莲低头不语，她料到天翎烨即使生气，也不会把她怎么样！才会这么大胆的。

    天翎烨看不见碧莲此刻的表情，但是能猜到，薄唇轻扬，阴冷的勾起，他从袖中拿出一张写了字的纸，交给小六，又对碧莲说道：“你没钱还没关系，手指在这个纸上画个押就行了。”

    画押？画什么押？

    碧莲缓缓抬头，就看到小六拿着一张卖身契，站在她的面前。

    碧莲惊！

    “不要，我不要签卖身契。”她身体朝后退去。

    “这可容不得你！”小六抓住碧莲，狠狠的在她手指咬了一口，把她鲜血直流的手指，用力按在了卖身契上。

    碧莲手指传来钻心的痛，她顾不得这些，急忙去抢卖身契，小六给了碧莲一脚，把碧莲踹翻，拿着卖身契，恭恭敬敬的交给天翎烨。

    碧莲胸口剧痛，哭着跪爬到天翎烨的脚下，声音颤抖道：“烨公子，奴婢知道错了，您再给奴婢一点时间，奴婢一定还您的钱。”

    天翎烨嫌弃的看着地上的碧莲，如玉修长的手指，仔细的把碧莲卖身契折叠起来，收入袖中，诡冷的声音说道：“本公子最讨厌别人骗我，碧莲，你应该庆幸你是殿下身边伺候的奴婢，本公子对你才有那么一点耐心。”

    碧莲闻言，豆大的泪珠滑下脸颊。

    天翎烨不会怜香惜玉，对碧莲的眼泪，只有厌烦，又冷声说道：“收起你的眼泪，好好的做一条狗，别忘了，你的卖身契在本公子这儿，从此以后，你就是本公子的狗，本公子这次原谅你办事不利，不过没有下次……本公子要知道殿下每天的一切，包括她几时起床，几时用膳，召见了什么人？什么人不请自去……你要做不到，或者知情不报……”

    他顿了顿，微微俯下精致的脸，阴沉道：“本公子会让你知道，本公的手段。”

    碧莲脸色苍白如纸，每天把公主的事情汇报给天翎烨，公主知道以后，那她该怎么办？碧莲很想拒绝，又想到自己的卖身契在天翎烨那儿，若是公主现在知道，她的日子更难过，她被赶出皇宫，天翎烨随手都能捏死她。

    天翎烨是国师之子啊！国师本事通天，天翎烨拥有国师的占卜术，又拥有最精纯的灵力，想要她死，那简直太简单了！

    碧莲好后悔，她不该拿天翎烨的钱，可是世上没有后悔药，她现在只能为了保命，替天翎烨办事。

    碧莲连滚带爬的离开以后。

    小六奇怪的问天翎烨：“公子，你为何这么关心殿下？”

    天翎烨蹙眉：“什么关心？本公子根本就不关心她，不过是为了更好的利用她罢了！知己知彼百战百胜，这个道理，你不懂？”

    小六：“……”利用而已，需要每天知道公主几点起床？用膳？知己知彼，公子想要知道的也太清奇了吧？

    天翎烨不等小六开口，又唾弃道：“你一个小厮，怎么会懂那么大的道理？跟你说了，你也不明白，以后少说话，多做事！”

    小六：“……”

    炽翎皇宫。

    晴王拿着烫金深红的“请帖”，含笑来到女皇殿中：“陛下，这是聚宝阁今年送来的请帖，这次拍卖会，有很多好物。”

    女皇听到晴王的声音，合起了奏折，眼中闪过疑惑：“聚宝阁什么时候也变得如此世俗了？竟然让人把拍卖会的请帖送入炽翎？”

    晴王笑道：“这不能怪聚宝阁世俗，是陛下治国有方，咱们炽翎国库充盈，整个圣域，能与炽翎国库相比的国家，也是三个手指都数的过来，陛下每年都会去聚宝阁一次，挑中数件宝物，那聚宝阁的掌柜又不傻，他这次得到好物数量不少，自然就给陛下送来请帖，请陛下高抬尊脚，前往挑选。”

    女皇面色淡定，看不出悲喜，炽翎国库确实充盈，倘若之前，聚宝阁送来请帖，她会愉悦的收下，且前往，因为聚宝阁在圣域是最好的拍卖行，只有他们家的宝物，能够得到自己的青睐，别的拍卖行，她都免抬尊脚。

    可是，这次她无法去，她马上就要前往大吴国，帮曦儿夺回万象。

    万象，此刻在她的心中比任何宝物都要珍贵，哪怕倾尽所有，她都要拿回万象，帮助曦儿。

    晴王见女皇脸上兴致缺缺，她眼神微微暗淡，又岂会不知女皇心中所想？

    晴王突然单膝跪在地上，对女皇道：“陛下，请您把去大吴的任务，交给臣吧！臣定不会辜负陛下所望。且，这次聚宝阁拍卖的宝物有紫金石，有赤练妖兽，有云丝绸……”

    晴王把所有的宝物，都一一报了出来，又说道：“待臣拿回万象，公主肯定会去修炼，她会拥有自己的本命灵器，那紫金石是不可多得的宝物啊！可以加固公主的本命灵器。还有赤练妖兽，凭陛下和国师之力，即使公主现在没有元力，也能帮公主契约那赤练妖兽，这对公主以后的修炼，是多了一个保障，臣请求陛下，为了公主，把去大吴的任务交给臣，陛下陪公主前往聚宝阁，为公主拿下好物。”

    女皇闻言，微微有些惊讶，没想到这次聚宝阁拍卖的宝物，尽是如此珍贵，她确实动心了，很想陪曦儿一起去往聚宝阁。

    可是……

    女皇沉声道：“晴王接旨。”

    晴王的心狠狠一怔，有种不祥的预感。

    女皇威严道：“孤命你陪同公主，前往聚宝阁拍得好物。”

    晴王皱眉：“陛下。”

    女皇叱道：“晴王，你想违抗孤的圣旨？”

    晴王骇然道：“臣不敢。”

