    俞仡听到熊孩子调侃,他作势就撸袖子，佯装要教育小大师一番。

    楚千黎见势不妙，她一溜烟地逃跑,绕到谈暮星背后,聪明地没被抓住。

    俞仡见状，他既好气又好笑，说道：“我算是看出来了,你做项目带帮手，有恃无恐啊！”

    谈暮星劝道：“俞哥，我们先进屋吧。”

    三人玩归玩闹归闹，晚上却都老老实实。

    楚千黎白天撺掇俞仡斩妖除魔，夜里却没有再提此话题,反而被戈壁上的狂风惊到。

    工作站外，风沙呼啸,宛如龙吟。建筑物在暴风中被吹得哗哗作响,连带墙壁及窗户都发出阵阵异声,听上去随时要被掀翻一样。

    戈壁的昼夜温差极大，白天高温,夜里极冷。

    楚千黎初次抵达戈壁滩深处，有些水土不服，根本睡不着觉。她索性裹着厚外套跑出宿舍，在工作站内公共区域跟另外两人会合。

    楚千黎惶惶道：“住在这种地方，确实会觉得有脏东西。”

    俞仡赞同地附和：“是啊,我还在屋里贴符了,这风吹起来太吓人。”

    谈暮星望着瑟缩的二人,他作为专家组最沉着的人，好奇道：“……但你们不是专家么？为什么会怕这些？”

    楚千黎是占星师,俞仡是道士，怎么看着都比他要怕？

    两位大师一路上斗嘴，现在却难得达成统一，对普通人星星嘟嘟囔囔。

    楚千黎委屈道：“可风就是好大。”

    俞仡：“道士就不能怕吗？你是不是歧视道士？”

    谈暮星赶忙摆手，慌道：“……没有，真没有。”

    外面妖风肆虐，三人初来乍到都睡不着，索性聚在一起闲聊。俞仡又要讲灵异故事，说这种氛围最适合搞鬼。

    楚千黎从包里抽出一副塔罗牌，她一边哗啦啦洗牌，一边提醒道：“俞哥，你确定要聊这个嘛，我晚上都没再提了。”

    俞仡闻言，他一想防沙网的事，果断地选择闭嘴，生怕被当场献祭。

    谈暮星看她拿出崭新塔罗牌，问道：“我们打牌吗？”

    “对，闲着也是闲着。”楚千黎手里拿的不是红晶塔罗，而是刚刚拆开的新塔罗，工作站里信号不佳，连娱乐手段都简单。

    俞仡：“我就打过扑克，没有打过这个。”

    “这个跟扑克差不多。”

    楚千黎从塔罗牌里抽出一些牌，又重新定义一些牌的功能，这就可以用来当扑克牌玩。他们边打边聊，楚千黎和谈暮星说起高中生活，俞仡则聊起自己刚拜师时的事情。

    三人被外界风声吵得发昏，他们一连打牌到好晚，总算涌生些许睡意。

    “不行了不行了，这回是真困了，现在闭眼应该听不到风声……”

    俞仡和楚千黎都睡眼惺忪，开始揉着眼睛准备休息，各自溜回房间里入眠。

    谈暮星是最后离开公共区的，他突然瞥见桌角的塔罗牌，想了想还是伸手收拾起来，打算先帮楚千黎保管这副牌。

    桌上的塔罗牌是铺开的，谈暮星将其重新码好，不经意就飞出一张牌。他捡起那张塔罗牌，牌面是被捆的倒吊人，倒吊人正在平和而颠倒地观察世界。

    谈暮星将其放回牌堆，又检查一番没有遗漏，这才带着塔罗牌回屋。

    这一夜颇不安稳。

    次日，专家三人组按时起床，他们在工作站用完早餐，穿戴好安全帽及工作服，便跟随施工人员抵达现场。

    戈壁上有一条沟渠，正是在建的铁路。两边淤积的黄沙本被绿网牢牢地拦住，现在却被拉扯得残破不堪，惨遭不明力量的破坏。

    施工队长大感懊恼：“怎么又是这样！”

    众人昨日才将破网收走，更换完崭新防沙网，现在却又被弄烂，不免窃窃私语起来。

    “不会真有鬼吧？”

    “唉，你别说，我前两年在J省那边施工，就经常听说这种稀奇古怪的事……”

    “不许瞎说，自己吓唬自己！”施工队长出声喝止，他顾虑地回头看专家组，赶忙解释道，“待在这种地方太久，他们就爱聊闲天，你们别放在心上。”

    专家组是专门过来勘察，施工队长不想给他们留下坏印象，自然制止工作站的流言蜚语。他害怕专家们听到鬼神论不悦，连带对队里施工人员产生偏见。

    当然，施工队长没想到的是，专家三人组更为邪门，其中俞仡还是道士。

    俞仡拍拍对方肩膀，宽慰道：“没事，您别放在心上，我们昨儿聊一天鬼怪了。”

    楚千黎面对破烂绿网，她索性掐指道：“不然算一卦，看看是什么……”

    施工队长：“？”

    谈暮星发现施工队长还没走，他忙不迭提醒：“咳咳。”

    楚千黎立马收手，她强作淡定，一秒改口道：“哦哦哦，不然现场勘察一下，看看到底是什么。”

    楚千黎说完就往防沙网跑，她躲到施工队长看不到的地方，开始偷偷地掐指起卦。

    俞仡大大咧咧地揽住队长，试图转移对方注意力，忙道：“您跟我们介绍一下情况吧，这边现在的进度怎么样？”

    施工队长突然被俞仡引走，暂时没注意楚千黎和谈暮星。

    楚千黎探头张望一番，她一边起卦，一边赞叹道：“不错，俞哥作为新时代的道士，在某些时候还是挺有敏感度的。”

    俞仡在二人面前大放厥词聊符，但他面对普通人就规规矩矩、毫无异状，难怪能被选进项目组，该说和不该说搞得挺清楚。如果他不提自己身份，还真看不出是道士。

    “我们在这里绕一圈再回去吧。”谈暮星做出勘察的样子，他还像模像样地拍照记录，有着严谨科学的工作态度。

    片刻后，楚千黎从现场起卦归来，她带着结果汇报施工队，试探道：“好像是被高空中某种鸟类破坏，而且是比较危险的鸟。”

    起卦只能描述特征，楚千黎的生物知识不多，她不知道具体是什么鸟。

    队里人疑惑道：“这荒山野岭哪里会有鸟？”

    戈壁上空连云都稀少，更别提有鸟雀经过。

    楚千黎一瞥天象，她手指微动，说道：“今晚好像没风沙，说不定能够拍到。”

    前两日夜里风沙过大，连监控都看不清楚。

    施工队长发现楚千黎两手空空，他也不知对方从何得出此结论，虚心请教道：“这是怎么看出来的？我们也没在现场发现鸟的痕迹，”

    楚千黎心平气和道：“哦，就是一些比较先进的勘察技术。”

    俞仡：“都是专业的。”

    施工队长似懂非懂：“原来如此。”

    谈暮星：“……”

    专家组通过科学的先进技术给出预测，施工队便提前在现场安插人手，想要蹲守夜里的不速之客。

    傍晚时，施工现场果然难得没起风沙，跟楚千黎说得一模一样。

    “这还真是厉害，我以为这风不会停了。”施工队长望着能见度极高的天空感叹，他们被风沙包围许久，难得碰到风小的日子。

    有人看到空中一片黑压压，疑道“等等，这是又刮风啦，有东西飘来了……”

    “没风啊？”其他人诧异。

    “不是风，是秃鹫！”施工队长见多识广，他看清半空中的猛兽，高声道，“都把安全帽戴好，注意保护好自己！”

    傍晚的天空原本浩荡，此时却是乌云压境。成群的秃鹫莫名赶来，开始在地面疯狂俯冲，寻觅着可以撕扯的目标物。

    楚千黎已经算出是凶猛大鸟，但她看清秃鹫还是一惊，尤其它们有着黑色弯钩状鸟嘴及锐利爪牙，数量也远比想象中要多，看上去颇为慑人！

    “好多！我也只在草原那边见过一两只！”施工队长惊道，他以前见过的秃鹫都饥寒交迫，还需要林业局去救助，很少看到如此威猛的。

    秃鹫们极为狡猾，它们瞧出楚千黎身单力薄，索性在她身边连续俯冲，想要向她发起攻击。

    这是野生动物的策略，主要袭击队伍里最弱的目标，就像围捕牛羊时频频骚扰落单小羊。

    楚千黎感到一丝不对，她连忙捂紧小黄帽，慌乱地逃窜：“不就是举报你们破坏公共设施？不讲武德啊！”

    这怎么就冲着她来？明明现场有好多人？

    这群鸟居然打击报复！

    “星星星星！”楚千黎手无缚鸡之力，她顿时有种在村里被鸡撵着跑的错觉，下意识地向同伴崩溃求助。

    谈暮星找一件工作服披在楚千黎头上，以此来混淆秃鹫们的视线，让它们找不到刚才的目标。他随手抓起安全帽，一挡迎面的利爪，直接将大鸟推得在空中打旋儿！

    秃鹫们失去最弱的猎物，它们在半空中盘旋一圈，没有下来挑衅谈暮星，看上去有所顾忌。

    俞仡：“这可怎么办？有枪吗？”

    施工队长：“打不得，打不得，国家二级保护动物！”

    俞仡：“靠，简直跟西天取经一样，都是一些有背景的。”

    好在施工队有所准备，队里人取出驱鸟器，又疯狂敲打金属物件，想要借此吓退嚣张的鸟群。

    然而，秃鹫们仗着鸟多势众，它们颇不将一行人放眼里，尽管没有再次扑向谈暮星，却瞄上另一边的俞仡！

    俞仡惊道：“什么意思？不敢上单一对一，尽抓射手和法师！？”

    秃鹫们官方认证楚千黎最弱，其次就是俞仡，专门欺负术数者。

    不过俞仡运动细胞要比楚千黎强，他敏捷地闪躲秃鹫攻击，虽然没有施工人员身强体壮，但身手极为灵活，竟然是深藏不露，闪避值点满。

    秃鹫盘踞不散，着实肆无忌惮。

    施工队已经鸣笛驱鸟，但效果仍然不大。施工队长皱眉道：“回去找找有没有鞭炮，要那种声音大威力小的！”

    楚千黎躲在大白熊身后，她立刻重新找回底气，又记仇自己被鸟欺侮，一时愤愤地翻包：“还真不把豆包当干粮，必须给它们点颜色瞧瞧。”

    谈暮星捡过一根金属棍，询问道：“要把这个给你么？用来赶鸟？”

    周围人都在敲击金属物，想要借此来驱赶秃鹫。

    “不用，这个没效果。”楚千黎低头看手机，“我翻翻最近的偶像团体新歌。”

    “怎么突然现在看这个？”

    “挑一首最难听的，说不定就吓跑了。”

    谈暮星：“？”当代偶像团体新功效？

    荒郊野岭没有信号，楚千黎用偶像新歌驱鸟计划告破，她浏览着包里的各类物件，左瞧瞧罗盘，右看看塔罗，最后将三清铃取出来。

    楚千黎摇晃起三清铃，痛心疾首道：“居然带错装备了，只有安神的铃铛……”

    梅茹Z曾说三清铃能安神，这东西倒是金属物件，但在屋里发出的声音也不大。

    楚千黎随手摇铃两下，她正要将其收回去，伸手捡旁边的铁棍，忽闻三清铃发出浑厚的声响！

    三清铃在室内是叮铃叮铃的清脆响声，然而在空旷的戈壁上摇动时，声音却敦厚有力、大不一样。

    楚千黎慌道：“完蛋，我不是给搞坏了吧，这声音怎么变啦？”

    楚千黎一路都是小心保管，唯恐搞坏梅茹Z传家宝。三清铃前不久还是小清新唯美乐器，现在却变成大咧咧破锣嗓子，谁也不知道哪里出问题。

    难道是物随主人形？在美女手里悦耳，到她手里就变样？

    楚千黎赶忙拼命摇铃，想要检查铃铛异状，果然声音敦实起来！

    下一秒，浩荡铃音传至空中，竟然镇退迅猛秃鹫，扰乱它们攻击的阵型！

    “唉，好像散了，它们乱了……”有人发觉鸟群状况，连忙汇报起消息。

    施工队长：“这是什么声音？是谁在敲？”

    三清铃变化后的声音似乎对秃鹫颇为刺耳，它们强撑着在高空中盘旋数圈，终究难以容忍此等铃音，还发出尖锐的叫声！

    俞仡：“急了急了急了，它们开始骂人了！”

    谈暮星看向三清铃：“秃鹫好像听不了这个。”

    楚千黎闻言，她越发用力地晃起铃铛，让其发出一连串洪亮的声响！

    片刻后，秃鹫被铃音驱逐，它们煽动翅膀冲向高空，逃离这片被三清铃声音覆盖的地方，眨眼间就消失在众人的视线。

    “走了走了！终于散了！”

    “刚刚是敲什么管用的？”

    一行人眼看乌云般鸟群散去，总算有机会重新整理现场。

    楚千黎握紧手里的三清铃，惊道：“茹Z姐肯定有误会，这哪里能叫安神铃，这明明是个鸟不理铃铛！”

    秃鹫们离开时骂骂咧咧，明显就没有被安神，而是不堪忍受铃声。

    她都怀疑传说中的三清铃驱逐僵尸，应该是僵尸听完都想自杀，就跟当今部分新歌听众一样。

