    庐州城西军营。

    关于庐州的城防，罗幼度早已安排妥当。

    潘美领御营司驻扎庐州府衙，曹彬负责庐州城防，石守信与张雄在城中的军营驻扎。

    至于庐州原守兵一部分在东淝河让石守信、曹彬、张琼给击溃了，还有一部分得知周兵已经入城，四散逃窜。

    罗幼度并没有强行搜捕，而是颁布了安民的告示，并没特地将这些散兵揪出来。

    他知道一旦让兵士去挨家挨户地搜查，那一纸禁令就维持不住了。

    罗幼度要的是长远，而不是短期内的胜利，更不是眼前的胜利。

    他人都觉得南唐不堪一击，唯有罗幼度清楚，百足之虫死而不僵。

    南唐并没有表现得那么弱，作为十国中最强的存在，他们只是没有反应过来，派出了刘彦贞、皇甫晖这样的卧龙凤雏，直接遇上了罗幼度、赵匡胤这样的对手，给打了个措手不及。

    只要他们稳住性子，拼死抵抗。寿州一日不落，淮南之战就有得打。

    乱战中南唐也会涌现出一批真正能战能打的将领。

    到了那个时候，就是考验周军压力的时候了。

    罗幼度今日做的一切，就是为了将来考量。

    来到张雄的营盘。

    原本罗幼度以为张雄的营盘会乱糟糟的，结果让他有些惊异，张雄居然将两千余农兵安排得妥妥当当。

    说不上多好，可一点都不乱。

    张雄的两个儿子张忠、张孝迎了上来。

    俩小子初生牛犊不怕虎，腰间挎着刀，穿着皮甲，一脸的兴奋。

    “见过都指挥使！”

    罗幼度笑道：“干得不错，营地井然有序的！”

    张忠惭愧道：“是爹爹，他找上了石都校，石都校安排了一个人来教爹爹怎么弄的。”

    张孝有些委屈地说道：“石都校还强迫爹爹连喝了三碗酒……”

    张雄就是地道的农民，饭都吃不饱，哪里喝过酒

    “二郎！”张忠脸色一沉喝道。

    罗幼度淡淡笑道：“石都校估计一人喝酒闷了，想找个人一起喝。”

    他并没有给张雄出头的意思，军中本就是弱肉强食，这点苦这点委屈都受不了，真不如回家种田。

    “我找你们爹，在营里吧。”

    张忠道：“我去通报。”

    “不用了！”罗幼度有心看看张雄在干什么，挥了挥手，让他们忙自己的去。

    走进张雄营帐。

    罗幼度见张雄正趴在地上写字，写的是“甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸……”

    这是六甲里的内容。

    六甲是这个时代儿童的启蒙读物，识字基础。

    对于罗幼度的到来，毫无察觉。

    罗幼度在一侧蹲下，看着写得歪歪扭扭的字迹，说道：“不错，张都头有心了。”

    听到声音，张雄这才发现身旁的罗幼度，赶忙起身道：“见过都指挥使！让都指挥使见笑了。”

    罗幼度道：“用心学习，有何可笑。不过你现在识字意义不大，不如让识字的人给你读。三国时期，蜀国有一大将王平，就是听别人念书，念兵法，再通过实战，习得了一身本事。”

    张雄有些惊愕，道：“原来古人也用这招……”他耿直笑道：“以前特爱听说话人讲故事，想着不能辜负兄弟们对我的信任，就找了人给我念兵书。现在还没到时候，就琢磨着自己学学写字。”

    罗幼度登时对张雄有些刮目相看，说道“坐下说话，问你些事情。”

    张雄规规矩矩地在一旁坐下，道：“都指挥使请说。”

    罗幼度示意他放松，笑道：“我翻看庐州的政务档案，发现了有一种叫‘博征’的政策，你与我说说。”

    张雄一听到“博征”二字就来气，愤愤不平地道：“也不知是哪个给恶鬼啃了良心的牲口想出的馊主意。这日子本就没法过了，还强迫我们用粟米、帛布换盐、茶。手上是一点布都没有，一家几口就三套衣服，大郎、二郎干活一人一套，还有一套谁出门谁穿。我的那件麻袋衣，不知是哪个大户人家装尸体用的。”

    “茶叶还有点用，煮着喝，泡着饭吃，能提提味。盐真的一点用的没有，那东西，吃多了伤身。我家的盐，多得无处堆放，好些都直接倒沟河里了。”

    罗幼度目光灼灼地说道：“如果，我低价收盐会如何？”

    张雄霍然起身道：“别人不知道，我家上上下下都会感恩都指挥使大恩大德。”

    盐这东西古来就是朝廷生财之法。

    江淮古来都产盐之地，淮盐更是早在吴王阖闾时代就开始扬名。

    唐、宋以来，盐课常占国家整个财政收入的三分之一至二分之一，而两淮盐课又占全国盐课收入之首。清顺治年代，两淮盐税收入占全国盐税总数的六成之多。

    可见淮南盐税的暴利。

    但到了南唐这边，居然成了累赘，不得不说是莫大的讽刺。

    原因无他，寻其根源，其实就是郭家人搞出来的事情。

    两淮的盐，年产量巨大，最大的销售地就是北方中原。

    但自郭威起，察觉江南李氏不安好心，也担心命脉给江南把控，拒绝两淮盐入中原，以河东盐供给全国。

    宁愿盐价上涨，亦不吃淮盐。

    少了中原北地的消耗，淮盐只能远卖南平、南汉等人口不足的偏远地区。

    仅次于中原、南唐的大国蜀国有自己的井盐，同样拒绝淮盐入境的。

    这样一封锁，从来不愁销售的淮盐居然无处贩卖，越积越多。

    不得已弄出了博征政策，将堆积的盐强行跟百姓换米换帛布，逼得江淮地区人人怨声载道。

    听了张雄这话罗幼度立刻就放心了，起身道：“不妨碍你练字了，回头我赠你几本兵书，能领悟多少，看你自己的本事。记住了，书是死的，人是活的，得辅以经验，活学活用。”

    张雄不住点头，表示明白。

    罗幼度大步走向府衙，南唐没有本事将淮盐销售到中原，自己却有这能力。

    既然如此，何不从江淮百姓手中将无用之盐，收集上来，再转入中原北地？

    既得民心，又得钱财，两全其美。

