    

    “东瀛女人是我们卖给他的人情，倘若以后真有麻烦，也只会是那姓柳的男人会成为阻碍。”

    女子双脚踏地，赤脚感受到透心的冰凉让她微皱眉头。

    “一个男人能成为什么麻烦？再说了，魔门那边已经有白莲教的人插手其中。这么傻的小子，我怕他竞选门主不成，反倒丢了性命。”

    女子说完，见神算好似不太赞同自己的看法，疑问道：“怎么，你让他去神都搅局，难道还看好他能成大事？”

    “天地乾坤，日月颠倒，太阳虽然不会从西边升起，但未来的某一天，却说不准有个男人能做神都的主。”

    “如若他要真的这么有本事，倒也配做我的爱妃了。”

    女子不置可否，轻笑一声，“这男人呀，骨子里面都一个德行，再有本事，在床上还不是被女人制得服服帖帖？我父后当年雄心壮志，那么大的基业，不都被母皇兵不血刃的夺去了。”

    “殿下的家事，臣不敢妄言，只是这番话要是被圣皇陛下知道，又该差人掌我的嘴了。”

    女子轻哼一声，慵懒的伸了个懒腰，伸手抚上了座前的七弦琴。

    她像是突然对什么事情来了兴趣一般，问道：“你这么能算，不如就来给我算算，未来谁能上得了我的龙榻？”

    “陛下莫要开玩笑了，这种事岂能算出来？”

    “无趣，那你说说，你看好的这位魔门门主，我们要怎么向他示好？”

    阴影中的女人微微一顿，试探性的问道：“殿下，不如我们把这金陵的聚宝斋，也卖个人情送给他们吧？”

    “哈？”

    女子闻言愤然转身，像是忽然发起了小女孩脾性一般，娇喝道：“你知不知道我搭这楼花了多少两银子，这天字阁又请了多少江南名匠？你让我送这聚宝斋，怎么不把自己送给他？”

    “那我走？”

    女子神色尬住，一下子不知道该如何收场。

    “那个……他们有本事，就把本宫布的局给破了！若是连一个失窃案都查不清楚，还怎么搅浑神都的水？”

    “那殿下也和我打个赌吧，这柳若欢一个星期内必定破获失窃案。”

    女子扬了扬眉毛，“一个星期？行呀，你赌什么？”

    “我把我那张七绝琴做赌注，殿下把这聚宝斋金陵分号做赌如何？”

    “上古传下来的七绝琴，每一代神算的象征？”

    女子迟疑了一下，似乎是不敢相信对方会做如此之重的赌注一般，随后面露喜色，笑出一串银铃般的清脆声音。

    “好啊，就这么说定了，你可不许反悔。”

    ~

    柳若欢被宁可儿推着，整个人都不大自在。

    自从进了这聚宝斋的大门，他就隐隐感觉似乎有什么目光在盯着自己，可左瞧右看，都看不出头绪。

    然后宁可儿嫌他太过墨迹，一把推着他上了楼梯，俩人在三楼的杆栏处步行了快五十步，才在一处雅间门口处停了下来。

    推开垂在门前的卷帘，眼前的场景豁然开朗。

    这里的每一处雅间都极为通透，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光。

    每间屋子除去坐台，玉案，还细心的在每间房屋中布置了一张青纱柔软的木床供人歇息，上面精致的雕花装饰的更是不凡。

    想来古代没有机器代工，怕都是木匠一根一根雕琢出来。

    而林雅欣此时正端坐在木椅之上，见到柳若欢进来缓缓起身，面色一红，似是红云飞上脸颊，红彤彤的有些可爱。

    “主人……”

    第一次叫出这样的称呼还有些不太熟练，所以说的细若蚊鸣，微不可见。

    柳若欢没想到刚进到屋子里就听到这么一句称呼，整个人都有些懵，晕晕乎乎的。

    但宁可儿明显比他反应更大。

    “师姐！这哪是能随便叫的，就算……就算你们有了那层关系，也不能在外面喊出来呀。”

    “闭嘴，我与主人说话，与你何干？”

    宁可儿一阵气急，但她又不想再与自己的师姐翻脸，一脸怒容的看向柳若欢，在林雅欣看不到的方向，一把掐住了柳若欢的屁股。

    这丫头下手，根本不分什么轻重，柳若欢疼的龇牙咧嘴。

    侧目看去，又被她恶目警告，不敢吐露出来，只好顺着她的意思说了几句。

    “咳咳，在外面我们还是按原来的称呼来进行，可以吗？”

    “话虽如此，但主人是未来的魔门门主，我圣门一派的威严不能省略，以后就称呼为少主如何？”

    柳若欢见她固执己见，实在不好忤逆她的意思，少主也算比主人好过许多，便点头应许。

    林雅欣示意柳若欢入座，随后俏目一瞥，看向宁可儿的眼神有些许严厉。

    宁可儿半蹲在柳若欢身边，有些不太情愿的说道：“少主，需要可儿做些什么吗？”

    见到这一幕的柳若欢，当场就乐了，感情你这天不怕地不怕的魔教妖女还有今天？

    虽然林雅欣他迫于尴尬，有些不大适应，但有能戏弄宁可儿的机会，他是决计不想放过的。

    所以说这天底下还真是一物降一物，报应来了挡都挡不住。

    估计宁可儿也没想到自己方才刚在街外撩的他怦然心动，就会在聚宝斋里沦落成“丫鬟”吧。

    他强忍欢笑，故意说道：“方才走了这么久，腿有些乏了，不如就来给我按按腿吧。”

    “我一个亲传弟子，你让我给你揉腿？姓柳的，你难道还真想使唤我不成？”

    宁可儿腾地一声站起身子，本想叉腰罢工，却看到林雅欣那冷峻的目光，气势也不由得一软。

    她重新蹲在柳若欢面前，雪白细腻的肌肤大片可见，甚至能透过胸前的缝隙，隐隐看到些许傲人的山峰。

    “行，少主把腿伸出来，我来给你揉揉。”

    待到柳若欢把脚伸在宁可儿的腿上，她也算听话，轻手轻脚的揉捏起来。

    只是一双水汪汪的大眼睛看向别处，不知道在想什么歪脑筋。

    这舒服的感觉，让柳若欢连楼下的表演都没心思看了，深刻的感受到人生得意须尽欢的道理。

    紧接着，他双肩忽然传来阵阵酥麻。

    “少主应该肩膀也累了，我来帮少主揉肩。”

    还不等他出声拒绝，俩女一上一下，捶腿揉肩之中也算让他隐隐享到了齐人之福。

    这美好时光还没享受多久，宁可儿的玉掌在揉捏之中微微前伸，方向居然越来越深。

    柳若欢察觉不妙之后瞪大眼睛瞧向她，却只见她忽然换上一幅笑脸盈盈，双手在揉捏到腿股之后，悄悄一探。

    这双小手甚是灵活，几乎是微微往前就已经摸到了关键部位，还不等柳若欢反应过来，她便已经用力一抓。        

