    棺是他熟悉的棺，尤其是超子，他曾经差一点就载在它的手上。人是熟悉的人，一如当初那般精神抖擞却丝毫没有半点生气笼罩，脸色也白的不像人，更像是用白纸剪出来的。

    这棺与其说是棺，不如说在一艘船上的棺，通体雪白，大大的招魂幡无风自动，沙沙作响。没错是的，是雪柏船！

    船舱此时已经打开，上面站着一个花白胡子的老头，一手拿着黄金面具，一手拿着查文斌再也熟悉不过的鱼鸟权杖，正笑嘻嘻的看着他们。

    “爷。。。爷爷？”卓雄失声喊道，对于这个突然出现又随之死亡的“亲人”，他有一种想冲过去拥抱的冲动。

    超子看着查文斌喃喃道：“这东西怎么还在，不是被你给劈了吗？”

    “小心点，来者不善！”虽然查文斌能够肯定这绝对不是个活人，就算花白胡子没死在蕲封山下还能来到这万里之遥的冰山雪地里，但那艘雪柏船也是无论如何也不会出现在这儿的，而且这里也不产雪柏树。

    那边的卓雄已经站起了身子，眼神迷离的正往前踏步走去，丝毫没有留意到再走上一步脚下便是不知深浅的封渊湖泊了。。。。。。

    说时迟那时快，查文斌猛的一拉腰间的麻绳，卓雄顺势便退了过来。接着立马从袋里掏出一张符来贴在他的后脑勺，大喊一声：“破！”

    符纸应声而落，飘然到了地面，查文斌弯腰捡起，却见那符纸的背面已经有一道黑线。他看着对面那船，不紧不慢的掏出火折子，点了那符纸随手向空中一扬转瞬便化作灰烬了。

    周围的雾气随之散去，连同那船那棺那人也一同不见了踪影，彷佛从来没有出现过一般，湖面上再次恢复了平静。只有卓雄如同喝醉酒了，脸色潮红，双眼紧闭着躺在小艇上，唯独印堂中间有一条细微的黑线若隐若现。

    查文斌蹲在他身边，翻开他的眼皮子看了看，又从包里掏出一袋子鸡血，细细的减了一个小口子用自己嘴吸了一口。

    腮帮子鼓捣了几下之后，嘴巴“呸”的一下，一团鲜红的鸡血落到了卓雄的额头上。说来也怪，这血像是能渗透人的皮肤，感觉像是被他吸收了一般，开始越来越少。当最后一滴鸡血消失不见的时候，卓雄额头上的那一道黑线也随之不见了。

    查文斌这才松了一口气：“没事了。”

    卓雄慢慢睁开眼睛，他觉得这天上虽然没挂着太阳，可看着还觉得有点刺眼，揉了几把眼皮说道：“我好像看见我爷爷了。”

    查文斌扶着他的肩膀说道：“你听我说，那是你的幻觉”，他把头转向众人说道：“在这个地方似乎有一种能把人内心深处的想法变为现实的能力，并且能够真实的展现在所有人的面前，如果我们在胡思乱想，说不定还会招来其它东西就和你们刚才看见的一样。”

    超子歪着脑袋说道：“障眼法？”

    查文斌也不是很确定，但刚才卓雄的确是被占了魂，十分凶险，但是他又看过此处虽然诡异万分，却没有煞气，更谈不上有不干净的东西了。要说是障眼法，需要他连破三道才能解开，那这施法之人也太厉害了，能在无声无息之中就把他们全部唬住，还差点要了卓雄的小命。

    权衡之下，查文斌给了这样一个解释：“心魔！”

    “心魔？”卓雄问道。

    查文斌点点头道：“一开始，是你说了一句这里会不会有鬼出现，这就等于是给了自己心中一个暗示。加上你对于爷爷的离世，这是你知晓的唯一一个亲人，心中必有挂念，加上你对于鬼的暗示，就给我们幻化出了这样一幕来。如同我们一开始遇到的那个食魄一样，但是此处却更加诡异，能够把人内心深处的邪念无限放大出来，人人都有弱点，你的弱点便是对于亲人的思念。”

    查文斌这一席话说完，卓雄呆立了一会儿，缓缓说道：“文斌哥，你说的不错，我刚才确实在脑海里一晃而过，把我们在蕲封山里的所有经过都过了一遍，速度是极快，就像幻灯片一样，然后。。。然后我就真的看到了。”

    超子一把拍在卓雄的后背上，说道：“你小子别在胡思乱想了，差点被你害死。还好想的是你爷爷，要是想的是那些从地缝里钻出的氐人，那我们谁还扛得住？”

    查文斌当即脸色一白，嘴唇微微抖动道：“都给我闭嘴，从现在起，只想着如何出去，别的话不要再提了！”

    才刚风平浪静的湖面，豁然像是裂开了一道巨大的口子，震天动地般的响动如同排山倒海一般袭来，两旁的湖水纷纷向外涌着，把这小皮艇弄得是左右摇摆不定，眼看就要翻了。

    超子一脸惨白的抓着艇上的眼扣，他算是理解查文斌那番还在耳边回荡着的话了，在这儿不仅不能乱想更加不能乱说。

    这是一波刚平一波又起，论他查文斌再大的本事，也没有把握面对这来势汹汹的为止凶险。花白胡子在他心中不过是一个死去的懂些门道的人，那雪柏船和黄金面具也都是被自己斩落，但这要真是氐人。。。。。。

    还会有第二个他出现吗？

    隆隆的喊杀声和氐人特有的吼叫声已经从湖底传来，带着各种金属的碰撞和战歌的呐喊，船上的众人纷纷掏出了自己的家伙。

    当第一个身披鳞甲的氐人举着青铜长矛从湖底跃出的时候，超子枪中的子弹准确的击中了它的脑门，盛开的血花瞬间和湖水混淆在了一起，分不出你我，却让这一抹平静的红色中增添了些许腥味。

    周围枪声四起，子弹的消耗原原比不上氐人的数量，超子和卓雄甚至已经用上了手雷，朝着那个不知深浅的裂缝中直接丢了过去。炸起的水花四溅，也不知是血还是湖水，将众人染的个通红。

    这边杀的起劲，但人的力量始终是在被消耗中，可那从湖底冒出的氐人却丝毫没有衰竭的迹象，似乎有着无穷无尽，呐喊声甚至还有越来越响的趋势。

    查文斌让他们四人顶在船头，他明白，靠这种肉搏战，坚持下去只有死路一条，不过是时间的早晚问题。跟这种似幻化却又接近真实的东西，人的力量太过于渺小，他必须找到破解之道！

    “起“查文斌大喝一声，手中符纸扬起，按照以往，待需符燃咒毕之后，再行法事。和破方才的花白胡子一样的套路再走一遍便是，只是这一次，他没有算到这过程是会这样的。

    符纸刚刚扬起，七星剑还未点到，一个氐人一跃而起，双手抓住那符往自己嘴中一塞，竟然将这道天雷符给吃了下去！更加让查文斌心惊的是自个儿完全没有办法去控制符，道士的符都是用自己的精血所书，本身就能够和自己通神，此刻却一点也没有感觉。

    那高高跃起的氐人随着快速下落，就冲着查文斌而去，那边刚换完弹夹的超子眼疾手快，抬手就是一枪，轰在了它的脖子上。“呯！”一团血雾炸开，凌空爆裂在了查文斌跟前。

    查文斌努力使得自己的内心平静下来，这种时候心越乱，则局面越发不好收拾。他快速的铺开袋子，翻出一张空白的符纸，一口咬破自己的中指，在那纸上画了起来。

    用心画，他在脑中这样告诫着自己，眼中只有符和纸，全然不顾周围四溅的残肢和血污，当最后一笔落成，查文斌再次扬起此符，大声喊道：

    “请五方五帝斩鬼大将军官十万人降下，主为某家同心并力，收摄村中巷陌家中宅内行客魉魉之鬼，伏尸刑杀之鬼，次收门户井灶之鬼，次收五虚六耗凶吹恶逆之鬼，次收童男童女之鬼，次收殃拜土长之鬼，次收独歌自舞喜笑之鬼，次收蛊毒野道之鬼，次收山精崖石百魅之鬼，次收八部行病之鬼，次收唤人魂魄之鬼，次收各有名字之鬼，次收明公石矴之鬼，次收无名脱藉之鬼，次收橱下犬子之鬼，次收夜行凶逆之鬼，次收山林社稷恶逆淫祠之鬼，次收天下四镇死将之鬼，次收刀兵军阵无头无手之鬼，次收吴王子胥之鬼，次收赤眉盗贼之鬼，次收三王五霸败军死将之鬼，次收下痢臃肿之鬼，次收鲁丁班黄转筋謦咳吐逆之鬼，次收云中李子遨千精万魅之鬼，次收摇铃吹角呼唤之鬼，次收缢死之鬼，次收落水之鬼，次收羌獠之鬼，次收六夷之鬼，次收胡狄蛮戎之鬼，次收东方青注之鬼，次收南方赤注之鬼，次收西方白注之鬼，次收北方黑注之鬼，次收中央黄注之鬼，次收绝户之鬼，次收异病卒之鬼，次收白秃癞之鬼，次收疮脓臭秽之鬼，次收市死斩头绞刑之鬼，次收乌鹊乱鸣恶音之鬼，次收肌寒冻死之鬼，次收藏形隐影之鬼，次收口舌妄语之鬼，次收六畜之鬼，次收厌人魂魄之鬼，次收白骨不葬之鬼，次收新死破射取人之鬼。次收鼠头人身之鬼，次收牛头人身之鬼，次收虎头人身之鬼，次收兔头人身之鬼，次收龙头人身之鬼，次收蛇头人身之鬼，次收马头人身之鬼，次收羊头人身之鬼，次收猴头人身之鬼，次收狗头人身之，次收猪头人身之鬼！急急如律令！”

    轰！一阵火光过后，符纸飞向裂缝。。。。。。

