    “快看手机，有大新闻！”

    有人看完后，吼了一嗓子，引起旁人的注意。

    看完信息后，记者们表情精彩，看向赤木二丸的眼神都变了。

    什么情况？

    赤木二丸一脸茫然，拿出自己的手机，也看了起来。

    仅一眼，整个人就愣住了，大脑一片空白。

    这不猴子他妈，狒狒了！

    手机上的信息，正是他干的好事。

    其一，商业纠纷，派人暗杀竞争对手。

    其二，诱骗到公司实习的女大学生，强行与之发生关系，而后杀人全家，掩盖真相。

    其三，承包的公共建筑，以次充好，实为豆腐渣工程。

    ……

    如此事情，还有不少，都是天怒人怨的坏事。

    还好是在境外发生的，不然早被叶九州处理掉了。

    “朱雀的效率还真高，不到三分钟。”叶九州隔空夸赞了一番。

    对于赤木二丸，撤资时叶九州便留了一手，早派情报人员调查了。

    一个商人而已，在战神殿的情报部门面前，与透明人无异。

    “九州，你做的？”

    谢芷秋摇晃着手机，询问道。

    “没，委托朋友做的，我哪有那么大的本事。”叶九州随便找个说辞。

    另一头可就炸锅了，赤木二丸怎么说也是世界驰名的投资家，身份也不低。

    “赤木先生，请问手机上的信息都属实吗？”

    “我刚刚看了照片上的人，跟你很像，你有什么要解释的吗？”

    转瞬间，风向变了，赤木二丸成为了焦点。

    “造谣，有人在诬陷我。”赤木二丸发出歇斯底里的吼叫。

    可手机上的信息，还附带证据材料，使他的辩驳苍白无力。

    事情坐实，等他回国后，肯定是要接受调查的。

    “叶九州，你诬陷我，诋毁我的声誉，我要告你。”赤木二丸气的浑身发抖。

    对方的手段太狠，已是置他于死地。

    “我不知道你在说什么？我可是一直在这里的。”叶九州就是不承认，气死他。

    做好事，怎么能留名呢？

    记者看到双方撕逼，也不发问了，要看能不能再出点什么猛料。

    “你……”

    赤木二丸已到了身败名裂的边缘，整个人气得都快冒烟了，也就不再顾虑。

    “新谢氏集团的财务缺口，已超过万亿，大家买了股票的，赶快抛售。”

    说完，他还拿出一叠材料，展示给记者看。

    就算是死，他也要拉个垫背的。

    就说这个？

    叶九州听闻，咧嘴一笑，若只说此事，他还要感谢对方。

    股票掉的越快，他的计划就越能趁早完成，也能让谢芷秋少担心几天。

    “他笑了，莫不是被气疯了吧？”有的记者小声嘀咕。

    “行了，该说的也说了，那说说是谁让你来的？”

    叶九州没管记者，而是盯着赤木二丸，仿佛能看穿他的心思。

    他怎么知道的？

    赤木二丸心头一惊，没想到被看穿了，可他分明没说漏嘴。

    “是曲家吧？”叶九州有把握的问道。

    他一直猜测是曲家做的一切，可没有直接的证据。

    “我……不认识什么曲家。”赤木二丸一口否定。

    曲家势大，他可惹不起。

    “不说算了，以后可别后悔。”叶九州说完，拉上谢芷秋，往车的位置走去。

    “九州，可他还在说新谢氏集团的事，真的不用管吗？”

    谢芷秋转头看了眼赤木二丸，有些担心。

    “不用，影响不到计划的。”叶九州肯定的回答。

    听到丈夫如此说，谢芷秋也不再多问，心里很相信丈夫。

    记者们看到人要走，那哪行，急忙发问。

    “谢总，新谢氏集团会倒闭吗？”

    “嗒！”

    面对这个问题，夫妻二人均停下脚步。

    此问题，必须回答，而且还要回答的漂亮，不然真的会被说成已经倒闭。

    “九州！”

    谢芷秋轻声喊道，看向一侧，示意叶九州来做主。

    新谢氏集团倒不倒闭，全看叶九州怎么说，而谢芷秋相信，丈夫不会让她失望的。

    叶九州轻拍妻子的手背，而后一步上前，严肃的说道。

    “新谢氏集团不会倒闭，大家可以放心投资。”

    “三日后，集团将举行一场发布会，届时新谢氏集团将会获得新生。”

    说完，叶九州不在理会，带着妻子上了车，扬长而出。

    “骗人，这么大的缺口，你根本就补不上，真以为你家开印刷厂的。”

    赤木二丸不甘，大声咆哮，可回应他的只有记者铺天盖地的问题。

    本想把别人搞臭，却搞臭了自己，有些始料未及。

    车上，是谢芷秋驾驶，叶九州则在发信息，收件人是龙腾飞。

    三十秒，对方就看完了，发来确定的消息。

    之后，叶九州删除信息，对着谢芷秋问道：“芷秋，你想吃什么？”

    “只要是你做的，我都喜欢吃。”谢芷秋笑着回答。

