    将盒子放在了桌面上，纳兰特就搓着手迫不及待打开了来

    “哦吼！竟然是珠宝？还有一本书籍？”随着盒子被打开，纳兰特双眼一亮。

    里面竟是有着一根精美的宝石项链和一枚银色质地的戒指，另外就是有着一本不算太厚的书籍。

    这发现让纳兰特笑的合不拢嘴，不管怎么说，这项链的卖相看去也值个七八枚金币吧。

    “等等！这上面是铭文！”不过，就在下一瞬，纳兰特却发现了异样，他在项链上竟然看到了精巧且复杂的铭文。

    这些铭文非常小，如果不仔细看还以为是普通花纹呢。

    可仔细看就会发现上面的纹路有迹可循，并且是和其他铭文武器装备一般，用金色涂料填补而成的。

    纳兰特当即凝神感应，果然就在这宝石项链上发现了魔力波动。

    “嘶！竟然是魔力装备，难道这船主以前也是从黑暗生物身上缴获的么？可为什么我没听说过铭文装备还有首饰类型的？”纳兰特倒吸一口凉气，他以前别说见过，就算听都没听过还有首饰类型的魔力装备。

    惊讶归惊讶，纳兰特此时更好奇这项链的有着什么样的功效，于是立即就拿起了项链。

    不过，在拿起项链尝试佩戴之前，纳兰特却是偷偷朝着门外看了看。

    虽然现在船上肯定只有他一人，但纳兰特还是稍稍有着羞耻感，毕竟这项链款式明显是女式的。

    项链非常精致华贵，前方总共镶嵌着三块蓝色宝石。

    其中一块宝石有着鸡蛋大小，另外两颗则是鸽子蛋大小。

    三颗宝石呈现品字形分布垂直而下，完全就是为贵族夫人小姐们穿着礼服时所准备的。

    “不管了，先试一试效果再说！”纳兰特最终还是抵不过好奇心，直接将项链戴在了脖子上。

    “唔！”瞬间，纳兰特惊讶出声，“这竟然有着清醒头脑的效用，和服下智力果时差不多感觉！”

    感受到这项链的作用后，纳兰特更加惊奇了。

    一根项链竟然堪比一颗智力果，以往可是从未听过如此神奇的事情。

    以往他听说的铭文装备，那都是增加增强武器装备的，从未听说过能对人体直接有效的。

    “这项链是女士款，而且功能效用和智力果叠加，所以对我作用不大，正好可以拿去出售！”惊讶片刻，纳兰特就小心的将项链放入盒内，有了智力果的他准备把这玩意拿回去后换成钱来。

    “项链的功效相比系统肯定是微不足道的，不过，如果让其他人知道，那也绝对能震惊一片，所以，这戒指看似普通，但为什么又能和它放在一起呢？”

    下一刻，纳兰特又拿起了另外一件首饰，

    这戒指没有任何特色，表面光滑通体银白宛如一个小铁圈一般，在刚刚用感知探查的时候，纳兰特并没有发现这戒指有魔力波动。

    “等等，这内圈也有铭文，那我刚刚用感知探查，它没有魔力波动，难道是坏了！”

    当纳兰特将仔细打量片刻，却是在这戒指的内圈发现了异样，它竟是有着比项链更加细微繁琐的铭文。

    可这反而让纳兰特更加疑惑了，有着铭文的戒指却没有魔力波动。

    纳兰特疑惑着，干脆直接将戒指戴在了中指上。

    “靠！”不过，就在下一刻，纳兰特却是虎躯一震，比之先前查看魔力项链的反应更大。

    因为此时在他的眼前竟然出现了一个诡异的小漩涡，漩涡中黑漆漆一片，仿佛能将人吞进去。

    “这……这难道是空间戒指！”惊吓过后，眼见这黑色小漩涡依旧悬浮在身前，却并没有发生什么危险，纳兰特的情绪这才平复少许。

    情绪恢复，他的心念间就清晰感应到了自己和这小黑洞有了一丝丝的联系，冥冥之中就仿佛他和这黑洞也签订了契约一般。

    “进去！”有了这个想法，再加上前世看的那么多网络小说，纳兰特立即有了验证的办法。

    他将注意力放到地上的一个笔筒上，下一刻随着他心念一动，那地上的笔筒凭空消失，而当纳兰特再朝着黑洞内看去，笔筒已经诡异的出现在了里面。

    “出来！”纳兰特心念再一动，笔筒又出现在了桌面上。

    “哈哈！是空间戒指，这世界竟然真的有空间戒指！”验证了自己的猜测，纳兰特笑的合不拢嘴。

    “这个世界究竟还有着什么神奇的存在！”虽然这戒指的空间并不大，还不到一平方米，但是这却让纳兰特犹如发现了新大陆一般。

    他感觉自己对这个世界的了解还是太少了，比如黑暗生物究竟从哪里来，那传说中的巨龙是不是真的存在。

    而能创造这些超凡魔力装备的种族究竟在哪里，这些都是未解之谜，仿佛被笼罩在了迷雾中一般。

    也许，等有了足够的资本，他可以试着去探索这些秘密。

    再次用感知查看了一遍手上的戒指，纳兰特发现即使在使用中，这戒指上依旧没有魔力波动。

    虽然不理解为什么会如此，但纳兰特却更加满意了。

    这东西要是泄露出去，也许也会引来觊觎，所以能低调才是最好的。

    随机，纳兰特心念一动，将宛若黑洞漩涡一般的空间关闭。

    等眼前一切恢复如初，他才开始查看木盒中的最后一样东西。

    这是一本精致的皮革封面书册，封面上有着几个大字，应该是这典籍的书名，可纳兰特却发现，自己竟然对这着文字一无所知。

    “这并不是大陆上的通用文字，难道这个世界还有着其他大陆？”纳兰特不由心生疑问。

    虽然大陆上也存在少部分地方语言，可那是极其稀少的，而且这些语言并不可能有着太过丰富的文字。

    纳兰特直接打开书册的封面，一页一页翻看下去，这本书册上起码有着二十多页，数万个字。

    能有这么多文字的，说明这个文明必定发展到了一定程度，否则就以野蛮人为例，他们虽然也有着一些象形文字，可那文字数量还不足以让他们写出一篇几百字日记，或者完整的记录一件事情。

    “算了，想不通先不想了，还有船舱没有搜索呢！”

    这脏乱差的船上毕竟不是思考的好地方，纳兰特当即将项链和这本书册收回木盒内，随后心念一动，木盒就消失在桌面，出现在了储存空间之内。

    “嘿嘿，真香！”

    纳兰特心满意足地走出了船长室。

