
　　唐海市，云水间。

　　这里是唐海有名的人工岛上别墅群，可谓是寸土寸金，住在这里的人非富即贵。

　　“这种日子还真是舒服啊！”

　　刘芒躺在一家别墅的草坪上，半眯着眼睛看着满天的星斗，时不时的拿起一旁的白酒，咕咚咕咚的往嘴里灌两口，显得十分惬意。

　　正舒服的自饮自酌着，这时候手机突然响了起来，看着闪烁的屏幕上那张带着猥琐笑容的老脸，刘芒皱了皱眉头，将手机按了下去。

　　可是没想到过了一会儿，铃声又响了起来，刘芒无奈，这才接起了电话。

　　“你这臭小子，最近究竟是怎么回事，不仅朋友圈发的少，现在连电话都不接了？”

　　很快，电话那头便浮现出了一张鹤发童颜的脸。

　　脸上带着一抹温怒，吹胡子瞪眼的看着刘芒，显然还在为刚才刘芒挂断他电话的事情而生气。

　　“老子没啥动态，为什么要经常发朋友圈？你以为谁都像你那样，坐个飞机都要和空姐合影，下了飞机发朋友圈装逼呀？人要脸，树要皮，电线杆子要水泥！像你这个老色批那么没下限，小爷我可做不出来！”

　　刘芒没好气的回了一句，眼前这老家伙是他的三个师父之一，只不过现在闹掰了。

　　不可否认，从小到大，眼前这老家伙对他很好，但是这两个月，老家伙做的事情让他颇为不满。

　　本来想着在外面执行完任务回来，能够回到山上和自己的美女师姐过上神仙一样的没羞没臊的生活。

　　没有想到自己前脚刚下飞机，后脚就被这个老色批给安排到唐海，而且还把给“嫁”了，做了秦家的上门女婿。

　　小爷我怎么说也是三岁学文，五岁学武，十岁学医，十八岁名动天下的精神小伙，你他喵的居然让我去做上门女婿？

　　老子又没胃病，怎么可能吃软饭？

　　做上门女婿，难道小爷我不要面子的吗？

　　得知自己被自己的师父卖了，刘芒自然一百个不高兴。

　　可是为了身体上其他器官的安危，刘芒还是硬着头皮来了。

　　这老不死的是刘芒的大师父，与其他两位美女师父比起来，这老家伙就是一个恶魔，动不动就“军训”刘芒，每一次都把刘芒打的鼻青脸肿的。

　　秦家在唐海市颇具影响力，算得上是唐海市的二流家族了，他这也算是嫁入豪门了。

　　也不知道是以前太累了，还是现在的生活太过于安逸，让他无法自拔。

　　这段时间，刘芒什么都懒得做，每天除了喝酒就是睡觉。

　　“呵呵，乖徒弟，是不是还在记恨师父啊！师父这也没办法，你和秦家那丫头成婚，是你父母决定的。正所谓父母之命，媒妁之言，为师也没有办法阻止啊。生活其实就像是在面对强奸，既然你反抗不了，那就只能闭着眼睛享受了！”

　　屏幕之中的那位老者，当然清楚刘芒为什么会对自己这样，老脸抽搐了一下，随即又恢复了正常，脸上带着讨好的笑容，说着自认为很有哲理的虎狼之词。

　　“说吧，这次又有什么事情求我！”

　　刘芒撇了撇嘴，他从小就跟在师父身边，这老逼灯撅屁股，他就知道要拉什么屎。

　　平常的时候，他可不会叫自己乖徒弟。

　　没事儿的时候，一口一个口臭小子，一口一个小兔崽子的。

　　只有有事的时候，才会舔着个脸，好言好语的叫自己乖徒弟。

　　这是典型的用的着人朝前，用不着人朝后的不摇碧莲的嘴脸。

　　“乖徒弟啊，最近暗网的那些黄毛又不安分，其中更是有几个悄悄入境了，要不然你去解决一下？”

　　听到自家宝贝徒弟说这话，老者这才说起了正事儿。

　　“哼，懒得去！”

　　刘芒不满的哼了一声，灌了一口酒，摇摇头。

　　“京都叶家的小丫头得了怪病，要不然你去看一看，那小丫头长得可一点都不比你的三个师姐差哦！”

　　“没兴趣！”

　　“为师前几天刚刚得了一本儿上古武学秘籍，要不然给你邮寄过去参详一下子？”

　　“懒得看！”

　　“你这臭小子，打理那些杂毛没兴趣，美女没兴趣，连武功秘籍都没兴趣了，难道是身体出了问题了？不会是结婚之后，发现自己的肾不好，对生活失去了信心吧？徒儿别怕，师傅这里有十全大补丸，还有金枪不倒功，绝版春宫图，等明天就给你邮过去……”

　　“滚，滚，滚，自己留着用吧！”

　　刘芒可不想听自己的师父再废话，气冲冲的挂了电话，将手机关机之后扔到了一边，眯上了眼睛，准备睡会。

　　不一会儿的功夫，院子的门突然被推开了，一个穿着OL工作装的美女站在小院的门口，有些无奈的看着眼前这个睡在酒瓶中央的男人。

　　女子叫秦朝歌，正是刘芒那名义上的老婆，五官精致，身材高挑，曲线傲人，隐藏在OL套裙下的那双丝袜美腿，让人看了都不想挪开眼睛，身上那高冷的御姐气息，更是吸引人，让人忍不住的想要去靠近，然后征服她。

　　秦朝歌毕业于国内知名大学经济管理系，回到唐海之后就到了家族企业任职，年纪轻轻已经已经是家族一个小公司的总裁了。

　　只是生活方面并没有她想象的那么如意，在爷爷的撮合之下，她和眼前这个男人走到了一起，虽然没有办酒席，但是两个人已经领了证，算得上是合法夫妻了。

　　本来以为爷爷给自己介绍的是个人中龙凤，可是这两个月来，这个男人吃她的住她的，这个男人根本就不是龙，而是一个标准的蛀虫。

　　以前的时候，她还会好言好语的劝上刘芒几句，让他出去找找工作，别在家里整日游手好闲的，让人闲话。

　　可是刘芒的话，让她十分的无语。

　　“我刘芒是谁？那可是震慑了整个西方地下世界的青龙之角，各国商业大鳄看到我都服服帖帖的，暗网的那些地下势力更是看见我就菊花一紧，屁股尿流，让我在这个小城市里找工作，被人知道了还不得笑掉大牙？”

　　“我刘芒是谁？那可是包治百病的妇科圣手，想要请我看病，至少得提前三年预约！你居然让我出门打工，我告诉你打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工！”

　　“我刘芒是谁？那可是刘家的继承人，整个京都刘家都是我的，我会差那点工资钱嘛？”

　　那口气狂的，就和他真的是什么了不得的人物一般，那牛哄哄的样子，就好像是整个世界都要听他指挥一般。

　　什么狗屁的青龙之角，秦朝歌听都没有听说过。

　　什么狗屁的妇科圣手，秦朝歌更是不相信。

　　至于大家族的继承人，那就更扯了，你见过哪个大家族的继承人，做上门女婿的？

　　也不知道这家伙小时候究竟是吃什么长大的，肺活量居然这么好，能把牛皮吹这么大。

　　也不知道他是什么牌子的塑料袋，如此能装。

　　在秦朝歌看来，自己这个便宜老公那就是一个活脱脱的吹牛大王。

　　“老婆，你今天怎么回来这么晚？我饿了，赶紧去做饭吧！”

　　刘芒睁开朦胧的睡眼看了一眼来人，好像二大爷一样吩咐道。

　　“刘芒，你好歹也是一个有手有脚的男人，没本事赚钱养家不说，你就不能做做家务吗，你不是说你做的饭菜都有主厨水平吗？”

　　平常的时候，秦朝歌还会顺着刘芒，至少不会让他饿着，今天的她本来心情就有些不好，一看到刘芒这个样子自然是气都不打一处来。

　　“想当初你爷爷可是苦苦求了我两个月，我才答应娶你的。像哥这么年轻有为，英俊潇洒，家产万贯，有情有义，除了生孩子没有不会的绝种好男人，娶了你，是你八辈子的福分，难道保姆的活也要我来干吗？”

　　刘芒灌了一口酒，吊儿郎当的说道。

　　“刘芒，你不要太过分！”

　　秦朝歌咬着贝齿，秀眉紧紧的拧在一起，强压着心中的怒火，一字一顿的说道。

　　“我过分吗？你要是觉得我过分的话，就去和你爷爷说，咱俩赶紧把婚离了，到时候你走你的阳关道，我走我的独木桥多好啊！”

　　刘芒又说道。

　　“你这个混蛋，要离婚自己去和我爷爷说，想吃饭自己做，以后要钱自己去挣，别搭理我！”

　　本来刘芒不说这句话还好，一说这句话秦朝歌立马就跳了脚，怒骂了刘芒一通之后，气冲冲的踩着高跟鞋进了房间，重重的将大门摔上。

　　每天她不仅要管理公司的事情，回来还要给这个上门二大爷做晚饭。

　　以前的时候，她还会为了爷爷忍气吞声。

　　今天公司出了一些状况，她的心情本来就不好，不想和眼前这个男人计较，却没想到刘芒如此的得寸进尺。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小皮娘是怎么了，火气这么大？”

　　刘芒无奈的摇摇头，看着自家老婆离去的身影，忍不住撇了撇嘴嘀咕道。

　　随后，也没有去管她，继续闭上了眼睛。

　　这世间唯有烈酒，不可辜负。

　　正当刘芒睡意朦胧的时候，突然院子的大门又被推开了，一个醉醺醺的男子走了进来，对着别墅大喊道：“秦朝歌，你给老子滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第1章 上门二大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 