    

    我的拒绝让胡靖完全没有想到，她愣了好久才缓过来，接着她笑对戴洁莹说道：“洁莹，怪不得连你也搞不定这男人，今天姐算见识了。”

    戴洁莹撇了撇嘴一副无所谓的样子：“你可别误会，谁要搞定他，我对他一点兴趣没有。”

    “行了，你们也别把我抛来抛去了，你们都是名门望族，一流的世家，我就一臭纹身的，配不上你们，要纹身简单，给钱就行。”我说道。

    这时候胡靖坐了下来，然后说她不会就此放弃我，不过胡家确实有一件怪事，希望我的鬼纹可以帮助她。

    胡家现在是做珠宝生意的，但以前胡家并不是靠这个发家，而是靠冥器。

    所谓的冥器，就是死人的遗物，胡家以前是一个靠倒卖死人遗物的阴商。

    死人的东西，多多少少都有些邪门，比如将士的宝剑每晚都会发出厮杀的铿锵声，还会莫名其妙的拔出来，胡家的人在熟睡中，差点就让这把宝剑砍掉过脑袋。

    比如一双民国时候的绣花鞋，谁穿上了，晚上就会中邪，半夜的时候会坐在镜子前梳头，不管男女都这样，还会唱着诡异的民谣，极其渗人。

    由于这行当极其吓人，胡家的人赚够钱后，就开始金盆洗手了，开始转行做珠宝，后面几十年，算是混得风生水起，赚得盆满钵满，家族也是日益壮大。

    可后来胡家就发生了一件怪事，胡家开始不生男丁了，生下来的都是女儿，到胡靖这一代，胡家这么大个家族，就只剩一个男丁，而且年龄尚小，其他的男人，基本都死了，不是得病就是突然的暴毙。

    最可怕的是，胡靖找人算过了，剩下的唯一这个小男孩，也活不过八岁，而他已经七岁了。

    他一死，胡家再无男人，香火无人继承，所谓可悲至极。

    这事确实很怪，这么大个家族，怎么全生女儿呢？难道是基因问题？而且为什么男的都突然死掉了？

    说到这，胡靖突然还有一件难以启齿的事情要告诉我，这时候她趴到我的耳朵，轻声耳语了几句。

    戴洁莹可不乐意了，就她跟胡靖这关系，凭什么我能听，她不能听？

    不过听完胡靖的话，我觉得有点不可思议，胡家不止男的有问题，女的也有问题。

    胡靖说，胡家的女人，在那一方面都很冷淡，基本提不起兴趣，看医生也没有用，不知道是为何。

    这就有点受不了，全家族的女人都对那方面冷淡，这特么是有什么家族遗传病吗？

    幸亏我刚才没有答应胡靖，不然老子“嫁”进胡家，不就等于守活寡吗？

    胡靖还说，在她爷爷去世前，他把一块玉佩交给了胡靖，本来是有什么话要对她说的，可突然好像被什么扼住了喉咙一样，直到断气也没能说出想说的话，还有更诡异的，她奶奶看见那块玉佩后，直接吓疯了，现在见人就喊鬼，跟撞邪了一样，找了一些阴人看也没用。

    我让胡靖把那块玉佩拿出来，看看是不是有那么邪门？

    胡靖答应的点了点头，说幸亏她早有准备带了过来。

    说着她从包里拿出了一块白色无暇的玉佩，那玉佩上面刻有一张模糊的女人脸，除此之外，并没有任何的不妥。

    胡靖说，这块玉佩是祖上传下来的，也属于死人的东西，不知道为什么胡家祖宗要把这玩意代代相传。

    说价值吧，这块玉也不算太贵，最多十几万，跟那价值连城的玉比差多了。

    你说邪门吧，它也不邪门，胡靖带了这玉这么久，也没有发生过什么奇怪的事，就只有爷爷和奶奶身上发生的事有点怪。

    胡靖想过，会不会胡家变成这样，都跟这玉佩有关？她也找懂行的阴商看过，可都说这玉没有什么邪门之处。

    我也拿这块玉反复看过，确实看不出有什么问题，挺正常的一块玉。

    胡靖这事搞的我有点困惑，因为我也不知道给她纹什么鬼纹才能解决，胡家的事有点迷。

    我说不如这样，先去看看她奶奶到底是什么情况？如果中邪了，我给她纹一幅驱邪的纹身，但得知道她中的是什么邪。

    胡靖说好，不过她奶奶已经找很多人看过了，都说看不出什么，让她送精神病院试试，示意老太太只是疯了。

    不可能无缘无故就疯了，我偏不信这个邪，得去瞧瞧才知道什么情况。

    戴洁莹也要跟着去，她说很久没去看望老太太了，明摆着想跟去看热闹，还说今天看在胡靖的面子上，暂且放过我。

    哼，人不要脸，天下无敌！郭一达把他的人全都打趴下了，还放过我。

    胡靖也没有拒绝，让我们都上了车，我带上矮子兴，让郭一达看店铺，反正他也不懂阴术，去了也白搭。

    到了一处豪宅后，我们都被请了进去，这豪宅和林老爷的有得一拼，工人保姆一大堆，进去以后我看见了一个小男孩大概七岁左右，他面色很白，气血有些虚，整个人无精打采的，跟肾虚很久似得，可他才这么大年纪，怎么会这样？

    胡靖说这个就是胡家最后的男人，叫胡兵，今年七岁。

    这时候矮子兴摇了摇头，说这小男孩六神无主，面无血色，双腮绕黑气，嘴唇有点青，这是将死之人的面貌，估计活不久。

    我问矮子兴这是为什么？矮子兴说他也不知道，反正将死之人都这个德行，鬼知道他因为什么死。

    看来胡家确实有问题了，这最后的男人也将夭折，不找出问题，香火到这就断了，就算女丁也算进去，那她们都对那方面都没有兴趣，胡家迟早灭亡。

    我让胡靖带我去见老太太，我就不信找不出这邪在哪。

    上了二楼后，在走廊尽头的一个房间，胡靖打开了门。

    这时候我看见一个披头散发的老太太钻在床底下，我们进来后，她两眼无神的看着我们，我刚要说话，她突然就扑了出来，然后朝我咬来。

    我急忙躲开，她突然又钻回了床底，然后捂着脑袋喊道：“鬼，鬼来了，鬼啊！”        

