    轰！

    随着吼声刚刚落下，又是一道沉闷的撞击声传来，甚至满是黑色岩石的洞壁，都不由自主的抖了一下。

    这让萧寒脚步不由得一顿，脸上闪过一副果然如此的神色。

    随即身形一动，速度立刻提升了数倍。

    而这时，缠绕着肩膀上的紫焰雷龙，却探头向山洞深处看了一眼，随即低声说道：“那里面，好像不止一个邪恶生物。”

    “不止一个？”

    听到紫焰雷龙这么说，萧寒狂奔的脚步不由得放慢了一些，随即立刻问道：“那它们的实力怎么样，能感觉出来吗？”

    “很强。”紫焰雷龙稍稍沉默了一下，继续说道：“从山洞深处传来的气息判断，应该不会比我弱多少。”

    “不比你弱，而且还有两个？”

    听着山洞深处的怒吼，以及脚下不断传来的震动，萧寒对此却有些怀疑。

    现在他虽然能清晰听到里面的声音，但却无法根据声来判断发出怒吼的生物，究竟有着怎么样的实力。

    可以独角兽的实力来说，如果里面真有两个帝尊级的存在，它又怎么可能压制的住。

    更重要的是，刚才那家伙可在外面浪了一圈。

    所以现在的这种情况，里面的独角兽很有可能并不是一匹，而且即便不是独角兽，也应该有其它什么人在这里。

    而此时山洞中这么浓郁的魔气，也显示情况已经不容乐观了。

    因为即便死寂洞窟镇压着一个深渊魔主，情况也没有恶劣到这种程度。

    心中这么想着，萧寒脚步也不由得稍稍加快了一些，随即沉声说道：“你说有没有可能，是你的感觉出错了？”

    “比如，山洞深处或许，有着一个帝尊级的独角兽？”

    “而你感觉到的帝尊级气息，说不定一个是深渊魔族，而另一个却是负责镇压深渊魔族的存在。”

    “负责镇压魔族的存在？”紫焰雷龙闷声重复了一句，看着山洞深处继续说道：“我的感觉没错，刚才我说的是两道邪恶的气息。”

    “如果算上那个有着光明气息的存在，这小小的山洞里面，可是有着四个帝尊级的存在。”

    “四个？”萧寒稍稍楞了一下，有些不太明白紫焰雷龙说的究竟是什么意思。

    难不成山洞深处，除了两个深渊魔尊之外，还有两个实力不下于魔尊的生物存在？

    不过看了一眼脖子上缠绕的紫焰雷龙，瞬间也就明白了过来。

    它所说的四个帝尊存在，可能也把自己给算上了吧！

    啾！

    心中正这么想着，深洞深处陡然传来一声焦急的嘶鸣，随即“轰”的一声，好似有什么东西被撞开了一样。

    这让萧寒脚步不由得一顿，心里却嘀咕道：“难不成这里的深渊魔族，已经脱困而出了吗？”

    想到这种可能，他只是稍稍犹豫了一下，速度便猛然加快。

    哒！哒！哒！

    而也就在这时，一连串急促的脚步声正向这边狂奔而来，但刚刚发出那声嘶鸣的存在，却没有向这边移动。

    轰！轰！轰！

    还没等他想清楚这是为什么，山洞深处便传来了沉闷的撞击声，同时也有一道道暴虐的怒吼。

    这时，萧寒也终于明白，那个帝尊级的存在，可能已经被深渊魔族缠住了。

    又或者说，它这是牺牲自己在断后。

    想到这种可能，萧寒立刻放下心中的顾虑，速度也瞬间提升到了极致。

    哒！哒！哒！

    不一会儿，在阵阵急促的脚步声中，便有四五个白色的身影，出现在了视线之中。

    只是这些身影，却都只有不到一米的身高。

    虽然额头上也同样顶着一根金色独角，但却不是他一直追逐的那个独角兽。

    看到这些瞳孔中满是惊慌的身影，萧寒脸上不由得闪过了一抹愕然之色，嘴里惊呼道：“卧槽，独角兽幼崽。”

    “一，二，三……一共有六匹，这是发财了呀！”

    眼见快速跑来的独角兽幼崽，萧寒立刻就要开启兽皇之威，想要将这几个独角兽幼崽全都收入囊中。

    吼！

    可也就在这时，山洞深处再次传来一声怒吼，随即也有一声凄厉的嘶鸣传来。

    这让萧寒的动作不由得的一顿，开启兽皇之威的念头也瞬间没了。

    独角兽幼崽虽然重要，但消灭深渊魔族却更加重要。

    毕竟这个游戏，和现实牵扯太深了，他不能确定深渊魔族再次冲出深渊之后，会对现实有什么影响。

    所以现在，他需要将这种危机，彻底的扼杀在萌芽状态。

    “可惜了，暂时就先放过你们吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒速度瞬间就提升到了极致，再次向山洞深处狂奔而去。

    极致速度下，不一会儿就看到了两个成年独角兽，正死死的堵在洞口处。

    而它们此时正遭受着十几个手握黑色骨棒的人形魔兽围攻，甚至其中还有一个，竟然有着两个脑袋。

    “那是什么东西？”

    眼见那种面目狰狞的魔兽，萧寒不由得低声说了一句，同时眼中立刻闪过了一抹精光。

    双头巨魔（帝皇）：等级？？？，生命值？？？，攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    一行数据在眼角出现，尽管里面有很多问号，但也能知道那双头魔兽的名字了。

    “嘿，帝皇BOSS？”

    有些贪婪的向那边看了一眼，萧寒继续向那边冲去的同时，又看向那些只有一个脑袋的巨魔。

    眼见只是帝君级的BOSS，眼神中闪过一抹失望。

    不过手中长枪却已经被取了出来，直奔那个被独角兽挡住的双头巨魔而去。

    吼！

    但也就在这时，山洞深处突然响起一道愤怒的吼声，随即正在围攻独角兽的巨魔突然飞了起来。

    轰！轰！轰！

    沉闷的撞击声接连不断的响起，巨魔也好似被什么东西扫飞一样。

    不一会儿，一个和独角兽有着八成相似的生物出现在眼前。

    从外形上来看，它只是没有金色的独角，同时身上的毛发也全都是漆黑之色，而且还燃烧着熊熊烈焰。

    当其出现的时候，附近巨魔纷纷惊恐的退向两边，就连那头帝皇级的双头巨魔也不例外。

    “卧槽，这又是什么东西？”

    眼见这样一个极有可能是帝尊存在的BOSS出现，萧寒立刻停住了脚步，同时眼中再次闪过一抹精光……

