    盛若庭已经被荆煜的记忆控制了十几年，她存在的意义，不应该是耗尽一生的寻找和等待，她是盛若庭，她也应该有自己的人生。

    思及此，那份对盛若庭的想念就油然而生。

    无论是季沐川对于荆煜的那份思念，还是江森对于盛若庭的那份思念，都已经深入骨髓。

    江森再度拿出手机，本来想给盛若庭打个电话过去，可是忽然眼前似乎有一道亮光停留。

    “江森哥哥。”

    江森抬起头，竟然看见了盛装打扮的孔娉婷。

    **

    此时，一条网帖忽然在网络上掀起了轩然大波。

    【（直播）重磅：盛若庭横城拍摄期间夜夜笙歌，每天用掉半盒安全套，记者夜探解密】

    这劲爆的标题一出，立马就吸引到了很多人。

    网帖里面还加了许多劲爆的酒店工作人员一手资料。

    “盛若庭的房间从来都不让工作人员进入打扫。”

    “盛若庭的保镖经常出入便利店购买安全套。”

    “盛若庭的生活垃圾里面，有很多用过的安全套。”

    “盛若庭的房间里一定藏了什么见不得人的东西，她不仅不让任何人进入，而且24小时都有人看着！”

    这些劲爆的新闻，以极快速度就吸引到了一大批吃瓜群众的关注，纷纷点进来，进了直播间，等着狗仔们直播夜探盛若庭的房间。

    李乔治策划着这一切。

    “李哥，盛若庭的保镖又买了好多安全套回酒店房间，再也没有出来过了，肯定在房间里搞些大事。”

    “他们住的是二楼，窗户也被我们监视住了。”

    “我现在去撞门吗？”

    李乔治无比兴奋地捏着对讲机，看着直播镜头已经就位了。

    “好，开直播，撞门！”

    直播间是在外网某个色情APP上开的，而且还是冠以‘女星房间捉奸行动现场直播’这种令人想入非非的题目，迅速地就积累了一大批好事之徒的围观。

    直播一开始，就是一群无良记者就冲进了剧组住的那个酒店，买通了工作人员顺利进入。

    虽然行为很无良，可依旧不乏一群好事之徒的摇旗呐喊，都想看看盛若庭被捉奸在床的样子，一定劲爆极了。

    “只有我一个人好奇男主角的身份吗？”

    “我听说是陈香唉，陈香都七老八十了，还能一晚上用这么多套吗？好奇。”

    “听说盛若庭带了很多年轻力壮的保镖哦……我看，白天保镖，晚上药渣，她玩得还挺花的。”

    这个app本来就不正经，弹幕里也都是一些污言秽语。

    京都酒会现场。

    孔娉婷今天盛装登场，一下子就成了晚会的主角。

    几个月之前的屈辱似乎一下子就被遗忘了，现在的孔娉婷以京都理工第二名的高分考入了京都理工大学，理所应当地成了京都理工的校花。

    之前的事情，似乎完全没有在她身上留下痕迹，她依旧意气风发，依旧是一个无比完美的千金大小姐，是京都名门小姐里的翘楚。

    江森不动声色的。

    他看过那份名单，孔家也参与了那个人类优化项目，而且是最早的入伙人，而孔娉婷也是那个项目的‘优秀产物’。

    她的基因改造真的是无比成功，从小就有超乎同龄人的智商，甚至连相貌都是最好的。

    可是江森却感觉毛骨悚然。

    目前他也接触了几个实验体。

    盛若庭的父亲是为了她能健康出生，主动用药。

    高宏图被随机选中，在未知情的情况之下就成了实验体。

    而孔娉婷，就像是一个洋娃娃，还在肚子里的时候，就被人随意地摆弄、修改，打造成了一个光宗耀祖的工具人。

    那个项目并未完全成功，这一批长大的孩子，他们或许永远都不知道他们是别人用作实验的半成品。

    “江先生怎么一个人来？”

    孔娉婷笑着，但是一边的司马容采却觉得，她简直就像个机器人一样，完美的外表，完美的笑容，完美的人生，整个人生没有任何瑕疵，没有半点活力。

    见她问起，江森虽然知道她不怀好意，但并未当场黑脸，而是回答：“我和容采一起。”

    一边的司马容采压抑住了内心的不喜，回答：“恩，我们一起的。”

    看到孔娉婷，他真的感觉毛骨悚然，不知道为什么一个女孩子能让自己这么发怵。

    “哦？是吗？”孔娉婷笑着：“我还以为，你会和盛若庭学姐一起过来呢！”

    江森顺势回答：“若庭在横城拍戏。”

    没想到，此时，酒会现场忽然传来了一阵窃窃私语。

    “不是吧？盛若庭玩得这么开？”

    “这……这得多丢脸啊！”

    “会不会是江森过去了啊？”

    “……江森就在今天的酒会现场，你看那边。”

    几个人拿着手机，似乎是发现了什么，然后开始窃窃私语，最后都往江森那边看去了。

    没想到，看过去的时候，正好和江森的视线对上。

    江森露出了一个漫不经心的笑脸，和那群人招了招手。

    几个人做贼心虚，立马把视线收了回去，连讨论都不敢讨论了。

    但是酒会上，依旧有无数双眼睛看向了他。

    “我去问问。”司马容采好像听见了盛若庭的名字，十分担心。

    倒是孔娉婷似乎一点都不惊奇的样子。

    “我好想听见盛小姐出事了。”

    江森嗤了一声：“是吗？我可没听见。”

    孔娉婷抿了抿唇，“江先生，你就这么信任你的女人？”

    江森回：“我不信任她，难道还信任你吗？”

    渐渐的，讨论声逐渐大了起来，甚至有人已经当着江森的面讨论了。

    “听说若庭被人捉奸在床了，有黄网正在直播捉奸现场！”

    此时，司马容采也急慌慌地回来了，说了刚才听见的事情。

    “若庭被人算计了。”盛若庭才不会和什么陈香乱来，更不会被人捉奸在床，都已经是被什么人算计了。

    很明显，江森也不信。

    “放心，我心里有数。”

    没想到，孔娉婷却信心满满的样子。

    “江先生，希望盛小姐能对得起你的信任。”

    江森却是冷冷地将她蔑了一眼。

    “也难怪孔小姐今年只考了个第二，原来心思都用到了这些地方。”

    孔娉婷那完美的笑容有了一丝诡异的僵硬，却马上又恢复了自信。

    “拭目以待。”

    【作者有话说】

    感谢思鲟、七猫书友_012050100495、七猫书友_012057974850、我叫辣妹ri、七猫书友_012056519810、七猫书友_011653101565、IKUN、荼欣奶糕、一枕.汐梦河、七猫书友_011653101565、美女、七猫书友_012098515610、KandE????的金币助力

