    七剑传承到现在为止还剩下雨花剑、奔雷剑和青光剑。

    如今除了雨花剑之外，其余两柄剑的剑主苏青云都没有什么头绪。

    不过既然系统给出了任务，肯定会有解决之法，所以苏青云暂时不担心会找不到剑主。

    现在更重要的是将雨花剑交出去。

    对于雨花剑主，苏青云心中已经有了几个人选。

    首先是念端，念端作为医家宗师，符合雨花剑的传承要求。

    另外华锦和端木蓉也比较符合, 不过从苏青云的个人想法来看，三人之中还是念端更适合。

    首先念端武功是三人中最高的，而且心智更加成熟，华锦和端木蓉年龄太小了，特别是端木蓉，并不是很适合成为雨花剑主。

    要是说再过个五六年，那倒是没问题, 但是苏青云显然不想等这么久。

    于是苏青云在回到庄园之后又赶回了太虚仙境。

    来到风雪楼，念端似乎在研究什么丹药。

    天外天的丹药除了太虚宝库中给予兑换的，其余大部分都是百草堂弟子炼制的。

    太上丹经中的丹药有些比太虚宝库里给兑换的还要强，不过是炼制上要求多一点。

    但是对于能够炼制丹药的人来说，自己炼制丹药显然比用贡献去换丹药要划算。

    念端注意到苏青云来了，有些疑惑，他可是很少来百草堂的，今天怎么有时间过来？

    苏青云将自己的来意说明，但是念端却是摇头拒绝了。

    “我只想研究医术，剑是凶器，师父曾告诫过我，所以我不能答应你。”

    既然念端拒绝了此事，苏青云也不好强求, 毕竟是她师父的要求。

    苏青云没办法, 只好去找华锦问问。

    从念端口中得知，此时的华锦在一间药房内研究药房，似乎是想要改进她的那个三日丸。

    苏青云轻轻敲了敲门, 发现毫无动静，但是他的感知中华锦的确在房间里。

    于是他又继续敲了敲门。

    华锦正在研制新的三日丸, 被苏青云一打扰, 手一抖，一味药物加多了，导致她要重头再来。

    华锦攥了攥她的小拳头，气地想要打人。

    “华锦，开个门，我有很重要的事要和你说！”

    听到门外传来苏青云的声音，华锦眉头一挑。

    暂时放下手中的药物，跑去开门。

    “都怪你！我的三日丸都毁了！”

    华锦凶凶地瞪着苏青云，但是在苏青云看来却显得有些可爱。

    “抱歉抱歉！我是来找你说一件大事的，我保证这件事能够帮助你的医术更上一层楼！”

    苏青云先是给华锦道了个歉，然后以医术来忽悠华锦。

    “进来说吧！”

    华锦示意苏青云进来，给他倒了一杯茶。

    “说吧，什么事？”

    苏青云取出雨花剑：“我想让你成为雨花剑主，帮我完成七剑合璧！”

    “我？不行！我要专研医术的，学习剑法会影响我的，三心二意的话，我就会变得像师兄一样了，不行不行！”

    华锦一听, 一个劲的摇头。

    苏青云早就料到了这一点, 笑嘻嘻地说道：“其实雨花剑原本就是一位神医的剑, 雨花剑的传承之中就有神医医术传承，你确定不学？”

    “哼！你又想忽悠我？上次是太上丹经，虽然对提升医术有帮助，但是很有限，大部分还是都是修炼用的，这次我才不上当！”

    华锦轻哼一声，转过头去。

    “我这次真的没骗你！”

    “你别诱惑我了，我只想专心钻研医术！”

    “你要是这次帮了我，七剑合璧之后我就让你研究麒麟血！”

    苏青云放出大杀器。

    “麒麟？你刚刚没说错么！”华锦听到苏青云说麒麟的时候眼睛一亮。

    传说麒麟乃是祥瑞神兽，既然是神兽，麒麟血想必也很神奇。

    “当然，七剑合璧之时就能召唤出麒麟，麒麟血有生死人肉白骨之效，能使万物复苏，还能让人长生驻颜，你想想要是你能够有数百年的寿命，那研究医术的时间不是长了很多么？”

    “这...”华锦觉得似乎有点道理，不过真正让她动心的还是麒麟血的效果。

    驻颜诶！

    虽然她还小，但是总有老去的一天吧？哪个女孩子不想自己青春永驻的？

    当然麒麟血生死人肉白骨之效也很让她动心，虽然有些丹药可以做到类似的效果，但那已经是丹药了，而麒麟血则是可以用来研制更好的药物的。

    别说三日丸了，说不定她到时候能够研究出一种一颗下去，就能治疗所有伤病的丹药，到时候不就证明了她完全超过了她的师父么？

    “你确定不是在忽悠我？”华锦认真地看着苏青云，要是苏青云说的不是假话，那她勉为其难练练剑也并无不可。

    “我保证不是在忽悠你！”

    “我可以答应你成为什么雨花剑主，不过这件事你不能告诉我师兄！”

    华锦很是严肃，一副你不答应就算了的表情。

    “没问题！我绝对不会告诉他的。不过我能知道原因么？”

    “我之前说他三心二意，所以医术现在都不如我了，要是让他知道我去学剑了，那不得狠狠地嘲笑我！所以你必须保密！”

    华锦嘟嘟嘴，一脸懊恼的表情。

    苏青云忍不住发笑：“好好好！我知道了，现在你先接受雨花剑的传承吧！”

    华锦点点头，接过这柄雨花剑，开始接受传承。

    很快，接受完传承的华锦露出一个笑容，拍了拍苏青云的肩膀。

    “你这次真的没骗我，里面真的有一位神医的传承！”

    显然华锦对于这份传承很满意，她获得了天水心法，雨花剑法，医圣大典中记载的大量制药医人的手段，以及一些制毒的手段。

    医术和毒术本就不分家，善医者一般来说都善用毒，华锦自然也是如此，但是传承中的这些知识还是让她感到受益匪浅，不愧是神医的传承！

    苏青云见到华锦这么满意，也就放心了。

    “既然你已经接受了传承，那可要好好练剑，过段时间，我会来找你完成七剑合璧。”

    “你要回新郑了？”华锦突然问道。

    “当然，那边还有些事，最近应该都会待在那。”

    华锦点点头，像是想到了什么：“我跟你一起去，方便一点，毕竟七剑合璧又不是说说就行，需要很长时间磨合，我还是跟过去和其他剑主一起吧，我收拾一下东西，很快就好！”

    于是苏青云就看到华锦拿出一个包，风风火火地收拾起来。

