    “大概是想将盐铁作为临淄的主要产业吧，玄德公给他的权力他算是一次性用完了，连原本的临淄城都拆了，在这里重建一座城池，非要占全了交通便利，回头看看他的规划图。”陈曦摇了摇头说道。

    法正脑子很好，本身就有相当多的准备计划，加之之前孙乾修路将州郡道路交汇处修到了当时在临淄老城的旁边，法正一合计，自然心思也就多了，看到交通便利的好处，直接就在州道郡道交汇口修筑新城。

    反正临淄城迟早要翻新，法正之前的铁矿农具一条龙，销路不愁的方案攒够了人望，所以直接发挥自己的民望将新城往南搬迁了十几里，将整个交通要道挪到了临淄内城，这么一来交通算是占了大便宜。

    “规划图，孝直还懂这个？”诸葛亮眼皮在狂跳，他最恨的就是这种高难度城建规划图，尤其是详细版的城建规划图诸葛恪每次看到都感觉头疼。

    “非常擅长，奉高后期内城的城建规划图就是他制作的，融入了防御构造，那家伙在这一方面的想象力非常的充足。”陈曦啧啧称奇道，“他可是和刘子扬一起设计一种防御水攻的排水设施，他动手能力一般般，但是脑子很灵活，不受拘束。”

    诸葛亮扯了扯嘴，没说话，他就知道法正能被这群人看重没那么简单的，尤其是那家伙的个性还有些奇葩。

    说来陈曦也感觉奇怪，法正在历史上并没有表现出对于城市建设的特殊能力，结果在这一世只是听陈曦讲了些与城市建设相关的东西结果硬是自己补全了其他更为详细的部分，然后自学成才了。

    “好了，不说这些了，去驿站好好休息一晚，不知道孝直被从北海郡守位置贬下来之后是回泰山了还是依旧在齐国。”陈曦一边说一边带着陆家一行准备前去驿站休整，虽说新临淄城还没有建起来，但是由于占着交通便利，该有的地方倒是齐全了。

    “九成在齐国，不知道为什么我总感觉他对于齐国相这个官职有着特殊的感情。”诸葛亮左右看了看往来不息的人群平静的说道。

    “作为他第一个靠自己能力获得官位，能不重视才怪。”陈曦摇了摇头说道，“十七岁的两千石大员，比我当初还略小一点，要是没有特殊感情才怪。”

    “呦，子川，孔明你们果然路过这里啊！”就在陈曦带着诸葛亮一干人等准备进入驿站的时候，穿着一身青衣小衫，皮肤微微有些晒黑的法正远远的招手喊道。

    “你都跟劫道设路卡的土匪差不多了，路都让你劫了，我们能不路过？”诸葛亮看到法正习惯性脾气就不好了，当初在泰山的时候他没少和法正掐，当然初一开始多时法正挑事，不过诸葛孔明岂是挨打不还手的角色。

    “哟哟哟，你这就没见识了吧，我才没有你档次那么低。”法正看起来好好辛劳了一段时间，比起之前锋芒毕露，见谁都想撩拨的情况好了很多。

    “你将城修到这里，你敢说你没打进城税的注意？”诸葛亮瞄了一眼法正，平静了一下心态说道。

    “这还真是不幸，果然你的档次在不断的下滑，唉，以前和我愉快玩耍的诸葛孔明已经没咯~”法正以一种极其轻佻的口气说道，话说最一开始他还真的打过进城税的注意，不过后来脑子乱转，发现不需要这样啊！

    陆逊盯着面前这个皮肤微微有些黝黑，但是却明显让诸葛亮有些不正常的青年很是高兴，这就他师父给他准备的新任教习，看起来貌似很厉害啊。

    “你们两个什么情况？”陈曦挠了挠头不解的问道，他貌似闻到一股火药味，这两个怎么回事，法正就不说了，诸葛亮不是这么一个性格吧。

    “只是觉得孔明的水准在不断下滑，当初在泰山让我感觉到惊艳的孔明也变了，变得庸碌了。”法正一副无比可惜的神情让诸葛亮有一种打人的冲动。

    “你才在不断下滑。”诸葛亮微微有些恼怒道。

    “眼界已经降到只会盯在城门税上面，啧啧啧，商队过路相对于城门税的收入所带来的经济效果才是更大的吧，你的眼光狭隘了，孔明，前北海郡守孔文举有一句话说的很对‘小时了了，大未必佳’。”法正揶揄的口气让诸葛亮有一种冲上去揍对方的冲动，他已经明白法正之前说的话是什么意思了。

    “唔，不错啊。”陈曦想了想说道，“孝直你还是挺有见解的，不过你已经疏通了四周郡县，重置路引了？”

    “哼哼哼，州郡级别的都是熟人打一个招呼就行了，郡县级别的，只不过是一道命令罢了。”法正毫不在意的说出了这种以权谋私的话。

    “怎么样，我这招不错吧，只要正规的附近郡城路引我就不收商队的城门税，这样一来作为一个有完整城市设施的大城不但处于主干道路交汇处，而且水利便捷，对于商人有着相当的好处，想不繁荣都不行。”越说法正的神情越得意，而陆逊同样也越兴奋。

    “确实厉害，看来你在这一方面很有前途啊。”陈曦一拍法正夸赞道，不可否认这家伙做的确实不错。

    “哼哼哼，那是自然，我可是好好学习这些东西的，更重要的是我可是好好研究了一番你之前的举动，最后发现你的做法全部都与城市本身的规划有关，所以这一座新临淄城我从一开始的城市规划就特意研究过了，什么排水，排污，地面渠道，地下坑道我都有进行设计！”法正极其得意说道，“绝对是防火，防水！”

    陆续双眼闪着光看着法正，他发现法正很明显非常的厉害，考虑的极其周全，就连陈曦都没有发现丝毫的错漏，至于诸葛亮现在只能站在一旁听对方讲。

    “哼哼哼，这个城池我在设计的时候连地下水脉都让风水师看过了，特意打了几十个水脉深井！”法正继续讲解道，说实在的他就是在打击诸葛亮，以前那种小玩意已经不流行，纯才学才能让对方感觉到压力。(未完待续。)

