    石牛留下了这句话后，便立刻关了手机。

    他就是要让萧战着急。

    此时的萧战，刚走出会议室，就接到了这种消息，立刻让人开车带自己回去。

    原本半个小时的路程，萧战硬是只用了十五分钟就赶到。

    因为时间匆忙，所以萧战也没有带任何武器，直接就冲上了公司。

    才刚进门，就有一位队员突然从门后对萧战发起攻击。

    萧战只觉得耳边传来了一阵破风声，随后抬手一挡，便挡下了对方的铁棍。

    萧战侧头看向了敌人，一拳直接轰出。

    汹涌的拳头，直接打在了对方的下巴上，第一位与萧战交手的战士，一个照面便直接倒在了地上。

    其他几人看到萧战居然那么凶猛，一招就把自己的队友给干掉，于是纷纷冲了过来。

    他们用人体组成了枷锁，扑到了萧战的身上，试图想要锁住萧战的双手。

    这是战部用于制服敌人的擒拿技巧，通常是在多对单的情况下使用。

    然而，萧战本就比他们要厉害许多，双手虽然被对方抱着，但脚尖猛地一用力，纵身一跳，便跳了个圈，来到了两个敌人的身后。

    随后，他两边的膝盖朝对方的尾椎骨处用力一顶，清脆的骨裂声便在整个办公室里传来。

    原本想要制服萧战的两人，不仅没有能够将萧战拿下，甚至椎骨都被萧战一脚踢断。

    剩下一人，眼见不敌刚想要逃走，萧战一跃而起飞，起一脚直接踢在了他的脑门上。

    那位队员逃跑不及，被一脚踢飞，整个人飞了出去，一头撞倒在墙上，随后便倒在地上晕死过去。

    “老公……你终于来了……”

    姜雨柔这时才看清楚来人是萧战。

    刚刚萧战的战斗，发生在电光火石之间，甚至就连一分钟都没到，就将小队里的四人全部击败。

    此刻，只剩下石牛一人还站在原地。

    石牛心中也非常的恐慌，他虽然知道萧战有本事，但没想到萧战居然那么生猛。

    一个眨眼间，就击败了自己的四位队员。

    这可怕的战斗力，别说是自己，就算是骆天狼亲自来到这里，也没有把握能够在一分钟内将四位特种战士击败。

    这一瞬间，他后悔了！

    这他妈哪里是退役后的士兵，就算是还没退役的也干不过他。

    石牛刚准备要逃跑，萧战追了上去，一把抓住了他的肩膀。

    石牛转过身来，一拳朝着萧战砸来。

    萧战却伸掌，直接包住了对方的拳头，随后手腕用力一扭，硬生生的将石牛的手臂直接扭到脱臼！

    “咔嚓！”

    先是传来一阵关节转动的声音，就看到石牛的手臂以人类不可能出现的角度，竟是朝着另一边扭曲。

    “啊……”

    剧烈的疼痛让石牛忍不住的惨叫。

    他惨叫声才刚喊到一半，萧战一拳打出，直接砸在他的脸上，把他的惨叫声给打断。

    同时，石牛也被萧战的这一拳直接打飞，倒在地上后，喷出了一口血水混着白色的牙齿。

    “告诉我，是谁派你们来的？”萧战问道。

    石牛没有说话。

    萧战却注意到了姜雨柔脸上的巴掌印，于是非常愤怒的抬起脚，踩在了石牛的手上。

    “无论是谁派你来的，你居然敢打我老婆，这点我绝对不会原谅你们！”

    萧战脚底猛地一用力，如同踩碎饼干那般，直接将他手臂的骨头踩碎！

    “啊……”

    石牛再度发出了一声惨叫。

    萧战一个膝撞，直接撞在了他的脑门上。

    石牛倒在地上晕死了过去。

    萧战又是一脚踩在他的手臂上，脚底猛的一用力，将他另一边手臂的骨头也同样踩碎。

    “啊……”

    剧烈的疼痛又将石牛给疼醒。

    其他人目瞪口呆的看着这一幕，一时间心中的震撼无以复加。

    原本他们以为这群闯入者是恶魔，没想到萧战才是真正的恶魔。

    对这些人动起手来不仅没有丝毫的留情，甚至百般折磨。

    他们已经开始同情起了石牛。

    “我说……我说……”

    在一阵阵的剧痛下，石牛终于忍不住了。

    “是蒋涛！”

    石牛不敢将骆天狼供出来，就只能说出了雇佣骆天狼的雇主。

    “蒋涛？”

    萧战不明白，为什么蒋涛对自己怨念这么大，居然还特意找人来苏杭对付自己。

    “是……是这样的，蒋涛说你抢了他的女人，他很生气，就让我们来教训一下你。”

    石牛说出了他们的目的。

    “我劝你最好不要骗我，我看得出来，你们都是练过的，而且刚刚用的也是特种部队专用的擒拿手法，你们应该都是当过兵的吧？”

    萧战一交手就知道他们的底细。

    石牛眼珠子一转继续说道：“是的，我们是退伍的，以前蒋家对我们有恩，所以我们来帮蒋少报仇而已。”

    他不敢说出自己来自于东原战区，也就只能告诉萧战他们是退伍士兵。

    “给我滚出去，如果你们胆敢再犯，下次要的可就是你们的命！”

    萧战留下这句话后，一脚就将石牛给踢飞出去。

    其他几位队员互相搀扶着，把石牛给拖走。

    解决了他们后，萧战立刻来到了姜雨柔的身旁，检查她的情况。

    “老婆，还好吗？有没有受伤？”

    “我没有事，你去看看这些员工吧。”

    姜雨柔虽然挨了一巴掌，而且腹部被打了一拳，但是也只是疼痛，没有受太多的伤。

    反倒是自己的这些员工们，被石牛毒打过后，身上出现了不同程度的伤势。

    萧战看了他们身上的伤后，立刻联系了救护车，把他们全部都送到了医院。

    “大家放心吧，这次大家受的伤算是工伤，一切医疗费用由我们承担。”

    “我一定会想办法加强公司的安保，绝对不会让这种事情再度发生。”

    姜雨柔一边安抚着自己的员工，一边伸手捂着自己的肚子。

    萧战担心姜雨柔受了伤，于是也把姜雨柔一起送到了医院里。

    如果不是答应过姜雨柔不能随便对人动手，要手下留情，可能刚刚他已经对石牛起了杀心。

    如果不是自己及时赶到，不知道姜雨柔会受到什么样的伤害，不知道对方会对姜雨柔做出何种动作。

    想到这里，萧战就陷入暴怒之中，同时也想好了等姜雨柔恢复之后，自己一定要上汉中一趟，教训一下这个蒋涛。

    让他知道，什么人他能惹，什么人他惹不起！

    萧战这边陷入了暴怒，另一边的骆天狼也陷入了暴怒之中。

    他这才知道自己的手下，居然铩羽而归。

    当他来到医院的时候，就看到石牛此刻正躺在医院里，浑身上下缠着绷带，就像是个木乃伊。

    而其他几位手下也受到了严重的伤，都躺在了病床上，没有几天肯定下不了床。

    “发生了什么事情？你们不是去对付萧战了吗？为什么会受那么严重的伤？”

    骆天狼根本不敢相信，他们身上的伤是被萧战一人所造成。

    甚至觉得他们可能是正好遇到萧战的几位老战友都在，寡不敌众才受了伤。

    石牛哭诉道：“队长……我觉得你表弟单纯就是来坑人的，萧战实在是太强了，我们根本不是对手！”

    “对，强的简直就不像个人，我觉得他一拳打在牛身上，有可能牛都会被他给打死。”

    “实在是太恐怖了，而且他好像还留手了。”

    其他几人忍不住的哭诉道。

