    现在这个时候，既然幽冥七圣女在自己的眼前，而且受伤了。

    那么现在，自己说什么都不能让幽冥七圣女，就这么轻而易举的离开。

    就算是不能将其斩杀于此，那么，怎么说也得再一次的重伤她才行。

    这样的话，对于之后的一切，都是非常有利的。

    有了这个想法之后，姬无雪没有任何的犹豫，收了自己的本命神器，直接祭出上古神器炼魂鼎。

    没有多余的废话，直接就是用上古神器炼魂鼎，狠狠的朝着幽冥七圣女砸了过去。

    而幽冥七圣女呢，此刻可能是觉得，要是就这么逃了，未免太没有面子了。

    其实，也是想试一试，姬无雪的实力到底如何。

    既然来了天玄大陆这边，总是要多了解一下，天玄大陆这边，年青一代强者的水平如何。

    林清馨的实力，自己是见识过了，东方秋海的，也是一样。

    甚至于，林星月的时候，也从她跟幽冥圣子的交手之中，了解到一些。

    现在，就看看姬无雪的实力，到底如何了。

    姬无雪，是圣族的强者，看看圣族目前出现的年青一代强者，实力到底如何。

    都说圣族之人实力很强横，但具体如何，可以说所有的外界大陆的年青一代，都还不知晓。

    毕竟，他们没有参与过万年之前的一战，所知道的事情，都是在典籍，还有先辈的口中得知的。

    现在，既然有了这个机会，就算是身上有伤势在，那么也绝对不能就这么离开了。

    真要是这样的话，那么以后的时候，还怎么有信心，跟圣族的强者一战呢。

    别的大陆的年青一代，对于圣族之人是什么态度，幽冥七圣女不清楚。

    但是，幽冥七圣女知道，她们幽冥大陆的圣子和圣女，可是没有惧怕的圣族强者的意思。

    所以现在，当姬无雪出手攻击的时候，幽冥七圣女，自然是迎着姬无雪的攻击而攻击了。

    就在这一瞬间，幽冥七圣女，直接用幽冥摄魂镜，朝着炼魂鼎迎了过去。

    仅仅是一瞬间的碰撞，幽冥七圣女就感觉到，姬无雪的实力，也是相当的不弱了。

    因为在这个时候，双方都没有施展武技和冥技，也没有蓄力，都是瞬间出手的。

    可以说，从这一点，就可以大概的判断出，实力最低在什么水准了。

    “果然，不愧是圣族的人，看来，还是有些实力的。”

    就在二人对碰了一击之后，幽冥七圣女开口说话了。

    对于姬无雪的实力，有了一个大概的判断，虽说不是最为准确的，但也能够从中窥探一二了。

    “有没有实力，打过了之后，你便什么都知道了。”

    对此，姬无雪也没有多余的话，表示实力这个东西，说了是没有用的，只有试了才知道。

    此刻的姬无雪，可以说态度很明确了，那就是要跟幽冥七圣女，好好的较量一番。

    不但如此，也是有着一个想法，那就是，若是可能的话，尽量的将幽冥七圣女，留在这里。

    因为，别的不说，就说上古神器方面，幽冥摄魂镜，对于其他人来说。

    哪怕是，手中有上古神器的人来说，都是一个棘手的问题。

    但是，对于他姬无雪来说，那就不一样了。

    炼魂鼎，和幽冥摄魂镜一样，都是属于神魂类的上古神器。

    只不过区别在于，幽冥摄魂镜仅仅只能攻击，对于神魂的攻击之力很强。

    关于防御方面，其实没有什么太大的优势。

    这也是为什么，之前的时候，会被林清馨重伤的缘故。

    虽说有幽冥七圣女大意的成分，但是也不得不说，其实还是因为防御力度不够。

    若是换成其他的上古神器来防御，比如说炼魂鼎，就算是没有去操纵，那么也不会被重伤的。

    炼魂鼎，不仅仅可以攻击神魂，而且还可以保护神魂，并且防御力很强。

    在这种情况下，幽冥七圣女，还是选择跟姬无雪硬碰硬，不得不说，对自己的实力还是很自信的。

    不过，仅仅是自信，那还是不够的，因为接下来的时候，她就意识到，自己又一次高估了自己，低估了对方。

    就在姬无雪说完之后，直接催动炼魂鼎，动用上古神器的威力，攻击幽冥七圣女。

    而幽冥七圣女呢，现在这时候，防御是不可能的了。

    因为仅仅是防御的话吗，面对上古神器炼魂鼎的神魂攻击，那就很有可能会被一击必杀掉。

    所以在这个时候，幽冥七圣女，直接选了硬碰硬，这是最考验个人实力的时候。

    但结果很明显，在这一次动用上古神器的较量之中，幽冥七圣女吃亏了。

    虽说炼魂鼎发出的神魂攻击，并没有直接攻击到幽冥七圣女。

    但是，现在的上古神器，都是跟他们各自有联系的。

    就在碰撞的那一刻，幽冥七圣女顿时神情变得很是痛苦。

    在这一瞬间，险些控制不住自己掌控的幽冥摄魂镜。

    不过，就算是这样，幽冥七圣女，依然没有选择逃跑。

    可能是因为，连续两次，林清馨和姬无雪给打伤，心中有些不甘心。

    此刻，强忍着神魂被重创的痛苦，再一次的出手。

    跟之前不同的是，这一次，是幽冥七圣女主动出手的。

    而且，也学的聪明了，并没有让上古神器的本体相碰撞。

    就在幽冥七圣女被重伤的一瞬间，直接就选择了后撤。

    这一次，就跟之前与林清馨交手的时候一样。

    所以，姬无雪仅仅是打中了幽冥七圣女的残影。

    而真正的幽冥七圣女，现在已经人在别的地方了。

    不仅如此，现在通过幽冥摄魂镜，打出大量的神魂攻击。

    无数的紫色幽光，朝着姬无雪所在的方位打过去。

    就在姬无雪，施展攻击，发现并没有攻击到幽冥七圣女本体的时候，就知道自己上当了。

    同一时间，也发现了幽冥七圣女施展的神魂攻击。

    无数的紫色幽光，朝着自己袭来。

    在这个时候，他们这个等级的强者出手，一旦出现这样的情况，那就根本没有什么蓄力对抗的可能。

