    骤然听到‘黄谋韬’这个名字，李秀成想了两三秒才反应过来，好奇道：“怎么回事？好好的上海不呆，跑兴蓉来做什么？”

    “做什么你能猜不到？”看了眼还在跟苏晓萌飙演技的赵雪瑶，赵以沫表情古怪，就差把招蜂引蝶四个字喊出来了。

    李秀成耸耸肩道：“这是赵总的私事，我们又管不了！别瞎操心！”

    嘶~

    赵以沫后仰着身子，一脸吃惊的看着李秀成，那眼神就像是在看负心汉陈世美二代，“你不是吧，装傻还是真傻？”

    李秀成板着脸道：“你这几天训练的怎么样了？”

    “你这话题转移的也太生硬了。”赵以沫撇撇嘴，倒也没有在继续纠缠下去，背着手道：“我就是去学管理知识的，当然是把有用的学完就跑了，傻傻的在太阳底下站着，晒黑了怎么办！”

    “屋里一样可以站！”

    “切，跟你说话真没劲！”

    赵以沫不想跟李秀成说话了，转身拉着赵雪瑶就要往楼上走，就在这时，门外冲进来一道白色的身影。

    来人像风一样冲到两女面前，昂着脑袋一脸绅士样的说道“赵小姐，真巧能在这儿碰上你，晚上我请你吃饭吧。”

    李秀成：“.....”

    苏晓萌：“”

    众人：“.....”

    邀请来得太过突兀，大家都没反应过来，一时间有些冷场。

    苏晓萌最先反应过来，看着一身白色西装，白色皮鞋外加头发油光水滑根根分明的男人，她凑到李秀成耳边低声问道：“秀成，这.....这个，这人谁啊。”

    估计是她一时间没有想好该怎么形容这个男人，所以结巴了一下。李秀成微笑道：“上海一个二代，赵总的追求者，骚包的很。”

    骚包这词用得太过形象精辟，苏晓萌差点儿没忍住笑喷出来，忍住笑后对赵总的追求者这句话感觉到了极大的兴趣。

    也不言语，默默的观察成众人的表情。

    相比起笑嘻嘻的苏晓萌，赵雪瑶的脸色就难看的很了。

    自三天前在台球中心碰到了这个牛皮糖，对方每天都会等在这里，不是邀请吃饭就是邀请她玩儿台球，哪怕她严辞拒绝了数次依然如故，简直让人不胜其烦。

    “赵...”

    “我不认识你，别在叫我，OK？”赵雪瑶的语气无限拔高，恼怒中连英文都飙了出来。

    大概是这几天被拒绝多了，黄谋韬连脸色都没有变一下，笑嘻嘻的说道：“赵小姐别生气啊，咱们都是丁子的朋友，朋友的朋友就是朋友。

    朋友间吃个饭，聊聊天是很正常的啊！”

    “但我不想跟你吃饭，一句话也不想跟你说！”

    赵雪瑶说完，一扯赵以沫的胳膊，“我们上楼。”

    “哎，赵小姐...”黄谋韬上前还要追，突然眼前一花，眼前多了一个人。

    “让开！”黄谋韬看着李秀成，不悦道。

    李秀成淡淡道：“抱歉了，赵总今天是我们夫妻请的客人，你再搔扰我的客人，我就只有请你出去了。”

    黄谋韬脸色一沉：“你敢！”

    李秀成嘴角微勾，定定的看着他。

    “你可以试试！”

    说时，他一招手，站在一边的两名保镖走了过来，面无表情的看着黄谋韬。

    黄谋韬面色一僵，这才记起这是兴蓉，不是自己的地盘。

    他脸上一阵青白之色交替，好半晌才冷哼一声，转身走向大门。

    这家伙没有再放狠话，倒是让李秀成小小失望了一下，回头见苏晓萌正盯着自己，他笑道：“怎么了？没见过老公这么霸气的时候啊？”

    “没有，只是感觉你做得对，这种死命纠缠人家女孩子的男人真不是好东西。”苏晓萌撇撇嘴，不屑的说道，说完见李秀成不接话便走过来挽住他。

    “走吧，我们也上去。”

    挽着上楼，挽着进入包厢，故意在众人面前宣誓了一番主权，这才在大家的恭维声中松开手，宣布开席。

    “天麻鸡补身体，赵总你要多吃点。”

    席间，苏晓萌对身边坐着的赵雪瑶格外热情。

    按身份算起来赵雪瑶确实是贵客，别人眼中苏晓萌这么照顾她也是应当。

    但同为女人的赵雪瑶却是心中警铃大作，总感觉今天的苏晓萌跟以前不一样了。

    以前的苏晓萌很单纯，她一眼就能看透，现在的苏晓萌表面多了一层伪装，让她看不透了。

    这让她感觉到了压力！

    这个认知让赵雪瑶大为惊讶，觉得不能这么背动下去，她主动夹起一块鸡肉放到苏晓萌碗里：“苏姐你又要操心家事、孩子又要管着超市，劳心劳力的更要多吃一点补补。”

    “是啦，姐姐上了年纪可不比你们年轻姑娘魅力无限，追求者都从上海跟过来了。”

    “哎~，别提了，这人是真的烦。”

    赵雪瑶一脸懊恼的用筷子戳了戳碗里的肉块,突然抬头道：“对了苏姐，郑老板那边好像过两天开业了吧，我们一起过去，正好避开这个瘟神。”

    “哦~”

    苏晓萌一愣，有些勉强的笑道：“是，昨天秀成还说我们明天就过去呢，那..那正好一起。”

    “嗯，那可太好了，总算能甩开那个牛皮糖了。”

    “阔怕！好阔怕的两个女人！”

    旁边，赵以沫听得瑟瑟发抖，感觉有无数刀剑之气在两个女人之间来回轧压。

    却说黄谋韬在气冲冲的离开了台球中心后，没有去对面的兴蓉大酒店，而是到了隔壁街的一家酒店里。

    上到三楼一个房间，敲了敲门。

    “这么快，又没效果吧。”门开到一半，一个男人露脸笑呵呵的说道。

    “明知故问，起开。”

    黄谋韬一脸不耐，使劲儿推开门走了进去：“张康，你们的地还没有着落？”

    “哎，别提了。

    晚了一步！”

    张康苦笑。

    之前接了李英浩的任务，他带着团队过来打算来个以牙还牙，以眼还眼。

    结果在船上遇到了以前有过一面之缘的黄谋韬，这就搭上话了，一聊才知道对方也是来兴蓉的，这不就来了个同舟共行，更巧的是对方一来就问台球中心在哪儿。

    他旁敲侧击的问明白了对方的目的，心里就打起了小算盘。

