    金胜禅师一听，恍然道：“难怪杜师弟迟迟未来，原来是在度命劫。”

    侯君素缓缓道：“按我当年和小杜的推演，引发他命劫的大事有三桩，如今这桩，是我们最不愿意看到的。”

    金胜禅师问道：“他这命劫，究竟怎么回事？”

    侯君素环视众人一眼，对杜江说道：“你把琅琊周氏的女娃也叫来罢！”

    杜江点点头，暗中传音，不久之后，女扮男装的周若夜也走了进来。

    “小杜的命劫……”

    侯君素沉吟片刻，才向众人缓缓说起。

    玄冰四友中的杜浣，乃是出自东海九宗之一的天海宗。

    杜家亦是天海宗金丹世家之一。

    且，杜家祖上某位老祖，还曾是天海宗宗主，并突破了元神境界，带领天海宗昌盛千载。

    杜浣是那一代杜家的天骄人物，天海宗真传弟子第一。

    但后来，却因为和外海妖族结为道侣，被杜家和天海宗不容，闹僵之后，这才叛宗而出。

    其后，杜浣在外海结成上品金丹，修为日深，又与侯君素、宇文弼等人交好，得了远古机缘，实力突飞猛进。

    却说那杜家元神老祖，曾在外海留下一座仙府，乃是六阶法宝！

    传闻之中，此宝只有杜家血脉子孙，才能炼化。

    杜浣早年正是得了线索，这才悍然破宗而出，数百年来远居外海，守着宝物，等待其出世。

    此番命劫，亦有天意。

    天海宗杜家之人，不知从哪里也得了仙府出世的关键宝物，赶来了外海。

    仙府即将出世，虽有血缘关系，但对于早已破宗而出的杜浣，却也不算什么。

    面对重宝，必然是一场你死我活的残酷争夺！

    杜浣虽然度过了人劫，又在外海经营这么多年，但此番面对天海宗一众高手，却是力有未逮。

    如今宝物未出，双方就已斗剑数场，杜浣这边子孙死伤惨重，余者只有杜江实力还算可以，却一直在玄冰岛修炼，未曾回去。

    “十九日后，仙府出世。届时免不了一场大战，若我等不出手，小杜怕是过了这场命劫。”

    “老夫寿元将尽，时日无多，宇文被困天劫……小杜这场命劫，能出上力的，只有你了。”

    侯君素向金胜禅师说道。

    “此事贫僧义不容辞。”

    金胜禅师双手合十，沉声说道。

    侯君素又看向大公子，说道：“莫宣，你替为师去一趟，你这六位金丹境界的师弟，悉数听你差遣。”

    大公子莫宣乃是一位面相沉稳的中年男子，身形高大，麻衣芒鞋，气势沉凝，修为已臻金丹九转，是玄冰岛除侯君素外，实力最强者。

    莫宣领命之后，一言不发，安静地站在那里。

    侯君素又看向庞越，问道：“你可愿趟一趟这趟浑水？”

    庞越沉吟片刻，说道：“我也替家师去一趟罢。”

    侯君素欣慰点头：“老夫虽不知你有何本事，但隐隐感知到你的实力不在我徒莫宣之下，你能过去，老夫便又放心了许多。”

    此话一说，其他人尽皆看向庞越。

    就连金胜禅师，也不由露出好奇之意。

    毕竟此际庞越仅仅是金丹三转修为……

    末了。

    侯君素又问周若夜：“老夫与你娘亲交好，你此番得了冰莲雪藕，可愿跑上一趟？”

    周若夜嫣然一笑道：“此乃应有之意，若夜愿去。”

    侯君素点点头，从袖中取出一只竹叶编织的雀鸟，递给周若夜道：“此物当中，炼化了老夫全力三击，当可保你此行无虞。”

    “谢岛主。”

    周若夜行了一礼，小心翼翼的收起竹叶青雀。

    侯君素微微一笑，向众人说道：“老夫再向老天爷借一段日子，希望你们能把小杜带回来见我最后一面。”

    *

    *

    *

    一朵祥云飞于天际。

    金胜禅师、庞越、周若夜、玄冰岛七大公子都在云上。

    祥云飞行速度不慢，堪比金丹后期修士全力飞遁，转眼便是千里之地。

    这祥云乃是大公子莫宣炼化的法宝，在众人起身之时放了出来。

    一行十人各自在云头之上盘坐养气，准备即将到来的大战。

    莫宣看向杜江，问道：“师弟，你可知此次天海宗来了哪些高手？”

    杜江沉声说道：“以天海宗杜雨眠为首，共计十六位金丹大修，三十三道基修士。”

    周若夜开口道：“可是天海宗三山九楼之一的天光云影楼楼主杜雨眠？”

    杜江面色凝重地点点头，自嘲一笑：“说起来，我还应叫他一声叔祖呢！”

    周若夜看了一眼金胜禅师，说道：“杜雨眠也是二劫修士。”

    杜江点头道：“不错，杜雨眠乃是杜家的太上长老，在天海宗也是位高权重，听说他这次带出来的十五位金丹，十分难缠。”

    “阿弥陀佛。”

    金胜禅师低语一声，说道：“既是命劫，自然不会那般容易，金丹三劫，有哪一劫不是九死一生？”

    “杜师弟在外海经营多年，说不定早有脱劫之法。”

    大公子莫宣沉吟不语，身上却流露出一股浓烈的杀气来。

    数日后。

    就见下方海面之上，出现一座宛如小岛般的庞然大物。

    近看，却见那赫然是一艘巨大无比的古木巨轮！

    这艘巨轮之上，有高山河流、湖泊森林，亦有亭台楼阁，连绵宫殿。

    船大如岛，厚重无比，缓缓在海面之上航行，掀起如山如岳般的巨浪。

    巨轮上空光华闪烁，犹如倒扣玉碗，牢牢护住四周。

    巨轮之外的天穹高空，隐约有一团耸立如山的白云！

    云中隐现一栋宏伟壮观的玉楼，散发出似真似幻的明亮天光。

    这一船一楼，一边前行，一边对峙，给人一种颇为奇怪的感觉。

    “那便是太乙青灵渡海舟了。”

    周若夜亲自为庞越介绍道：“外海杜家一脉，便是在此船上。”

    庞越点点头，无名瞳术探查之下，这艘太乙青灵渡海舟上天地元气浓郁，且能够源源不断是炼化海中元气，犹如一道灵脉藏在了船中！

    从杜浣叛出天海宗和杜家，来到外海之后，子孙绵延，又收了不少徒弟，亦成了外海一股小型势力。

    只是杜家这一脉，却生活在一座移动的“岛屿”之上！

    “那座藏于云影之中的玉楼，想必就是天海宗的天光云影楼了。”

    庞越看着天际的巍峨运营，忍不住说道。

    周若夜微微一笑，说道：“真正的天光云影楼乃是六阶法宝，眼前这座怕是只有四阶，应是真楼的仿制品。”

    “能有四阶，也很不错了，堪与太乙青灵渡海舟媲美。”

    庞越回以微笑。

    事实上，在场所有人中，他应该是最了解天海宗的。

    毕竟，他的一尊万化分身，便是藏于天海宗内。

    天海宗素有三山九楼之说，天光云影楼在九楼之中排在第一位，便是因为历代楼主，皆是杜家金丹大修，而杜家，又是元神真君所传世家，底蕴之深厚，几乎堪比东海四大世家。

    若非杜家和天海宗有着千丝万缕的联系，恐怕其足有资格成为第五世家。

    祥云绕开天光云影楼，从另一侧飞到太乙青灵渡海舟上空。

    有杜家出面，很快便打开了禁制，众人按落遁光。

    来到此地，当真给人一种降落在了一座狭长岛屿的感觉。

    山明水静，飞泉流瀑，一面平湖夹在两山之间，湖上有一座平台，四周为了雕栏，中央是一座圆形尖顶宫殿，金砖碧瓦，气势恢宏。

    众人尚未落下，便见三道青白遁光飞出，迎了上来。

    “哈哈，和尚，我知道你肯定会来！”

    为首一中年男子，仙风道骨，潇洒不羁，相貌竟然比杜江还要英俊几分，充满了中年男人的成熟、儒雅魅力。

    他身上气息渊深，赫然是金丹一劫修为。

    尤其是在这艘太乙青灵渡海舟上，他更是给人一种执掌天地的感觉，好像天地之间的主宰，拥有巨大的权柄。

    不用问众人也已猜到此人的来历。

    ——杜浣！

    他身后跟着两人，亦是金丹境界修为，但却是差了一些，只得金丹初期修为。

    金胜禅师踏空蹈虚，大步上前，微笑道：“贫僧若是不来，你这命劫还如何渡过？”

    杜浣哈哈大笑：“天无绝人之路，谁敢阻我道途，杜某杀了他便是！”

    此言虽然像是玩笑话，但亦有一股森寒杀气弥漫。

    人群中，杜江走了出来，躬身行礼道：“杜江拜见老祖。”

    杜浣笑容满面地看着他，脸上露出赞赏之色，说道：“侯老头果然比我会调教弟子，你如今在玄冰岛混得不错，切记要多多纳妾，多生些杜家二郎出来。”

    杜江尴尬不已，讪讪笑了笑。

    杜浣又看向庞越和周若夜二人，好奇道：“大和尚，这两位是？”

    金胜禅师介绍道：“这位女施主乃是侯师兄的故人之后，恰在玄冰岛做客，听闻师弟之事，便过来助拳。”

    “这位男施主乃是宇文师兄的亲传弟子，来自魔符宗。”

    “嗯？你是老色痞的徒弟？”

    杜浣脸上露出讶色，连连打量庞越。

    庞越行了一礼，说道：“晚辈庞越，见过杜前辈。”

    杜浣伸手抚须，呵呵笑道：“你小子这桃花运，简直比我年轻时还要浓烈，比你师傅，更是强得没边了。”

    侯老头、老色痞、大和尚……

    玄冰四友在杜浣口中，都有了十分朴素的名字。

    尤其让庞越大感震撼的是，自己师傅宇文弼，竟然是“老色痞”……这让人情何以堪？！

    众人来到圆形大殿之内。

    立时便有诸多穿着清凉的妙龄少女，端着酒水灵果上前，伺候众人。

    庞越只看了一眼，便知这些少女尽皆是妖族化形。

    这些少女十分乖巧听话，只是修为略显低微，坐在一众金丹修士面前，未免有些拘谨。

    杜浣举杯道：“感谢诸位前来相助，他日杜某若能度过命劫，定会重谢！”

    玄冰岛大公子莫宣虽不善言辞，此刻却起身道：“杜师叔，天海宗欺人太甚，我等理应前来助拳。”

    杜浣笑道：“有你们几人，我便可放心炼化仙府了。”

    金胜禅师奇道：“你找到仙府了？”

    杜浣摇摇头，说道：“我早在百年之前，就已找到了仙府，但那时实力低微，始终无法将其炼化。”

    “如今虽然实力够了，但在炼化仙府之时，会有天地异象产生，势极惊人。”

    “天海宗杜家能够找上们来，就是因为我前段时间炼化仙府之事，气机泄露，被天海宗几个老鬼推演到了，这才过来找乱！”

    “阿弥陀佛，杜师弟，我等该怎么做，还请你做指挥。”

    金胜禅师说道。

    杜浣说道：“十三日后，仙府会自现海上，届时便是我将其炼化的最佳时机！”

    “仙府之外会出现四道门户，大家若能守住这四道门户，天海杜家便无从向我出手。”

    金胜禅师道：“那杜雨眠由贫僧前来应对。”

    杜浣点头道：“那就请大和尚镇守南门。”

    莫宣上前道：“我和六位师弟，亦能镇守一门。”

    杜浣感谢道：“那就请大公子去镇守北门。”

    庞越见此，也道：“杜前辈，我亦能镇守一门。”

    杜浣指着周若夜说道：“周姑娘，还是你和她一起去镇守西门罢！”

    周若夜盈盈一笑，瞥了一眼庞越，说道：“就依前辈所言。”

    庞越自然也没什么意见。

    如今还剩下东门。

    金胜禅师问道：“杜师弟，东门如何防守？”

    杜浣说道：“杜某这一生，妻妾成群，子孙绵延，此次东门镇守之人，便是他们。”

    金胜禅师忽然想到这位杜师弟的三十几位道侣，其中不乏妖族金丹美人，于是便放心下来。

    “若她们能相帮，那自是极好的。”

    金胜禅师笃定道，对杜浣道侣们的实力，给与极高的评价。

    但妖族向来很少卷入类似这般人族之间的纷争，此次杜浣却不知道是如何说服了那么多道侣。

    “唯有西门实力略差，但有大和尚你们牵制照拂，应该问题不大。”

    杜浣看了庞越和周若夜二人一眼，有意无意地说道。

    金胜禅师道：“此事杜师弟无须担心，庞越实力连侯师兄都称赞不已。至于周若夜，则有侯师兄的竹叶青雀在，要守住西门门户，当不会太难。”

