    凝着气到发狂的厉霆深，乔诗蔓沉默了两秒，然后手指一弯，三根银针顺势从袖口滑出，她扬手，对准厉霆深的后颈又是一扎。

    蚀骨的疼痛袭来，可这一次，厉霆深却没办法把针拔出来了。

    因为其中有一针，扎的是定身穴。

    另外两针，则是安神的穴位。

    这两针有助于厉霆深快速冷静下来。

    “首先，秦煜城不是我的男人。”乔诗蔓语气冰冷：“其次，就算他是，你也没资格管！”

    厉霆深一僵，眸底熊熊燃烧的怒火瞬间熄灭了：“你说什么？秦煜城不是你男人？你和秦煜城没在一起？！”

    “当然没有。”乔诗蔓果断道：“话说你为什么觉得我们两个在一起了？是什么给了你这种错觉？”

    厉霆深怒瞪向坐在他对面的秦煜城，额角青筋暴起：“秦老九，你他妈不是说你脱单了吗？！”

    闻言，乔诗蔓也幽冷着目光看向秦煜城：“哟，你脱单了？跟谁脱的呀？怎么也不告诉我一声？”

    这小眼神，无比危险！

    秦煜城汗颜，没想到战火这么快就烧到自己身上了。

    “当然是跟你了。”男人故作镇定：“我们都同居，我对外宣称自己脱单了，有问题么？”

    “同居你大爷！”乔诗蔓直接一脚踹了过去：“姑奶奶那是在给你治病！”

    这男人，太嚣张了，她明明没答应他的追求，他居然就敢对外宣称自己脱单了。

    乔诗蔓冷冷一笑，猛的又从袖子里掏出三根银针。

    这三根银针又粗又长，比刚刚扎厉霆深的那三根大多了。

    “我看你脑子不太清楚。”乔诗蔓微笑：“现在我就给你治治吧。”

    言罢，她扬起手中的银针，对准秦煜城的脑袋就招呼了上去！

    其实以秦煜城的速度，想躲开，轻而易举。

    可他没有躲，他甚至连眼睛都没眨一下，任由小丫头在他头上胡作非为。

    老婆的针怎么躲呢？

    如果她想要，命都给她，让她扎两下又算得了什么？

    拿针教训了两个幼稚的男人一番后，乔诗蔓气消了，她拍拍手，干脆利索的吩咐道：“你们两个，把自己收拾干净，然后去客厅找我！”

    十分钟后，秦煜城和厉霆深都换了件干净的衣服，人模狗样的来到客厅。

    乔诗蔓瞥了他们两个一眼，满意的点了点头：“既然你们两个也闹够了，那我们开始谈正经事吧。”

    她顿了顿，视线定格到了厉霆深身上：“师兄，我大老远飞过来找你，主要是想搞清楚一件事。”

    说着，乔诗蔓从包里掏出一张照片，扔到了桌子上。

    厉霆深低头瞥了那照片一眼，诧异的问：“这不是栖宝宝吗？小家伙儿怎么了？”

    乔诗蔓眯眼，眸色暗沉，深不见底：“你再好好看看他是谁。”

    照片上，一个三岁左右的小男孩儿坐在窗前看书，小家伙儿生得粉雕玉琢，眼睛又大，黑葡萄一样，可爱得教人想一口把他吞了。

    “这不就是栖宝宝吗？”厉霆深满头雾水，他盯着照片左看右看，怎么看，都觉得这就是乔栖宝啊！

    虽然这个宝宝的气质看上去比较安静内敛，但应该只是拍摄角度的问题，厉霆深没有多想，他认定照片上的小男孩儿就是乔栖宝。

    “师妹，你究竟想说什么？”厉霆深不解的问：“直接说就是了，跟我你还有什么好拐弯抹角的？”

    乔诗蔓细长的眉下压，目光更加凌厉了：“既然你这么说，那我就直言不讳了，这不是乔栖宝，这是秦煜城的儿子秦熙泽。”

    厉霆深脸上表情一僵：“开什么玩笑？”

    他又低头看了手中的照片一眼，像是要确认什么一样：“这明明就是栖宝宝啊！”

    厉霆深没见过秦熙泽，虽然他跟秦煜城是至交好友，但秦煜城防心太重，即便是至交，也不会推心置腹的去相信，所以他从来没有带秦熙泽去见过厉霆深。

    厉霆深只知道秦煜城有个儿子叫秦熙泽，孩子多大，长什么样子，他一概不知。

    “没人跟你开玩笑。”秦煜城接过了话茬，他取出另一张照片，递给了厉霆深：“这真是我的儿子秦熙泽，旁边那个才是乔栖宝。”

    这张照片上有两个小宝宝，一个穿鸭鸭超人儿童装，笑得开怀，另一个扶着额头坐在旁边，一副嫌旁边小孩儿太傻，不想跟他扯上关系的傲娇模样。

    厉霆深懵了，他低头看看照片，又抬头去看乔诗蔓，再扭头去看秦煜城，最后崩溃道：“你们两个不会是在P图蒙我吧？！”

    “我没那么无聊。”乔诗蔓耐心耗尽，她直截了当道：“毫无疑问，秦熙泽就是当年夭折了的贝宝宝！”

    听到“贝宝宝”三个字，厉霆深仿佛受到了什么极大的震撼一般，声音都开始发颤了：“……怎……怎么会……”

    “别装了！”乔诗蔓忍无可忍，她猛的上前，一把揪住了厉霆深的衣领，怒声道：“三年前，是你把贝宝宝的尸体抱给我的！你说贝宝宝没能扛过去，一出生就夭折了！”

    “可实际上，贝宝宝在香山府活得好好的！他根本没有死！”

    乔诗蔓越说越愤怒，她咬着下唇，眼眶已泛红：“……你骗了我，为什么？！”

    虽然乔诗蔓总是表现出一副很嫌弃厉霆深的模样，可实际上，厉霆深是她在这个世界上最信任的人。

    他们青梅竹马，一起在青云山上长大，厉霆深就像她的亲哥哥一样，无限宽容的包容着她的无法无天，她闯了祸他会替她挨罚，她想要的东西他总能想办法给她搞来，哪个不长眼的要是敢招惹她，厉霆深绝对第一个冲上去把对方揍到满地找牙……

    网上曾有一个测试火极一时：如果有一天你遇到了生命危险，敌人可能是任何人，甚至有可能是你至亲至爱的人，而你只能打一通求救电话，这时你会打给谁？

    乔诗蔓看到这个测试时，脑海里闪过的第一个人，就是厉霆深。

    她全心全意的信任着他，她坚信哪怕全世界都背叛她，和她一起长大的师兄，也绝不会背叛她。

    可如今，世界还没背叛她，她最信任的那个人，先背叛了……

    何其痛心！

    乔诗蔓泛红的眼眶刺痛了厉霆深，这是他宠了大半辈子的姑娘，他哪儿舍得让她哭？

    “对不起。”所有的负隅顽抗，在她泛红的眼睛前，都变成了丢盔弃甲，厉霆深垂眸，浓密的长睫毛在他下眼睑处投下一小片阴影：“三年前，我确实骗了你。”

    “为什么？！”乔诗蔓心如刀绞：“你为什么要这么做？那可是我的孩子，是你是外甥！他们可都是要叫你舅舅的！你怎么可以把我的亲生骨肉，带离我的身边，然后还骗我说他们死了？！”

    “蔓儿，你冷静一点。”厉霆深沉声道：“事情不是你想的那样的，我没有带走贝宝宝！我那么爱你，我怎么可能对你做这种事！”

    乔诗蔓深吸一口气，努力让自己保持冷静，她冷眼看向厉霆深，厉声命令道：“我给你十分钟时间，把事情的来龙去脉给我解释清楚！”

    厉霆深重重的叹了口气，他紧锁着剑眉，仿佛提黑历史一般，扶额道：“……其实三年前救你的，并不是我。”

    “那是谁？”

    “我也不知道。”厉霆深如实道：“三年前，我收到了一封匿名邮件，邮件里说你有生命危险，让我过去搭救，我本来不信，可上面有你的照片，我解析了一下，那照片并不是P的，我有些担心，抱着宁可信其有，不可信其无的心态，按邮件里的坐标找了过去。”

