    公孙大娘背着徐隐的尸体在荒山野岭间疯狂奔跑，她已没有最开始的风华绝代，大雨淋湿了衣裳，彩带再也飘舞不起来。

    而身上也多出了几道伤痕，以她的武功，江湖上除了剑神、剑魔等少数人，已很少有人能够伤得了她。

    那个叫牛肉汤的浪荡女子，谁也没想到她的武功竟然如此之高。

    公孙大娘冲入破庙的瞬间，当面的数名粗野男子便已倒在了地上。

    而牛肉汤仅仅只是徒手，便与公孙大娘打成了平手。

    当公孙大娘背起徐隐的尸体准备离去之时，便被对方以暗器伤了几处。

    她只得以彩带连着飞剑轮攻，就在那混乱时刻，那牛肉汤似乎被伤到了某处要害，因此才没有继续追踪。

    但公孙大娘还是不敢掉以轻心，直到奔出三十余里，来到一处荒无人烟的山坳之中，才放下徐隐的尸体，靠在一旁喘气。

    她看着徐隐的尸体，先是骂了几声，又觉不争气的踢了几脚，最后竟控制不住眼泪流了下来。

    她说了很多话，都是平日里说不出口的话，表达了许多平日里也难以表达的复杂情绪，最后带着怅然之意，挖了一个坑，将徐隐埋了进去。

    公孙大娘失魂落魄的离开半个时辰后，那个匆匆掩埋的土坑当中伸出了一条手臂，然后整个土坑被震飞起来。

    徐隐狼狈的赤身站起，身上沾满污泥，如同野人。

    他一声苦笑，昨晚他是爽得够了。

    牛肉汤手段虽然狠辣，但从那方面来说，的确可称绝品！

    他是顺势而为，包括后面公孙大娘忽然到场，都是他精心计算过的。

    否则人家要砍掉他脑袋，他就无论如何也无法假死了。

    现在的情况正好，公孙大娘没有将所有人都干掉，并且在自己悄然帮助下，成功脱离险境。

    方才公孙大娘被牛肉汤缠上的时候，徐隐以剑气藏于公孙大娘剑势之中，才伤到的牛肉汤，否则还不会那么容易离开。

    那个牛肉汤武功很强，也不缺银子。

    要看不起百万两赏银，自身最起码也是千万以上的身家。

    这样的身家，想也不用想，除了太平王府的人，还有谁能达到？

    而他的目的，本也就是让太平王府的人以为他已经死了，一个复活的死人，只要能隐藏好本来面目，那么对这个世界上的所有人而言，自然就是个隐身的人！

    太平王府是不会防备一个隐身人的，只有如此，徐隐才有机会接近太平王府，才能斩杀太平王！

    他还记得一些零散的剧情，太平王本身并不难对付，难对付的是他的儿子，那个名叫宫九的怪物。

    据称宫九的实力更在西门吹雪之上，至少西门吹雪没有把握胜过此人，而那时的西门吹雪已经再度从人变成了神，从入世而出世，得情而忘情，并已领悟了无剑之境。

    除了宫九以外，还有教授宫九一身武学的那个家伙，徐隐并不知道那个人的名字，但那个人也一定在太平王府的势力之内。

    要复仇，绝非一路坦途，他得用尽一切方法。

    徐隐来到一处小溪，清洗干净了一身，搓树皮为绳，捆扎树叶为裙，终于完成了文明人到野人的转变。

    他对着小溪中自己的倒影露出苦笑，又想起公孙大娘对着自己“尸体”说的那些话。

    他实在没想到原本一心只有皇帝的公孙大娘，竟会爱上自己？！

    这是在很是意外，难道她是因为知道自己再没有呆在皇帝身边的可能，从而开始寻找备胎？

    可惜，这种状态的自己是没有资格找一个女人安家的。

    徐隐在一处山村内偷了身衣服，又重新做了易容。

    辗转来到城市，取出自己藏起来的五百两银票和一身儒服以及一把文士剑。

    他要重新变成那个使文士剑的秀才。

    嗯，他的钱原本也不止这么一点的。

    谁叫他押了一千两银子赌西门吹雪获胜，现在按照赌约，他本已赚了三千两，可惜再也没有机会回去取钱了。

    每当徐隐装扮成读书人的时候，总是很容易遇到镖队。

    现在他又遇到了一支镖队，一支十分庞大且精悍的镖队。

    镖队由一百零三个武林好手组成，他们皆出自中原十三家镖局当中的精英，各自都有名门传承。

    单独一人放到江湖上，都不能说是庸手。

    现在他们护送着太平王府指定的一批价值三千三百万两的金银珠宝，要经太行入潼关，前往西安。

    徐隐对如何潜入太平王府复仇，暂时还没有具体计划，但他并不是很急。

    因为他知道太平王的身体还很健康，还能活很久。

    所以在听说江湖上有这么个庞大的镖队时，就一路跟了上去，直到太行山下，才终于追上了他们。

    不过这支镖队似乎没有常漫天那支镖局好打交道，他还未靠近，便被数十双警惕的目光盯上。

    一名精悍的趟子手策马奔来，坐在马上倨傲的拱手道：“这位相公，敢问是要前往何处？”

    徐隐手上握着折扇，回礼道：“学生游学天下，正要前往西安一观盛唐故景。可听闻路上匪徒甚多，想跟随各位好汉同行，学生可出银两，还请……”

    那马上汉子不耐烦的摇手道：“书生，俺们这趟镖不带人！莫要跟着我们，否则我们会将你当成匪类给收拾了！”

    他说完后便归了镖队，徐隐脸上保持着谦恭的微笑，实则暗暗皱眉。

    这三千三百万两金银珠宝，是朝廷委托太平王安排人员护送前往长安的。

    就是不知皇帝此举所为何意？

    徐隐正想着劫镖的事，不过中原十三家镖局在武林中也算非同小可的势力。

    也许这些镖局本身实力不算多强，可每家镖局背后都至少站着一个名门正派，又各有江湖上的人脉。

    事实上，为了这趟镖，江湖上至少有九大帮、七大派当中共计八十余名武林名士为此做保。

    如果真有闪失，那么除了中原十三家镖局，后面这八十余武林名宿也会因此倾家荡产、身败名裂。

    也难怪护镖的一百零三人会如临大敌，谨慎非常。

    徐隐看着他们远去，微微眯了眯眼，打算静等一日，再在后面跟着。

    之所以要静等一日，是因为镖队中有部分相当厉害的高手，耳目异于常人，自己跟得太近易露出破绽被人发现。

    谁知，就是这一日时间，让他错过了一场大案！

    一百零三个精明干练的武林好手，价值三千五百万两的金珠珍宝，竟在一夜之间全都神秘失踪。

