    第758章欲哭无泪任务大厅

    “唉，琳琳，你等等我啊，走那么快干什么......”

    洪琳疾步快走。

    身后袁莉莉加快步伐追赶。

    很快就消失在交易区这一角。

    所有的当事人都走光了，周围围观的人也散的差不多了。

    一场荒唐的小闹剧，就此折板！

    只剩下卖包的摊主，眼睛瞪得像铜铃！

    手上拿着那个刚刚还被两女争抢的经典款黑色小包，欲哭无泪。

    作为闹剧导火索的小黑包，它不配拥有戏份吗？

    抢都抢了，怎么没个人来付账带它走呢？

    唉，闹了半天，又没卖出去......

    心塞塞的摊主，望着手里的小黑包，一声叹息。

    唉——

    ε=(′ο｀*)))

    ......

    交易区少了一桩闹剧，也依旧处处热闹，人声鼎沸。

    偌大一个交易区，种子摊位不过十来个。

    种子摊位比起奢侈品摊位来说，也是门庭冷落的那一挂。

    偶尔几个都是实力看起来还算不错的木系异能者，过来挑挑拣拣，看看的。

    但实际成交额惨淡的惊人。

    但是没办法，为了换点晶核，再惨淡，好歹也是有价值。

    摊位上摆出来的种子，种类倒是琳琅满目。

    甚至大多都是鹿慈听都没听过的，各种变形体，鹿慈也不懂。

    也懒得听摊主天花乱坠的各种实力吹捧和介绍。

    鹿慈几乎将大半摊位上所有的种子都包圆了。

    付了晶核，收了种子，跟着时郁转战下一个地方。

    那就是基地的任务大厅！

    首都安全基地的任务大厅，自然是关山镇比不了的热闹，比不了的宽敞，更比不了的人潮。

    任务大厅就是交易区附近的位置，离房屋租赁中心不过两三条街的距离。

    可以说是几处重要街道的交汇处。

    是一处售楼中心改建而成的。

    原本的景观和设计都很现代化，大气磅礴不说，占地面积也不小。

    鹿慈和时郁几乎一踏进任务大厅，面前便是密集的人群，耳边尽是沸腾顶天的喧闹。

    也几乎是一进门，就有不少异能者上前大搭讪，邀请加入小队，或者一起做任务云云。

    不用鹿慈开口，时郁便将周围上前的人统统隔绝在他身前，直接拒绝。

    没让任何人近身鹿慈。

    等两人穿过面前汹涌的人潮，还有不停上前推销的各色异能者，走过这不到五十米距离的任务窗口时，已经十来分钟之后的事情了。

    任务窗口上也是人头攒动。

    不少异能者正在交接任务。

    旁边还有一整面大墙的任务条，很多人正围在墙边对着墙上的任务条，仔细查阅，点点指指。

    鹿慈一眼看过去时，发现这群人站立的位置竟然还尤有不同。

    越是靠前的位置，围观的人越少。

    鹿慈抬眸看向那面大墙。

    果然看见了墙上靠顶部的位置还有与白墙完全对立的黑色油漆刷成的A，B，C，D，E五个大写字母。

    从E到A，区块分明，围观的人数几乎呈现直线式下跌。

    与人数相对的是，也是墙面上由密集到稀疏，甚至寥寥无几的任务条。

    鹿慈看着那面墙上分布不均的任务条。

    若有所思。

    任务窗口处交接任务的异能者队伍走得很快，没一会儿，两个人就走到了窗口前。

    “接任务还是交任务。”

    窗口里，是一个埋在一堆文件里，头也不抬的女人。

    公式化，没有起伏的声音。

    (本章完)

