    从蒋冕府上出来，徐谦感受到似乎有人躲在暗处悄悄注视自己，他不以为意，只是撇撇嘴，自己是风头正劲的人物，蒋冕又是处在风口浪尖上的人，徐谦登门拜访，若是没有人盯梢那才怪了，盯就让人盯吧，又不是黄花大闺女，看了也掉不了瞟。

　　他回到府里，便开始准备去国子监的事宜了，其实这时候，国子监已经开课，徐谦耽误了几日才不得不动身。

　　其实去国子监，他是有考量的，自己现在毕竟算是名人，关于自己的传说，满京师都是，当然，传说中的徐谦多半是勇者斗恶龙的那头恶龙，成了被人恶心和抹黑的对象，像他这种争议人物还是低调为妙，于是在次日清早，带着几套平时换洗的衣服，背着一个书箱便独自去了。

　　国子监距离宫城并不远，不过这儿倒是挺静谧，毕竟是读书人的地方，不会设置在市井天桥下头，不过据说到了傍晚时，会有一些书摊和笔墨摊子摆在这儿，还有专门的报摊，都是从杭州快马送来的报纸，虽然不是新鲜出炉，但是生意倒还不错。

　　如今的国子监学规已经不如从前那样森严了，学生可以自由出入，这儿虽然比不得南京国子监的恢宏，有广厦千间，却也是北京城最大的建筑群之一，里头有房屋数百间，仪门重重，一个个金漆的匾额在日头下闪闪生辉。

　　门口有差役把守，自然不是寻常人能够出入，徐谦到了外头，禀明了来意，差役进去通报，随即便领着徐谦进去。

　　过了不知多少道门。终于在明伦堂外停下，整个国子监分为办公区和学区，这儿显然是官员们办公的地方，国子监有官吏数百人，国子监祭酒便如知县一般，每日清早都要开堂，高级的官吏们则入堂奏事。

　　现在这个时候正是开堂的时候，差役先请他在外头候着，等到堂会结束才请徐谦进去说话。

　　当徐谦步入明伦堂的时候。虽然已经散了许多官员，但不少国子监的骨干依旧还在，国子监祭酒程琳据案高坐，顾盼自雄，左右分别坐着司业、监丞、学正、主簿等诸官员。

　　明伦堂里的气氛很是压抑。祭酒程琳打量徐谦一眼，语气平淡地道：“你就是徐谦吧？老夫闻名久矣。”

　　这句话怎么听都感觉有点讽刺的意味，不过徐谦倒也不急，道：“学生就是徐谦，拜见大宗师。”

　　他拱手朝程琳作揖的时候，程琳的身子居然微微一侧，一般情况。这都是客套的意思，意思是说当不得你的大礼。不过新来监生跑来报道，堂堂祭酒居然侧身，这里头已经不是不敢当了。分明是不愿接受徐谦的学生礼。

　　其他官员一看，顿时明白了，方才还对徐谦吟吟带笑，骤然间便都冷下了脸来。

　　程琳淡淡地道：“宗令府那边确实是打了招呼让你入监读书。你现在便是以官生的名义从此之后进国子监里，老夫听说你的学问极好。不过入我国子监的才子固然也是不少，可是我国子监最重德行，才学倒是其次，你明白吗？”

　　这分明是来下马威了，徐谦倒也不怕，道：“学生自然知晓，学生也是读圣人书的，最是通晓上报国家、下拯黎民的道理，更不敢辱没先人贤名。”

　　读书人说话都喜欢绕弯子，徐谦这个弯子的意思就是：我也是有德行的人，我上报国家，下拯苍生黎民，那如意坊不就是榜样？后头加了一句不敢辱没先贤，这意思就是告诉程琳，我也是有好祖宗的人，你说话最好悠着一点。

　　其实祖宗这东西在这国子监里说重要也重要，说不重要也不重要，若你有个好爹，非富即贵，人家未必瞧得起，可是你家里出了有节气之人，就难免让人高看了，徐谦刻意提起自己的祖宗，便是这层意思，闹翻了，你堂堂国子监祭酒连文贞公都敢不敬，传出去就不太好说话了。

　　程琳早料到徐谦是个刺头儿，正要继续收拾他，却听到有人笑了起来。

　　笑着的人正是学正周芳，周芳笑过后便厉声道：“老夫也久闻徐解元的大名，据说徐解元精通大诰是吗？”

　　徐谦看了周芳一眼，点了点头，道：“正是。”

　　周芳站起来，负着手，冷眼看着徐谦，对徐谦冷笑道：“既是精通大诰，想来也熟知这大诰里的条文吧，里面有不少都是针对生员的，其中对监生更是苛刻，比如生员不得建言，生员需事师如父不得顶撞，生员需禁足，若要出监，必须由皇上亲自批准，还有一句，不知你知道不知道，敢有诽谤师长者，当凌迟了枭令在监前，全家抄没，人口迁发烟瘴地面。”

　　他一口气说了这么多，顿时让程琳暗暗点头，露出喜色。

　　这叫以其人之道还治其人，你不是精通大诰吗？不是拿着大诰收拾了汪峰吗？既然如此，那么索性就拿大诰来给你点颜色看看。、

　　要知道大诰之中对监生的约束极多，因为在朱元璋看来，监生即是未来的朝廷命官，都在他的生杀范围之列。

　　大诰之中有专门针对监生的内容，不仅在学习方面，就是日常的饮食起居都有严格的规定。如不准监生擅自进学校的厨房；不准对学校的伙食说三道四；不准在学生宿舍里唱歌喝酒；不准穿其他的衣服，只许穿校服；不准在吃饭时喧哗；不准假装称病；不准在校内游荡。监生上课时没椅子，全都站着听；如有什么不懂的问题要问老师，必须跪下听老师讲解。有学生违反了校规则要打屁股。比打屁股更厉害的处罚就是打完屁股以后充军。

　　因此明初的时候，国子监生们固然是天子骄子，只要肄业出来就有官做。可是监生们却是生不如死，短短几年就有七八个监生饿死，有十几人自杀。

　　周芳拿出大诰的典故来收拾徐谦，正好戳中了徐谦的软肋。

　　徐谦不由愕然，随即苦笑道：“敢问大人是谁？”

　　周芳看了他一眼，满是不屑地道：“学正周芳。”

　　听到学正二字，徐谦一头雾水，蒋冕不是说有个学正能照顾自己吗？这个周芳对自己也实在太‘照顾’了，怎么操起家伙砍自己人？

　　他百思不得其解，周芳随即对程琳道：“大人，下官督管学规，定要从严治学，这徐谦便交由下官教导吧，下官……一定好生调教。”

　　程琳顿时笑了，他和周芳的关系其实并不算太好，可是周芳突然送来一份大礼，替他解决了一个麻烦，对周芳的观感顿时好了许多，连忙点头道：“有劳子怡了。”

　　周芳呵呵一笑，随即怒视徐谦一眼，道：“新生徐谦随老夫去放号吧。”

　　徐谦不由咋舌，一时不明白周芳的心思，感觉这才刚入国子监就出师不利，似乎不是好兆头，只是他毕竟是生，人家是师，名份摆在这里，却也对周芳无可奈何，只能连忙跟在周芳的后头出去。

　　所谓放号，其实就是新生入监的安排罢了，比如提供住宿，提供校服，安排听讲之类。

　　周芳领着徐谦先是到了监舍，这是一处摇摇欲坠的老楼，想来是永乐时建的，连柱子都带着一股子霉味，其实监生坐监读书，必须在监里安寝，这本是明初时的规定，不过到了英宗时期，这个规矩就荒废了，京中的官宦子弟上完了课都会坐车回家。而就算是外地的民生，往往都是家资不菲，也舍得在外头客栈里住，因此除了极少数穷困潦倒的监生还住在这儿，大多数人都不愿意到这儿来，因为这里……实在太破旧了。

　　徐谦不由摇头，他虽然不是什么大富大贵人家出身，可好歹也不至于住这牛棚一样的地方，忍不住对周芳抱怨道：“周学正，学生看这里似乎很久没有人住了。”

　　周芳板起脸来，道：“大诰里头曾言，监生不得擅自出入学监，出入需向祭酒告假，但有贸然出监者，充军！”

　　徐谦目瞪口呆，碰到这么个主儿，他真是一点办法都没有，他不由道：“可是其他监生为何可以出入？大人似乎厚此薄彼了。”

　　周芳冷冷地看着他，道：“可是其他生员，也没有天天捧着大诰来约束别人不是？你如此苛刻要求别人，自然该当严格要求自己，莫非是想宽以待己，严于待人吗？若是如此，似乎大诰中也曾有言：凡生员内宽外窄者，杖打二十。”

　　徐谦不由呆住了，心里一横，便想拉近关系，笑呵呵的道：“上次学生和蒋学士吃酒，蒋学士说……”

　　周芳脸上的表情更严肃了几分，依然冷冷的道：“蒋学士高高在上，我不过是个学正而已，怎么，你想拿蒋学士来压本官？你这么做，恐怕有欺凌师长的嫌疑，大诰曾言：凡忤逆欺凌师长者，流配三千里，罪及家人。”（未完待续）