    如此一来，面对阐教这几乎是倾巢而出的阵容，十天君又如何能是对手？

    毕竟十天君再厉害，那也只是十个区区的太乙金仙而已。

    而阐教这边呢？十二金仙就是十二个大罗金仙了。再加上燃灯这个准圣强者。

    十天君怎么可能打得过？

    而且，阐教的无耻还不止于此。决战当天，为破天绝阵，先是派了一个叫做邓华的玉虚宫记名弟子进去。

    可想而知, 这邓华道行微薄，身上又没有护身法宝，如何能扛得住？

    刚一入阵，就被天绝阵的阵主秦完给干倒杀死了。

    但这却恰恰中了阐教的计谋。

    邓华死在天绝阵中，就等于是血祭，将天绝阵的凶煞之机给抵消了一部分。

    接着, 燃灯派出十二金仙之文殊广法天尊，进入天绝阵中，对秦完进行收割。

    秦完催动阵法, 奈何不了文殊广法天尊，反而被文殊广法天尊祭起遁龙桩遁住，一剑杀了。

    天绝阵破，秦完身死，一点真灵立刻飞出，飞向封神台。

    但也就在这时，突然，从幽冥界也是传来一股拉扯之力。

    瞬间，秦完的真灵却是被拉扯去了幽冥界，投入到酆都手中的生死簿中。

    原来，酆都却是按照林阳的计划，将生死簿和六道轮回结合起来，用以抢夺适合作为地府鬼神的真灵。

    可想而知，封神榜又怎么可能斗得过有六道轮回帮助的生死簿呢？

    秦完的真灵被无声无息拉扯去了幽冥界。此事却是不为人知。

    因为这一次的封神, 和原来的还是有很大不同的。

    紫霄宫中时, 整个封神榜，也就只有老子将自己的一个化身太上老君给签了上去。

    除此之外，其他人一个名字都没有签。

    如此一来, 秦完也就算不得是榜上有名者了。因此丢了这一个原本应该上封神榜的真灵，却也是无人知道。

    而在天绝阵破之后，又轮到了地烈阵。燃灯再次派出了炮灰韩毒龙。

    韩毒龙是十二金仙之道行天尊的弟子，道术一般，跟那邓华差不多。

    入了地烈阵，也是被地烈阵阵主赵江催动阵法，取了性命，真灵上封神榜去了。

    像这样的废物，和刚才的邓华一样，幽冥界地府中酆都却是理也不理。

    地府鬼神只收精英，不收废物。

    而在韩毒龙死后，则由十二金仙之中的惧留孙入阵。

    这大罗金仙对太乙金仙，毫无疑问，又是倚强凌弱了。

    加之地烈阵被削，赵江也不是惧留孙的对手。被惧留孙祭出捆仙绳，擒住了带回西岐芦篷中。

    地烈阵又被破，十绝阵已经没了两阵, 商军一方的士气顿时大减。

    当天休战。而赵江也被吊在了芦篷上。

    而为破十绝阵的第三阵风吼阵, 燃灯又差人去借来了定风珠。

    到了再次破阵之时，这一次更离谱了。燃灯却是让作为一介凡人武将的方弼进阵。

    可怜方弼，哪里知道风吼阵的厉害，进了阵中，被干脆利落地杀了。

    谷晫

    主阵的天君董全骑鹿出阵，大声道：“玉虚道友，尔等把一凡夫误送性命，汝心安乎？既是高明道德之士，来会吾此阵，便是玉石也。”

    此话说得阐教众人都不由面色惭愧，只有燃灯面色不变，命慈航道人道：“你将定风珠拿去，破此风吼阵。”

    慈航道人进了阵中，祭起定风珠，将阵中恶风挡住了。

    随即又将清净琉璃瓶祭起，将董全收入瓶中，顷刻之间，就炼死了。

    风吼阵破，慈航道人出阵之后，将清净琉璃瓶打开，只见董全的真灵飞出，飞向西岐封神台，但和之前秦完一样。

    半路上董全的真灵同样被拉扯去了幽冥界，投入到了生死簿中。

    到了第四阵寒冰阵，燃灯依然是面无表情，继续命道行天尊门下弟子薛恶虎入阵去送死。

    等到薛恶虎死后，才又命十二金仙之中的普贤真人去破阵。

    普贤真人入阵，将寒冰阵的阵主袁角杀死在阵中，一道真灵同样被拉入了幽冥界，进入到生死簿中。

    第五阵是金光阵，燃灯正想着该让谁去做这炮灰，这时候从玉虚宫又是来了一个叫做萧臻的门人。

    显然，这是元始也知道破十绝阵要怎么做，故意把阐教中的废物送来这里祭阵了。

    燃灯看到萧臻前来，心中也是大喜。当即萧臻入了金光阵中，完成任务，送了人头。

    燃灯连忙命广成子道：“你去走一遭。”

    广成子自然不惧，其的修为在十二金仙中可谓是最高的了。

    接近于斩尸成准圣。毕竟广成子的经历也算是镀过金了。

    曾辅助过天皇伏羲和人皇轩辕。若不是最后辅助轩辕的时候差了错，导致他根本没得什么功德，他都早成准圣了。

    广成子进入到阵中，先用八卦仙衣挡住金光的照射，然后又用番天印打碎了一面面的镜子。

    最后，一番天印打死了金光圣母。金光圣母也成为了广成子手下死的第一个圣母。

    金光圣母的真灵同样飞入了幽冥界中，落入了生死簿内。

    第六阵是化血阵，燃灯同样无人可用，正思量间，也不知是受谁人蛊惑而来的一个散修，名叫乔坤，住在武夷山白云洞，这时为破化血阵而来。

    燃灯心中甚喜，暗道：“真乃天助我也！”于是，让乔坤进阵完成了血祭，而后再由太乙真人破阵。

    太乙真人用九龙神火罩同样将化血阵阵主孙良烧成了灰烬。

    孙良的真灵入了生死簿中。

    到这里，十绝阵却是已经破了其六，闻太师不忍其余四人也丧命于此，于是劝四人回去。

    但剩下的四天君哪里答应？定要为死去的六天君报仇。

    闻太师没有办法，想了许久，忽然却是想起在峨眉山罗浮洞有自己的一位好友，名叫赵公明。

    赵公明的修为高深，神通广大，若是将其请来，或许可以扭转局势。

    顿时，闻太师下了决心，便吩咐吉立、余庆两个随身弟子守好大营，而自己则是亲身赶往峨眉山，去请赵公明前来助阵。

    不死火山中，林阳的脑海中，系统的提示声响起道。

    “叮，检测到闻太师前往峨眉山去请赵公明助阵，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：阻止赵公明参战，可获得因果法则碎片一块。”

    “选择二：任由赵公明入劫，可获得命运法则碎片一块。”

    ……

    林阳听到系统的提示，不由心中一动，睁开了眼来。

