    叶辰回过神儿来时候杨大虫和二颠已经坐到了他的旁边，酒吧里的音乐也响起了。看了眼时间，这才晚上八点半，还不算是酒吧的正是开始时间。

    看来是秃鹰催着DJ提前工作了，酒吧内还是空荡荡的，不过眼前的桌子上已经摆满了各式各样的酒。

    秃鹰坐下之后马上开了瓶洋酒，倒上四满杯，几人很默契地一言不发，直接将整杯酒喝得干净。

    “秃子，你小子现在混得可以啊！现在谁不知道你这红绳酒吧日进斗金啊？”杨大虫放下杯子后开始调侃秃鹰。

    “去你的，你他么的对外说退出江湖，谁不知道在小坡岗你还是老大？”秃鹰一边说话一边又把酒倒上，随后偷偷向杨大虫使了个眼色，让他问问叶辰什么情况。

    其实三人和叶辰的关系都很好，只不过秃鹰和二颠早就树立好了听话懂事的形象，每次这种出头鸟的事儿都是让没脸没皮的杨大虫做的。

    杨大虫会意地点点头，他端起杯子看向叶辰，抖动着满脸的赘肉说：“辰哥今天是咋了？和嫂子吵架了？”

    叶辰没有说话，端起杯子和杨大虫碰了一下，“喝酒。”

    杨大虫和二颠以对眼，不约而同地点点头，然后都端起杯子再次喝了满满一杯酒。很显然，杨大虫问对了，叶辰这是和林雪吵架了啊！

    酒吧渐渐喧嚣了起来，刚过九点，闻名启秀的红绳酒吧就已经满座了。酒桌上的伏特加已经下去两瓶了，叶辰的表情依旧有些僵硬。

    “辰哥啊！不是我说你，嫂子这人还是挺不错的，你没必要跟她生那么大的气吧？”杨大虫还是胆儿大，借着点醉意，他是真的什么话都敢说。

    叶辰已经点上了烟，他长叹一口气，“观念不一样的话，再好也不可能有什么改变。”说罢，叶辰夹着烟又拿起了刚倒满的洋酒，没有和任何人打招呼，他独自将这一杯喝完。

    杨大虫几人是见过叶辰借酒浇愁的样子的，当年的叶辰，除非遇到真的无法解决不了问题，否则是不会这么喝酒的。他们不知道叶辰和林雪之间到底发生了什么，但他们能感受到，两人之间的矛盾好像已经到了不可调和的地步了。

    “秃子啊！”叶辰勾住秃鹰的肩膀，再次端起秃鹰刚倒上的酒，“你这红绳酒吧不是启秀市最牛的酒吧吗？”

    秃鹰干笑两声，端着酒杯等着叶辰下面的话，不过叶辰下面的话还真的让他大跌眼镜。不止是他，就连杨大虫和二颠都露出了惊讶的表情。

    “去给老子找几个听话的美女过来！”

    趁着叶辰端起酒杯仰头喝酒的空隙，二颠朝秃鹰使了个眼色，意思是说让他赶紧去找。尽管他们都清楚，至少在那个时期，叶辰从来没有沉迷过美色。他们出去喝酒，叶辰是从来不找女人陪酒的，久而久而，他们也就养成了这样的习惯。

    用叶辰的话说，女人会有几个能喝的？

    时隔多年，当叶辰提出这个要求的时候，秃鹰只想问叶辰是不是喝多了。但还算清醒的二颠却给了他答案，叶辰没有喝多，顺着他的意思来吧！

    几人之中，二颠一直担任这军师的角色，既然他都默许了，秃鹰喝完这杯酒后马上离开了座位朝酒吧的另一侧走去。

    叶辰的双眼已经朦胧，毕竟有心事，没喝多少酒，他已经有了不小的醉意。就在叶辰再次端起酒杯的时候，一个如夜莺般的女声出现在他的耳边，“你怎么在这里啊？”

    寻着这动听的声音，叶辰仰头看去，在看清出现在身边的女人的容貌后叶辰楞了一下，随后醉醺醺地说：“怎么，这么快就出院了？”

    女人甜甜一笑，在二颠和杨大虫惊讶的目光中直接坐在了叶辰的身边，“医生说我只出了一点血，算是皮外伤，贴个创可贴就行了。”

    “呵呵！是不是觉得吃的亏还不够，还敢来酒吧喝酒啊？”叶辰调侃道，身边的女人正是昨晚从王从东手中救下的女人。是叶辰抱着她将她送到医院的，当时她已经醒过来了，也看清了叶辰的脸，好像已经把叶辰当做是她的救命恩人了。

    女人轻挑了一下眉毛，笑着说：“怕是怕了，不过和你一起喝酒还是不怕的，毕竟我的命都是你救的，就算你再拿去叶辰无所谓。”

    叶辰眯着眼打量了一番身边的女人，她穿着一件黑色的露脐背心，傲人双峰呼之欲出。白色的超短裙下是一双精致的美腿，在加上那双晶莹剔透的高跟鞋，叶辰忽然就有了一种心猿意马的感觉。

    女人伸出了手，“我叫杨悦，谢谢你的救命之恩！”

