    这个突发奇想倒是提醒他了。

    直到从异世界回来，陈守义心里还在琢磨这个事情。

    别人没办法，不代表他没办法，当初横练功夫，不就是这么来的。

    以知识之书的推演功能，只要有个方向，有个大概，就可以推演完善出相应的功法。

    不过，难就难在方向。

    横练功夫还有迹可循，以前那些古代传下来的横练功法，虽然效果不怎么样，也夸大其词，但终归是有些用的，但修炼脑子的功法，陈守义却不知道有没有？

    “明天就去图书馆翻翻。”陈守义手持长剑，一剑剑刺出，一边体会着身体发力，一边心中暗道。

    这时，他心中一动。

    把剑放下。

    走到柜子前，打开柜子，从里面拿出一个行李箱。

    他很快行李箱的密码锁。

    在打开行李箱前，他下意识的看了一眼床上，贝壳女小小的身体团成一团，睡的正香，便微不可察的松了口气，他收回目光，轻轻拉开拉链。

    行李箱里放着一支试管，半管的金红色液体，除此之外，还有一包密封的神血土，以及一截蛮神的指骨。

    除了那截蛮神的指骨外，其他的都是上次清缴巨镰虫巢穴所获得初代神血。

    时间已经大半年过去了，神血看上去依然没什么变化，通体散发着氤氲的光辉，依稀仿佛昨日。

    当初只是用了分离后的血浆，绝大部分都是水，这一试管就是剩下的血红细胞、血小板之类的混合物。

    可以说这一管都是满满的干货，神血中绝大部分精华都在这里。

    当然，也是极其危险，拥有可怕基因侵略性。

    当初就有个武者，手指贸然接触神血，而全身化为一片脓血，死状凄惨。

    陈守义伸手拿起试管，轻轻晃了晃，里面的神血仿佛受到激发，光晕猛地扩大了一圈，比起当初，他的实力已今非昔比，但这种危险的东西，他也不敢贸然尝试。

    不过，他有试验的方法。

    他把试管重新放到行李箱里锁上，兴奋的走到床前，随即躺下。

    眼睛一闭，心神便迅速进入知识之书的记忆虚拟世界。

    一阵空间变换，他仿佛时间倒流，身体就再次出现在行李箱前。

    陈守义看了眼手中试管，毫不犹豫的拔开瓶塞，顿时一股淡淡的压抑气息，弥漫开来，谨慎起见，他准备一步步来。

    他拿着试管，小心翼翼的倒了一滴在手心上。

    血液相当粘稠，比正常的血液要重的多，滑落空气，甚至有着些微的滞空感。

    一开始，血液并没有什么变化。

    他的皮肤极其致密厚实，刀枪难伤，完全没有出现当初那名武者一接触神血就迅速渗入皮肤的现象。

    然而没过多久，他皮肤和神血接触的部位，就变得有些发烫，刺痛，感觉就像抹了辣椒油一样。

    又过了十几秒后，神血便开始缓缓渗入皮肤。

    他看着看着，精神忽然变得有些恍惚，心中被一种莫名的恐惧和心悸充斥，冥冥中，他仿佛看到了一头高耸入云，威严而又恐怖凶兽，在冲他怒声咆哮。

    他浑身僵立不动，神色变幻，他身体越来越红，无数的青筋，从皮肤深处根根暴突而起。

    忽然他浑身一个激灵，彻底清醒过来。

    只感觉头隐隐胀痛，满是困意，这是心神枯竭的表现。

    陈守义打量了手心，那滴神血，已经彻底的消失无踪，同时身上的燥热，也在慢慢褪去。

    “没想到神血中还残留着蛮神的意志，幸亏我谨慎！”陈守义还有些心有余悸，他揉着突突跳动的太阳穴，好在除了这个负面状态外，身上没有丝毫基因崩溃的迹象：

    “这应该是成功了，不知是我已经是神性生物的原因，还是我击溃了蛮神意志烙印的作用。”

    不过他不是研究神明的生物学家，也无从确认。

    不过意志不强的人，服用神血就算基因不崩溃，恐怕也要心灵崩溃，彻底发疯。

    这次实在有些危险，他不知道在记忆虚拟世界，心灵崩溃，现实会怎么样。

    估计也会发疯，毕竟都是同一个灵魂。

    所幸这次有惊无险的度过。

    陈守义现在意志高达15.3，在武师中也是顶尖，为了锻炼意志，在记忆虚拟世界中，直面神明对他而言几乎是家常便饭。

    一滴神血残留的细胞神明意志，他如今已经勉强可以击溃。

    “不知效果怎么样？”他心中想着，打开属性面板。

    力量：16.5

    敏捷：17.6

    体质：16.5

    智力：14.6

    感知：14.2

    意志：15.4

    能量积累：6.13

    力量提升了0.1，到了16.5，智力提升了0.1点，14.6，就连意志在先前的冲击下，也提升0.1点，到了15.4。

    “咦，这么明显！”

    这才一滴的分量。

    智力提升他倒不怎么意外，毕竟基数小，提升容易，但已经是16.4的力量，再次得到提升，这让陈守义不由得有些惊讶，这效果可比上次的血浆强力多了。

    陈守义待了好一会，才终于后知后觉的发现，这里还是记忆虚拟世界。

    这个世界太逼真了，让人感觉就像真实世界一样，待久了很容易混淆。

    陈守义立刻退了出去。

    看了看手表，顿时一阵心疼：“又多浪费了一分钟。”

    这可是0.01的能量点，他都要积攒一个多小时的。

    ……

    由于心神还未恢复，现在贸然服用无疑相当危险，失败的几率几乎百分百，陈守义准备先养精蓄锐，等恢复到全盛状态，再进行尝试。

    他过去把汽油灯一关，回到床上。

    才刚枕头，一阵强烈的困意传来，很快就沉沉睡去。

    等再次醒过来时，已经凌晨一点了，睡了足足四个小时。

    皎洁的月光，从窗户落到床尾，好似撒下了一层白霜。

    陈守义从床上起身，只感觉精神饱满，浑身都充斥着满溢的精力。

    他稍稍活动了下身体，就打开行李箱，拿出神血。

    陈守义看着手中的神血，他心脏剧烈跳动，心中忽然有些迟疑。

    现实和记忆世界毕竟是不一样。

    知识之书的对未来演化只是演化。

    万一……和真实的情况不一样呢？

    记忆世界中他可以各种浪，各种作死，死了还可以复活。

    但现实中，他的生命可只有一次。