    陈勇笑着说道：“张大师，你看我教同学们画小鸡的方法如何？同学们，你们现在就可以各自试验一下这种画法，看看你们都掌握了没有。然后把作品让大家看看，我们再给你们一一指正。”

    　　这些孩子们就开始认真的作画起来。而张扬心中更是不平，怎么一个孩子就能够有这么高的教学水平了？他真的是欲哭无泪啊。

    　　张扬不知道的是，陈勇的这种教学方法，就是陈勇大伯给陈勇找的最好的学习教材。这位当代大师画画的方法，易学好用，真的是不可多得的好东西啊。

    　　没想到陈勇没有学成美术大师，学画的经历却在此时派上了用场。陈勇拥有了林平之所有的记忆，自然也就学会了明朝的画画技能。而他本来就有现代画画的底子，也学习过画小鸡、花鸟和牡丹。加上他拥有超强记忆力这个作弊神器，正好可以现学现卖。

    　　明朝此时还没有把颜色带入到中国画里面的画法，都是以纯墨色为主，通过墨色的深浅度，来营造出各种花鸟动物的差值。所以陈勇给小鸡打点鸡冠，成了这幅画的亮点，让徐今和张扬都目瞪口呆。

    　　陈勇看着孩子们一会儿各自画出来的小鸡图，他分别给各个孩子指出了不足之处。这些孩子最常见的错误就是，小鸡的呼应画不出来，太过单一死板。

    　　还有就是小鸡的平衡掌握不好，重心错误，容易栽倒。最后就是墨色变化体现不分明，黑、白、灰色差没有真正的体现出来。陈勇就又把小鸡的画法演示了一遍。

    　　随即陈勇又着重讲了一下，小鸡的“一头多身画法”。“这一头多身”就是把小鸡的脑袋确定好了一个方向，陈勇一口气点了八个一样的小鸡脑袋。然后就开始画上八个方向对应的小鸡身体来。

    　　不一会儿八个同一方向鸡头，对应不同方向小鸡的身体也出现在大家面前。各种不同方向的小鸡身体，自然要加上合适方向的大腿小腿爪子。这一下学生们都叹为观止，对这种画法画小鸡的印象就更深刻了。

    　　陈勇道：“‘一头多身法’，就是以小鸡的脖颈为轴，去进行变化。这种变化的好处就是，让你能够尽快的和现实结合，掌握住画小鸡真正的各种变化。

    　　画小鸡不止有‘一头多身法’，还有‘一身多头法’，只要你能够熟练掌握住这两个方法，你就能够加以各种变化。画出不同形态的小鸡来。”说着话，陈勇又拿起拿出纸笔来，开始示范。

    　　随即陈勇又一口气画出八个一样的大八字加小八字来。

    　　陈勇道：“这其实就是先确定小鸡的身体，再给这个身体加上不同方向的脑袋来。譬如说向前看的、抬头的、回头的和低头的，等各个不同角度的小鸡脑袋。”说着话，陈勇随笔加上八个不同方向形态各异的小鸡脑袋来。

    　　随后陈勇就开始调淡墨，加上小鸡的身体和大腿来。

    　　陈勇道：“趁大白云画笔湿画，让躯干部分稍微有些阴水，但是不能扩散的太厉害。如果水分太大，就需要加宣纸控制一下水分。因为角度不同，所以每只小鸡爪子的方向就必须有所区别。”

    　　说到画小鸡的爪子和小腿，陈勇自然换上了狼毫小笔，用浓墨开始画了起来。

    　　陈勇道：“胸腹、大腿淡墨，小腿、四趾、嘴、和小鸡的翅膀尖都必须用浓墨画。爪子、小腿和大腿的方向，能不能让小鸡有抬腿的动作，都要根据小鸡在此时的总体形态下，现实小鸡所能够做出的动作为依据，加以作画的。

    　　这重心、方向和角度无一不在考虑之列。无论你怎么变，画小鸡时一定要掌握好小鸡的重心来。什么叫重心呢，各位可以自己体会一下。”

    　　陈勇接着说道：“如果两脚开立，重心一定要在两脚之上。如果想把一条腿抬起来，那那么重心一定在着地的那个脚上。”说着话，陈勇还做了一个金鸡独立的姿势来。

    　　接着，陈勇又取出一支毛笔来，把毛笔当做中心线，放在自己才画的这些小鸡身体上。

    　　陈勇道：“只要是两脚开立的，重心一定在两脚之间，与小鸡的头颈部重合。当重心落在了一条腿上时，小鸡的另一条腿就能够抬起来了。那么看我所画过的这些画来，不管那一只小鸡，都是遵循着这个规律作画的。”

    　　陈勇接着拿过刚才同学们所画的反面例子来，当那些看起来不太和谐的，陈勇用一只毛笔当重心，这做一比较，那重心都无一例外是有问题的。

    　　陈勇说道：“同学们发现了吧，画小鸡的腿时，一定需要掌握好重心问题。‘小鸡其他地方都好画，就是腿难画’的说法是有的，但是你只要多观察，多练习，小鸡加腿这个关键步骤，你们每个人都能够掌握住的。”

    　　当陈勇说完这些话时，下面响起了雷鸣般的掌声！无论是下面那十几位同学，包括在在座的徐今徐大师，和他的两个儿子徐勇徐亮都为陈勇鼓掌喝彩起来。

    　　经过陈勇这番讲课，哪怕是本身没有画画功底之人，也可以根据他所说的方法，拿起毛笔加以练习，画这小鸡图来。同学们再练习时，笔下的小鸡就真的开始形态各异起来。

    　　陈勇拿过来同学们现在才画的小鸡图来，除了极个别还有些不和谐，但是他再加上他的指导，同学们再加以改进，也就很快，所画的小鸡就已经和谐起来。

    　　陈勇此时拿过这十几位同学画的小鸡图来，递到张扬张大师面前说道：“张大师您看，小子我教这些学生画的小鸡图案，可算是过关了吗？这里还有他们前段时间和您学习的相比较，您更喜欢那个呢？”

    　　张扬的脸色有些阴沉起来，没办法，这前后所画小鸡的差距，是个人都能够看出来的。这十几位同学，每个人的进步都很大。而陈勇教同学们画小鸡，才用了半堂课时间，这谁教课教的好，那还不是一目了然吗？

    　　但是张扬却很是不满起来，他心道：“好你个林平之啊，竟然敢在这个时候和徐今徐大师一起欺负于我。但是你其实只赢了一半，难道你忘记了我们的赌约到底是什么了吗？”

    　　张扬拿起这些小鸡图来，看也不看的就放在了一边。

    　　张扬道：“林平之，你忘记了吗？我们俩的赌约是，你要在课堂上画一朵牡丹花来，而不是这小鸡图！你哪怕教这些孩子画的小鸡再好，这最多算你赌约赢了一半。

    　　但是那最关键的一半，我们俩的真正赌约却是，你要在这课堂之上画的这牡丹花，比我这幅牡丹花好看！所以你现在就说你赢了我，还为时过早吧。

    　　并且这一堂课的时间，已经过半。我就不信了，你能在这么短的时间里，画牡丹花还能比我画的好看！今日你想要真正的赢下我，才是难上加难之事。

    　　你最多算是赢下我开头说过的话，你的教学画小鸡的方法的确比我好，我承认。但是这种方法值得借鉴，我下次再授课时，我也用你这种方法来教画小鸡，相信我的学生比你教的会更好！”

    　　此时台上台下之人都是面面相觑，谁也没有想到张扬张大师此时会说出这般话来。不仅台下的学生对他教学水平产生了严重怀疑，包括上官静庐都已经暗暗下定了决心。

    　　此事作罢，就给这十几个学生换个老师，不能让这十几个学生，再被他误人子弟了。老师的人品不行，教学水平不行，把这十几个需要学到真正的理论知识孩子，就给耽误了啊。

    　　不提此时台下台上众人怎样感慨，但是张扬此话也不能算是不对，因为他的确是说了，要陈勇当着大家的面，画一幅牡丹花来，和他这幅牡丹做比较，看谁画的牡丹花好看。

    　　前面虽然提过教学问题，但是他可以选择性忘记啊，那教学问题现在是次要矛盾，主要矛盾现在是牡丹花比较。当然了，如果陈勇先画好牡丹花，的确比张扬强的话，他还可以改口，主要矛盾是教学方法，这牡丹花的画作比拼不算数的。

    　　陈勇看着张扬道：“张大师，你确定要在这课堂之上，和我赌约画牡丹吗？如果不是你开始咄咄逼人，让我给你磕头认错的话，我也不会和你计较此事的。

    　　如果你现在放弃赌约之事，我林平之可以当什么事情都没有发生过，我们俩井水不犯河水，你看如何？但是你如果真的还要和我赌约这画牡丹，张大师，你输了可就真的没有回旋的余地了。”

    　　那张扬心道：“小子，你已经让我下不来台了，如果开始你直接向我磕头认错的话，大家也不会闹到如此地步。现在已经这样子了，我还能够有选择的余地吗？不把你打败，就是我张扬今日的耻辱！

    　　放弃这牡丹花赌约，不就是说我现在就已投降认输了吗？这怎么可以？你只要在这么短的时间里面，画不出来一副很有创意的牡丹花来，谁会说你画的你我好？

    　　哪怕你真的会画牡丹花又如何？我就不信啦，在这么短的时间里面，你画的牡丹花真的会比我画的好看！再说了，两幅画想比较谁好谁不好，也不是在坐的众人可以品评的了的东西。”

    　　张扬道：“赌约已经立下了，我无论如何也不会撤销的。除非你这小子现在就给我磕头认错，否则的话，你就等着输了比赛，颜面扫地之时，再给我磕头认错，俯首称臣吧！”

    　　陈勇道：“张大师，您既然要和我赌这画牡丹，我就让您输的心服口服。那就真的对不起啦，我现在就开始准备画这牡丹花来。现在还是需要借用您的笔墨纸砚一用，您看如何？”

    　　张扬故作大方道：“还是和开始一样，这屋内的东西，任你取用，我张扬张大师不会做那卑鄙无耻的小人的。林平之，我们的赌约就正式开始了，我倒要看一看，你怎么在这半堂课时间内，画好这牡丹花的！”

    　　预知这陈勇和张扬张大师的牡丹花赌约谁胜谁负，陈勇到底能不能在这么短的时间内，别出心裁，画出让张扬输的心服口服的牡丹花来，请听下回分解！

