
　　任四海道：“公子准备好了吗？”

　　陆放看着他说道：“准备好了！”

　　“那老任就放肆了！”

　　任四海说完提高了一丝声音道：“来了！”

　　顿时，陆放就感到一股无形的力量压了过来。

　　这股力量倒是不强，但，与元神、真元发出的力量不同，这股力量陆放能清晰的感受到。

　　其力量的源泉，正是任四海的眼睛。

　　看着他的眼睛，有一种心神被吸引的感觉。

　　但，跟他说的有所不同的是，陆放丝毫没有感到他说的心悸，和害怕的感觉。

　　遂开口道：“老任，你是不是让着我呢？增大点灵魂之力，我承受的住！”

　　任四海当然没有全部释放自己的灵魂之力，见陆放一直盯着自己眼睛，确实也没有什么反应。

　　暗赞了一声，公子还真是不一般，灵魂之力也比普通筑基期要强的多！

　　此时听见陆放开口，道：“好，那我增大点，公子你小心了！”

　　说完，慢慢的增大了自己的灵魂之力。

　　陆放倒是能清楚的感受到这股无形的力量在增加，但也太缓慢了。

　　“不够！再加大一些！”

　　不够？

　　任四海稍微愣了一下。

　　自己这都使出七成的灵魂之力了，就是筑基后期也承受不住啊，更何况，公子一直看着自己的眼睛。

　　“那公子小心一些！”

　　说完将灵魂之力提到了八成。

　　“还是不够！”

　　任四海变了变脸色，将灵魂之力提到了九成。

　　“还是太低了，老任，你别慎着，使出你的全力吧，我能承受的住！”

　　“那老任就得罪了！”

　　任四海一说完，将全部的灵魂之力发出！

　　陆放皱了皱眉头，还是感觉这股力量很低，道：“老任，我都说了，让你使出全力！”

　　任四海有些惊讶的说道：“公子，我已经使出全力了！”

　　“当真？”

　　“当真！”

　　“那你试试我的！”

　　“你的？”

　　任四海还没明白什么意思。

　　就见陆放说完双目一凝，然后他突然感到一股巨力向自己碾压而来！

　　顿时脚下不稳，竟然往后退了好几步才稳住身形！

　　“这？”

　　任四海清清楚楚的感受到这是陆放释放出的灵魂之力，脸色大变道：

　　“公子，你的灵魂之力为何如此之强？”

　　“强吗？”

　　陆放目光闪了闪，道：“老任你确定你方才使出全力了？”

　　“那是当然，我一开始是没有使出全力，但后面见公子你能承受的住，就慢慢地释放出了全部的灵魂之力，按理说，我的灵魂之力应该比你强才对啊……”

　　任四海说完还在琢磨的时候，张大炮走了进来。

　　“老大你怎么回来了？”

　　一进来看到陆放就有些惊讶的喊道，然后见到地上一堆五颜六色的内丹，又是一阵惊呼：

　　“嚯！这是内丹吧？怎么这么多？老大，都是你从莽林弄来的？”

　　“不是我，难道是你？”

　　陆放说完拍了他一下，道：“老任不是传了你些其他功法吗？去挑你自己用得上的！”

　　“先别忙！”

　　老任走过来说道：“大炮，你小心了！”

　　“小心什么？”

　　张大炮话一说完，脸色就是一变，身子往后一退，面色惊恐的喊道：“老任！你对我做了什么？”

　　“我试试你这几天有没有长进！”

　　任四海说完，自语道：“没问题啊！”

　　转头对陆放问道：“公子，这世上难道还有修炼灵魂之力的功法？”

　　“不知道！”

　　陆放摇头道：“反正我没有修炼过什么修炼灵魂的功法。”

　　任四海疑惑道：“这倒是怪了……”

　　张大炮有些不明所以的问道：“老大，老任，你们在说什么灵魂不灵魂的？”

　　“没什么，去挑你的内丹去！”

　　陆放倒是有些明白自己为何灵魂之力有些强大了。

　　这都是穿越带来的。

　　他刚才对任四海也不过只是使出了一半的灵魂之力。

　　这还只是影躯使出的灵魂之力，本体的灵魂之力比影躯还要强的多。

　　对任四海问道：“老任，灵魂之力除了像刚才那样使出灵魂威压，还能用其他方式施展出来吗？”

　　“有肯定有。”

　　任四海接着道：“但是我不知道，我也几乎没听说过谁是用灵魂之力攻击别人的。”

　　“那有什么用？只是放出灵魂威压，对敌的时候，也没什么大用啊！就算能震慑住，也只能震慑住修为低微的人。”

　　“公子可不能这么说！”

　　任四海接着道：“虽说我不知道灵魂之力有什么其他的运用方式，但，只要自身灵魂之力强，至少不用担心在这上面吃亏。”

　　“唔、那些鬼魂，兽魂之类针对灵魂的无形之物，估计一般都对公子起不到什么作用！”23sK.com

　　他这么一说，陆放倒是想起之前第一次跟巫清云出宗的时候，胡老大的灵体对他嘶吼了一声，却对他没有任何效果。

　　想必也是因为自己灵魂之力强大的原因。

　　陆放点了点头，问道：“老任，你知道咱们这片修行界的历史吗？”

　　“历史？”

　　任四海顿了顿，道：“大致还是了解一些吧，公子想知道那方面的？”

　　“你就从你知道最早的事情说起吧！”

　　“最早的事情？那应该就是关于玄天秘境的传说了！”

　　“玄天秘境？”

　　陆放微微惊讶，玄天秘境他以前就听说过，师父巫芊和老祖杜天化都提过，但具体的却不是很清楚，他们也没有多说。

　　“老任，你仔细说说！”

　　任四海道：“公子可知道我们修行的功法是从哪里来的？”

　　陆放问道：“你是说玄天秘境？”

　　“没错，除了少部分自创的功法以外，这天南、不！这整个修行界的功法都是从玄天秘境来的！”

　　任四海说完，接着道：“包括炼尸宗的尸经，五毒宗的毒魂天经、血魔宗的血魔大法、还有玄阴宗的玄阴真经，这些都是从玄天秘境里得来的。”

　　张大炮在一旁开口问道：“老任，这玄天秘境是一处什么地方？我怎么从未听说过？”

　　“你修为太低，没听说过也是正常！”

　　任四海接着道：“玄天秘境是一处神秘的空间，里面广袤无垠，没有太阳，天上只有一轮幽月。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十五章 玄天秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 