    蜿蜒崎岖的山路上，一辆黑色豪华轿车急行。

    车上共有两人。

    开车的李长青，以及坐车的苏妙音。

    此时的苏妙音已经醒来，但是她始终没有妄动，除了最开始的时候，惊诧之下的询问，一路上，她始终安静。

    因为她很清楚，在自己没有能力反抗的时候，冷静是最有效的自救。

    她转头看向窗外，想要知道自己身处何方。

    可是她已经看了许久，却发现车辆行驶的路段，很多都让她感觉到非常陌生。

    而且，更让她感到不可思议的是，随着车子一路前行，映入她眼帘的山也变得越来越多，越来越密，越来越高。

    “苏小姐一定很好奇，我们这是去哪里对吧？”

    亲自充当司机的李长青通过后视镜看了眼苏妙音，似乎是察觉到了她的心中所想，轻笑一声道：“不要着急，很快你就知道了。”

    说完这句话，他便不再开口，熟练的操控着那一辆劳斯莱斯，朝着远处疾驰而去。

    车辆疾驰，约莫两个小时左右，劳斯莱斯便下了高速，停在了一处农户的家中。

    农家背靠绵延大山，山上古木苍郁，一片原始的繁茂。

    “苏小姐，请吧！”

    李长青下车后，很是绅士的帮助苏妙音打开了车门，做了一个请的手势。

    “我想知道你到底是谁，你抓我到底是为什么？”

    苏妙音面色虽然平静，但是她紧握的双手以及发白的嘴唇，却彰显着她内心的紧张。

    这里太偏僻，太荒凉了，除了眼前的这一户农家之外，再无其他。

    身处其中，给人一种被世界遗弃的感觉。

    “呵呵，苏小姐，你可知道七十二福地？”

    李长青贪婪的打量了一下苏妙音，目光在她的身上的突出部位毫无顾忌的留滞，一脸有恃无恐的色欲。

    “你什么意思？”

    苏妙音面色冰寒，双拳紧握，眼中尽是厌恶。

    李长青无所谓的一笑，一脸得意道：“我的意思很简单，苏小姐，此时在你眼前的这座外表看起来异常原始的大山，叫做钵池山。”

    “钵池山，天下七十二福地之一，我这样说你应该明白了吧？”

    苏妙音心中一紧：“那你是谁？抓我做什么？”

    “我的名字你已经知道了，我的身份是红门的少主，而抓你的原因，自然是因为叶无双了。”

    如今他已经将苏妙音带到了钵池山脚，自然也就没有什么可隐瞒的。

    “你想要用我要挟无双？”

    苏妙音眉头猛地一皱，而后眼中闪烁决然道：“你死了这条心吧，我就算是死，也不会让你得逞的。”

    李长青冷笑：“苏小姐，如果你觉得你能够在我的面前，用发卡自尽的话，你可以试试。”

    “你……”

    苏妙音猛然间抬头，眼中满是惊愕。

    李长青得意一笑道：“苏小姐，武者的世界不是你能够想象的。”

    苏妙音还想再问，但是他却摆手打断道：“好了苏小姐，我知道你还想问很多，不过很多东西还是眼见为实比较好。”

    说完，他便伸手请苏妙音进入了农家的房间中。

    ……

    李长青与苏妙音离开不过短短三个小时，洪凤娇便驾驶着叶无双的那一辆辉腾停在了此地。

    “叶先生，我们到了。”

    闭目养神的叶无双听到声音，缓缓睁开了眼睛，下车后打量了一下周围的环境，又暗暗感受了一下周围的天地能量，淡淡道：“钵池山，天下福地第三十七位，相传是下八洞八仙之一王乔的得道之处，果然名不虚传。”

    洪凤娇微微点头：“叶先生说的没错，在钵池山的历史上，确实有王乔驾鹤飞天的记载。”

    叶无双好奇道：“据我师傅说，这钵池山虽为道山，但却得益于佛教扬名，凤娇你可知这其中的缘由？”

    洪凤娇摇头：“我也只是听说过此时，但是却是不知为何。”

    “不过，那传说应该是真的。”

    叶无双狐疑：“哦？为什么这样说？”

    “因为……”

    洪凤娇眼中闪过一丝愤怒：“因为我父亲之所以被李玉堂他们杀害，其中的原因，便是因为李玉堂他们率先接触的人，是古印域的那些梵天教中的大和尚。”

    “明白了。”

    叶无双心中了然。

    对于梵天教，他自然熟悉，梵天教从本质上而言，是古印域佛教的一个支脉，里面也确有大和尚，只是那些人如今都已经很少出世。

    但是叶无双却知道，那些人中，每一个都是真正的高手。

    因为他们的境界虽然也属于化劲大宗师，但是化劲大宗师与大宗师之间则是有差距的。

    换言之，有的人，只能算得上说化劲大宗师的伪境，比如叶无双前天斩杀的李玉堂、齐阳明与拉希尔-扎多，因为他们之所以能够成为化劲大宗师，所以靠的并非真正的天地能量，而是人造的能量，这种人造能量，从根上来说便是“伪”。

    而有的人，则是依靠着时间的积累，不断汲取天地能量，他们吸取的是纯粹的天地能量，这样的人，若是能够达到化劲大宗师的境界，便是真境。

    偌大的世界，江湖百年，真正的化劲大宗师其实很少，这种人都是属于底蕴的存在。

    但是古印域梵天教的那些闭关的大和尚，便是属于震惊，所以他们才能够让很多人屈服。

    “叶先生，从这扇门进去，我们便可以进入钵池山的内部，直达红门。”

    说话间，洪凤娇便引领叶无双来到了农家的一处房屋前。

    推门而入，一片漆黑，但稍稍走约莫十分钟，便是别有洞天。

    “叶先生，这边是红门了。”

    行走约半个小时，二人便来到了红门。

    ……

    此时的红门议事厅中，五位长老齐聚，而在五位长老之上，则是一名中年男子。

    此人，便是李长林的父亲，现任的红门之主，李吉山。

    “诸位，我儿长林已经将事情原原本本的说了一遍，所以事情的来龙去脉大家都已经知晓，在这里我就不多说了，我的意见很明确，那叶无双杀我红门长老，已经死罪，所以我红门定当诛杀此人，诸位可有意见？”

    “哼，一个俗世蝼蚁而已，自以为学了几天武道，便敢挑衅我福地长老，不杀此人，我红门颜面何在！”

    “必杀之！”

    “一个字，杀！”

    “……”

    五位伪境的化劲大宗师纷纷表态，均表示要诛杀叶无双。

    红门之主李吉山闻言，脸上不由得浮现出一丝笑意，他缓缓起身道：“好！既然诸位都没有意见，那我们就让那俗世蝼蚁感受一下，什么叫做绝望吧！”

    （第三更）

