    姬文彬冷眼凝视王子晋和段空远去的方向。

    “姓段的，你如此急着去帮林宇，无非是因为觊觎林宇的实力，想从他那里得到一些指点。”

    “为了这一己之私，你连我的死活都不在乎？”

    “你明知道我和林宇有不共戴天的死仇，他根本就不可能放过我！”

    姬文彬越想越火，牙齿咬得咯咯响。

    “既然如此，那你也别怪我无义！”

    像是打定了主意一般，姬文彬微微眯了眯眼。

    “姓段的，你收我为徒，无非是想拿我当试验品，验证你心中的一些设想，你以为我会感激你吗？”

    “如果不是因为被你强迫，让我没有选择的余地，我……”

    姬文彬狠狠地捏紧拳头。

    不过突然间，他的拳头便不由自主地松了开来。

    与此同时，他的双眼中透出满满的恐惧。

    “现在恨段空又有什么用？”

    “还不如好好想想怎么活下去！”

    姬文彬知道，在没有解决林宇这个麻烦前，其他的事情全都无关紧要，不值一提。

    现在最重要的事情是怎么摆脱这次的危机，好好活下去。

    “林宇这家伙到底拥有过怎样的奇遇？实力为何会提升得如此之快？”

    “神器级神通……这家伙，他何德何能可以获赐神器级神通？”

    “我怎么就没有获赐神器级神通？”

    “我……”

    姬文彬越想越心急。

    因为他知道，现在的他根本就不是林宇的对手。

    唯一的指望也就是林宇死于翟无明的追杀，如此一来自己才能获得解脱。

    “不行，我不能坐以待毙。”

    姬文彬强迫自己冷静下来，寻找摆脱危机的办法。

    反复思索了一阵后，他发现唯一的办法似乎是寻求巨灵教的庇护。

    只要去巨灵教神殿里躲着，林宇定然不敢上门找他麻烦。

    “还好，我拜段空为师的事情还没有传出去，王至尊他暂时不知道这件事。”

    “而且我只是短时间内没有返回神教而已，并没有脱离神教，我现在依然是巨灵教的教徒。”

    姬文彬暗自庆幸，幸亏时间过去得不算太久，在巨灵教的掌权者看来，自己也就是在外面活动的时间长了点而已，并不是什么大事。

    “嗯，就这么定了，我这就去神殿里躲起来。”

    想到这，姬文彬立即化作一道流光朝巨灵大陆飞掠。

    直奔巨灵教神殿所在。

    ……

    巨灵大陆东方。

    在离东灵山不远的这处空域中，林宇和翟无明的争斗依然还没分出胜负。

    本来的话，翟无明早就已经将三件神器抢回手中了，毕竟他有影神源源不断赐下的神之力，可以毫无顾忌地施展神通。

    然而世事难料，翟无明完全没想到，王子晋和段空两人会突然杀出来，全力帮助林宇争抢那三件神器。

    “哼，想和我抢，门都没有！”

    翟无明心中发狠，催动神之力的力度又加大了几分。

    此时影神正源源不断地为他输送神之力，令他的力量无穷无尽，没有任何后顾之忧，只管全力出手即可。

    另一边，林宇也很快意识到了这一点。

    他忙传音给段空和王子晋道：“段城主，王兄，请务必助我抢下至少一件神器。”

    “好！”

    两人来不及多问，直接回了个好。

    虽然他们不明白林宇为何执着于抢这三件神器，但想来有他的深意在，等事情了结之后再问他不迟。

    而在他们几人全力争抢三件神器的同时，王一天正在向巨灵神祈祷，告知这里发生的怪事。

    时间一分一秒流逝。

    片刻后，姬文彬也赶到了此地。

    他本来是直奔神殿而去的，没曾想半路上突然感应到一股强大的气息，察觉到了这里的战斗。

    紧接着他便发现这场战斗的双方正是翟无明和林宇、段空、王子晋，便隐藏行踪悄悄靠过来一探究竟。

    “那好像是三件神器级别的神赐之物？”

    姬文彬盯着双方正在争抢的东西，心中猜测道。

    “如果是神赐之物的话，那段空和王子晋肯定看不上，他们拿去也不能使用，所以肯定是林宇想要这三样东西。”

    姬文彬不知道林宇为什么要和翟无明抢这三件神器，但是从和林宇打交道的经历来看，事情绝对不会简单。

    “林宇此子不能以寻常的眼光看待，他抢这三件神器，肯定有大用处！”

    暗自点了点头，姬文彬又朝离争斗双方不远的沐南琴和王一天看去。

    直到这时他才注意到这两人。

    “炎神教的掌教至尊怎么会在这里？”姬文彬摸了摸下巴，心中猜测道：“我记得王子晋好像提起过她，难道她也是冲着王子晋而来的？”

    “不对，王子晋应该才来这里没多久，炎神教掌教至尊如果是因为他而赶来，不可能这么快赶到这里。”

    “那就只可能是奔着林宇来的。”

    “就是不知道她和林宇之间是敌是友。”

    姬文彬心中非常希望炎神教的这位沐至尊也和林宇为敌，林宇的仇敌越多，他就越有摆脱林宇的希望。

    就在这时，王一天突然转头朝他这个方向看了过来。

    “糟糕，被掌教至尊发现了！”

    姬文彬心中咯噔一下，他身为巨灵教教徒，身上拥有巨灵教的特殊印记，可以在巨灵大陆上来去自如，不被敌视。

    “看来这印记没有我想象得那么简单，估计掌教至尊可以通过这种印记感应到我。”

    在此之前，姬文彬从来不知道这印记还有这种作用，也从来没有人告诉过他。

    所以此时后悔也晚了。

    “你，过来！”

    远处的王一天指着姬文彬的藏身之处说道。

    “是，掌教至尊！”

    姬文彬不敢怠慢，忙从躲藏处出来，飞向王一天。

    其实自从掌握了操控世界之力的方法后，他的实力已经获得大幅提升，不比王一天差太多。

    但无奈现在的他有求于巨灵教，想要依靠巨灵教的庇护活下去，因此不得不低头。

    姬文彬很快来到王一天面前。

    王一天打量着他，问道：“你鬼鬼祟祟躲在那里干嘛？”

    “回掌教至尊，我有件非常重要的事情要向您禀报！”

    姬文彬传音给王一天道。

    “非常重要的事？”王一天奇道：“什么事？”

    姬文彬闻言朝不远处的段空等人看了看，心中一狠，计上心来。

