    第828章司影帝的真娇妻超有钱

    贺葛因为是长子，从小被惯上了天，性格也是随心所欲，想怎么样就怎么样。

    他从不干正事，只顾着享乐，什么刺激搞什么。

    听到堂弟的话，贺葛不耐烦道：“压就压吧，我哪知道从哪里爆出来的，就是花边新闻而已，过两天就没了，你这么紧张干什么？”

    贺覃：“……”这人是真的废了。

    算了，他放弃了！

    转头看向大伯母，贺覃说道：“我要去处理网上的事了，大伯母劝劝堂哥吧，不说影响不好，就那种放浪形骸的玩法，对身体也不好吧。”

    贺家长媳面带苦笑，“好，麻烦你了。”

    至于贺葛？她的劝说如果有用的话，儿子怎么会是今天这副样子？

    贺覃无奈笑笑，出了家门。

    贺家大媳妇目送他离开，看着瘫在沙发上的儿子，坐到贺葛面前，语重心长道：

    “小葛，你就没发现问题吗？你再这样下去，人就废了！

    你看贺覃年纪轻轻就进了公司，你爸爸和你叔叔都器重他，听说做了好几件大事。

    你也该振作起来，奋斗奋斗事业了。

    现在你爸在公司还好，若是你爸不在了，公司就没你的容身之处了，到时候你想再过现在这种富贵的生活可就难了，

    我知道我说的多了，你也不乐意听，你自己好好想想吧……”

    生下家里的长子不见的是好事啊！

    儿子刚生下来就被婆母抱走，自己的儿子自己管教不了，几年下来，母子关系也是生疏的像陌生人。

    想多说几句，都怕惹了儿子不高兴。

    贺葛身体动也没动，根本拿她的话当了耳旁风，满脸讽刺道：

    “烦死了！我想怎么样就怎么样，你管我，再说了我爸就我一个儿子，

    等他死了，财产不都是我的，哪怕我什么都不做，钱也少不了，

    你别咸吃萝卜淡操心，管好你自己就行了，我爸好几天没回家了吧？你还是想想怎么能笼络我爸的心吧。”

    女人听着儿子鄙夷又不服管教的话，愣了愣，然后上楼去了。

    这孩子她早就管不了了，是她太傻了，居然还在荣歌面前说自己这儿子如何如何好，想促成洛家独生女和贺葛的婚事。

    她本来还想着洛水是洛家唯一的女儿，如果儿子和洛水结了婚，就等于多了一条后路。

    谁知道计划没成也就算了，她和荣歌也闹翻了。

    罢了，儿孙自有儿孙福，她想管也管不着了。

    贺覃回到公司，花了大价钱撤下热搜，发出了新策划的综艺‘歌舞人生’的宣传片。

    之后又花钱买热搜，把刚刚才进入拍摄的综艺送上了热搜。

    乐静媛看到这一幕，虽然觉得很突然，但以为贺覃要提前进行宣传，心里期待了起来。

    结果却跟她想的……完！全！不！一！样！

    【浣衣】：根本不期待好吗？这种唱歌类的综艺没有看的兴趣。

    【师言】：从宣传片已见的比赛规则看，跟‘相约，追梦人’不能说很像，只能说一模一样了。

    【絺絺綌】：不管好不好看，我都不会看的，这抄袭的太明显了，而且确定不是在蹭追梦人的热度吗？！

    (本章完)

