

    “唔。”

    辛早早感觉到脖子一松。

    她身体瘫软在地上。

    慕辞典将她母亲一把拉开，“杀人偿命的，你做什么。”

    声音有些急，对着她母亲甚至带着细微的咆哮。

    汪荃气得身体都在发抖，“我想不明白！”

    “行了。”慕辞典拉着她母亲，直接离开了书房。

    辛早早蹲坐在地上。

    那一刻眼泪就是控制不住的一直往下掉。

    她不知道自己在哭什么，就像她接到她父亲去世的消息时，她也不知道自己在哭什么。

    这一刻，大概是在庆幸，庆幸自己和死神擦肩而过。

    绝不可能是因为，她父亲最后把遗产给了她……

    ……

    别墅卧室。

    汪荃气得将房间里面的东西都砸了。

    慕辞典就站在旁边看着她发泄。

    好一阵。

    汪荃才停下来，嘴里狠狠的说道，“我真的是瞎了狗眼，我真的是愚蠢之至！辛贺表面上对我言听计从，对我打骂辛早早睁眼闭眼，结果我却还是栽到他的手上，那么早就立下遗嘱，为的就是让我什么都得不到！”

    慕辞典没说话。

    他也很意外。

    世人都会觉得辛贺会把所有都给他母亲，却没想到，在和他母亲结婚就立了遗嘱，显然是早有预谋！

    “我绝对不能绝对不能就这么善罢甘休！”汪荃狠狠的对着自己儿子，“你把辛氏集团从辛早早手上抢过来，必须抢过来！否则怎么对得起你去世的父亲，怎么对得起我这么多年的忍辱负重！”

    慕辞典抿唇。

    “说话！”汪荃整个人在崩溃的边缘，“你是不是打算不听我的了？你是不是打算就让辛早早那女人得便宜了！”

    “没有。”慕辞典说，“我只是在想怎么从辛早早的手上抢过来。”

    “不会很难！”汪荃一口笃定，“辛早早什么都不会，你在公司这么多年，拉拢其他董事罢免辛早早，再想办法从她手上把股份拿过来就是。”

    慕辞典点头。

    汪荃抓着自己儿子的手，“辞典，你不能忘了你父亲是怎么死的，当年要不是辛贺打压，你父亲也不会看不开跳楼自杀。”

    “不会忘。”慕辞典说。

    不会忘，他父亲对他的宠爱。

    不会忘，他们曾经一家三口的温暖。

    不会忘，他父亲最后血流成河的画面。

    “答应我，一定要得到辛氏，一定要给你父亲报仇！”汪荃狠狠的说道。

    “好。”

    汪荃这一刻似乎是稍微平静了些。

    她坐在床边，喃喃的说道，“辞典，我真的忘不了你父亲，他那么好一个男人，对我那么好，对你那么好，对身边人都那么好，却被辛贺逼迫而死。这些年我把所有恨都发泄在辛早早身上，因为不能对辛贺做什么，因为想要让辛贺把公司给你，却没想到，他居然这么对我！”

    慕辞典拳头紧捏。

    辛贺确实欺骗了他们所有人。

    连他都以为，辛贺爱他母亲爱到可以放弃一切。

    他甚至觉得，辛贺之所以一直拽着辛氏集团的股份不放手为的就是留住他母亲，辛贺很清楚他母亲嫁给他为什么！

    事实上，辛贺爱他母亲确实不假，但却没想过把所有都给他们。

    这种男人，这种狡猾的男人！

    不表现出对辛早早的好，也没让辛早早进公司，反而提拔他，重用他，最后……却全部都被辛贺死死算计！

    又得到了他心爱之人，又把辛氏集团留了下来，一举两得，他占尽了便宜！

    “辞典，我们一定要拿到辛氏集团，那是我们应得的，应得的！”汪荃重重的说道。

    是的。

    都是他们应得的。

    如果不是辛贺，他也不会面临家庭的破碎。

    也不需要看到他母亲在另外一个男人的身边，强颜欢笑。

    正时。

    房门外，突然响起了敲门的声音。

    慕辞典转身打开房门。

    门外站着两个警察，直接对着汪荃说道，“请问是汪荃吗？”

    “怎么了？”汪荃从床上起来。

    “请跟我们回一趟警局，辛早早控告你故意伤人罪以及杀人未遂罪。”警察一字一句。

    “什么？！”汪荃大叫。

    “具体请跟我们回警局再说。”说着就拿出手铐，直接拷在了汪荃的手上。

    汪荃惊吓。

    慕辞典拦住，“到底怎么回事儿？”

    “我们也是依法办事，具体情况请去警局。”警察没给多余解释，带着汪荃就往外走。

    慕辞典看着汪荃被强制带走了。

    他咬牙，大步去了书房。

    书房中辛早早并不在。

    他又迅速去了辛早早的房间。

    房门紧锁。

    慕辞典用力的拧了几下，没有拧开，那一刻甚至没有想过去找备用钥匙，房门被猛地一下一脚踢开。

    房间内。

    辛早早刚脱下浴袍，身上什么都没穿，此刻很平静的背对着慕辞典的方向，在换衣服。

    慕辞典看着辛早早的身体。

    身上青紫痕迹很多。

    大多数来自于他母亲。

    他忍了忍。

    辛早早慢条斯理的将衣服穿上，回头看着他。

    慕辞典看到她脖子上一圈血红色的痕迹，还有很多指甲留下来的血痂。

    “你报警了？”慕辞典问。

    “是我。”辛早早点头。

    “你想怎么样？”

    “就是你看到的这样。”辛早早说。

    “辛早早。”

    “你可以选择杀了我。”辛早早说，“但从这一刻开始，别想控制我！”

    说完，辛早早打算离开。

    慕辞典一把拉住她。

    辛早早看着他的手，“别碰我。”

    慕辞典狠狠的看着她。

    “脏。”

    辛早早丢下一个字，推开慕辞典扬长而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小仙女们的支持！

    宅真的是好高兴。

    两日活动暂时结束，咱们下次再约，爱你们哦！

    (*￣3)(ε￣*)