    韩国佬把外面搜索清楚，排除了危险把车安排到来已经五点钟。他和小江一起进来，保护着王子阳和八个研究人员小心翼翼出竹林，穿过菜园绕到南角一条很隐秘的小路上车。

    路虎韩国佬也已经给王子阳开过来，等韩国佬他们走远了王子阳才和小江上车。小江负责开车，王子阳坐在后座给白九打电话问他那边的进度。白九说追踪到了陈阳从家里出来，开车赶往服装批发城，现在他的车还在服装批发城附近，但不见了人影，他们正四周搜索。

    王子阳想过去，犹豫了一阵，决定回女人街。

    大清晨，路人车少人少，车的马力又好，小江开的又快，半个小时回到去。

    阁楼上孔玲燕在忙碌，一遍遍过滤监控。伊娃在一旁看着，她不知道发生了什么事，原来应该是问过孔玲燕，但没有从孔玲燕嘴里得到答案。所以见王子阳来了立刻问：“王先生，你们这边发生什么事？我能不能帮上什么忙？”

    王子阳道：“我们能搞定，如果你真想帮忙，去买些早餐回来，不过你要注意，打扮过才出门。”

    “好，你们要吃什么？”

    “包子之类，随便你决定。”

    伊娃转身下楼，王子阳想想不放心，让小江跟她一起去。

    等他们出了门，王子阳问孔玲燕：“现在什么情况？”

    孔玲燕道：“我在搜索服装城这个范围的监控，没找到陈阳，这家伙很可能进了服装城大楼里面。”

    “服装城大楼有多大？”

    “地面建筑是六千五百平，十二层，每一层好几百个铺位。”

    “真能确定他在上面吗？”

    “只是猜测。”

    “有没有可能是障眼法，故意把车停在那个地方，这是他金蝉脱壳的把戏？”

    “不会，他还带着一个女人。”

    “有其它消息吗？在他家找到什么东西？”

    “有价值的可以说没有，我查过固话号码，有两个电话他离开前打过，一个打往省城，一个打往日本。我查了查日本那边的登记信息，是宫本的公司。”

    王子阳很吃惊的同时又很哀愁：“怎么又和宫本有关系？”

    “有可能是故意引导我们，否则为何不用手机打而用固话打？手机更安全吧？不过到底是不是还得老板你自己想，这方面我负责不过来。”孔玲燕继续在电脑上敲敲打打，调出两张照片，一张是身份证照片，一张是一个男人的生活照。这个男人高大威猛，长的特别有煞气，他就是陈阳，“我查过这家伙的底细，他十八岁已经出来社会混，蹲过四年牢房，出来以后跟了一个老大，就是他们现在这个团体的老大，他把老大干掉自己当了老大。”

    “厉害。”王子阳不禁赞美了一句，“不过应该是没那么简单吧？”

    “江湖传闻是他背后有人撑腰，这家伙是进去当的卧底，把这个团体的权夺过来。”

    “应该是研究室幕后的老板。他卧底了几年？”

    “五年，毅力很好，但收获更好，不但当上老大，还……”孔玲燕一张脸和语调都充满了鄙夷的味道，“还把原来老大的女人占了去。”说着调出一张照片，那是一个身材曼妙，前面特别翘的女人，模样普普通通，但整体看上去有一定的气质，“就是这个女人。”

    “他们有孩子吗？”

    “没。”

    “给白九发指令，把服装城大楼所有出入口堵住。然后你帮我找找这个服装批发市场的老板的资料。”王子阳看看时间，“现在快六点钟，服装城八点钟应该会有人开铺，我们还有一个多小时，我们要进去搜，把人找出来。”

    “恐怕时间不够，面积太大，我们人手不够。”

    “我能借来人手，关键是要和服装城的老板谈好，否则我们进不去，即便进去了，很快警察就知道。”

    “我找找。”孔玲燕又快速工作起来。

    王子阳坐在后面的沙发，给自己点上一根烟，抽着想了一会，给黄小淑电话，把这边的情况说了一遍。黄小淑支持她的想法，同时给了一个建议，让孔玲燕黑进服装城的服务器，把铺位里面的座机电话停掉。再找到陈阳和他女人的手机号码黑掉，让他们无法打出电话，进去搜索之前要先做好这两点。

    黄小淑很有经验，王子阳都没想到那么多。大方向王子阳把握的很好，能想各种妙招，但细节填充，竟然有漏洞，幸好这些漏洞黄小淑都会来堵，有时候是段艺秋来堵。所以挂断了黄小淑的电话，王子阳也给段艺秋打过去，把事情也说了一遍，问问段艺秋的意见。

    段艺秋听完思索了一阵，也提出自己的意见，而且是非常好的意见，让王子阳找王诺然，因为据她所知，服装城和王诺然有关系。这是好事情，王子阳挂断以后连忙对孔玲燕道：“孔玲燕，你找到服装城的老板没有？”

    孔玲燕嗯了一声，调出一份资料道：“欧阳雪，今年四十六岁，结过三次婚，均已经离异，自己带着一男一女两个孩子生活。”

    王子阳过去看了一眼照片，心里有了底，把手机插上充电，给王诺然打过去。

    大清早，王诺然还在睡梦中，电话响起来，而且是个陌生号码，还以为是骚扰电话，直接挂断。王子阳打了两次都一样，只能给王诺诺打，让王诺诺告诉王诺然一声。最后是王诺然自己回复过来，一接通就道：“黄大医生，大清早找我那么着急，有什么关照吗？”

    王子阳道：“王兄，很对不起，打扰了你的清梦，我是找你帮忙来着。”

    “那你说。”王诺然聪明人，知道王子阳找自己那么急肯定事不小，所以没多说废话，“能帮的我尽量帮。”

    “先谢谢，你认识不认识欧阳雪，关系好吧？”

    “服装批发城老板欧阳雪吗？”

    “就是她。”

    “我们有合作，我妈和她算姐妹吧！”

    “这样，我这边发生一些事，要找的一个人可能跑了进服装城大楼里面，我必须把这个人抓出来，又不能影响很大。你看能不能找这位欧阳雪女士谈一谈，让她开门给我的人进去搜？同时在这期间先不要营业，直到我的人出来。这件事所产生的损失我可以负责，我只希望那些商户不要报警，最好只是等，什么都不要做。”

    “有点难，在商言商，强人所难。”

    “尽量谈谈。”

    “我试试，你先告诉我，你什么时候进去搜，就现在吗？”

    “越快越好，尽量不影响营业。”

    “听这意思，开门营业前你很可能已经搜完。”

    “差不多。”

    “那你给个时间，搜到什么时候？”

    “最晚早上十点钟行不行？”

    “我就用这个标准和她谈，就找个借口维修检查消防等等，可以瞒住那些商户。”

    “谢谢。”

    “等我的消息。”

    电话中断，王子阳焦虑的等待起来。

    十分钟后，王诺然打过来说没问题，欧阳雪派个人出来，在服装批发城大楼的大门口见。

    王子阳高兴啊，挂断电话迫不及待对孔玲燕道：“你把陈阳和他女人的照片打印出来，让白九派个人回来拿。”

    孔玲燕答应了一声，王子阳连忙下楼。等伊娃和小江回来以后，拿了两份早餐和小江一起赶往服装城。路上顺带给梅芳打了个电话，让她把之前提供那些人再集中起来派去服装批发城，速度要快。

    王子阳在车里吃完早餐，小江已经把车开到服装城大楼的大门外。

    见王子阳下车，白九迎过去道：“老板，现在怎么搞？”

    王子阳道：“孔玲燕那边已经把附近监控翻了个遍，这王八蛋应该是在批发城里面，我们进去找。”

    “我怎么感觉这是障眼法？车放这里，他不知道危险？”

    “越危险的地方越安全，因为肯定不只是我们找他，研究室的幕后老板估计也找到他干掉他。”

    “不会吧？”

    “怎么不会？他知道太多，让我们先找到，他们会一起完蛋，人都是自私的知道吧？”王子阳抬头注视着整个服装城大楼，还真他妈大，这还只是大楼，这前前后后的服装街呢？四五条之多，至少都有三千个铺位，“这服装城一到营业时间肯定非常忙碌，人来人往，车水马龙，很多出入送货的车辆，陈阳随便上一辆，哪儿都能去，这样走最好，你不否认吧？”

    “确实，自己开车走很危险，尤其上了高速，被人在出口堵住就是个完蛋。”

    “等吧，我已经联系好服装城大楼的老板，她派人过来协助。另外梅芳原来给我们提供那些人也在赶过来途中。”

    “好。”

    “兄弟们都累了，让人去买早餐，尽快吃。”

    白九答应了一声，带上一个手下往外面走。

    王子阳四周看看，街道上没什么人，只是有些车偶尔经过。其中一辆白色宝马，直接一个转弯往大楼门口开，驾驶座坐的是女人，很年轻，不到三十岁，长头发，蛮漂亮。直觉告诉王子阳，这就是欧阳雪派来协助自己的人，所以他立刻迎了上去。

