    

    次日的盛世古玩店。

    这是有史以来钱老板的盛世古玩店最热闹的一天，就在今天南北两大鉴宝天才将在他的店铺赌宝决一胜负。

    钱老板一大早就在店门口摆开了豪华的舞台，请来了江城本地最具盛名的灯光舞美、早早展开了铺天盖地的宣传，借着沈秋和褚志雄的对决，进一步的扩展了盛世古玩店的名气。

    褚家人更是大放厥词，从网络论坛上就一直宣称这一次的赌宝目的就是要打假，打掉古玩界的那些虚张声势的假货赝品，以及那些见不得光的伪专家，虽然没有指名道姓，但明眼人都看出来是针对沈秋来的。

    总的来说褚家和钱老板将这次赌宝的声势炒作的空前盛大，赌宝还没开始古玩店门前就聚集了将近上千人观摩，人们都想要瞧瞧南北两大年轻鉴宝师的能耐。

    到底是南沈秋厉害还是北世雄更甚一筹。

    距离正式赌宝还有一个多小时的时间，褚世雄已经提前来到了现场，身穿一身棕色的长袍，身后跟着两个两个身穿礼服的随从俨然一副鉴宝大师傅的风范。

    趁着赌宝没开始便提前展开了热身，免费给现场的群众鉴宝、咨询、普及古玩知识，赢取现场群众的好感度。

    临近十点，距离赌宝开赛还有几分钟的时间，舞台上却始终没有看到沈秋一行人的身影，观众们议论纷纷说什么的都有。

    “怎么回事？沈秋还没来？难道忘了这么重要的赌宝了吗？”

    “忘了？不可能！八成是害怕不敢来了吧！大家看啊！褚大师这次是抱着打假的心态约战沈秋，输了就意味着承认自己是赝品大师！所以人家沈秋干脆缩在家里不来咯！好不容易才获得的鉴宝宗师，谁也不敢这么霍霍呀！”

    “货比货得扔人比人得死！原来还没觉得沈秋怎么样，现在跟褚志雄比起来，的确差了不是一点两点啊，你们看褚志雄在古玩鉴赏细节上的陈述、讲解远比沈秋要全面多了！”

    围观群众七嘴八舌的讨论了开来，会台上的钱老板咳嗽了两声说道：“各位，赌宝只是我们跟沈秋的一个口头协议，当然了，沈秋完全可以不来，但是按照赌宝的协议规定，沈秋不来那就是默认输掉了赌宝。”

    褚志雄挺着臃肿的身体站起来说道：“我和沈秋在此之前约定过，如果他输了这次的赌宝，将会把他手上的一张《康州送行贴》的残页输给我，现在他没来如约赌宝，鄙人也不会强迫对方交出送行贴的残页，只希望大家从今以后擦亮双眼，千万不要被所谓的专家蒙蔽了双眼，杜绝赝品、杜绝假专家从我做起！从你们开始！”

    “咳咳！”

    然而就在这个关键时刻，一个唐突的声音从观众席中传出，沈秋拎着一只黑色的麻袋从另一端舞台边上走了上来：“不好意思各位！刚从古玩街上转了一圈，掏回来几样好东西！”

    沈秋来了！赶在最后的这一刻沈秋还是及时赶到了。

    沈秋将沉甸甸的袋子放在褚志雄的跟前质问道：“褚志雄！按照我们的约定，赌宝的时间是十点半，现在我刚好踩在时间点上到了，你是不是太过于着急点了？”

    “这个……”褚志雄一时语塞：“谁让你不提前来的，我都提前到场两个多小时了……”

    “好好好！”钱老板上来做和事佬：“来了就好！来了咱们就开始今天的赌宝！沈秋你这边没问题吧！”

    “这事一码归一码！”沈秋摇头不干了：“赌宝归赌宝，但褚志雄刚才对我所说的那些话可不能就这么算了，当着大家伙的面，收回他刚才的那些话，跟我道歉！否则今天这个赌宝我不赌了！”

    啊……

    钱老板和褚志雄明显脸色一颤，赌宝还没开始就先被沈秋给将了一军，底下围观的群众也是看热闹不嫌事儿大。

    “有一说一！这个必须得道歉！人家沈秋也没说不参加赌宝啊！你褚志雄倒好！直接就在台上说人家是骗子！现在沈秋赶着时间点来了！你褚志雄得把刚才的话收回去！正儿八经的给人家道歉！”

    “道歉道歉！必须得道歉！这个必须支持沈秋！”

    底下群众的声音一浪高过一浪，褚志雄脸色一片僵硬，异常的难堪，迫于各种压力，不得不朝沈秋鞠了一躬：“好！我褚志雄真诚的跟沈秋你道歉，刚才我确实过于急躁，所以对不起了！”

    “诚意不够！喊沈师傅！”

    褚志雄的气得面色红胀：“沈秋你别得寸进尺啊！当着这么多人的面，别给脸不要脸啊！”

    沈秋面朝褚志雄做了个无奈的手势：“各位，今天我沈秋把话就撂这了，不蒸馒头争口气，看不到褚志雄的诚意，今天我就不赌宝了！”

    听沈秋这么说，褚志雄急红了眼干脆咬牙豁出去了：“行行行，我给你道歉，沈师傅！我错了！我刚才错了还不行嘛！咱们的赌宝可以开始了吗？”

    褚志雄服软的模样，让人忍俊不禁，引起了现场众人的哄堂大笑，虽说这是一场两个年轻鉴宝师的实力对抗，但褚志雄一开始就输掉了气势。

    赌宝正式开始，褚志雄这边带来了三只镶嵌金边的箱子，而沈秋这边只拎上来一只黑色的麻袋，两者形成明显的反差，不仅让人唏嘘不已。

    “我先来简单的说下规则吧……”钱老板开始阐述到：“两位将会按照先后顺序亮出各自的三件藏品，当着大家的面我们封闭对各自的宝贝进行对赌，大吃小、小吃赝品、赝吃大！三局两胜决出最后的胜利者！”

    “钱老板不用了！”不想沈秋突然起身摆手说道：“各位我今天还有很重要的事情要做，所以比较赶时间！咱们抓紧时间，省去不必要的时间，我就先亮出我的藏品……褚志雄自己瞧着上就行！”

    “不是沈秋？沈师傅你这是什么意思？你先亮出你的藏品？”钱老板一时间没反应过来，甚至一度以为自己听错了：“你是这是要明牌吗？”

    沈秋朝钱老板竖起大拇指笑道：“没错！钱老板你这个词用的好，我就是要明牌！”

    沈秋的这个操作直接让台上的两位傻了眼，这赌宝就相当于是猜拳头比大小的游戏，谁都不希望对方看到自己手中的王牌，这沈秋倒好上来就直接要求明牌！

    “哎呦我去！沈秋这是什么套路啊！直接把自己的藏品亮出来！这不就等于提前亮出了自己的全部底细吗？别说褚志雄了！就是傻子也能赢了沈秋啊！”

    “有意思有意思！我见过很多次的赌宝了，还是第一次看到有人主动提出明牌玩的！这个沈秋果然不按照套路出牌啊！”

    “这个沈秋是不是傻了啊！你明牌了，不就等于输了嘛！”

    沈秋说到做到，首先就从麻袋里面拎出来一样五彩斑斓的物件，一只青花瓷的果盘！

    这是一只鸳鸯戏水主题的果盘，果盘中盛放着各种水果，有葡萄、苹果、香蕉、橘子。

    只是这些水果都是用石头、玻璃、玛瑙、琥珀做成的水果，整个果盘的成型效果绚烂夺目。

    “褚师傅！这就是我第一回合的菜！这果盘是我刚从古玩街上掏回来的好东西，水果还新鲜着的呢！”沈秋直接将青花瓷果盘摆在舞台中央：“来吧！到你上菜了！”

    “沈秋你……”

    沈秋当真亮出了底牌，褚志雄这边反而有些措手不及了。

