    “三级兽巢？”张禄一下子就被从原本的快乐中惊醒了，三级兽巢可不代表着只有一只三级魔兽，那可是魔兽群！

    自己也是靠着群殴才能打下二级聚点的，可是魔兽巢的魔兽数量说不定，如果有几十只的话，他们根本承受不住。

    “带我去看看！”张禄直接站了起来，朝小屋外面走去。

    现在他们领地内的战斗力就只有他自己，土行孙，四名道童，还有新召唤出来的小狐狸。

    小狐狸的战斗力还要打一个问号，虽然她是金色的人物，但是她的那个辅助技能太过于强大，以致于张禄怀疑她本身的战斗力。

    他修仙道祖目前还是土行孙和龙羿两个人。

    出了领主小屋，他一路来到了领地范围的边缘，朱铭已经在这里等待张禄的到来，直接迎了上来。

    “领主大人，请看对岸！”

    随着领地的外扩，已经快要来到的河流的边缘，从这里可以略微看到河对岸的情况。

    在河的对岸，一些树桩孤独地躺在地上，应该是被他领地内的成员砍的，但是此刻所有的人都已经撤了回来，那无垠的树林中，几只金色的狮子正若隐若现，似乎也在观察着河对岸。

    特别是有一只最明显的狮子睁着一对似乎带火的眼睛四面观看，看起来十分微风，应该就是狮王了。

    这狮群居然来到了如此近的地方！

    “领主大人，有两人在伐木的时候被狮群攻击丧命，其余人撤回领地附近，那狮群似乎无法过河，但是我们也没法再过去了。”朱铭面露难色，现在他们得到发展受到了限制。

    领地北边上山的路途太过崎岖，而且山中魔兽横行，西北边又是那古堡的活动范围，他们不敢太过深入，现在南边的河对岸也出现了魔兽巢，只剩下了西边可以去。

    “土行孙！龙羿！”张禄叫了一声，“和我一起过去看看！”

    他有着自己的底气，因为那些烈阳狮似乎不能过河，土行孙可以遁地，龙羿可以御剑飞行，打不过可以随时逃跑。

    “是！”

    张禄借来另一名道童的飞剑，踩了上去，龙羿跟在他身边，而土行孙在地底下先一步过河。

    他们在河上空飞行自然引起了狮群的注意，还没到河岸，狮群就先一步堵在了面前。

    “吼！”

    狮王怒吼了一声，这一片区域是它的领地，对于敢于侵犯它领地的人，自然不会有好脸色，张口就吐出了一个火球向张禄飞了过来。

    “好险！”

    张禄在空中来了一个急停，火球从他身边飞了过去，砸在了不远处的水面，轰然爆炸，水蒸汽腾空而起。

    “三只三级雄狮，十二只二级，五只一级母狮！”张禄看清了狮群的全貌，这种程度的狮群可能他们根本不是对手！

    这时候土行孙从地底下突然钻出来，冲到了一只一级母狮面前，不等它反应过来，直接一棍子敲在了它的脑袋上！

    血花四溅，一级的魔兽在土行孙手下根本坚持不住一个回合！

    恼怒的狮王快速地冲了过来，一巴掌往土行孙身上拍去，而土行孙瞬间消失在了原地，中完一击就直接逃离原地。

    有土行孙吸引注意力，张禄和龙羿快速上了岸，面对地面上的狮群，他们脸上没有多少惧色，手中符篆掏了出来。

    “定身术！”

    这定身术或许定不住三级的魔兽，但是二级的还是没有多大的问题的。

    但是剩下三只雄狮张禄也没有什么好办法，这才刚刚第三天，他领地四周的魔兽巢实在太多了，要是换一个领主来，连那暴风狼的兽巢都不一定能解决。

    很多领主的战斗力还不如张禄的十分之一！

    狮王怒吼了一声，三只雄狮挡在了母狮面前，神情激动地冲向了张禄两人，他们的身后是它们的妻子，事实上有一个同伴已经死在了土行孙的手下了。

    然而张禄这边也是有人进了这狮群的肚子，他们之间本来就是你死我活的关系！

    龙羿手捏剑指，飞剑腾空而起，带着大量水雾飞射而去。

    “烟雨行！”

    雄狮十分敏捷，往前一扑就躲过了飞剑，然而飞剑在他身后转了个弯，直接袭向了那些被定身的母狮！

    龙羿和母狮同为二级，定身术定不住多少时间的，必须在结束之前尽量减少狮群的战斗力！

    另外两只雄狮想要去支援，可是土行孙如同鬼魅一般钻了出来，铁棍袭去，挡在了它们支援的路上。

    即便两只雄狮的实力比土行孙强，可是他们却奈何不了能随时遁地的土行孙，又不得不防范随时都可能到来的偷袭。

    一头母狮倒下了，张禄也没闲着，飞剑在空中化为一道白虹，目标直指狮王！

    “吼！”见同伴倒下，狮王全身的毛都炸了起来，一爪子拍在了张禄飞来的飞剑上，巨大的力量居然直接将飞剑拍飞。

    随后它全身站了起来，死死盯着这几个人类，它是真的生气了，两个二级和一个一级的人类居然能将它们烦到这种地步，它那蓬松的毛开始不断抖动，一丝丝火花冒了出来。

    渐渐地，火花越来越多，这只狮王全身都冒出了火焰，变成了一只火狮！

    当它全身被火焰覆盖的时候，它突然重重踏下，火焰从他身上涌出，形成了一个火圈朝四周扩散，沿途路过的草地全都烧成焦炭，树桩被点燃，而其他的狮子被它的火焰接触的时候居然也全身燃烧起了火焰！

    那些被定身的母狮在被火焰点燃的时候定身直接被解除，一个个火狮虎视眈眈地看着张禄和龙羿。

    “这是什么技能？！”

    张禄都愣住了，这个技能是否有点太强了，直接增强一个整体的战斗力的？

    被火焰包围的狮群直接战斗力飙升了一个档次，那些狮子的速度都快了不少，从四面八方朝张禄和龙羿包围了过来！

    龙羿刚将飞剑唤回，一只三级的雄狮就到了他的身边，一口火焰直接吐了出来！

    他没有想到这些狮群的速度突然提升，猝不及防之下居然被火焰直接命中！

