    六月十三日这天，是魏汉两军统帅永远无法忘记的一天。

    曹真率领箕谷主力退回陈仓，并烧毁陈仓栈道，阻断了汉军欲从陈仓栈道北上的通道。

    张郃在五天前退出街亭战场，率领残部向列柳以东三十里与郭淮麾下合流集结，顺利退入绥阳小谷转进陈仓。

    而镇守列柳城的魏延与高翔两人见郭淮率军撤退，心中瞬间想到街亭战场一定是取得了胜利。

    正午时分，艳阳高照，许久没有硝烟战火，使得列柳城上面的天空没有了往日的阴霾，更多的是层层白云。

    拂拂——

    热风吹过，随着时间的推移，雍州的夏季即将进入最鼎盛时期，那浑圆炽热的烈阳让人的身体感到焦躁，又是西北地区，焦躁之中还夹杂着“风干”。

    插在城头上的汉军战旗历经半个多月的洗礼，被火焰焚烧的只剩下一小块红绸，那本应是红色的绸布，却被硝烟熏得红里透黑。

    而放眼城中各营防驻地，每处营地的汉军将士都充满精神活力，甚至躺在地上伤势严重的军卒得知魏军全面退兵的消息也都忽然蹦了起来。

    可见此战对于他们来说，简直就是个煎熬。

    此时，汉军中军帐内。

    进入帐中，只见左右将领挺身分立，左手紧紧握住腰间刀柄，右手则是扶着腰带一侧，表情与眼神中满是高兴。

    而魏延坐在案前也是一种格外兴奋的表情，他那精光透亮的眼神掠过在场众将，脸色很是得意。

    “哈！孝然果不负丞相重托，要说那张郃乃魏贼三朝元老，如今彼亲领三军击退敌众，实乃威名远扬乎！”

    “上将军说的是！”李润等人听罢，彼此之间纷纷交头接耳表示赞同和认可。

    不过魏军五万人马分两路进攻，主力都在街亭与李休死拼，郭淮麾下将士也非泛泛之辈。

    现在来看，大汉将士的实力亟待提高，尤其是在练兵、军规、将领这三个方面上要着重强调。

    有道是：“不想当将军的士兵不是好士兵。”

    唯有让军队士卒对未来能够也能当上将领统军作战充满憧憬与期待，才能使得军队战斗力大幅提升，否则根本就是无稽之谈。

    身为大汉老将的魏延深知此点万分重要，这也成为他接下来要同丞相商议的军务，此战带给他们的教训实在是太惨重了。

    “上将军，清晨探马来报，箕谷曹真得知张郃于街亭失利而退，不得已之下率军退入陈仓，并将栈道全数焚毁。”

    说来也是奇怪，既然汉军已经夺下陇右三郡，在未来的北伐作战当中只会利用祁山道而向西北凉州拓张，那曹真为何依旧要焚毁陈仓栈道呢？

    这个问题，就凭魏延对曹真的了解来看，焚毁栈道恐怕考虑到未来汉军兵指长安的可能性，走陈仓栈道是侧翼进攻的最佳选择。

    “曹真非庸才，彼可西出河西走廊，打通与西域交流之要道，可见其才非泛泛可语乎。”

    魏延向来傲横，但对于曹真这样的统帅级的将领，他可是万万不敢疏忽。

    正所谓：“轻视别人，就相当是自掘坟墓。”

    说罢，高翔忽然想起了什么，但欲言又止，众人不知道他想要说什么，于是便将眼神齐刷刷地投向他的身上。

    “………”他感觉到周围有种疑惑的目光在盯着自己，高翔无奈，他抬起头看着魏延，把张休是奸细的事情对众人和盘托出。

    过了片刻，一股热腾腾的气浪滚滚而来，使得在场所有人的身体与精神都非常燥热无比。

    而听完张休这件事之后，那本应燥热的身体变得灼烧，只要与冰块充分贴合，估计那冰块会以极快的速度融化。

    众所周知，魏延长相与关羽相似，因此也被现代人称之为“小关羽”，他把张休的事情听完，那红如重枣的面庞变得更为火热。

    火从心中来。

    却没想过，这是谁也没有想过的事情，张休居然会是魏军一直潜藏在大汉军中内部的卧底。

    不仅如此，他当年随自己坐镇汉中，居然还笑呵呵地同他吃住，自己从来都没有怀疑过这个年轻人。

    要是这样，廷尉定罪必会牵扯到魏延头上，因为他在任用张休时，给他的大多都是重要军务居多的职位。

    “气煞我也！”忽然，魏延勃然大怒拍案而起，“此人现在何处，老子欲杀彼乎！”

    他的暴脾气一经爆发，即使是十头牛过来拉他，也根本拉不住他。

    高翔随他征战多年，自然清楚魏延的性格，他知道对方必会生气，于是便以国法与军法相劝。

    “上将军，国有国法，军有军规。倘若将军执意如此，那必将牵扯至将军之身，丞相用君任君，到头来却因此事而被疏远，值或不值？”

    李润向来与魏延交好，于是便顺着高翔的劝言继续说道：

    “上将军，军规有军规之矩，然张休其人首当其冲乃犯国法，次之军规。

    若将军以军法处置张休，那置于国法何处哉？末将说的是与不是？”

    “………”魏延怒火渐消，他们的开明之言让他瞬间清醒过来，“唔……延一时冲动，望诸君体谅之。”

    实际上，如果魏延执意杀张休，谁来劝阻都不好使，只是因为高翔把这件事情升华到了国与法的层面上。

    要知道，古代将臣忠于国法、军法极其强烈，除非是佞臣与奸臣，否则大多的武将都会以国法为上，军法为下。

    叛徒犯了国法是首要，军规是次要，而且张休泄露军情险些造成更大的伤亡损失，军规不容，国法更难容他。

    不过回到正题上来，李休能够在这样艰难且困苦的战斗当中仍能带兵拼死反击，这样的能力可是少有。

    接二连三的猛攻，不断的伤亡，要放在寻常将领身上估计早就已经心生退意，可李休却是以极其严谨和强烈的态度硬生生地扛了下来，令人惊叹。

    ………

    反观豲道战场，街亭之战魏军撤兵的消息传至徐邈耳中后，他最先想的是大魏在凉州的控制权。

    只因为陇右三郡连接着通往长安到洛阳的要道，此地一经被截断，那么凉州如果想要与洛阳取得联系，简直难上加难。

    甚至还有可能成为汉军下次北伐的首选目标，孤州奋战，仅凭此地手无寸铁的百万军民，战兵不足两万的州郡，毫无胜算。

    “当真令人难办！”徐邈坐在案前，右肘托在案上，右手拄着下巴，表情尽是惆怅，“哎……”

    正当他愁眉不展之时，营外忽然传来消息，说大营东部被汉军骑兵所扰，粮仓被点燃，现在那里的将士正救火击敌呢。

    “传我军令，速速救火，探明来军敌将何人！快！”徐邈神情紧张，再这么打下去非得深陷此地不可，“唔……告知苏太守，让其速来此帐，本州有事与彼讲。”

