
　　“喜欢你才是眼光差。”墨寒冰不甘示弱的说道。

　　“你！”林雨泽想要骂回去，却发现一句话也骂不出来。

　　是啊，初夏根本不喜欢他，这种假设根本不成立，他有什么资格骂墨寒冰，墨寒冰才是他羡慕的对象好吧。

　　“怎么不说话了，我说的不对么？你大可以骂回我。”墨寒冰冷冷地说道。

　　“今天本少爷不想跟你吵，喝酒！”林雨泽举起高脚杯，又喝了一杯拉菲。

　　“好，我陪你。”墨寒冰又给自个倒了一杯拉菲，陪林雨泽喝了起来。

　　“墨寒冰，你这个混蛋，你为什么喜欢初夏，你为什么要跟我抢，你到底有哪点比我厉害？”林雨泽喝的半醉的时候，忍不住吐槽起来。

　　“我无论是样貌、身材、金钱都比你强。”墨寒冰非常自信的说道。

　　就凭林雨泽也想跟他抢初夏，真是笑话！

　　“我不管，初夏是我的，我从小就开始喜欢她，她怎么可以喜欢你，我不允许。”林雨泽脸红红的说道，因提起初夏的时候，带着几分痴笑。

　　他还记得第一次见初夏的时候，是在他五岁的生日宴会上。

　　那时候小初夏穿着一条漂亮的裙子，坐在那里，显得乖巧又安静，好像很好欺负的样子。

　　于是小林雨泽玩性大起，悄然走了过去，摘掉她头上的橡筋，将她梳好的漂亮头发弄散。

　　小初夏站着原地，先是一惊，随即才反应过来发生什么，哇地一声大哭起来。

　　这一哭声，引来了全场的注意，初总觉得面子挂不下，直接走了过来，不分青红皂白就斥骂了小初夏一顿：“你这个坏丫头，哭什么哭，头发怎么弄得这么乱，是想气死我是吧？好好的生日宴会，被你搞成怎样了，丢尽了我们初家的脸。”

　　“我没有，是他欺负我，弄乱了我的头发，我才哭的。”小初夏梗咽着，努力解释着。

　　可初总显然不信小初夏的话，继续骂道：“小小年纪，竟然学会撒谎了，林总的儿子怎么会欺负你，分明就是你不注意形象，还在人家生日宴会上大哭，看我回去怎么收拾你。”

　　小初夏听到初总这么凶她，哭得更凶了，泪水止不住的流了出来，刺痛了小林雨泽的心。

　　他是不是做的有些过分，不该欺负小初夏来着。

　　还没等他向小初夏道歉，初总已经觉得小初夏丢人现眼，连忙吩咐助理把她带走，送回初家别墅去了。

　　生日宴会还在继续开着，可小林雨泽显然开心不起来，心里很不是滋味，好像觉得欠了小初夏什么一样。

　　事后，小林雨泽在幼儿园见到小初夏，向她道歉了很多次，她不愿意接受，最后还是送了她很多零食，她才愿意原谅他而已。

　　这么多年，他们就在打打闹闹中度过，不知不觉已经走到今天这一步了。

　　如果他当初再勇敢一点，或许从一开始就对初夏好点，而不是捉弄她，是不是就可以给她留下好的印象，不至于见面就怂，从而错过了与她在一起的机会。

　　“初夏是我的，不是你的！”墨寒冰霸道的话语，把林雨泽从回忆中拉回了现实。

　　他怒骂了一句：“墨寒冰，你别得意的太早，我一定会把初夏从你手中抢回来的，不会让你继续欺负她！”

　　墨寒冰想要说些什么反驳过去，却发现林雨泽整个人倒在桌子上，显然是已经喝醉了。

　　“呵，想要从我手中抢走初夏，还是练好你的酒量再说。”墨寒冰冷笑一声。

　　墨寒冰本想丢下林雨泽，自个离开，但想到他趴在桌子上要是着凉的话，初夏回来一定会担心，到时老是跑去找林雨泽，他自然不爽。

　　为了不让初夏老是跑去找林雨泽，墨寒冰只是将林雨泽搀扶起来，将他扶进床褥上躺了下来，还给他盖好被子。

　　看见睡的正沉的林雨泽，墨寒冰忍不住说道：“这是我能够对你做的最大程度，你别再来打扰初夏，懂不？”

　　再次出来之后，墨寒冰把桌子上的空瓶扔掉，高脚杯清洗完毕放好，才带门离去，没有继续打扰林雨泽休息。

　　回到黑色迈巴赫，墨寒冰立马给初夏发了一条微信：我已经帮你看了林雨泽，他没什么事，你不用担心，安心拍摄，等你回来。

　　发完之后，墨寒冰才驱车往墨家别墅驶去。

　　初夏不在，他呆在市中心公寓也没有意思，干脆回墨家别墅还热闹些。

　　初夏下了飞机，搭专车回到酒店，立马给墨寒冰回了一个电话。

　　墨寒冰刚洗完澡出来，用大毛巾擦着头发，就接听到了初夏打过来的电话，连忙按了免提，声音温柔的说道：“去到了么？”

　　“嗯，刚到酒店，想你，就给你打电话了，你有没有想我啊？”初夏嘴巴甜甜的问道。

　　“想，想到想将你抱入怀里，不让任何人看到你！”墨寒冰霸道专制的说道。

　　“冰哥哥，你的占有欲好强哦。”初夏声音软软的说道。

　　“你那么好，被其他人看中怎么办，我当然想将你禁锢起来，不让任何人看到你的美貌，只能让我一个人看。”墨寒冰低沉着嗓音说道。23sk.Com

　　“好啦，等我回去给你一个人看个够，总可以了吧。”初夏用讨好的声音说道。

　　“我要亲够本。”墨寒冰邪魅一笑道。

　　“耶，好坏的，说什么呢。”初夏娇嗔的说道，耳朵不自觉的红了起来。

　　“我只对你坏。”墨寒冰柔情似水的说道。

　　他仿佛看到初夏就在他的眼前，他深情款款的看着她，直到她双颊绯红，露出害羞可爱的表情。

　　他的女人怎么那么可爱，他怎么看都看不腻呢。

　　“不跟你说这些了，快跟我说说林雨泽的事情。”初夏转移话题道。

　　“你现在是跟我打电话，干嘛提起不相关的人。”墨寒冰醋坛子打翻，不悦的说道。

　　“冰哥哥怎么又吃醋了？我是林雨泽的朋友，我自然关心他的情况，要知道在我最困难潦倒的时候，都是他在陪着我的，要不是他，你恐怕不会遇到现在的我了。”初夏无奈的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第152章 林雨泽第一次见初夏的时候免费阅读。https://www.23sk.com 