    第439章 大幂幂要来

    说到这里大家基本上都清楚了，估计那个士兵就是皇帝乾隆派过来寻找纯妃的人。

    “我看那个男子这么着急，而且描述的也挺准确的，就给他指了条明路，后面乾隆把他的妃子找回去了之后，还问我要不要去当官。”

    叶玄说到这里后，摇了摇头笑了笑。

    “叶爷爷，你怎么不去朝廷当官呀？如果你去的话肯定能够干出一大番成就来的。”

    子枫妹妹这时候又连忙问到当时的古代社会。

    进入朝廷，当上官是出人头地最好，也是最快的办法。

    “我才懒得去朝廷当官，还要看皇帝的眼色。”

    叶玄不屑一顾的说道。

    “再说了，在朝廷当官又没有什么挑战性，一切还不是皇帝说了算，这样的生活我才懒得过呢，而且就那一点俸禄也不能干什么。”

    叶玄眼神当中满是蔑视，朝廷的官对他来说根本就不值得一提。

    “原来是这样啊。”

    子枫妹妹听了后也点了点头，不过仔细想一想，叶玄说的好像也对。

    在朝廷当官，对他来说也没有半点好处，反而还束缚了他。

    “我帮乾隆找到了纯妃，他为了答谢我想喊我去他手底下当官，我拒绝了，后面就送了我些东西，就是你们现在看到的这些。”

    叶玄指了指桌上的那些东西。

    大家这会儿才把目光放到了桌子上。

    “原来是这样啊，叶爷爷您的经历可真是太丰富了。”

    子枫妹妹微微点了点头，这个故事听起来实在是太带劲了，听上去还颇有几分现代网络小说的意味。

    “如果当时乾隆没有找到纯妃的话，应该也不会有现在的还珠格格吧。”

    子枫妹妹这会儿摸了摸下巴，若有所思的说道。

    “也不一定，没了夏雨荷，可能还有别的什么刘雨和赵雨荷的，毕竟人的想象力是无穷无尽的。”

    叶玄摆了摆手，说完后便钻进了药房里。

    只留下大家意犹未尽的在原地继续讨论。

    几天后，导演这边接到了一个神秘电话。

    “是大幂幂要来节目组吗？”

    导演接到这个电话的时候，心情激动的不行。

    大幂幂是谁？可是现在娱乐圈里炙手可热的当红明星。

    只要是她出演的电视剧就没有爆火的，而且今年还一连出了两部，这两部电视剧可都是在热播榜常驻的，跟着他在同一个剧组里的其他演员也都火爆了。

    打电话来的这个人正是大幂幂身边的助理。

    “对的导演，我们的幂幂也想参加一下这个综艺。”

    大幂幂的助理在那边说道。

    导演听到这话后简直就是欣喜若狂，他之前也想过邀请大幂幂，但是无奈人家档期太满了，没有来再加上大幂幂的咖位实在是太高了，他还害怕节目组会请不起。

    没想到这会儿大幂幂居然主动要来，实在是太震惊导演了。

    “当然没有问题了，请问什么时候来呢？我们这边好准备准备。”

    导演连忙同意了，这可是千载难逢的机会啊，大幂幂一旦参加了向往的生活第五季，那么肯定会给节目组带来非常大的利益，而且收视率肯定也会蹭蹭的往上涨。

    “应该就是这两天，不过导演你别担心，我们这是来参加节目的，你就把我们家大幂幂当成普通的嘉宾一样对待就行了，不用特殊的。”

    旁边的助理又继续说道。

    导演听了后微微点了点头，听到这话后他就放心多了，虽然网上都在传，大幂幂是一个很随和的人，也不耍大牌，但是谁知道这是不是人设呢？

    因此听到大幂幂要来的时候，导演心中还是有些担心的。

    不过这助理的话，就让他吃了颗定心丸。

    “对了，导演其实还有一件事情想麻烦你。”

    助理又在旁边说道语气有些犹豫，导演听到这话后就知道有些不对劲了。

    “请问还有什么事吗？您请说，只要是我能做到的，一定会尽全力去做的。”

    导演心中有些奇怪，他并不认为大幂幂会中途加入一个综艺，肯定是有什么事情想要求助的。

    果不其然，还真的有事要求助。

    “其实我们这一次来还是想见一见叶玄叶先生的。”

    助理在旁边缓缓的说道。

    导演听到后愣了愣，不过，还是连忙接了话。

    “当然没问题了。”

    说实话，听到这话后导演心中是有些奇怪的，不知道大幂幂找叶玄有什么事情。

    “我们看到叶先生的医术非常的厉害，所以想请他帮一个小忙大幂幂，最近不知道怎么了，有些过敏身上起了些红疹子，去医院看也没有任何的结果，而且这红疹子还会蔓延，因此就想去到桃源村，请叶先生帮忙看一看。”

    若不是实在没有办法了，谁也不想把这件事情透露给别人。

    导演听到这话后心一惊。

    没想到大幂幂居然出了这样的事情。

    不过说的也是，脸蛋和皮肤对于一个女明星来说可是至关重要的，如果这两样出了问题的话，那么也别提在娱乐圈混下去了，就算演技再好，收视率再好也没有人买账的。

    “当然没有问题了，我们这边一定会和叶老爷子说明情况的，您就放心吧。”

    导演也清楚了，因此也连忙说道。

    助理听了后才松了口气，又说了几句官方话，才把电话给挂了。

    “怎么样？导演那边同意了吗？”

    大幂幂看到助理把电话挂了，连忙走了过去，最近身上的这些红疹子也越来越明显了。

    而且不知道怎么回事，身上还有一些痒，这让大幂幂的心中非常的恐慌，要是治不好的话，到时候他可就不能在娱乐圈继续混下去了。

    “没问题，已经跟导演那边说好了，你到时候去的时候就买些糕点什么的，我记得在家里的不远处有一家老字号糕点，老人应该都喜欢吃这些东西的。”

    助理这时候连忙安抚着她。

    “我当然知道这些了，不过那位叶先生真的能够把我身上的疹子给治好吗？”

    大幂幂心中还是有些担心。

    (本章完)

