    钟文正处于一种十分奇妙的状态之中。

    思维变得无比清晰，许多以往想不明白的问题，在这一刻竟然如同吃饭喝水一般，迎刃而解。

    然而，他心中却是一片冰冷，完全感受不到情绪的波动，就仿佛机器人一般，只在脑中存下唯一一个指令。

    干翻眼前这个人！

    面对钟文冷漠的眼神，司马洸心中没来由的感到一寒，还未等他开口，眼前的白衣少年身上叠影闪现，瞬间消失在原地。

    又来！

    司马洸早已习惯了钟文的手段，知道对方多半会出现在背后，正要转身迎敌，却惊讶地发现，少年的身影居然直接闪到了自己正面，浑身紫气缭绕，拳势凝成一道狰狞鬼脸，狠狠砸了过来。

    这么直接？

    司马洸惊讶之余，不及思索之下一掌击出，凝成层层叠叠的银色光环，朝着鬼脸迎了上去。

    光环与鬼脸相撞的那一刻，他忽然感觉情况不妙。

    自己打出的银色光环仿佛受到一股神秘力量的牵引，居然表达出向往自由的愿望，偏离了原先的轨道，朝着远处的一栋民房飞奔而去。

    而钟文施放出的鬼脸却来势不减，依旧咆哮着冲向自己胸膛。

    什么情况？

    司马洸大惊失色，完全不明白自己的灵技为何会失控，猝不及防之下，只得弓着身子仓皇躲避，模样要多狼狈，就有多狼狈。

    不等司马洸稳住身形，钟文已经又一次出现在他面前，抬手击出一掌，身前凝聚出三个璀璨耀眼的“小太阳”，从不同角度射向他上中下三路要害。

    司马洸不信邪，右掌一挥，在空中显化出一条巨大的白色蟒蛇，扭曲盘旋着迎向三个“小太阳”，巨蟒的身躯既粗且长，竖立起来更是遮天蔽日，体积远远超出三个“小太阳”的攻击范畴。

    然而，诡异的一幕再次发生，这条白色巨蟒忽然也变得“爱自由”起来，竟然不再听从司马洸指挥，反而脑袋偏转，一头撞向旁边的城墙，剧烈震荡之下，竟在墙面上砸出一个三寸多厚的凹坑。

    在司马洸惊愕的眼神中，三个“小太阳”一路畅通无阻，直奔他脑袋、胸膛和下肢而来，灼热的灵力在空中散发出“呲呲”声响，空气受热之下，居然隐隐冒出青烟。

    慌张之下的司马洸再也顾不得灵尊颜面，双腿猛地一蹬，整个身子离地而起，跃至半空中停住，再也不敢落下。

    即便如此，由于躲避得稍稍有些迟缓，他的右腿还是让一个“小太阳”擦过，长裤的大腿部分被烧穿一个破洞，露出略微有些焦黑的腿肉，强烈的灼烧感让他眉头一皱，嘴里忍不住发出“嘶”的一声轻响。

    钟文仰头看向空中的司马洸，漆黑的瞳孔不带一丝情绪，口中发出“咕咕”之声，嗓音如同霜雪般冰冷，教人听了不寒而栗。

    “咕~咕~”

    一阵嘹亮的声音自空中响起，但见阴影闪过，钟文身前忽然有一头猛禽挥舞着翅膀从天而降，来势凶猛，激起阵阵狂风，吹得遍地飞尘，烟雾迷人。

    待到烟雾散去，众人这才看清眼前的猛禽站着约五尺高，双翅展开可达十二尺宽，明亮的双目之中射出炯炯精光，头顶一片雪白，竟似是传说中性情极为暴躁的凶禽“白头雕”。

    钟文轻拍白头雕的背部，这传说中的绝世凶禽竟如同小猫小狗一般温顺，任由他翻身坐上雕背。

    司马洸本以为仗着灵尊修为，能够凌空飞行，纵然不敌，也可立于不败之地，此时见少年竟然拥有驱使飞禽的能力，不由得心中一惊，暗道不妙。

    只听钟文口中发出“咕咕”的声音，白头雕仿佛得了指令般猛地展开双翅，“嗖”地一声离地而起，迅如闪电般射向悬空而立的司马洸，与此同时，钟文右手微抬，一道强光自指尖爆射而出，直奔这位南疆总督的脑门而去。

    司马洸脚下踩着步子疾退，同时伸出右手食指，一道红色灵光自指尖射出，迎向下方袭来的强光。

    不出所料，这道红色灵光飞到中途，仿佛忽然感悟了人生一般，全然不顾主人的意愿，扭头扎向地面，竟是一去不复返。

    真是见鬼了！

    司马洸一边心中咒骂，一边在空中辗转腾挪，闪避着钟文来势汹汹的灵技。

    “这小子，居然追得司马洸到处跑！”下方的薛老将军看着眼前诡异的场景，脸上露出不可思议的神情，“什么时候天轮也能压着灵尊打了，当真是活得久了，啥怪事都能见着。”

    “哎！”薛平西沮丧地叹了口气，“上次输给钟文老弟，本来还想着赢回来，没想到他已经达到如此高度，竟然能和灵尊一较高下，看来我是没希望咯。”

    “瞧你这点出息，我怎么会生出你这么个白痴！”薛老将军闻言大怒，“不过是灵尊罢了，别人能当，你便当不得么？”

    他越说越气，忍不住抬起腿来，在薛平西的屁股上狠狠踹了一脚。

    薛平西捂着屁股，龇牙咧嘴，心中却忽有所悟，脸上的颓丧之色淡去了不少。

    在这种奇特的状态之下，钟文对于灵技的运用达到了出神入化的境界，以往对敌，他总是将灵技依次施展，一门过后，再换另一门，即便衔接得再流畅，终究有先后之分。

    然而此时他头脑格外清晰，对于灵力的掌控达到了精细入微的可怕地步，竟然可以在打出攻击型灵技的同时，施展“移花接玉”，转移司马洸的招式。

    如此一来，他瞬间在两人的对攻之中占据了绝对上风，让堂堂的灵尊大佬处于只能挨打，无法还手的憋屈境地。

    又过数招，司马洸也终于认清了现实，知道自己无法和这个古怪少年正面抗衡，干脆抛开脸面，只是一味躲闪，毫不在意下方诸人的目光。

    时常被人嘲讽为“大乾最弱灵尊”，让他磨练出了一层厚厚的脸皮，即便被一个天轮境界的少年追得满街跑，竟然也能坦然面对，甘之如饴。

    然而，他愿意跑，钟文却不高兴再追了。

    即便倚仗白头雕的飞行能力，能够在空中作战，却毕竟不如自身移动来得灵活，钟文很快发现这样下去，一时半会难以追上对方，他轻轻拍了拍白头雕的后背，口中发出“咕咕”的指令声。

    白头雕身形一滞，停留在半空之中，不再追击司马洸。

    只见钟文右手一伸，掌中忽然多出一柄长剑……

    吕娇娇和朱雀二女走的都是敏捷路线，打起来颇有种眼花缭乱的感觉。

    作为当阳派掌门的亲生女儿，吕娇娇的实力在天轮修炼者中绝对可以排在上游，一柄长剑在手中旋转翻飞，不时幻化出阵阵汹涌波涛，也不知是否和性格有关，同样的剑法到了她手中，较之吕承先要多一分毒辣，不少招式更是直指朱雀面门，似乎费尽心思想要将其毁容。

    而朱雀的战斗流派却十分奇特，本来使鞭的修炼者就少，她却能够做到左手鞭，右手剑，两种兵器同时施展，相辅相成，毫不冲突，隐隐自成一套体系，攻守兼备，任凭吕娇娇如何猛攻，也无法突破她的巧妙构筑起来的灵技组合。

    如此翻翻滚滚数百招，依旧未能占据上风，吕娇娇心头焦躁，渐感不耐。

    眼前这张美艳动人的脸庞让她越看越是厌恶，终于心头火起，手中长剑使出一个连环甩击，一波巨浪朝着红衣美女当头罩去，同时身躯随剑而上，似乎并不打算闪避朱雀的反击，竟然摆出一副同归于尽的拼命架势。

    她当然不会傻乎乎地与朱雀同归于尽，这一招乃是她独创的杀手锏，等到靠近对方之时，剑法之中还会夹杂一个变数，可以在巨浪之中再叠出一道浪潮，令对方猝不及防之下，非死即伤，十分高明。

    吕承先曾经戏称她这招为“浪里个浪”。

    朱雀自然不识得吕娇娇招式中隐藏的杀机，只道她情急拼命，并不退却，反而挺身向前，左手长鞭转着圈圈，形成一股灵力气旋，试图阻挡吕娇娇的剑势，右手长剑直刺她心口，转守为攻，双手招式衔接的极为流畅自然。

    吕娇娇见她上当，心中暗喜，眼看着双方距离不足两尺，她手上使劲，正要甩出第二波灵力浪潮，忽然有种奇怪的感觉涌上心头。

    看着眼前消散无踪的灵力浪潮，她脑子瞬间有些短路，完全不知道发生了什么，眼睁睁地看着朱雀手中的长剑捅进自己心窝。

    我的剑哪去了？

    倒下的那一刻，她才忽然反应过来。

    打架途中，她手上的宝剑竟然不翼而飞！

    就这么赢了？

    朱雀显然也没有预料到眼前的古怪场景，直到将长剑自吕娇娇心口拔出，她还有种不真实的感觉，明明战胜了强敌，心中却并无半分获胜的喜悦，有的只是莫名和茫然。

    吕娇娇仰卧在地，视线瞥见天空中正在交手的钟文和司马洸，随着胸口血液越流越多，她的意识渐渐开始模糊。

    那少年手中宝剑，和我的怎么如此相似，剑头上也有红色的穗子？

    带着疑惑，吕娇娇缓缓闭上眼睛，很快便停止了呼吸……

    上空的钟文一剑在手，不再四处追赶司马洸，他自白头雕背上轻轻跃起，由坐姿改为站姿，身上紫气大涨，手中长剑一振。

    在司马洸惊愕的眼神之中，成百上千道金光闪闪的灵力长剑瞬间出现在钟文身后，剑身之上隐隐有紫气环绕，每柄灵剑都散发出慑人魂魄的恐怖威能，如许多的金色长剑密密麻麻布满天空，竟然令司马洸生出一种无可匹敌的绝望感。

    钟文面无表情地注视着司马洸，嘴里吐出两个冷冰冰的字眼：

    “万剑！”<!--over-->

