    林……林宁……林……嗯……

    算了，这费神的事情，晚上再去想吧。

    短暂的跳跃性思索，并没有耗费林鹤年多少时间。

    预算是这么多，那保证能够正常生存的情况下，留有一部分的存款……

    没有过多的解释，林鹤年直接对宁若兮问道：

    “你每个月生活费是多少？”

    “生活费……？”

    “对，就是，你姐姐会给你每个月的花销补助吗？”

    如果有补助的话，那存款只需要留个小几千或者一万左右，以备不时之需就好了。

    就在林鹤年如是想着的时候，宁若兮一拍手，恍然道：

    “哦！她有说过这个，但是我没要，我觉得自己可以的。”

    宁若兮觉得完全没有必要去收姐姐的这份钱吧……

    她觉得，姐姐在这边还是很辛苦的。

    人类世界什么的超麻烦，看「人类行为学习互助群」里面的兄弟们平时的聊天记录就知道了。

    而且，经过了系统的学习，猫猫更是深刻到近乎亲身体验并理解了‘活着好难’这一点。

    虽然人的难，跟她的难完全是两个概念。

    不过，对于现在的她来说，领着S级补助慢慢适应生活就好了呀。

    管理局对于超过S级的妖怪步入人类社会，有着很多明文规定的补助。

    大概是出于《因为没有办法对他们实行及时有效的物理制裁与管理，那只能想办法曲线救国用别的方法来克制住他们冲动的行为，哦！有了！那不如就多给点补助金，让他们在管理局的帮助下尽快理解人类世界的规则，并奋发图强用正规的方式努力赚钱然后在这个人类世界合法且理智的生存下去吧！》这样的理由。

    像自己这样决定开始脱离管理局，选择去进修学业的，每个月有3w块的补助资金，而且根据期中期末的反馈成绩，每月还会有着1万到3万的额外奖金。

    虽然成绩差好像也会倒扣就是说……

    这种策略，被她的姐姐感慨为：这不就是当初宗门俸禄的翻版么。

    不过绘画是自己想要学的，肯定会用心就是了，所以这个加钱，管理局是加定了！哼哼！

    生存的压力，暂时来不到她这边。

    唯一的顾虑就是，宁若兮发现林鹤年在看到自己银行卡内的存款，眉头一皱好像是很忧心的样子。

    莫非是她学习的金钱观念还是有些不正确？

    也是。

    群里面的大佬说，教材上有些东西就是照本宣科，看看得了，真正要学习人类世界的知识果然还是要靠实践。

    莫非现在这也是……

    如是想着，宁若兮很是担忧的问道：

    “是……不够么？需要问姐姐要一点吗？”

    “啊？”林鹤年愣了一下，随后赶忙回答道，“不，你的预算很够，不需要的。”

    所谓性价比不就是在有限的预算内，做出最优解么？

    更何况，宁若兮这钱完全够用了，只不过因为她是靠打工来维系生活和存款的，那其实在买东西的时候还得再稍微省一省、根据需求排行取舍一下。

    不过饶是如此，对于‘学生党’，哪怕是专业对口的学生党而言，也可以有一种很不错的中端配置了。

    无论是用来不务正业的电脑，又或者是拿来干正经事的绘画工具们。

    这些钱可是宁若兮一点点辛苦打工赚来的，怎么好意思铺张浪费出去，花在刀刃上才是对它最基本的尊重吧。

    不得不说，经过了这一番事前询问，宁若兮在林鹤年心中可怜兮兮的评价又上了一层。

    随后一边走着，林鹤年一边开始对宁若兮嘀咕道：

    “牌子的话，果然还是大牌子比较好，我推荐是Wacom，价位的话也可以考虑2000元到3000元左右的，或者再提一点4000元也是完全OK的。

    毕竟，你这虽然是起源于爱好，但却和学业挂钩，你似乎没有中途放弃的权利和余地。

    所以既然如此，那与其一段时间一换，倒不如一开始就买一个品级不错的，至少可以让你用到毕业的数位板。”

    林鹤年的这些解释，和宁若兮在对着后勤负责人问到书中提到的名次‘性价比’的时候的回答近乎大同小异。

    不过管理局并没有考虑过她所需要的经费，和她想要学习美术的决心。

    那边只是表示，您要是有喜欢的东西但是买不起，联系管理局，这边会合情合理的满足您的要求，但还是希望您能够学会理财并且自力更生，不要用抢的。

    您玩腻了，我这边还可以继续给你安排别的系、专业供您学习。

    如果您不想去大学了，和这边打个招呼就好了。

    不过咱这边儿呢，希望您在学校期间，能够在一定程度上的遵守校规，尽量不要做太多出格的举动。

    想着的同时，宁若兮甚至能够回想起来，那刚从帝都调过来交流学习的后勤小哥，那一嘴让她多少有些熟悉感的、带了很浓重帝都味道的普通话。

    从这工作人员里的态度，不难看得出来，管理局那边对自己的态度，可远不止‘放纵’。

    完全就是拿法律作为最低的底线来要求她做事了。

    只要是在法律允许范围内，管理局允许她为所欲为。

    这种感觉多少让她觉得有些不爽。

    这是一种近似于叛逆的情绪。

    让她觉得，管理局似乎认为她好像不是很聪明的样子，连人类制定的这点小小规矩都遵守不好一样。

    哼！

    不就是融入人类社会嘛！有什么难的！

    莫非还真有妖怪沦落到饭都吃不起，当街要饭吗？！

    “嗯？你有什么小想法吗？”

    看着宁若兮听着听着，忽然摆出了一幅傲娇表情(`へ′*)ノ，林鹤年愣了一下，随后对她问道。

    “啊，没有呀，听你的就好了。”

    ??ヽ(°▽°)ノ?

    似乎意识到自己在听人说话的时候溜号好像是一件很不地道的事情一般，宁若兮赶紧卖萌转移话题道。

    “那就听你的好了。”

    “喂喂喂，这种事情上，你还是发表一下你的意见会比较好？”

    “我觉得你说的很对呀，和我的想法一模一样。

    我是很认真的要去学画画的！”

    “……”

    算了，他到底在期待宁若兮这个憨憨回复她点什么啊。

    等会看好她，让她不要被导购的花言巧语迷惑了心智才是真。

    如是想着，林鹤年带着自己无论从哪个方向看都是傻乎乎的女朋友，走进了Wacom专卖店。

