    江湖永远都是制定规则的人说了算，少林武当华山三巨头达成了一致，正道武林就算是稳了。

    其它江湖大派，虽然也有一定的话语权，但是绝没有谁会傻乎乎的同时三大巨头一起对着干。

    纵观整个大明王朝，能够逼得三大巨头暂时放弃成见、联合应对的，也就太祖皇帝和太宗皇帝了，现在朱厚照是第三人，或许也是最后一人。

    相比同少林武当接触的慎重，接下来的五岳会盟，应付起来就要轻松得多了。

    不管有没有人相信，五岳同气连枝的口号都要喊起来。能忽悠一个算一个，反正喊喊口号又不要钱。

    ……

    “恭喜李师兄神功大成！”

    刚步入会客厅，李牧就收到了四人异口同声的祝福。当然，这也是李牧刻意为之的结果。

    要是存心隐藏修为，瞒过实力比自己差的，李牧还是能够做到的。

    只是没有那个必要。李牧是讨厌麻烦的人，不喜欢去考验人性。

    作为五岳联盟的盟主，没有一身像样的武功，如何能够拿得出手？

    自己这位五岳盟主可不是各派公推选举出来的，而是由上任盟主宁清羽直接指定的。

    迫于华山派的实力，大家嘴上没说什么，但是心里还不知道在怎么非议。

    李牧可不会为了四派的想法，就将主导权给让出去了。选举是不可能的，华山派玩儿的就是世袭。

    自从五岳联盟建立以来，华山就一直把持着盟主之位。历代盟主更替，都没有问过四派的意见。

    看似有些霸道，其实这才是江湖的本质。每一次盟主更替，都是一次提醒、或者说叫敲打，目的就是要让四派明白谁才是联盟的老大。

    本来五岳就天各一方，要是老大还不够强势，这个联盟就等同于名存实亡。

    至于大家心里的想法，江湖之中实力为尊，想要获得大家的尊重，最好的解决办法，自然是亮出实力。

    作为江湖中的三大顶尖势力之一，五岳联盟的盟主修为自然要跟上去，否则三足鼎立就名不副实。

    李牧向众人回了一礼，寒暄道：“诸位师弟、师妹客气了，为兄不过是先行一步，相信未来你们也会赶上来的。

    这次宁盟主伤逝，劳烦诸位师弟、师妹，在百忙之中抽出时间前来葬礼，不牧在这里谢过了。”

    听到“赶上来”三个字，四人的心里就直犯嘀咕。绝顶高手要是那么容易诞生，江湖中也不会这么稀缺了。

    除了传承最古老的泰山派，祖上曾经出现过绝顶高手外，衡山、恒山、嵩山三派自建立以来，都没有看到过自家的绝顶高手长什么样。

    祖上无人，同样也意味着传承短缺。没有祖辈的经验可以借鉴，全靠自己进行摸索，就免不了要进行无数次试错。

    最悲剧的是没有这方面的经验积累，很多时候都只有亲自尝试过后，才知道那是不是坑。

    有时候就算是找到了正确的路，受限于自身的知识积累常常会做出误判，白白浪费了机会。

    何况，就算确定了正确道路，也不等于就能够成功突破，不然拥有相关传承的门派早就开始批量生产了。

    四人连道不敢，将谦虚表现到了极致，只是从眼神深处的那一丝不甘中，李牧还是看到了野心。

    都是天之骄子，在没有碰壁之前，谁也不愿意承认自己不行。

    不过总得来说，这一届五岳剑派其实还是蛮好带的，至少比之前那帮老狐狸容易带的多。

    野心勃勃的左冷禅，现在还是一舔狗。想方设法的要抱华山派的大腿，根本就不敢乱搞。

    醉心音律的衡山莫大，明显不是什么枭雄人物，折腾不出什么浪花。

    铁憨憨的天门道人，一看就是好忽悠的主，被人卖了都能够帮人数钱。

    恒山定闲师太暂时看不出来，不过以恒山派的门派特色，就算是有野心也只能发出一声“徒呼奈何”。

    最重要的是五岳剑派正处于实力差距悬殊的阶段，现在四派都还仰仗着华山派混日子。

    故作凡尔赛了一把，李牧没有继续刺激众人，直接拿出了众人最期待的丹药。

    “诸位师弟、师妹，不负大家所望，小培元丹已经顺利炼制了出来。

    炼丹界的规矩，想必大家也有所耳闻，成丹之后炼丹师要抽走三分之一。

    不过考虑到大家急需丹药增长实力，这次我同帮忙炼丹的前辈沟通过，可以折银或者是用药材补足。

    折银的话，每粒成丹收取一万两的炼丹费用。当然，大家也可以选择拿走三分之二的丹药。”

    不得不说，垄断的生意就是暴利。完全是价格随便开，爱要不要，你不要后面还有人抢着要。

    任何能够大幅度增长内力的丹药，在江湖中都是有价无市。大家自用都不够，根本就没人会拿出来卖。

    所以这个选择题，从一开始就只有一个选项。只要不是傻子，在这个时候都会选择最实在的丹药。

    一旦实力增长了上去，还怕没钱么？经历一场血战武林中人数量锐减，现在的江湖竞争，可没有之前那么残酷，还有大家的发展空间。

    事实上，李牧也不算太黑。算上之前的炼丹成本，和现在收取的费用，比起黑市上那虚无缥缈的价格还是要低得多。

    明白了这是在送福利，左冷禅率先开口说道：“李师兄，我嵩山派选择折银支付，不知道这次成丹几粒？”

    这次四派可是出了大血的，为了炼制丹药，很多压箱底的药材都被李牧给忽悠了出来。

    想想这波中间商赚的差价，李牧的心情就是大好，和颜悦色的回复道：“这次你们的运气不错，开炉十次成丹七次，共计获得丹药72枚枚。

    按照事先大家拿出的药材，我将丹药分成了 12份，泰山派拿5份、衡山派拿3份、恒山派和嵩山派各自拿2份。”

    不要问为什么数字那么巧合，问就是中间商吃了差价。

    为了避免大家因为丹药的问题发生纷争，影响五岳剑派的内部团结，所以李牧直接拿走了多余的丹药。

    现在这样就公平的多了，按照事先各自的贡献进行分配，所有人的收益比都一样。没有谁吃亏，也没有人占便宜。

    何况这次大家的运气真心不错，炼丹成功率居然达到了七成，出丹数量也比较多。

    主要是李牧足够良心，除了私吞了不少药材外，仅仅收走了七枚丹药，炼丹费用也只是略微上浮了亿点点。

    不得不说手艺人就是不一样，如果那帮炼丹师不整日想着炼制长生不老药的话，凭借这份手艺就可以富甲一方了。

    可惜一入丹道深似海，扎进去了就甭想再跳出来。现在天下仅有的几名顶尖炼丹师，全部都沦陷了进去，一个个都是研究狂人。

    研究总是很费钱的，土豪也不好忽悠。顶尖丹药的炼制业务不常有，关键其中的风险还大。

    不是熟人业务，绝对不能接；来头不大、雇主兜不住场子的业务，同样也不能接。

    财帛动人心，增长内力的丹药更能武林中人搏命。

    就比如说现在，若是暴露了丹药的消息，四派能不能活着返回老巢，都是一个未知数。

    当然，这种情况根本就不可能发生。现在四派都是带着弟子过来的，看样子他们也知道风险，根本没准备带着丹药上路。

    “多谢李师兄！”

    四人连忙拜谢道。感激之情，那是溢于言表。看着眼前这一幕，李牧就知道自己下手太软了。

    不过生意重在细水长流，不让合作伙伴尝到甜头，那就没有第二次了。

    为了增加大家的幸福感，李牧继续补充道：“不要急着谢我，这次事你们必须要封口，绝不能走漏半点儿风声。

    大家都是自己人，我也不瞒你们。江湖中没有增长内力的丹药流出，哪怕是有人开出数十倍的天价，也不见有人出售，这背后自然是有原因的。

    这涉及到了一个约定，现在我们的做法，实际上已经坏了游戏规则。

    我只能告诉你们，往后如果获得一些能够大幅度增长内力的丹方，在没有十足把握之前不要去找人炼丹，免得惹来灭门之祸。

    好了，这个问题到此为止。丹药都在这里，一共十二瓶，拿走各自那一份吧！

    接下来的服用禁忌，会有弟子告诉你们。现在我不得不提醒你们，小培元丹并没有那么神奇，炼制的性价比并不高。

    具体能够增长多少内力，也是因人而异。多则增长七八年，少则只能增长四五年。

    有一定突破境界的作用，但主要是针对低阶武者。如果是三流境界武者服用，突破一个小境界自然不在话下，跨越二流境界也是大有可能。

    若是想要晋升一流，小培元丹的辅助效果不会超过一成。如果是我等服用，那就只能单纯的增长一些内力。

    具体怎么使用，你们自己斟酌着办。反正丹药始终都是外物，肯定比不上顺其自然的突破。”

    好吧，李牧承认自己在忽悠人了。几大顶尖势力相约不让丹药扩散，主要是为了维护自家的霸主地位，远没有到立即灭人满门的地步。

    毕竟，这年头丹药也不好凑，很难批量生产。别看四派一下子炼了不少，可那是他们无数年积累的结果。

    为了这些丹药，四派不光搜刮了自己的库存，就连钱包都干瘪了下来。

    今后再想要炼制，那就只能看运气了。想要靠丹药资源批量堆出高手，就连大明朝廷都做不到。

    只不过拥有丹方的门派，更容易受到大势力的打击却是真的。

    当然，日常被大势力照顾，其实距离灭门也不远了，李牧的警告也不算太过夸张。

    事实上，炼制丹药也是一个门派底蕴和财力的双重体现。

    作为五岳联盟中万年老二，泰山派的底蕴和财力都远在三派之上，所以才能拿出最多的药材，分走最多的丹药。

    衡山派的实力虽然不怎么样，可他们毕竟身处鱼米之乡，财力上较苦逼的恒山派和瑟瑟发抖的嵩山派，还是有很大优势的。

    钱不能解决所有问题，但是钱能够解决大部分问题。这也是衡山派的钱不够多，要是再多砸点儿下来，李牧还可以帮他们再凑上几炉。

    当然，也仅此而已。再多李牧也无能为力了，华山派的库存也不丰富，经不起祸祸。

    包括这次炼丹，华山派都是在旁边看着。甭管门中多少人眼馋，都被李牧给压制住了。

    理由非常简单：不患寡而患不均。

    真要是咬牙炼制几炉丹药出来，到时候给谁不给谁，又是一场风波。

    作为一个怕麻烦的人，李牧不想为了些许丹药，就闹得宗门上下举派不宁，干脆就不去炼制了。

    美其名曰：武者要靠自身努力，不能倚仗外物之力。

