    说着，季忆就仰头，望着贺季晨的侧脸，声调甜美的开了口：“老公，既然都是老熟人，又碰上了，还是要跟大家打个招呼的……”

    老公……刚刚勉强从“季晨”两个字里走出来的贺季晨，听见这两个字，心仿佛被什么东西，轻轻地撩拨了一下，泛起一股奇异的悸动，随即整个人再次定住。

    “不过，老公，你也有一段时间，不在这个圈子里混了，都不知道，大家还记不记得你……”季忆一边脆声脆气的说，一边弯着贺季晨的胳膊，转了个身，冲着站在不远处的一群人，落落大方的开口说：“……我还是先给大家做个介绍吧，这是我老公，贺季晨。”

    季忆说完，就转头，冲着贺季晨灿灿的笑了笑，然后分别指着眼前的人，一一又对贺季晨做起了介绍。

    “老公，这是制片人，你应该有印象吧，当初《三千痴》，你们还一起合作过。”

    “老公，这是导演，《九重宫》的导演也是他，还是你亲自选的呢。”

    “老公，这是演员导演，你可能没什么印象，别看他年纪小，他可厉害了，火眼金睛，选角一选一个准。”

    “老公，这是这次电影的女主角，高中的时候，我还喜欢过她呢，我记得我跟你提起过很多次呢。”

    “老公，这是男主角杨黎，萌妹子粉丝超级多的。”

    “老公……”

    季忆一口一个“老公”，喊得贺季晨心神荡漾，根本没仔细去听她的介绍，只是在她话音落定后，客套而又礼貌的微点点头，算是打了招呼。

    在场的人，都在圈子里混了很久，即使心底对一个人有看法，但也不会表现出来，所以在季忆介绍完后，大家纷纷都对着贺季晨寒暄了起来。

    “贺先生，有一段时间没见了。”

    “贺先生，有时间，我们可以约在一起，打打牌。

    “贺先生……”

    以前，千歌视频事件没闹出来时，贺季晨就不怎么喜欢应酬，所以季忆在适当的时候，开了口：“老公，你不是说，约了人等会儿见吗？时间可能快要来不及了，我们可能要先走了……”

    季忆边说，边冲着面前的一伙人递了一个抱歉的笑容：“真的很不好意思啊，回头有时间再聊。”

    “好的好的。”

    “再见。”

    “慢点。”

    面对大家的道别，季忆搂着贺季晨的胳膊，回了一个大大的笑容，然后才转过身，冲着车门走去。

    季忆本以为，谢思瑶目的达不成，就会作罢了，没想到，在开车门之前，她居然又开了口：“贺先生这么晚还约了人啊，不知道贺先生从娱乐圈里退了之后，现在在忙什么呢？”

    谢思瑶在说这句话时，刻意咬重了“从娱乐圈里退了之后”这几个字。

    贺季晨就是因为千歌的事情，才退出的娱乐圈，她这样说，显然是哪壶不开提哪壶。

    季忆的眼神，瞬间凉了下来。

    就在季忆想要回谢思瑶一句“贺季晨是我老公，你关心那么多干嘛？”时，一直都没怎么开口过的贺季晨，语气淡淡的出了声：“忙着在家陪老婆。”

    PS：狗粮好吃吗？还有4章~新的一周到来了，大家下一页记得投推荐票啊~我继续努力去了~