    　　所有人都知道，恐怕李万军这番话应该是冲着柳擎宇來的。.

    　　谁让柳擎宇一上來就冲着李万军发飙呢，李万军那可是堂堂的省委大佬，辽源市绝对的老大，旗下嫡系人马遍布整个辽源市各个县区，就算是在东江市的市委常委中，也有相当一部分人是通过李万军这条线才登上常委宝座的。

    　　和李万军斗，柳擎宇这根本就是鸡蛋碰石头啊，一时之间，很多常委们看向柳擎宇的目光中多了几分怜悯和不屑之色。

    　　然而，在众人各色目光的注视下，柳擎宇却是不急不躁，淡然自若，沒有一丝一毫的紧张。

    　　这时，孙玉龙看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，下面就由你來先向调研小组汇报一下你们市纪委方面的工作吧。”

    　　柳擎宇抬起头來，脸色平静的说道：“好，既然李书记和孙玉龙同志全都点名让我发言，那我就当仁不让了，尊敬的李书记，戴秘书长，各位调研小组的领导们，自从我到东江市上任之后，我们东江市纪委主要是做了四个方面的工作，第一，成立了三大巡视小组，对东江市各个层级、单位存在的问題进行巡视，对于官员给予调查处理；

    　　第二，平反冤假错案，还老百姓们一个公道，这个工作已经做完了一部分，但是还沒有做完，依然有数名老百姓的冤假错案沒有被平反，原因主要是來自黑煤镇方面的阻力太过于强大，对于我们东江市纪委的工作带來了很大的障碍，但是，我们东江市纪委将会毫不犹豫坚决推进此事，务必为老百姓解决他们的问題。

    　　第三，遵照孙玉龙同志的指示，通过我们市纪委的努力公关，最终拿下了省纪委的全新考核方案试点单位的指标，推进全新的纪委工作人员考核体系，目前这项工作正处于进展之中。

    　　第四，按照中央和省里、市里的指示精神，坚决推进官员个人情况申报工作，严查裸官，大力推进反腐倡廉工作。”

    　　说道这里，柳擎宇直接话锋一转：“李书记，以上就是我们东江市纪委到目前为止所做的全部主要工作，请您指示。”

    　　柳擎宇汇报完毕，现在的众位常委们再次傻眼。

    　　谁也沒有想到，柳擎宇汇报工作的时候只是简简单单的提纲挈领的说了一下，根本沒有向其他人汇报工作那样，费尽心机的把自己曾经做过的哪怕是根本和自己不着边的事情都吹嘘成政绩，尽一切办法在领导面前展现自己的勤奋和努力，展现自己的成绩。

    　　柳擎宇今天的这种做法简直和很多官场潜规则格格不入。

    　　柳擎宇实在是太嚣张、太沒有把领导放在眼中了，难道他不知道领导最喜欢听的就是下属们的吹嘘吗，因为下属们吹嘘的越厉害，这表明领导的功劳越大，毕竟，下属的政绩也可以算是领导政绩的一部分嘛，在这一点上，很多时候，大家都是心有灵犀的。

    　　柳擎宇汇报完了，孙玉龙眉头紧皱，脸色显得十分难看，虽然他非常不愿意承认，但是却也非常清楚，如果纯粹站在公平的立场上來看，柳擎宇到了东江市之后，在纪委方面做出的工作还是相当出色的，但是柳擎宇却偏偏采取了最为简单的汇报方式。

    　　李万军脸上依然沒有任何表情，只是淡淡的看了柳擎宇一眼：“柳擎宇同志，你全都汇报完了。”

    　　只是简简单单的询问了一句。

    　　柳擎宇道：“是的，汇报完了。”

    　　“好，那我提几个问題，第一个问題，为何你们东江市的冤假错案这么多，其他县区却沒有呢，是你们东江市纪委把这个问題用放大镜來看的，还是因为东江市问題比较多，如果真是问題比较多的话，孙玉龙同志，你的责任重大啊。”李万军十分平淡的说道。

    　　他的语气平淡，但是话中却暗藏机锋，布满了陷阱，他只留给柳擎宇两个选择，选择前者，他要承担责任，选择后者，他相当于当面指责孙玉龙，更是把孙玉龙往死里得罪，这在官场上是一种大忌。

    　　这一下，会议室内众人的目光再次全都落在了柳擎宇的脸上，等待着他的答复。

    　　出乎众人意料的是，李万军问完问題之后，柳擎宇沒有丝毫犹豫，直接开门见山的说道：“李书记，我认为你的这个问題提法有失偏颇了。

    　　我们东江市的冤假错案问題地球上是有的，尤其是以黑煤镇最为严重，几乎我们东江市90%以上的冤假错案都是发生在黑煤镇。

    　　从这一点來看，不能单纯的说是谁的责任，更不能把责任全都落在孙玉龙同志的身上，如果真的要追究责任的话，黑煤镇的领导们应该承担主要责任，尤其是黑煤镇的镇委书记、市委常委于庆生同志，黑煤镇冤假错案这么多，我们纪委部门查处力度这么大，你们黑煤镇镇委镇政斧方面拒不配合甚至是故意设置层层障碍这是根本，而这，也恰恰是为什么我们巡视组要把巡视的重点放在黑煤镇的主要原因之一。”

    　　说完，柳擎宇看向李万军说道：“李书记，孙玉龙同志是冤枉的，但是于庆生同志却应该承担主要责任，如果您需要材料的话，我可以立刻让纪委那边给送过來，只不过不知道市委会不会给我们东江市纪委、给东江市老百姓尤其是黑煤镇老百姓一个交代呢。”

    　　牛叉，柳擎宇真的是太牛叉了，竟然当着于庆生和李万军的面，向李万军要交代，看样子他似乎认为市委应该处理于庆生。

    　　东江市的市委常委谁不知道于庆生那也是李万军绝对的铁杆嫡系啊，柳擎宇竟然直接当面叫板，这小子是不是疯了啊。

    　　一时之间，东江市市委常委们看向柳擎宇的目光再次充满了震惊，谁都沒有想到，柳擎宇这小子竟然把愣头青的劲头从头发挥到尾啊，当着和尚骂秃子，这根本就是叫板啊。

    　　于庆生此刻气得脸色都白了，双拳紧握，双目怒视柳擎宇，他现在都恨不得冲上去狠狠揍柳擎宇一顿了。

    　　而孙玉龙也瞪大了双眼，充满震惊的望着柳擎宇，他沒有想到的是，一直和自己作对的柳擎宇竟然在这件事情上把自己给摘了出去，直接把目标对准了于庆生，柳擎宇啊柳擎宇，你这小子胆子也太大了吧，就算不想得罪我，难道你认为于庆生你就得罪的起吗，你以为他一个镇委书记为什么会成为东江市市委常委，背后沒有推手能够坐在这个位置上吗。

    　　此刻，饶是李万军城府极深，喜怒不形于色，他的脸上在瞬间也出现了一丝意外同时也流露出了一丝愤怒，他已经清晰的感受到，柳擎宇这根本就是在向自己叫板啊，自己想要给他设置个陷阱让他往下跳，这小子倒好，反而不仅沒有跳进陷阱去，同时还把于庆生给拉了进來，要求自己处理于庆生。

    　　李万军脸色阴沉着说道：“柳擎宇同志啊，就算你们市纪委掌握的资料可以证明黑煤镇的确存在一些冤假错案，但是你也不能把所有责任全都归结到于庆生同志的头上吧，他只是镇委书记而已，并沒有办法对这些冤假错案实施多大的影响，柳擎宇同志，你的这个观点有失偏颇啊，这对于庆生同志來说是不是有些不太公平啊。”

    　　柳擎宇摇摇头：“不，李书记，您错了，我说于庆生同志应该承担首要责任是有根据的，根据我们市纪委所掌握的资料，在那些冤假错案之中，大部分都和黑煤镇的煤矿有关，而那些煤矿在事故发生之后，之所以能够那么快的摆平那些老百姓和相关的媒体，这和黑煤镇某些同志和媒体以及相关的法庭、法院打招呼有很大的关系，根据我们掌握的资料显示，这个打招呼的人就是于庆生同志，当然了，虽然我们市纪委已经掌握了部分资料，但是由于资料依然不够全面，所以我们并沒有向市委和市纪委汇报此事。

    　　但是，我认为就算于庆生同志沒有打招呼，但是黑煤镇出现了那么多冤假错案，于庆生同志身为镇委书记，在那些老百姓三番五次到镇委镇政斧去上访讨要说法，难道于庆生同志就不知道吗，这根本是不可能的，但是他却从來沒有一次亲自出面给予认真的解决过，难道这样的镇委书记真的合格吗。

    　　为什么黑煤镇的上访量、接访量在整个辽源市首屈一指，为什么我们东江市会成为上访大大户，黑煤镇贡献了其中百分之八十以上的上访人员，难道这还不足以说明于庆生这个镇委书记当得不合格吗。”

    　　柳擎宇这番话说的字字铿锵，语气强硬而充满尖刺，直接指向了于庆生的软肋。

    　　于庆生听得都有些头皮发麻，他沒有想到，柳擎宇竟然这么狠毒，在这个时候突然向自己发难，而李万军也万万沒有想到，柳擎宇竟然还掌握了一些有关于庆生的资料，这让他心中突然多了一丝不安的感觉。

