    “这里就是我们火部的比武场了！”

    红玲笑着解释道：“小云对这里应该很熟悉吧？

    我们带来的这批弟子，加上小云和小璃你们两个，一共五十一人，其中有十七人已经到达炼气期成了正式的外门弟子。

    而在这十七人里，火部包括你们两个一共占据了五人，剩下的水部三人，土部两人，金部五人, 木部两人。

    而根据统计显示，这十七人这段时间来比武场参与决斗的次数各有不同，而其中小云位居榜首，足足参加了八十七次，而第二名才四十二次，连小云的一半都不到。”

    “真的会有人这么闲吗，成天打架的人很闲，统计这种事情的人更闲。”

    红璃面无表情地吐槽着，踮起脚眺望远方：“不过这里的场地还真是大，一眼都望不到头。”

    一座座擂台规则地分布在场地之上，越是深处，擂台的数量就越少，面积也越来越大，那是最强的那批外门弟子甚至内门弟子的比武台。

    弟子们如果想要比武的话，就需要按照规则，找到符合自己相应实力的擂台，在上面进行战斗，倒也省去维护比武场的人员不少麻烦。

    一般情况下，这种擂台会分两种模式。

    第一种，擂台战, 谁愿意上就上去, 大喊一声“还有谁”，保证马上就会围上来一群暴躁老哥，来向你发泄他们无处挥洒的汗水与青春♂。

    一般情况下规定，高于守擂者两个小境界或者一个大境界的人是不能主动发起挑战的。

    当然，要是指名道姓地挑衅，又或者说什么“在场的各位都是乐色”，那被揍了也别说什么，长老们知道后也会骂你一句“活该”。

    说不定，宗门还要通报批评你，说什么这种滋生事端的行为严重影响到宗门团结。

    实际上影响到了吗？

    并没有！

    因为受伤的只有那一个人，而其他弟子会在一起群殴对方的过程中体会到与同门并肩作战的乐趣，反而会增强他们之间的凝聚力！

    从精神品质上分析，这是牺牲一人，团结万家的大公无私精神。

    而在哲学的角度上，则是将主要矛盾转换为次要矛盾，充分化解……（胡言乱语中）

    第二种，也就是传统的弟子们之间相互切磋交流心得，俗称约架，这是不会有什么限制的。

    大规则也很简单：不能恶意致人伤残，对失去反抗能力的弟子, 不能主动进行侮辱性殴打，不能故意造成对手伤亡……

    至于生死擂台之类的，五行仙宗好像没有那玩意。

    弟子之间要是真的闹出什么不可调和的矛盾，可以申请宗门制裁，私底下自相残杀是被明令禁止的。

    而此时，不少擂台上都有着对自己实力比较有自信的弟子在进行切磋交流，灵力四处激荡，显得十分火热。

    不过更多的，还是周围那些在台下观战的弟子们，

    按照他们的说法，这是通过观摩同门师兄师姐们之间的对战，从而汲取他们的战斗经验，集百家之长完善自己的战斗方式。

    但只要用心观察一下，你就会发现，其中有好多面孔几乎天天都能在台下看到，让人不禁发出疑惑：你们都不用修炼的吗，整天来看别人打架？

    事实上，他们只是人菜瘾还大，喜欢刺激的战斗，可上去又怕挨揍。

    所以他们就另辟蹊径，通过观战大佬們的精彩操作，也可以获得精神上的满足感。

    说不定看得多了，轮到自己上手时也能耍两下呢？

    云的意志连接着我们！

    “是很壮观吧，第一次见吧？”

    红玲面露调侃地看向红璃：“我刚才说小云是次数第一的那位，那小璃你猜猜倒数第一名是谁？”

    “我猜。”

    红璃表情平淡道：“她一定是名脱离了低级趣味，思想觉悟都在平均水平之上，善良乐观坚强可爱的美少女吧。”

    “猜错了！”

    红玲摇了摇头：“是小璃你呀！”

    “哈哈哈，真是出乎意料。”

    红璃声音没有丝毫起伏：“天呐，怎么会是我呀。”

    “啊这……”

    红玲额头划过滴冷汗，讪笑着指向一处擂台：“好了好了，不开玩笑了，我觉得那边的擂台就挺适合你们的，早点打完早点结束，我也就不用再操心这种事情了！”

    “好！”

    出乎意料的是，红璃一马当先跃上擂台，居高临下地看向台下的杏云：“来，既然非打不可，那就不要磨磨蹭蹭浪费时间，上来挨打！”

    “哦哦哦！这样的红璃师姐还是第一次见到呢！”

    杏云激动地冲着怀里的小离火鹤说道：“小火，你看啊，红璃师姐好像突然就充满干劲的样子，看上去好帅啊！”

    “……”

    小火偷瞄了擂台上的红璃一眼，忍不住打了个哆嗦。

    所以，你猜她为什么会变得那么爽快呢？

    是因为灭口工作要越快越好啊！

    而台上的红璃仿佛察觉到了台下小火的目光，对着她温声细语道：“小火不要怕，妈妈很快就会把你救出来的，到时候我们一起回家！”

    “！”

    小离火鹤两腿打摆子，这是威胁吧，一定是威胁吧！

    “师姐稍等一下！”

    杏云伸出一根手指：“再等一会儿，就一会儿，然后我们就开始！”

    “啊？”

    红璃挠了挠头，将枪杆撑在地上，斜着身子靠住：“什么情况，怂了？”

    “不是啦，是……”

    杏云正要解释，远处浩浩荡荡地跑来一群人：“杏云，我们来了！”

    “啊，现在可以啦！”

    杏云笑道：“我就是在等他们呀！”

    “啊嘞？”

    红璃一愣，揉了揉眼角：“一，二，三……这特么几十个人呀？！

    不对，你这家伙算计我，找人群殴我来了？！”

    “不是啦，不是啦！”

    杏云指向身后众人，笑着介绍道：“他们都是特意来观看战斗的哦！”

    “师姐好！”

    一名身材魁梧的壮汉拍着胸膛打招呼道：“我是南成武，是二位师姐之后突破炼气期的！”

    “还有，还有……”

    南成武拽过身旁一名看上去身材瘦弱的男生，同时介绍道：“这是我亲弟弟，南成文，他是第五名！”

    “杏恩恩。”

    二人身旁的少女轻轻点了点头，自报家名，不出所料的话她应该就是本届火部第四了。

    那两位男生倒是没什么，就是这位叫杏恩恩的女孩，在红璃面前显得特别扎眼！

    原因很简单……

    红璃紧皱着眉头盯着杏恩恩胸前，那，那种规模，是真实存在的吗？

    红璃低头看了下自己胸前，然后，她那出现不超过两分钟的气势瞬间崩溃！

    取而代之的，是一股油然而生的自卑感……

    败了！

    这场战斗，还没开始，她就已经败得一塌糊涂，彻彻底底！

    

