    贾荣没好气的拍了他一下，不悦的说道：“你小子，你把我当成你的仇人了，刚才被你追着砍的人是兄弟我。”

    李武立马狡辩道：“怎么可能，我明明记得我砍得是我的仇人，我这辈子都不会忘记那个王八蛋是怎么欺负我的……”

    听到了二人的争执，我缓缓开口道：“你们两个先别争了，我知道是怎么回事了。”

    闻言，大家都看向我。

    “堂主，你知道是怎么回事？”贾荣马上问道。

    我点了点头，眼神从他们两人的身上扫过。

    “你们两个谁都没有撒谎，李武看到的就是他的仇人，他并不知道他攻击的人其实是你，刚才他是陷入了一种幻境里面，看到的人都是他的仇人，所以他才会毫不犹豫的攻击我们。”

    此话一出，众人都惊呆了。

    这时另外几个人也都差不多清醒过来了。

    我又看向了他们。

    “你们几个说一说，刚才是不是都看到自己的仇人了？”

    几人都点了点头。

    “没错，我刚才看到了我的杀父仇人，我做梦都想杀了他！”

    “我，我也看到了，跟我有血海深仇的人就站在我的面前……”

    他们你一眼我一语的，看上去完全不像是撒谎的样子。

    贾荣他们更加的懵逼了。

    “堂主，这，这是为什么？站在他们面前的明明都是自己的兄弟啊。”

    我深吸了一口气，凝重的说道：“因为他们看到的跟我们看到的不一样，他们看到的都是仇人，所以才要攻击我们。”

    “那是怎么回事？”众人都疑惑了。

    我眼神莫测的看了眼那个瘴气弥漫的树林。

    “应该是那林子里的瘴气，吸入了这些瘴气之后就会陷入幻境之后，只能看到自己的敌人，于是就会无差别攻击。”

    闻言，所有人都倒吸了一口凉气。

    大家都意识到了事情的严重性。

    我也感到一阵后怕。

    要不是我及时的让大家屏住呼吸，吸入瘴气的人可能更多。

    若是所有人都没有防备吸入了瘴气，那全部的人都会看到周围的人是自己的敌人，到时候不用敌人出现，我们自己就会失去理智乱刀把自己人砍死。

    可能到死都不知道是怎么回事。

    贾荣气愤的站起来，冲着林子破口大骂道：“妈的，这破树林差点害死我们了，敌人没有见到，都死在自己人手里，岂不是亏死了！”

    “这林子里面的瘴气确实危险，我们不能再进去了。”我叹口气说道。

    可新的问题又出现了。

    这周围我已经查看清楚了，想要真正的进入到岛里，必须要穿过这片林子。

    可是这片林子瘴气笼罩，瘴气还能让人失去理智，穿过去难于登天。

    这可怎么办呢？

    我心里很是惆怅，想不出办法来。

    天色渐渐的暗了下来，我们只能在林子的边缘杵着。

    半晌我说道：“大家今天辛苦了，先就地休息吧，我们明天再想办法怎么穿过这片林子，先养好精神再说。”

    大家闻言都开始找地方休息了。

    这一天折腾下来都累极了，再加上许多人受了伤，功力也受到了压制，有人躺下就忍不住睡着了。

    我却没有睡着。

    眼前的困难还没有解决，这座岛上危险重重，我必须清醒着，以免又受到了什么危险。

    夜风阵阵袭来，泛起一丝丝凉意，我忍不住打了个哆嗦。

    我看向那片神秘的树林，却发现树林里面的瘴气在慢慢的减少。

    随着风越来越大，瘴气也越来越少。

    对了，风！

    这树林里面的瘴气并不是随时都有的，风吹起的时候那些瘴气就会被吹散。

    眼看着这一阵风吹的林子里面的瘴气已经消失了。

    我刚准备叫醒大家，马上又犹豫了。

    天色已经这么晚了，林子里面黑漆漆的，瘴气虽然没有了，难保会有新的危险，到时候更加的难搞。

    不如等明天再行动进入林子。

    想到这里，我微微松了一口气。

    第二天大家很早就醒了。

    风也早就停了，我看了一眼林子里面，果然发现瘴气又回来了。

    果然有风瘴气才会消失。

    众人开始讨论怎么穿过林子。

    贾荣自信的说道：“我倒是有一个办法，既然这个林子里面的瘴气不能吸，那我们都屏住呼吸不就好了，以我们的修为，屏气凝神不是什么难事，穿过一个林子的时间应该足够了。”

    “堂主，你觉得这个办法怎么样？”有人看向了我。

    “我觉得不行。”

    我缓缓摇头，否决了贾荣的办法。

    贾荣不解的看着我。

    我解释道：“屏住呼吸确实可以，但是我们毕竟没有深入到林子里面，深处还有什么危险你我都无法预料，到时候遇上了危险极有可能忘记屏气这回事，情况会更加的糟糕。”

    “而且要是有兄弟撑不住吸入了瘴气，情况也会很危险，这里不是元荒岛，还有很多我们不知道的危险。”

    听了我的解释，贾荣有些羞愧的看着我。

    “堂主，还是你想的周到，我出的真是一个馊主意。”

    我拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你的想法没有什么问题，只是方法不保险既然想要穿过林子，那就要想一个万无一失的方法。”

    贾荣眼神一亮，期待的看着我。

    “堂主，难道你有什么好办法吗？”

    我神秘兮兮的笑了笑。

    “办法确实是有，但是要看天意配不配合了。”

    众人一头雾水的看着我。

    贾荣疑惑的看着我：“堂主，你想到办法了我们快点出发啊，还在等什么呢？”

    “不着急，我在等一场风。”我缓缓的说道。

    “等一场风？”贾荣不解的重复了一边。

    我点点头，不再跟他解释，而是看向了另外一个人。

    “张梁，我记得你会预测风向，你看看下一场风大概什么时候会刮过来？”

    张梁抬头看了看周围，开始算了起来。

    过了一会他回答道：“堂主，以我这么多年的经验，下一场风应该会在半个小时后刮到这边来，看这天气，风力应该还不小。”

    我满意的点点头。

    “那就行了。”

