    “崇明！你不抢我的话，就不会说别的了吗？”

    花心月有些心烦的看着崇明，她现在，真的想一脚踹开崇明百丈余地之外，省的崇明再跟自己抢话说。

    “封杀殿？你们为何谈论这个？”凌汕明显对这个封杀殿的反应很强烈。

    “怎么又是封杀殿？”紫灵儿也面露疑惑。

    “封杀殿……”倾韵回忆之前，在御兽山庄森林遭遇凤尾龙角鹿时，云山长老呢喃出来的地方。

    “你们都知道这地方？”花心月与崇明十分好奇，他们三人居然都知道封杀殿的存在。

    “封杀殿就是在南域很有名的‘杀戮之殿’专门接手一些拿人钱财，替人消灾的差事，如果没有钱财，也可以拿自己的的记忆来换取……”凌汕率先开口，讲述着，自己所知的有关封杀殿的信息。

    “封杀殿夺取他人记忆用来做什么？”紫灵儿回望凌汕，有些懵懂的问。

    “传闻是封杀兄妹要寻找有价值的记忆，把那些记忆收藏起来，用来更替一些人的记忆，有一种秘术就是把人的记忆替换。”凌汕讲述时及其认真，却让听得人毛骨悚然。

    “他们为什么这么做？不论是替换记忆，还是夺取记忆，都可是会损坏五魂的！严重的甚至变成痴傻，何必呢？”花心月眉头微皱，实在是觉得这种做法太不符合常理了吧。

    “或许可以靠替换记忆来治病也说不定，既然是秘术，肯定是有它存在的道理的！”崇明的看法与花心月相反，他倒是觉得能学成这种秘术肯定能够让自己的医术更上一层楼。

    “这跟拆东墙补西墙有何区别？秘术相当于禁术！”

    花心月完全不认同崇明的说法，既然总归要伤害到一方，就不是什么好东西，而且谁能保证练成这个秘术，会不会给自身带来什么不好的影响。

    “好啦！我们去东域又不去那个封杀殿，这话题先到此为止吧。这趟路程，我们尽量避免招惹麻烦，早些完成个自的任务，才是关键。”

    紫灵儿阻挡在崇明与花心月之间，毕竟这两个要是吵起架来实在是太令人头痛了。

    “你们两个听好了！这次下山时间略差，所以安分守己，管好自己的嘴巴，能忍则忍，凌汕与倾韵师兄我倒不担心，我倒是怕你们两个耽搁了重事！”

    花心月与崇明听了紫灵儿的话后，无奈撇了撇嘴角，各自生闷气去了。紫灵儿也耸耸肩，不再理会他们二人。

    “对了倾韵师兄，我看下面就是东域了，是不是应该找个隐蔽的落脚点？”紫灵儿御剑加速，追上飞行在前方的倾韵。

    “好。”倾韵听了紫灵儿的话后，便径直往下飞去。直到来到一处环境优美遍地野花的山坡前，这时五人才将灵剑收起。

    野花十分鲜艳，五彩缤纷，颜色各异，漫山遍野都是花朵，实在是美丽非凡。

    紫灵儿见这野花朵朵鲜艳，而且花朵之间空隙不大，就有种直觉油然而生。

    “这花田，似乎是有人在细心打理照看的样子……”紫灵儿这话一出，便看到远处一个年方十六左右的少女，她手提着个竹条编制的篮子，往他们五人所在的方向赶来。

    “这姑娘好像就是，照看这些野花的主人啊。”花心月刚刚还微微露出一排洁白的贝齿笑的开心，却又忽然惊叫出声。

    原来她刚刚一不小心，踩烂了几株盛开的花朵。

    “完了完了，这可怎么办？灵儿刚刚还说不要惹是生非的……”花心月赶紧将脚挪开，想要将那几株花扶正，然而那花朵早已踩扁，根本立不起来。

    “喂！你们在我花田里干什么？是不是在偷花？”

    那少女原本又蹦又跳的模样十分喜悦，这一抬眼看到花田中站着五人，穿着朴素，不像是坏人。

    她见一人蹲下身子，摆弄起花来，便心中一急，一路小跑赶了过去。

    “你！把手从那花上拿开！”

    少女一身青衣，鼻头一颗小圆痣，显得有些俏皮，一双杏核眼，两条辫子编的整整齐齐，垂落肩头。她的篮子里，全部都是种花除草的工具。

    花心月见那少女执意要自己挪开，于是便被吓得浑身僵硬，她乖乖的站起身来，让出一条路让那青衣少女看看她的杰作，便看到那花早已烂成一摊泥。

    “啊呀！”

    少女见状惊呼出声，蹲下身子赶紧铲除了那几只烂掉的花。

    “对不起啊，我不小心踩坏了你种的花，真的不是故意的。”花心月赶紧弯腰求原谅，却见少女除去那几株花后，笑眯眯的看着花心月。

    “我知道你是故意的！不过这两株花确实不如那其他几株健康的花，而且这种花如果一旦有烂掉的花，就会相互传染，后果可不堪设想！”少女笑盈盈的将那珠花铲掉，装进花篮中，然后让五人退到花丛外等待片刻。

    “这个女孩的性格蛮好的嘛。”紫灵儿看着花丛中忙里忙外的青色身影，不禁感叹。

    “这居然是花田，实在是有些不太像……”崇明似乎想起了云仙山中草药的小院子，不得不说没有对比就没有伤害。

    “虽然不像，但或许那少女要的就是这种种植风格。”凌汕目视前方，做出了大胆猜想。

    一段时间后，少女提着一篮子花，从那些花丛中走了出来，不过眼神却从未从倾韵与凌汕这两大美男子的脸上移开。

    “在我们这里，我还从未遇见过这么俊的公子呢……”少女的眼神闪烁着金灿灿的光茫，又或许是被太阳照耀的原因，十分有精神。

    “你不会因为他们两个，才原谅我的吧~”花心月明显感觉，自己好像是沾了这二人颜值的福气。

    “嘻嘻，当然了！要不然我肯定要让你陪我花。”少女脸点了点头，一脸理直气壮。

    “哈哈哈。”紫灵儿愣是没有忍住，笑出了声，随后便被花心月狠狠捂住了嘴巴，用眼神威胁，一副再敢嘲笑本姑娘，本姑娘跟你没完的架势。

    “所幸，那几株花也不太值钱，烂了正好制成香料，自己用。其实我这里经常会又顽皮的孩子经过，他们踩坏的可比你们的多……”青衣少女边说边抚弄着花篮中的花朵，将杂草排除取出，然后热情的拉着花心月的手往前走。

    “原来是这样……”花心月刚说完就被她拉住了胳膊，她吓得赶紧松开捂住紫灵儿嘴巴的手，随着青衣少女而去。

    紫灵儿更是没有想到，这少女居然这么热情……

    “我没见过你们，你们是从何处而来啊？”

    青衣少女说完这句话后，崇明刚要回复她的话，她就将目光锁定到距离自己不远的，花心月与紫灵儿身上。

    “咦？仔细一看你们两个也长得好好看啊！你这头墨发好漂亮，居然还有卷儿呢~好新鲜啊！”

    青衣少女，忍不住想去抓紫灵儿的头发，但是一想到这样可能会冒犯到紫灵儿，又见他们五人神色疑惑，才匆匆忙忙的介绍了一下自己。

    “我叫晴晴，晴天的晴，这花田的花是我种的。”看着晴晴双眼眨巴着，露出期待的眼神，五人这才开始介绍自己。

    “我们是南域来的，准备要去东域的王城，姑娘可知道该怎么走？”倾韵极少说话，这次却罕见的主动开了口。

    “南域来的啊，那你们可真是辛苦了……不过东域王城可能有些远，你们不如先来我家坐坐喝口茶，我家就在前面。”

    看晴晴如此热情，不像是有其他心思的人，紫灵儿就应了下来。

