    得到好处的薪火兴奋不已，七十二帝经啊，这是多么大的财富，并且是另外一条体系。

    两方大道结合，说不定能培养出一尊传说中的道神。

    这对于传承以己任的薪火而言，无疑是最大的礼物。

    回忆起天帝手中还有一百多部经文，薪火心潮澎湃, 连火焰都冒尖起来，提议道：“天帝，您介意多几次现在这样的聚会吗？”

    钟岳也期待地望了过来，他不是傻子，虽然对于帝级，真仙, 道神的领域似懂非懂, 但是也清楚自己遇到了大机缘。

    其他不说，单是成为薪火的临时传承者, 便是最大的造化，是肉眼可及的变化。

    薪火絮絮叨叨道：“我们的宇宙，不仅有燧皇，伏羲的功法，还有长生不老的先天神，有大燧建立的虚空界，有很多东西。”

    “我们是不同的宇宙，世界上总有天帝你不擅长的领域, 我们或许可以为天帝你完成一些小事情。”

    “定期聚会？”张若虚神色有些古怪，自己是天帝, 又不是愚者。

    但诚如薪火所言, 确实对自己有好处，带来更多的智慧。

    在两道充满期待的目光之下，张若虚颔首示意道：“至尊殿是互通有无的地方, 进来都是道友，不会拒绝任何轮回至尊。”

    “当你们要交流论道的时候，可以诵读我的名。”

    “不会拒绝任何至尊？”钟岳似乎认识到什么，小心翼翼道：“除了我们，还有其他道友吗？”

    薪火同样一惊，心中猜测，难道除了两个宇宙的人，还是其他的宇宙？

    张若虚解答道：“现在只有你们，但也不止你们，道无止尽，宇宙亦是无穷，连我都不能把握全部。”

    张若虚越是如此坦诚，钟岳越是敬佩，天帝不是无所不能的，但必定是无比强大的。

    “不过，既然是聚会，那么就取一个代号吧！”张若虚想了想，恶趣味涌上心头。

    薪火上蹿下跳，提议道：“不如叫大种牛吧，我的历代传承者都有很大的后宫。”

    “大种牛，我还大角牛呢！”钟岳一阵恶寒, 连忙摇头。

    张若虚轻笑一声, 伸手一点。

    虚空荡起涟漪，似乎有金光浮现, 九个古朴玄妙的名讳垂落而下，名字中蕴含着力量，仿佛有一条大道贯彻其中。

    勾陈、后土、长生、青华、紫薇、昊天、玉皇、真武，以及太一！

    太一尊号鸣鸣而动，悬浮在张若虚背后的青铜神座之上，同其融为一体，烙印在虚空之中，仿佛是宇宙万物的本源，是开天辟地之前的混沌，是永恒的真一！

    太一者，谓天地未分混沌之元气也

    张若虚笑道：“钟岳，从九天中挑选一个业位，成为你日后行走诸天的名号。”

    钟岳犹豫片刻，本能望向了青华二字，冥冥之中一道纯阳东华道气垂下而下，加持钟岳神座，原本的青黑高背椅，化作纯阳之色，宛如一轮大日东升，为寂静幽暗的轮回殿堂，带来一丝丝光明。

    大日东升，无数紫霞之光汇聚化作一道天衣覆盖钟岳之身，头上环绕九色神光，放射万丈光芒，诸多外象笼罩，宛如一尊天帝。

    东极青华之名，深深烙印在虚空之后，演绎勃勃生机。

    这为了钟岳带来巨大的好处，原本因为修炼燧皇观想图消化的精气神，此刻得到了恢复，往日留下的暗伤得以痊愈，

    他的身体像是干旱已久的土地，纯阳之气涌来仿佛涓涓流水滋润身体，全身流通暖洋洋的气流，如同泡在温泉之中。

    薪火趁机提点道：“赶紧观想燧皇，现在比起吃一万枚灵丹妙药都管用。”

    钟岳猛然醒悟，陷入深深的观想境界之中，竟然要从出窍境，迈入祭魂境。

    练体士有三境

    观想境：观想图腾，强其魂魄，壮大精神力。

    出窍境：魂魄走出识海，精神力显化，可以外放

    祭魂境：历经观想、出窍后，魂魄已经颇为强大，可将魂魄祭入兵器内，以心意控制兵器。

    理论上祭魂境都可以移山填海，魂魄足够强大，就能呼风唤雨。

    但，理论终究只是理论，凡人的魂魄到老死都达不到这个等级，所以需要孕育灵。

    张若虚一边参悟三十二朝燧皇的道法，一边望着钟岳这個实验小白鼠，一点点领悟大燧的图腾大道，感悟其中的奥妙。

    山有山灵，河有河灵，树有树灵，草有草灵，云有云灵，风有风灵，金有金灵，土有土灵，月有月灵，日有日灵，感应天地之灵，便会在识海中形成相应的灵！

    灵和魂结合，合二为一，化作灵魂，成就元神

    这便是炼体士至炼气士，最为关键的变化。

    看到这一步，张若虚皱起眉头道：“灵是外物，是假象，是表象，唯有魂魄是真。”

    “唯有让魂魄，灵性，肉身三体合一，魂魄是灵性，灵性是肉身，肉身是魂魄，才算是逆反先天，成就长生。”

    薪火不服气道：“这是大燧的法，他从无中生有，是众生道祖，怎么可能有错。”

    张若虚摇摇头道：“我没有说大燧错了，而是修炼的方向错了。”

    “后天生灵走错了路，他们不应该仰望先天神魔，而应该去求道于自身。仰望是羡慕，是探求外道的力量，仰望的结果，是永远也无法成为先天神魔。”

    “大燧是一代道祖，不可能不发现这个问题。”

    薪火心神震撼，跳跃过来，来回走了几步：“大燧曾经说过，从后天生灵仰望星空开始，便有了罪！”

    “我一直以为他是说自己带领后天生灵背叛了他们的造物主，可是以大燧的性格，只会审判神魔的罪，不会承认自己的背叛之罪，况且他也没有背叛雷泽华胥。”

    “神魔创造后天生灵，但也奴役后天生灵，把后天生灵当成血祭。他所为是举大义！”

    “现在看来，不是后天生灵之罪，而是修行之罪！”

    “那他为什么不改呢？”张若虚思索片刻，突然反应归来：“是时间！”

    时间困扰了无数的天骄人杰，遮天大宇宙大帝古皇一世一两万年，大燧的时代只有五道轮回，帝境寿元同样只有两万年。

    不能说图腾修炼体系便是错的，图腾修炼体系为后天生灵打下夯实根基，让后天生灵可以悟道可以得道，可以与先天神魔并列。

    倘若没有前期的积累，谁能够在道一秘境逆演先天？

    大燧的目的应该也是以图腾修炼体系为跳板，想要开创出一条进军先天的道路，只是他有生之年无法完成。

    直到伏旻道尊开六道，后土娘娘立轮回，后天生灵的寿元大大提升，才让后天生灵有足够的时间去完善。

    “这便是借假修真的道路。灵性是假，魂魄是真，借来灵性修魂魄。”

    张若虚赞叹道：“大燧在开辟道路的同时，也研究出了一条长生路，不愧是道祖啊！”

    “大燧……大燧……”

    “你研究出了长生路，却没有长生。”

    薪火响起创造自己的主人，不禁号啕大哭起来，一点点的火星从眼角掉落，异常悲伤。

    “大燧不会死的。”张若虚平静一笑：“你们宇宙又没有天意自斩一刀，限制长生。大燧既然走出自己的长生路，一定活着。”

    薪火停止了抽泣，颤声道：“太一天帝的意思是？”

    “什么是虚空界？”

    张若虚反问道

    薪火思考起来，给了答案：“虚空界是精神的世界，只要抵达神皇境界，他死后的灵魂就可以飞升虚空界，享受后人的香火祭祀，得以长存沉睡。”

    “那虚空界是谁的精神世界？”张若虚笑问道

    薪火顿时一愣，喃喃道：“大燧开辟了虚空界，虚空界是大遂的精神世界，怎么可能！”

    张若虚指着第一代燧皇，大遂的功法说道：“大燧说过识海是存放灵魂之所，也是精神的源泉，精神壮大，识海也会变得更加宽广，识海壮大，必然精神也会壮大！”

    薪火浑身颤抖道：“燧皇的识海演变为虚空界，承载了古往今来亿万万的神圣灵魂，从古至今的诸帝、诸皇、帝君、造物，将他们的精神力贡献给燧皇的识海。”

    “燧皇因为肉身寿元的限制，没有走通长生路，他选择了灵魂永生！”

    “八九不离十。”张若虚再次叹息一声：“大燧，不愧是跟荒天帝一级的开道之祖，拥有无限的智慧。”

    “当逆反先天这一条长生路因为肉身寿元限制走不通，又开创了另外一条长生路。”

    一个人走出了两条长生路，这是多么不可思议的事情。

    要是让无数的帝与皇知晓，怕是要羞愧的自杀了，他们辛辛苦苦摸索，服用不死药活出第二世，都没有走出一条仙路。

    燧皇却一世找到了两条长生路，真就是一条不行换一条呗。

    人道宇宙的体系收获太多了，单独研究灵魂肉身，就为张若虚提供了两条崭新的仙路。

    趁着钟岳还没有苏醒，张若虚与薪火又开始讨论起

    炼气士在灵和魂结合，合二为一，化作灵魂之后。

    第三境界便是开轮境，开启人体五轮，五行轮、万象轮、神才轮、阴阳轮和道一轮，五轮开启，炼成战斗元神，是至关重要的一个境界。

    也是张若虚最重视的境界，因为五轮与五大秘境极其相似。

