
　　这就是异宇宙之主的无奈之处，如果说普通修行者，是被困在了无尽宇宙这个囚笼之中，异宇宙之主某种程度而言，甚至可以说是被困在异宇宙之中。

　　就算知道了无尽宇宙之外，存在这样的机缘，太虚圣主也根本没有机会去获得，因为他连无尽宇宙都无法离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个离开，指的是太虚圣主的本体，并不是分身，实际上异宇宙之主的分身，是可以离开无尽宇宙的。但那些珍贵的机缘，甚至强者的遗迹，分身都无法直接进入其中，所以光靠着分身在无尽宇宙之外寻找机缘，根本无法得到这样的机缘。

　　毕竟杨奇甚至连涉及这等机缘的信息，都完全无法道出，可见涉及虚界手段的限制是何等之大，分身根本不可能有机会得到这样的机缘。

　　这种情况下，就算知道了无尽宇宙之外，能够得到完整的虚界手段修炼之法，对于太虚圣主而言，也根本没有任何的意义。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“你施展的虚界手段颇为特殊，虽然和本帝推演的有不小的区别，不过对本帝倒是有一些启示。”

　　“能够对师祖有帮助就好。”杨奇点头道。

　　关于虚界手段修炼之法的信息，他无法道出，但他可以直接施展虚界手段，一般的修行者，或许看不出他施展出来的虚界手段有什么特殊之处，但作为无尽宇宙之中，在虚界手段上造诣最高的太虚圣主，肯定是能够看出一些东西来的。

　　一直以来，都是太虚圣主在培养杨奇和无始大帝，如今难得有了可能帮到太虚圣主的机会，杨奇自然是没有任何的迟疑，这也是杨奇离开之前，施展虚界手段的原因所在。

　　“你有心了。”太虚圣主微微一笑，旋即开口道，“你可以收了虚界手段了。”

　　收了？

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由一愣，他施展虚界手段，前后不过两三个呼吸的时间，这么点时间，太虚圣主真的能够清晰的体会出他施展的虚界手段和无尽宇宙流传的虚界手段，有什么不同之处吗？

　　要知道，无尽宇宙流传的修炼之法，不但是简化版的，还是残缺的简化版，只有最开始的部分，可以说和完整版的修炼之法，有着天差地别。杨奇也就是推演的方向和完整版有些相似，这才使得他修炼虚界手段少走了不少的弯路，换做其他修炼虚界手段的修行者，就算是转修完整版的虚界手段，恐怕也得花费不少的时间和精力才行。

　　太虚圣主的虚界手段，和杨奇的虚界手段，是有不小区别的，现在只是观察了这么点时间，就让他收起虚界手段，着实有些出乎杨奇的预料。

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，太虚圣主不由开口道，“老夫已经观察得差不多了，继续观察下去，也不会有什么太大的效果。”

　　听到此话，杨奇虽然有些意外，不过也知道，涉及到自己擅长的手段，太虚圣主应该不会无的放矢，既然对方这么说，肯定没有什么问题。

　　想到这里，杨奇立刻是收起了虚界手段，旋即才是拱手告辞，离开了眼前的这片空间。

　　待得杨奇离去之后，一旁的太初圣主看向太虚圣主，缓缓开口道，“太虚老哥，你真的观察得差不多了？”

　　太初圣主比起杨奇而言，无疑更加了解自己的生死好友，虽然之前太虚圣主说话的时候，似乎没有任何的破绽，但他却有一种直觉，太虚圣主之前的话有点问题。

　　“之前的话，并不算假。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“只是真正的虚界手段修炼之法，太过高深玄妙，我能观察到的东西极少。”

　　嗯？

　　听到此话，太初圣主不由一愣，不过紧接着，却是无奈的点了点头，太虚圣主话中的意思，他已经明白过来。

　　太虚圣主观察的时间虽然短，也没有完全观察出虚界手段的玄妙之处，但一些他能够观察到的地方，他已经观察完了。至于更多的地方，已经超出他的能力范围，毕竟真正的虚界修炼之法，和他推演出来的虚界修炼之法，完全就是两种不同的东西，即便有启示，也不会太多。

　　太初圣主看着身前的太虚圣主，略显失望道，“如此说来，杨奇掌握的虚界修炼之法，无法对你带来太大的帮助？”

　　太虚圣主的实力，已经是武帝巅峰第二层次最顶尖的存在，如果能够更进一步，便有希望踏入武帝巅峰第三层次。一旦到了这个层次，才是真正站在了无尽宇宙巅峰之列，只是这一点对于异宇宙之主而言太过困难。

　　作为太虚圣主的生死好友，太初圣主自然是希望太虚圣主能够做到这一点，而杨奇掌握真正的虚界修炼手段，让太初圣主看到了希望。只是现在，通过太虚圣主的话，他才是发现，想要借助虚界手段，让太虚圣主更进一步，恐怕是不可能了。

　　“的确没有太大的帮助，不过帮助也不算小，若是能够将那些启示推演完善，我冲击武帝巅峰第三层次的把握，也会大得多。”太虚圣主淡然一笑道。

　　作为活了无数年的异宇宙之主，太虚圣主对于实力提升的事情，早就看得比较开了，何况异宇宙之主有着近乎无尽的寿元，又没有什么性命危险，这种情况下，就算修炼速度缓慢，实际上也不是太大的缺陷。

　　“能够有所帮助就好。”太初圣主轻笑一声，接着继续道，“想不到当初的小家伙，如今已经有能力，对我们这个层次的修行者，带来一些帮助了。”

　　到了异宇宙之主这个层次，能够给他们带来的帮助的机缘，实在太少了，很多都是在无尽宇宙之外，武帝巅峰以下的修行者，连触及的资格都没有。

　　谁能想到，不过是初入帝君层次的杨奇，手里的机缘，竟然能够带给太虚圣主一些帮助，虽然帮助比预料的小，但却已经是十分难得了。毕竟只有同为异宇宙之主的修行者，才清楚的知道，异宇宙之主这种存在，想要提升那么一线，到底是何等的困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十一章 帮助有限免费阅读。https://xs.23sk.com 