    下午三点，阡陌科技股份有限公司外面突然来了一波人。

    “喂喂，浩然你行不行？人家小姐姐可是公司高管，你别和上午一样。”

    “安心了，这次肯定没问题。”

    林浩然确定自己没问题，手中的设备已经准备就绪，这一次再出问题他直接倒立洗头。

    暮雨表示不信，上午也说没事，结果刚采访就全是事情。人家小姐姐好不容易化好的妆，给林浩然把摄像头怼人脸上，结果镜头都是粉底。

    事故，这都是事故，主要责任都在林浩然那里。

    “不会，信我！”林浩然自信心爆棚，这次被委以重任，这种被信任的感觉真的好。

    “信，信，好兄弟必须信！”

    暮雨去敲门，林浩然自己忙着架设设备。

    叮咚。

    “小弟弟你找谁？”

    马若挺着胸走到门口，看了眼暮雨的着装，眼底浮现出浓浓不屑。

    一身廉价的地摊货，一米七五的身高，身上找不出任何的亮点。

    再看后面几个，也是一身廉价的地摊货，唯一比较亮眼的就是林浩然手里组装的采访设备。

    “哟，电视台来的吧？你们是哪家电视台的，有预约吗？”

    马若依靠在玻璃门边缘，傲人的资本展现在暮雨等人面前，抱着手臂媚笑的看向林浩然。

    暮雨都懵了，这什么情况，难道采访的是这个小姐姐？虽然对方身材不错，可这脸上粉底搓出来包饺子都能吃三顿的吧。

    “姐姐你好，我们是来录VCR的，不知道你有没有收到邀请？我叫暮雨。他是林浩然，那位是娜娜老师，她可以帮你化妆，其他都是我们的助理。”

    团队九个人，灯光和道具六人，化妆一人，剩下的就是暮雨负责剪辑回传，林浩然负责拍摄。

    相亲节目来录制VCR的？

    马若顿时笑颜如花，娇滴滴的娇嗔道：“原来你们是来给我录VCR的啊，真不好意思，我还在上班呐，这是不是有点影响不好？”

    “上班？溪姐提前不是联系了吗？小姐姐麻烦快点，你要不同意的话，我们还赶时间可以去下一场。”

    暮雨早就看不惯马若这绿茶样子，给谁脸色看呢，自己来给你拍VCR那是给你面子。

    以他们现在的身份出去，不说有什么特殊优待，一般有点身份的人看到都会客客气气，哪有马若这样的态度。

    暮雨脸色冷下去，马若心思剔透，看到暮雨脸色不对劲，急忙赔笑道：“小哥哥开个玩笑的呐，快进来坐吧，我们有专门的会客区，我去和老板说一声。”

    “不着急，小姐姐你先忙，要搞不定的话可以叫我们。”

    伸手不打笑人脸，马若赔笑，暮雨也放缓脸色。

    休息室内，林文静低头处理手中的报表，脑袋有点头大，突然休息室门被打开，马若把心里所有的怨气都发泄在林文静身上。

    “呐，文静，这是电视台来采访我的，你要不忙先出去，别耽误人家小哥哥工作。”

    林文静一愣，抬起头茫然的看着马若，现在马若就和高高在上的公主一样，她就是个小丑鸭。

    看到马若得意的表情，林文静懒得搭理，收起东西准备离开。

    谁知道马若还不想让她简单离开，看到林浩然将拍照相机放到桌上，娇滴滴的说道：“哎哟，你别收拾了，那些文件给小哥哥相机垫一下，人家好几百万的相机，直接放到桌上玩意磕坏了怎么办？”

    “我？给他？你疯了吧？”

    林文静瞪大眼，伸手指指自己，指指林浩然，这马若疯了！

    “你要丢人就出去丢人，别拉上我！”

    林文静平时很懒，懒得搭理马若，可不代表他是个好脾气，对方这样一而再再而三的欺负她，不给点颜色看看，真当她好惹的。

    “你！”马若突然被奚落一阵，脸上表情变换，突然变成一张笑脸，“哎呀，人家就是开个玩笑的，你不要当真。我去和老板说下，你别生气啊，小哥哥你们做，静静麻烦帮我泡下茶。”

    “不是，你……”

    林文静是真的无语，你自己的客人，凭什么来使唤我，我又不是你的舔狗。

    为了公司的脸面，林文静冷着脸去泡茶，几杯茶放到桌子上，她没好气的走到一边去工作。

    “喂，浩然，这小姐姐好大的气场。”

    “嗯嗯。”林浩然疯狂低头，脸上浮现出一阵阵红晕。

    “卧槽，兄弟你这是啥情况？”暮雨第一次看到林浩然这样表情，怎么都有点不对劲的状态。

    “兄弟，帮我！”

    林浩然小声的叫唤一声。

    “兄弟我不好这口，你信我，我没这个爱好！”

    暮雨悄悄拉开距离，林浩然这表情有点变态，他不好那口啊！

    林浩然恨不得掐死暮雨，伸手指指对面低头工作的林文静，眼里全是绿光。

