    “主公！”

    鲁班跟干将二人俱是一愣，立刻对着天空拱手。

    “干将，本少一直以为你的愿望只是见到莫邪就可以了，原来你真正的愿望是想让不完美的人生重新变的完美起来。

    这种事情，你早些告诉我嘛，有愿望，本少都会帮你实现的！”

    林天佑笑着摆了摆手，道。

    他本打算弄到真天书后，就带着干将回阳世，去见干将的老婆莫邪。

    因为莫邪在阳世认主，莫邪的主人他也认识，正是葛菁菁。

    所以他认为干将的愿望很好实现。

    但现在发现，干将的愿望远不止这些。

    但没关系，身为英灵的主人，他当然要满足英灵们的要求。

    这才是一个体恤的手下的好主人应该表现出来的行为。

    “抱歉，我有些贪心了！”

    干将低着头，脸上有些难为情。

    毕竟林天佑的英灵这么多，他的要求却如此的过份。

    “没什么，等本少从冰域回来，下一步就去抢天书。

    到时候大家的愿望就都能实现了！”

    林天佑无所谓的笑道。

    当然，抢天书之前，他还要去天子城，把沈万三收伏。

    那个英灵拥有聚宝盆，此神器，可以复制天书的使用次数。

    对林天佑来说，非常有必要！

    “多谢！”

    干将再次拱手道谢。

    有了林天佑的保证，他内心充满了希望。

    林天佑笑了笑，不再打扰他们剥皮，这时龙绝剑灵却再度开口：

    “干将，刚才你说干将莫邪二剑比我还强，本剑灵听了可是相当的不爽。

    到时候，定要与你的双剑一较高下，可别忘了今天的约定！”

    “好，一定不会忘记！”

    干将面上充满了战意。

    他也想知道用了自己妻子生命所炼制出来的宝剑，是不是这个至尊龙绝剑的对手。

    一行人不再说话，干将与鲁班又花了十多分钟，终于将飞蜃王的皮囊剥了下来。

    而后众人重新回到四翼鹫。

    “这位少爷，您、您真是神勇非凡，令小人敬佩！”

    四翼鹫上，陈膘一改之前的态度，对着林天佑大肆拍起马屁来。

    “切，刚才是谁在那里一个劲的说死定了？”

    右龙卫鄙夷的看了陈膘一眼。

    “这、这我也实在是没想到那位少年如此勇猛……”

    陈膘的脸很是尴尬，不知道该怎么回答。

    “好了，马屁少拍，快点出发，在这里已经浪费了本少不知多少时间，本少没空在等了！”

    林天佑不再去理会陈膘，径直朝梓鸳走去。

    “明白，我这就驱使四翼鹫出发！”

    陈膘点点头，即刻过去驾驶四翼鹫。

    之前他认为自己很倒霉，居然载了这么一群疯子。

    现在却觉得很幸运，有这群强者在，即便遇到蛟龙，也可以无视。

    “梓鸳，鲁班他们说要用刚才的虫子皮做几件宝衣，你穿吗？”

    林天佑来到梓鸳面前，说道。

    “你让我穿，我就穿。”

    梓鸳回答。

    “那种衣服有什么好穿的？

    只要你跟女妭神魂合一，多少神级宝物你没有？”

    旱魃心中完全看不起飞蜃王的皮，一脸的不屑。

    即便是她，都感觉飞蜃王的皮太恶心了，给梓鸳穿，有失体面。

    “还是别穿了，那么恶心的虫子，它的皮估计也不怎么样，等以后我给你弄比这个更好的宝衣。”

    林天佑摇头说道。

    那种衣服，还是男人穿穿就得了，女人没必要穿。

    “好，我听你的！”

    梓鸳什么都是以林天佑马首是瞻，他怎么说，梓鸳就怎么做。

    就在林天佑等人飞离此处不久，从天际之中飞落了两道人影。

    他们乘坐怪异的虫子而来，悬在半空之中，四处张望。

    四周一片昏暗，除了他们二人，再看不到其他。

    “嗯？”

    其中一名男子扫看四周之后，表情有些奇怪。

    “蝶九，咱们是不是走错地方了？

    为什么这里没有飞蜃王的踪影？”

    蝶九是一名女子，她也四处扫看了一遍，同样费解。

    “蝶十，会不会是飞蜃王快要羽化，所以换了地方，准备安全的度过羽化期呢？”

    她提出这样的看法。

    “不可能，此地是它的领地，它没有理由换去别的地方，咱们还是四处找找看吧。

    蝶妖大人可是非常期待她的宠物羽化呢，要是找不到它，咱们回去没办法交代！”

    蝶十说完，他从飞虫之上跳了起来，独自一人去别的地方寻找。

    正当他刚要飞走，忽然从地面处传来一阵腥臭。

    那腥臭差点没把他熏的从半空掉下去。

    “什么东西，这么难闻？”

    蝶十皱眉，夸张的叫道。

    蝶九双手合起，施了个鬼术，将目光看了下去。

    突然，她的身体一颤，失声叫道：

    “飞蜃王，下面是飞蜃王！”

    “飞蜃王？它躲在下面羽化吗？

    不过说真的，羽化的时候，居然这么难闻。”

    蝶十皱眉说道。

    “不是，它、它被人杀了！”

    蝶九眸子一凝，沉声说道。

    蝶十表情一愣，随即快速俯身朝着地面飞去。

    落地的瞬间，就看到一堆碎皮烂肉堆积成山，从其轮廓上能看出来，这正是即将要羽化成蝶的飞蜃王。

    “天、天呐，究竟是什么人，连蝶妖大人的宠物也敢杀，他、他疯了不成？”

    蝶十惊恐万状的叫道。

    “不仅死了，它的皮还被人剥走了。

    看来对方是故意冲着飞蜃王而来，目的就是它的皮！”

    蝶九沉声说道，她的声音里同样充斥着浓烈的惊骇。

    “这、这怎么会？

    深渊地带的鬼物应该知道飞蜃王是谁的宠物，为了它的皮而得罪我们的蝶妖大人，他们是嫌鬼命太长了吗？”

    蝶十喃喃自语，即便看到眼前恐怖的一幕，他仍然难以相信，有人敢杀飞蜃王。

    这样的人，要么是本身实力极强的高手，要么就是不知天高地厚的傻子。

    但实力再强的高手，又如何能强过蝶妖大人？

    蝶妖大人一人掌管一域，虽不是鬼帝，但权势上已经不弱于任何鬼帝。

    别人只有敬畏她的份，敢招惹她，蝶十做梦都不相信。

    “好一个胆大的混蛋，这算是把我们冰域蝶妖一族彻底得罪了，他必死！”

    蝶十目光微凝，重声说道。

