 天极阁老祖努力适应着黑龙弥漫的恐怖威势，平稳着自己的声音：“我看不透他的命格，但能看透他的性情，此人歹毒邪恶，不宜合作。”当

    时祖清秋等人很重视那老人的提议，虽然杀不死太多人，可肯定能让秦命疼一回，算是帮他们出了一口恶气。尤其是天君府的人，更看好那老人，听到提议的那一刻眼睛都红了。但是天极阁老祖最后还是拒绝了，他虽然也不介意给秦命和修罗殿制造一点麻烦，可那老人进入他视线的第一时间，就给他判了个‘死刑’，此人阴险善谋，绝不可深交。而

    起那老人说的很轻巧，事后会故意留下姓名转移注意力，绝不牵扯到圣灵域，可天极阁老祖严重怀疑那老人到时候会故意泄露圣灵域一起参与了行动，然后等修罗殿挟滔天怒火杀进圣灵域的事后，他正好可以趁机再猎捕一批秦命的亲人朋友。到时候，那老人躲进虚空，永远消失，而他们却不得不面对秦命和修罗殿发疯的攻势。

    正因为这样，天极阁老祖拒绝了那老人的请求，并送出了圣灵域。祖

    清秋等人心里忽然一阵庆幸，如果当时收留了那老家伙，又答应了提议，那后果……不敢想象。

    天极阁阁主顶着黑龙的压力，沉声道：“我可以用圣灵域的名誉做保证，绝没有接受那个老人的任何邀请。我们圣灵域是不喜欢你们修罗殿的行事做派，可我们有自己做事的底线。”

    “你们拒绝之后，他就直接离开了？”秦命留意着他们每一个人的眼神，包括岛上的那些天武们。

    “从圣灵域离开了。”

    “什么时候？”

    “一天半之前，他只在这里停了很短时间。我们拒绝的很干脆，他离开的也很痛快，没有多纠缠。”秦

    命冷冷的看了他们很一会儿，直看的他们额头冒汗，才说道：“他离开的时候就没说一句等你们哪天改变了主意，再去联系他？”天

    极阁老祖听出秦命话语里的意思，直截了当的道：“我们不会跟他合作，更不会跟你合作。”

    “老小子，脾气挺倔啊。”黑龙鼻息里喷出一股龙气，庞巨的身躯缓缓收进，在一阵咔嚓的爆响声轻而易举的捏碎了岛屿的守护屏障。岛屿深处崩开狰狞裂缝，沉闷的声音像是地狱的嘶吼一般传遍岛屿。众

    人惊悚，紧张到呼吸急促。岛屿的守护阵虽然只是用来隔离虚空裂缝的，没想着防御什么攻势，可还是非常用心的，威力也很强大，在黑龙面前竟然跟纸糊的一样？

    天极阁老祖再一次迎上了黑龙那双血月般的巨大龙眸，心里压力骤然一重，可还是沉声说道：“你们自己的麻烦，自己去解决，圣灵域没有义务配合你们！”秦

    命道：“帮我把那老东西引到这里，我可以保证两年之内不跟紫微天庭交恶。你们发展你们的实力，磨练你们的战斗技艺，想干什么都可以，只要不踏足东煌天庭，只要不做威胁我的事。”“

    你不用再废口舌了。就算我们想帮忙，也不一定引他过来。他言语姿态看起来都很随意，其实很谨慎，他不可能让人轻易的找到他。”秦

    命站在虚空，默默地看了他们很一会儿，挥手示意不死族重新退回幽冥界。天

    极阁的很多长老极力想要看清楚这些不死鬼物从哪里来的又要回哪里去，可那里被无尽的黑暗笼罩着，什么都看不到，意识更探不进去。

    黑龙缓缓松开了庞大的身躯，消失在了黑暗里。

    “今天的事，我不再追究了，可如果让我发现你们跟他还有合作，我宁愿做这千古罪人，也会毁了你们圣灵域！”秦命冷冷的警告他们一句，从虚空里退走。秦

    命和黑龙虽然走了，起压抑的气氛还是盘踞在虚空之中，恐惧和紧张，还有一点羞辱感，笼罩着每一个人。他们仔细的查探着黑暗的虚空，警惕了很久很久，直到确定真的是不在了，才长长松了一口气，直到这时候他们才发现后背已经被冷汗打湿了，连煌武都不例外。

    天极阁老祖脸色阴沉，一语未发，顺着虚空锁链赶回了圣灵域天极阁。“

    秦命是怎么进来的圣灵域？”天极阁的老祖第一次对弟子动怒，质问着朱清清。

    “秦命隐藏了境界，带上了面具，用星象阁老朋友的身份拜访，等到发现的时候他已经进了大殿。”朱清清看到老祖和阁主他们接连回来，心里稍稍松了一口气，只要没打起来，就说明老祖他们没有接受那个老人的合作请求。“

    隐藏境界不会查吗？带了面具不会摘吗？审查的长老都在干什么！”紧跟着出来的阁主都难得发火，实在是太窝囊了，太狼狈了，竟然被他们的头号劲敌直接堵在虚空里，又是威慑又是嘲讽，还震得他们连反抗的勇气都没有。他们躲在虚空里磨练就是为了保住秘密，结果刚开始就被秦命那疯子给发现了，连他的脸上都感觉臊得慌。

    朱清清微微低头，没有反驳。这确实是审查长老们失误了，可是满天下赶来投奔的强者太多了，性格怪癖的不在少数，他们为了不怠慢不唐突，很多时候并不会过分要求什么。而且，普天之下谁敢来这里放肆？其他天庭强者不敢，修罗殿那里没理由，乱武的强者更不会轻易冒犯。正因为这样，圣灵域所有煌武和高阶天武才会放心的进虚空战场修炼。可谁想到，一个冒昧而来的老家伙竟然把秦命那尊瘟神给引来了。

    一位长老沉着脸：“清清，你就那么把虚空战场指给秦命了？” “

    秦命以圣灵域生死存亡为要挟，弟子……不敢不从……”“

    你就不会派人去请我们？你平常的聪明到哪去了！你不知道虚空战场的秘密对我们有多重要吗？”

    “秦命没给弟子时间。”朱清清都是简单的回答着，不敢辩解，也没理由辩解。“

    秦命还说了些什么？”天极阁阁主抬了抬手，制止了众人的质问。秦命那疯子什么事都干得出来，如果执意阻拦，说不定真的会乱了圣灵域，那样影响更大，损失更大。“

    他只要那个老人的命，希望圣灵域不要包庇。”

    “他是怎么追踪到这里的？”天人族老祖沉声问道。那老东西来去都是通过虚空，不会显露踪迹，谁能追踪到他？而且，从那老人出现到秦命追到这里，短短一天半的时间，除非是秦命近几天一直在紫微天庭秘密活动，否则就是在那老人现身圣灵域的那一刻，远在修罗殿的秦命就察觉到了。后者看起来可能性不大，很可能是前者。秦

    命这疯子竟然一直在紫微天庭活动？他

    们苦心孤诣布置的万座‘石塔’完全都是一些摆设吗！

    朱清清摇着头：“秦命身边虽然有一个空间精灵，可隔着千里万里追踪一个同样精通空间武法的人几乎是不可能。弟子刚刚想了想，有可能秦命一直就在追踪那老人，追到了紫微天庭，然后发现了什么端倪。也可能会是那老人……故意留下的线索，他是希望引起修罗殿跟圣灵域的误会，然后相互开战，他趁机狩猎秦命的那些亲人。”

    众人交换着目光，渐渐冷静了，还真的是有这种可能性。

    “那老家伙一看就不是个好东西。”仙霞宫的宫主都破天荒的要骂人了，竟然都算计到圣灵域头上了。“

    天坤，你在想什么？”祖清秋忽然注意到祖天坤的脸色有些难看，低头皱眉的想着什么。 