    沈旭东同叶志兴再次出来。

    苏杭如又问：“他还是没有交代项链是怎么来的吗？”

    沈旭东说：“没有说。”

    苏杭如冷着脸说：“那金店没有监控吗？”

    叶志兴说：“很不巧，就那一天进店的监控竟然坏了，而且丢在白天，当时只有两个工作人员在场，问他们是否还记得当时进店人员的样貌，工作人员说都不太清楚了，回答的都很笼统。”

    沈旭东说：“老叶，不太对劲啊，项链是放在柜子里的吧，除非是有人要看这款项链，不然怎么会丢？”

    叶志兴说：“当时是一对情侣来看这条项链，不过那对情侣大约是不太满意，又去看了另一款，而这款钻石项链由另一个工作人拿着想要放入珠宝柜内锁好，中途却被另一个员工喊进仓库找东西，因那个工作人员疏忽，一时忘记将项链归置进去，等她从仓库出来，她才发现项链没放入柜子内，而盒子上那条项链却不翼而飞。另一个在招呼那对情侣的工作人员，也没怎么注意这边，店内在那时候进了些什么人，也不太清楚。这是金店工作人员给出的描述，他们报警后，我们起初都在附近调查，因为没有监控，要找线索几乎很难，所以巡捕局暂时只能在附近打探，连A大也去了。可由于金店给的说辞和线索都给的很模糊，事情一直未有进展，今天早上接到人举报说有看到那条项链，我们巡捕局才去A校把人带过来，那时才知道是你们家沈韫。”

    沈旭东说：“也就是项链确实是在沈韫身上搜到的。”

    叶志兴说：“是的，确实，而且当时把他带到巡捕局，正好就在他身上搜到。”

    沈旭东看向苏杭如，他说：“大嫂，沈韫最近很不对劲啊，接二连三出这种事情。”

    苏杭如说：“不用说了，我看我们直接去安家，找安清辉家那个小女儿，知道的可能会更快点。”

    沈旭东不是很明白，看着苏杭如。

    苏杭如说：“她们家那个小女儿才是个小偷，才是个惯犯，我估计项链是她那来的，她栽赃陷害给我们家沈韫的。”

    叶志兴说：“这事情？”

    显然叶志兴也有些懵，大家都才了解了大概，没想到还有隐情？

    沈旭东倒是问了句：“我看还是先查查金店是谁家开的。”

    叶志兴问：“旭东，你的意思是？”

    沈旭东说：“一个工作人员，而且是资历相当老的金店销售人员，怎么会如此疏忽将如此重要的东西遗留在柜台？而且那边给的言辞，也都是相当迷糊，虽然报警了，可是却不是真心想要查清楚的态度，我怀疑这这里头可能也存在些问题。”

    那叶志兴似乎很认同，立马找来一个巡捕说：“长运，你去查查金店老板。”

    巡捕忙回了句：“好嘞。”

    差不多五六分钟后，那个巡捕过来了，对叶志兴说：“那家店是程世雄名下的产业。”

    程世雄？

    叶志兴立马朝沈旭东看去。

    双方都没再说话。

    隔了一会儿，沈旭东问苏杭如：“大嫂，不如我们先打个电话问问程世雄，我想，他应该还没那个胆子动到我门家头上。”

    苏杭如说：“你现在立马去问，我倒要看看，这程家对我们家到底想做什么！”

    苏杭如想到什么又说：“不，不对，我听人说，安家那个小女儿跟程世雄的儿子薛凯有往来，莫不是两个人一起联手栽赃陷害我家沈韫？！”

    沈旭东看着苏杭如，好半晌，他说：“还有这种事？”

    苏杭如越想越觉得，是这样一种情况，她无比肯定说：“是的，一定是这样，安家那个小女儿一肚子坏水，她什么事情干不出来？！我没想到她现在竟然又对沈韫干出这种事情来，沈韫到底有什么地方对不住她？！”

    沈旭东说：我现在就去问。”他去了一旁。

    就在沈旭东走了没多久，向青霜带着安夏过来了。

    安夏焦急的跑了过来问：“阿姨，沈韫呢！”向青霜也忙跟在安夏身后走了过来。

    苏杭如面对安夏的询问，却没有对安夏说什么，而是对向青霜：“青霜，今天我们可能就要不顾你家面子了，有点事情要找你们家那个小女儿，你们安家不介意吧？”

    向青霜看着苏杭如，她说：“安夷？”

    苏杭如说：“对。”

    看来这件事情，和安夷有关？向青霜在心里如此想。

    对于苏杭如的话，向青霜还是笑着说：“杭茹，是不是弄错了？怎么要找我家安夷？”

    苏杭如说：“青霜，我看还是先让她过来一趟才好，不然事情解决不清楚。”可是隔了一会儿，苏杭如又对叶志兴说：“老叶，你还是派人过去把人带过来吧。”

    叶志兴说：“那我现在派人过去。”

    叶志兴说完，便去处理这件事情。

    而苏杭如这次是真的没顾向青霜的面子，向青霜倒也没说话。

    而安夏，她对向青霜说：“妈妈！这件事情就是安夷搞的鬼！怎么可能是沈韫！她就是个小偷惯犯！”

    她的声音相当大，完全没顾及旁边的人，而且是在事情没有判断清楚，就如此肯定的咬着安夷。

    向青霜却没有应答安夏的话，冷冷扫了表情激动的安夏一眼，让她不要乱说话。

    可安夏这个时候怎么忍的了，她说：“妈妈，你们要纵容安夷无法无天下去吗？这件事情绝对是她栽赃给沈韫的，沈韫不可能做出这样的事情来！”

    安夏没搞明白一点，安夷是安清辉的女儿，一旦这件事情跟安夷沾上边，那么损坏的就是安家的名声，那就不是安夷个人了。

    安夏怎么会明白向青霜的苦楚，她要顾及的不是安夷这个人，而是安清辉。

    如若这件事情惹上身，那么安清辉必定会说她办事不利。

    可现在安夏对于沈韫的事情太过着急了，也许她根本就没想到过这一层。

