    宣倾城迅速抬手捂鼻，可还是晚了，她想转身走，可下一秒，她便双眼无神了下来。

    叶廷一直注意着她的动静，原本以为至少有个一两分钟，却没想到只要三秒，便看到了宣倾城垂下去脑袋。

    喔哦！这玩意也太厉害了！叶廷拿出药瓶放在眼前打量了两眼，随后看着宣倾城说道，“本来这是给轩辕覆准备的，先在你身上试验一下效果吧。”

    低着头的宣倾城没有说话，叶廷看了眼外面，确定无人后，开始试探性的开问。

    “你叫什么名字？”

    “他们叫我宣倾城，可实际上，我的名字，叫白蝶。”

    叶廷暗自惊叹，这药居然这么好用，居然主动交代了藏了近三十年的名字。

    看了眼密室，叶廷再问，“这里面，之前住过谁？”

    “这间密室，原先是小蛊用来炼蛊的，小蛊死后便空置了，可前些日子我意外发现，这里面还住了别人，经过询问才知道，她是云音音的母后。”

    宣倾城低着头，像个傀儡一般将自己知道的全部交代。

    住的人果然是音音母后！叶廷接着急忙又问，“那为什么密室里现在空无一人？”

    “是被人救走了吧，我不知道，三天前我再来看时，她就已经不在这了。”

    “你没看到救她的人吗？”

    “没有，我住在前殿，密室这边也是被人一直看守的，我费了好大力气也才引开那些侍卫两次。”

    被人救走了？会是谁？

    除了轩辕覆和音音，还有其他人知道她母后的事情？还是说，其实不是被救走的，而是被强行掳走的？

    要不然，她也不会有意留下个衣角了。

    “有见过音音外公吗？”

    “外公？原来那老人是她外公啊。”

    “你见过！”叶廷有些激动，急忙追问，“你在哪见过的？他也被救走了吗？”

    “在后殿见过一面，他喊着要找女儿，要见太子，可后来被拽走了，后来，我就没再见过了。”

    叶廷心揪了一下，只希望那老人还在。

    询问二人踪迹无果后，叶廷终于问出了自己最想问的那个问题，那就是，“你刚才说的轩辕覆的真是身份，是什么意思？他不是你的儿子吗？”

    “他是我的儿子。”宣倾城点头，可随即又摇头，“不，他不是我的儿子。”

    叶廷被她弄糊涂了，到底是还不是啊，该不会是白岩的药有啥问题吧。

    不过下一秒他就不这样想了，因为都不需要他再接着问，宣倾城就主动接着往下说了。

    “其实，我生下的两个儿子，身子都不好，我留下还算正常的复儿，将扶儿养在暗室，可就算养在宫里细心照顾，复儿还是日渐虚弱，到了两岁时，更是连路都不能走。”

    “我本想将他和扶儿调换，不想天子执意带他出宫，在宫外，我担心的事终究还是发生了……”

    “什么事？是轩辕覆他……”

    “复儿突然发热，都没能撑到回宫，可就在我不知所措的时候，一个披着黑袍的人突然出现，他说可以救活复儿，我虽知道人死不能复生，但为了私心，还是将复儿交给了他。”

    “他真救活了轩辕覆？”

    “是的，救活了，可却也不是我的儿子了。”宣倾城像是沉寂在回忆中，自顾的描叙着当初的事情，“从那以后，复儿不光身强体壮，更是一目十行，过目不忘，你说，这还是我的儿子吗？”

    “所以你其实并不知道轩辕覆的真实身份是什么？”

    “他不是我儿子。”

    听宣倾城一位重复这句话，叶廷有些哭笑不得了，还以为她知道什么呢，不过有一点还是可以肯定的。

    轩辕覆肯定不是人了。

    只是他冲什么来的？冲当大洲天子？没见他有多少热情在上面啊，左看右看，也就对音音执着了。

    “他知道他不是我儿子了，自然也就不来看我一眼了……”

    面前宣倾城还在魔怔一般的碎碎念，叶廷也不知道该怎么解开这药，索性当个好人，举手将她给敲晕了放在一旁。

    等她醒了自己回去就行，免得再祸从口出。

    贴着墙边，趁着四下无人，叶廷迅速溜出后殿，带着那块衣角，前往云音音的凤鸣殿。

    只是不想半路，会被一阵风给掳走了。

    叶廷瞪大了眼睛想要看抓着自己跑的人是谁，可怎么看都看不出半个人影。

    是这人会隐身术还是他根本就不是人？

    就这样，在紧张和不安中，叶廷被扔进了一处荒废的宫殿，随后不等他起身，他便被一股无形的力量绑到了一根大柱子上。

    “你什么人？”叶廷挣扎着并愤怒的嘶吼，“有本事抓人，没本事露脸，你哪来的卑鄙小人？怎么，是知道你自己见不得光吗？”

    啪！

    一股力量打在叶廷脸上，看不到东西，可他脸上却瞬间红了一片。

    叶廷被迫偏过脸，只觉得整个脑袋都在晃，这可不是简单的一巴掌这么简单。

    这他妈是一锤子下来了吧。

    晃了晃脑袋，好不容易耳朵里的嗡嗡声才消失。

    抬起头，在屋内四处环顾一周都没看到个人影，叶廷有点不确定他是不是已经走了。

    只能试探的问了句，“是轩辕覆派你抓我的吗？”

    屋内一片沉寂，足足十来秒后，就在叶廷以为屋内没人的时候，耳边响起一个听不出波澜和情绪的男人声音。

    “怪只怪，你不该管太多。”

    “管太多？”叶廷眼睛微微瞪大，语气明显愤怒，“所以还是轩辕覆派你来的是吗？音音母后是不是也是你们带走的？”

    “轩辕覆他想干什么？他为什么要抓着音音母后却不告诉她？他怎么能眼睁睁看她担心焦虑！”

    叶廷愤怒质问，可屋内却再次恢复了安静，再没人回应。

    那人似乎真的走了，叶廷试图挣脱掉手脚上的绳子，可无论他怎么用力，绳子都没有半点变化。

    此刻，他不担心自己，他只害怕轩辕覆对云音音做什么，他越来越想不明白了。

    轩辕覆不是爱音音吗？可又为什么要骗她呢？

    就在他一筹莫展的时候，袖子中的质子空间突然震动了起来。

