    “明天！”

    杨经赋说道。

    明天？

    秦飞皱了皱眉，这时间很紧迫啊！

    他今天赶到京城，明天就举行武道交流会，这是丝毫不给他准备的时间啊！

    不过，他想了想，又摇了摇头。

    他刚到京城，十大家族就控制了重炮营，对古武阁弟子进行轰击，还派人守在重炮营袭击他。

    很显然，对方想灭了他和他的古武阁，根本没想让他参加武道交流会。

    如此的话，对方如此着急，就完全不是因为他了。

    也对！

    秦飞失笑一声，以十大家族那些天骄的狂傲，又岂会将他放在眼里？

    但是，经过这一战后，对方肯定已经将他记在了心里。

    “好！”

    他点了点头，沉声道，“明天，我会准时赴约！”

    他也想看看，这一次，十大家族还能耍出什么花招。

    今天只是让对方痛。

    明天，他会让对方绝望！

    听此，杨经赋等人的脸上，都露出激动之色。

    那眉宇间，也洋溢着一股信心。

    秦飞的话，给了他们力量和信心。

    ……

    另一边，十大家族的众强者，很快就逃离了恭王府。

    众人再次聚集在一起。

    一个个狼狈不堪。

    “战争傀儡没追来吧？”

    有人问道，那脸上全是警惕，戒备。

    没有人搭理他。

    现场的气氛，也是压抑到了极点。

    尤其是各大家族的天骄，那一张张脸，阴沉的好似能滴出水来。

    此次，他们奉命前来大夏，不仅是为了掌控大夏，更是为了对付秦飞。

    一开始，他们根本没将秦飞放在眼里。

    可这一战，秦飞却狠狠的打了他们的脸。

    这实在太憋屈了。

    嗖，嗖！

    终于，在轩辕家族的两名强者护卫下，轩辕人剑赶了过来。

    众人看到他的样子，都是大吃一惊，满脸的不可思议。

    只见轩辕人剑面色苍白，更阴沉若冰，整个人的气息也是燥乱不已，身上的能量极为不稳定。

    甚至，头发都是散乱的。

    这哪里还是那个气宇轩昂，自信满满，傲气十足的轩辕家族天骄啊？

    这完全就是一个落魄的，丧家之犬而已。

    整个人都是狼狈不堪。

    若不仔细看，他们都差点认不出来了。

    实在是现在的轩辕人剑，和以前的轩辕人剑差距太大了。

    “人剑公子，你，你这是怎么了？”

    有天骄惊声问道。

    大家都是天骄，而且，轩辕人剑还是轩辕家族的三把剑之一，无论天赋还是实力，都比他们强了很多。

    可现在，除了一个叶不凡被杀了，他们都很轻松的逃出来了，而最强的轩辕人剑，却落得如此狼狈，这实在太让人难以理解了。

    一个个的眼中，全是好奇和意外。

    他们很想知道，轩辕人剑到底经历了什么，怎么会被搞的这么惨。

    “我怎么了？”

    一听到这话，轩辕人剑就气不打一处来，整个人都是暴怒至极，冲一众天骄怒吼，“我还想问问你们，你们怎么了？”

    他的情绪波动非常大。

    而这一发怒，原本就因为施展秘术，引发了副作用，此时更是怒极攻心，当场喷出一大口鲜血。

    众人见此，更是大惊。

    “人剑公子，气大伤身，别激动啊！”

    李元洲不咸不淡的劝了一句。

    轩辕人剑恶狠狠的瞪了他一眼，目光冰冷至极，“我问你们，为什么逃？”

    “为什么不打？”

    “我们有四十多强者，却一下子被人打溃了，这算什么？”

    “你们的尊严呢？你们的脸呢？”

    他咬牙爆吼。

    整个人都是激动莫名。

    然后，再次牵扯的体内气血不住上涌。

    轩辕人剑连忙深吸了一口气，压下了这股气血。

    “秦飞释放了战争傀儡，又突然杀出了那么多半步九级强者，大家都被打了一个措手不及，那种情况下，谁还会留下来送死啊？”

    李元洲平静的道，“再说了，不是你让大家撤退的吗？”

    “是啊，确实是人剑公子让我们撤退的。”

    “我也听到了。”

    “没错，我就是听了人剑公子的命令，我才撤的。”

    “人剑公子的命令，我们不敢不听啊！”

    众人纷纷附和点头，一个个真是大义凛然。

    谁也不会承认，自己是看到战争傀儡杀来，旁边又突然冲出来一群半步九级强者，所以才立马逃窜的。

    问就是轩辕人剑的命令！

    而且，轩辕人剑后来也确实下了撤退的命令。

    不过那个时候，大家都已经逃的差不多了。

    尊严？面子？

    一旦战争傀儡杀来，连命都没有了，还在乎什么尊严啊？

    他们修炼到半步九级，可一点都不容易。

    若是就这样死了，那真是太可惜了。

    听此，轩辕人剑的脸色不停变幻，整个人都气得咬牙切齿。

    这些人，简直就是一群混蛋！

    “人剑公子高义，为了给我们争取撤退的时间，亲自留下来断后，这才没让我们的损失太过严重。”

    “我们所有人，都该感谢人剑公子。”

    “多谢人剑公子。”

    这时，李元洲再次说道，表情诚恳，真挚。

    “多谢人剑公子。”

    一众强者都是人精，也立马向轩辕人剑拱手。

    此时，轩辕人剑正在气头上，他们随时都会承受对方的怒火，还是赶紧将其安抚下去吧。

    一句感谢而已。

    对他们来说，也就是一句话罢了。

    再说了，轩辕人剑也确实帮他们牵制住了秦飞等人，这才让其他人从容逃脱，否则，以雷火等人的攻势，若一直咬着他们不放，肯定会有更多人陨落当场。

    “你们，你们……”

    见此，轩辕人剑已经气的说不出话来了。

    “此事到此为止。”

    他连连做了几个深呼吸，这才压下心中的怒焰，“我想知道，秦飞的手下，为什么会有那么多半步九级强者？”

    “不是说，他的手中没有半步九级强者吗？”

    “还有，各大家族的强者，又为什么会和秦飞联手，还对我们进行攻击？”

    “我需要一个解释！”

    他的脸色阴沉，目光冰冷至极。

    此话一出，众人的脸上，都露出了迷茫之色。

    他们也不知道啊！

    “李元洲，你怎么说？”

    眼见众人不吭声，轩辕人剑直接盯上了李元洲，“他们中，也有李家强者！”

    “而李家，和秦飞曾有过联系。”

    唰！

    一瞬间，众人的目光，全部集中到了李元洲的身上。

    “我若是说，我也不知道，你信吗？”

    李元洲看着他，无奈的叹道，“以前，李家确实和秦飞有过联系，不过，李家只是想利用秦飞罢了。”

    “再说了，此次十大家族齐动，想要在大夏招人，这也是李家找秦飞的目的，既然十大家族都有了这样的想法，我李家也就没有再和秦飞联系过。”

    “更何况，若李家真的和秦飞联手，也不会如此明目张胆的暴露李家功法吧？”

    那语气，充满了不屑。

    “但对方使用的，就是你李家功法，这一点，你怎么解释？”

    轩辕人剑紧盯着他，沉声问道，那一双眼睛，好似要将其看透一般。

    “我李家的天山六阳掌，并不算太高深的功法，被人学去了，那也不稀奇。”

    李元洲耸耸肩，表情淡然，丝毫不慌乱。

    “天山六阳掌虽然不算太高深的功法，但也是中等偏上的功法了。”

    “这样的功法，可不是一般人能偷学走的。”

    轩辕人剑紧追不放。

    李元洲望着他，两人的目光碰触在一起，片刻后，他才淡淡的开口：“那人剑公子是什么意思？”

    “对方不是我李家的人，莫不是，人剑公子非要逼着我承认吗？”

    那语气，也有些冷了。

    “我只相信我看到的。”

    轩辕人剑霸道的道，“对方使用的是李家功法，你一句被人偷学了，这无法让人信服！”

    “想要证明对方真的和李家无关，那也很简单。”

    “明天的武道交流会上，你李家杀了那个施展天山六阳掌的强者，这没问题吧？”

    他向李元洲逼视。

    李元洲点头，“你说了那么多废话，这就是你的要求？”

    “不用你开口，我李家也肯定会杀了那偷学我李家功法之人。”

    他的语气，还是那样的淡然。

    但却又充斥着一股锋锐杀意。

    “这样最好！”

    轩辕人剑深深的望了他一眼，然后，他又看向其他人，“你们呢？”

    “偷学我苗家莲花刀法，我会亲手杀了她！”

    苗婵凤立马表态。

    “那偷学杜家功法的人，就交给我们吧。”

    杜家天骄也开口了，那眼中凶光闪动。

    其他人见此，也纷纷表态。

    他们都很清楚，家族派他们出山，就是要镇压秦飞，绝不会派强者辅助秦飞。

    如此的话，那就只有一个可能。

    那些强者，真的偷学了他们家族的功法。

    这是他们绝不能容忍的事情。

    “既然你们都表态了，我自然会给你们机会自证清白。”

    轩辕人剑点了点头，对众人的回答很是满意，“明天的武道交流会上，那些人，就交给你们了。”

    “今天这样的事情，我不希望明天再发生。”

    “明天，不惜代价，必须镇压秦飞！”

    说着，他的身上弥散出强大的气息，语气坚定无比。

    今天这一战，败的简直莫名其妙。

    这其中，有一个很重要的原因，那就是各大家族的强者不尽力，面对战争傀儡，他们都想着躲闪，然后让其他人去面对。

    可谁又会面对？

    然后，雷火等人一个冲锋，直接就将他们打崩溃了。

    众人听此，一个个的眼中也是精芒闪动。

    今天，他们真是丢尽了颜面，明天必须找回来。

