
　　除了上述明面上的合法操作之外，刘安当然还有另一手准备。

　　迄今为止他都不曾与任重直接接触过一次，甚至就着黑迷雾区的暗能量爆发与任重这位新晋伯爵隔空达成了某种心照不宣的妥协。

　　但其实以帝国伯爵之尊，完全可以通过文渊博这位皇族子爵申请一次比较严肃的，针对这场可能危及他性命的事故的全面调查。

　　刘安之所以决定将整个特勤舰队都埋葬掉，也处理了大量獠牙海盗团的相关人员，正是为这件事收尾。

　　结果任重压根提都没提，仿佛真把这事当成了纯粹的偶然。

　　表面看来,似乎是任重做出了主动让步，不主动追究此事，显得很是知趣。

　　可刘安很清楚，能在受到神级心灵魔裔的冲击，又半途遭到四等母皇的拦截，再又全程避开他在碎星环中的耳目悄然抵达南九星，并且一出现就立刻搭上线，获得了正式伯爵这护身符的任重绝非泛泛之辈。。

　　要知道，在源星舰队通过黑迷雾区的过程中，南乡伯爵府的一些专业特务人员从未停止过利用帝国超网对舰队的跟踪监控，竟没发现任何端倪，以至于军政枢里的情报人员一直坚定不移地认为源星舰队就在黑迷雾区里。

　　答案显而易见，在决定绕路之前，任重与源星舰队就做出了周密安排，完全蒙蔽了南乡军政枢的情报系统。

　　所以，要说任重不知道刘安的阴谋,绝无可能。

　　通过副官将明面上的合法操作安排下去后,刘安又唤来一名伯爵府内部的亲信,仔细吩咐一番,并着重强调这件事务必要用口述的方式，在一个绝密的环境里，向南九子爵索斯盖特·奥古斯都当面沟通，绝不能被帝国超网的信息监控到。

　　“哪怕以我的权势并不担心会受到事件的严重影响，但南乡星团里还有文渊博这个不安分的皇族子爵，不能给他留下把柄，多多少少也会成为污点，影响到我的侯爵晋升。”

　　在让亲信离开之前，刘安如此小心谨慎地吩咐道。

　　……

　　96天后，一块无动力的陨石沿着一条蜿蜒曲折的多回路8字形，跨越了近二十亿公里的距离，悄无声息地撞破了南九c的大气层，然后带着一路火花与焰流在南九c浓稠的大气层内快速挺近。

　　随着热量不断累积，陨石表面的温度持续升高，终于达到了临界点。

　　突然，伴随一声如同炸弹炸开的爆响，这块原本就只有拳头大小的陨石如同一颗破片手雷般轰然炸开，炸得彻彻底底，化作无数微米级的粉尘在高空中向着四面八方完全弥散开来。

　　这颗陨石算是碎得彻彻底底。

　　但过轻的颗粒也带来了好处，这些粉尘终于得到了大气的浮力与阻力效果，速度骤然下降,让这超小個头的陨石避免了在下降途中就在大气层内燃烧殆尽的命运。

　　高空里超过十四级的强风呼啸席卷,混乱狂暴的气流将这些质量过轻的纳米粉尘撕扯开，以极快的速度横向扩散开来，直奔南九c背阳面的低温焦点而去。

　　在此过程中，先期抵达南九c附近的源星商运商船主动派遣出的勘探飞船正在主动动力的加持下，以不同的卫星轨道盘绕着南九c进行扫描分析工作。

　　源星商运里的人早在上百年前就在等待源星人类前来帝国，准备回归。

　　虽然又经历了几多波折，让这家命途多舛的企业几次易主，但也只经过了数代人的迭代，这些自认为根在源星上的优秀船员对源星已然有着一定的归宿感。

　　如今一切终于安顿下来，他们又听闻源星文明的掌舵人已经贵为帝国伯爵，可算是在被强迫劳动的灰暗人生中找到了一点新的光明。

　　商运舰队里的两百多万人在机械帝国中已经摸爬滚打数百年，船员大多都是世代传承，对帝国的政治格局认知颇深，很清楚伯爵爵位意味着什么。

　　即便并未接到舰队本部的指令，他们也颇有主观能动性地做起这星球勘探工作，算是提前为舰队本部做一些着陆前的技术储备。

　　只可惜商运舰队始终都在被疯狂压榨着利润，从未得到过科技革新，以至于小型勘探飞船结构脆弱，根本无法提前着陆，拥有的探查设备性能也偏低，只能利用遥感技术远程进行一下地形建模与最基本的元素分析。

　　数千艘勘探飞船与百余艘年轮商船里并没有一个人察觉到那颗毫不起眼的陨石。

　　或许有些扫描装置短暂地捕获到过，但却将其视为次要目标而从汇报列表中剔除了。

　　无数个微米级的陨石粉尘终于抵达低温焦点的上空，然后在永恒的黑暗中顺着瀑布般的空气流向着下方的巨型冰川扑去，并轻飘飘地砸在冰川之上，在极其坚硬的冰川上凿出一个又一个细小的凹坑。

　　如果此时有一个显微镜能凑近了了看，便能看见这些微米级的陨石粉尘并非恒星光芒照耀下显现的黑色，而是变成了乳白色。

　　随后，这些乳白色的颗粒的表面迅速出现裂纹，仿佛正在孵化的蛋壳。

　　一个小小的黑点从蛋壳里钻出来，先以极快的速度吞噬掉蛋壳，然后开始扭头啃噬身边的坚冰。

　　短短几分钟后，这小小的黑点体型稍微变大。

　　如果此时任重在旁边，会发出惊叹。

　　这玩意儿形如蚂蚁，但生着一对晶莹的翅翼，看起来与地球上的白蚁几乎一模一样。

　　时间又过去几分钟，体长膨胀到二十余微米的白蚁突然开始猛烈地颤抖起来，左右两边身躯分别向两侧撕开。

　　它一分为二，用自残的方式完成了增殖。

　　自己将自己撕裂为两半的神奇白蚁的体长又开始缩小，先是蜷缩起来，体表开始分泌透明的类似于角质层的结构物，并最终再变成两颗乳白色颗粒。

　　再过去几分钟，乳白色颗粒表面再度出现裂纹，两只外形一模一样，似乎拥有完全相同的遗传信息的白蚁出现了。

　　紧接着，这两只白蚁开始各自快速啃噬吸收蛋壳，周而复始，不断增殖。ŴŴŴ.23sk.com

　　数小时过去，从一颗虫卵开始，这里已经繁殖出一个完整的种群。

　　它们将周围的坚冰啃噬出一个拳头大小的空缺，但尾部分泌出来的排泄物质与它们本身的体积相加在一起，也并不足以弥补坚冰消失后生成的空洞，仿佛是凭空偷出来一些空间。

　　随后，随着种群越来越庞大，白蚁的外形开始分化。

　　其中最强壮的那个体型最先膨胀起来，腹部不断拉长加大，像是被吹胀的气球。

　　谷霕</span>一些白蚁开始长出更粗大的獠牙。

　　还有一些白蚁开始得到更快的移动速度。

　　又过去短短数小时，这颗源自一枚乳白色虫卵的种群分化出了多达十余种不同的分工明确的个体，如同一台精密的机器开动起来，以更高的效率挖掘坚冰，不断往下。

　　这整个过程都发生在零下两百度以下。

　　同样的事情发生在偌大的南九c极点冰川上的各处。

　　这个原本只有最基本的结构的低等微生物的星球，终于迎来了第一波不是人类的外来复杂物种。

　　……

　　舰队本部里，一片鸦雀无声。

　　近四十亿人刚刚通过不同的媒介载体观看了同一部名为《漫长的征途》的纪录片。

　　他们并未想到自己的旅程会以立体电影的方式被记录下来。

　　有一些人是这部纪录片里的“演员”，也有一些人的父辈与朋友同样得到了戏份。

　　正如任重所要求的那样，萧星月并未使用任何不必要的额外艺术加工，也没有采用任何夸张手法，只用最写实的手法将旅程中的一个又一个极具代表性的人与事，用旁观者的角度刻录了下来，只在一些最必要的环节稍微改变了光线环境，便于看到人物的表情和其他细节。

　　这样的制作方式，让观众仿佛自己也置身其中。

　　不对，纪录片的主角本来就是舰队全体成员。

　　观众们本来就是主演。

　　绝大部分人的眼中满含热泪，双手颤抖着捏紧了拳头。

　　不少从未参与过战斗，甚至全程从未从冷冻沉眠中苏醒过的人，也终于用更直观的方式知道了在自己心安理得的沉睡时，别人是付出了怎样的代价来让自己可以安全抵达目的地。

　　他们知道，自己是欠上了一份怎样的无法偿还的人情。

　　马维安的母亲，如今已经满头白发的老妇人默默地低垂着头。她在心中原谅了冷酷无情的陈巧，以及帝国伯爵任重。直到失去儿子很多年后，这个女人才明白自己的儿子最想要的是什么样的人生。她也终于明白了当年丈夫马夏云为什么一次又一次拒绝和自己一起冷冻沉眠，直到老死中途。

　　早已年过三旬的萨米两兄弟，正带着一大群小萨米坐在家族专属的大型聚居客舱中。

　　一个十一二岁的少年萨米捏紧了拳头，喃喃自语。

　　他不只一次听家中长辈说过大伯有多了不起，也曾无数次因为自己有这样的大伯而感到荣耀。但这种荣耀感从未有一刻有现在这般强烈。艾哈迈德·萨米端坐在工作舰驾驶座上的身影璀璨夺目得如同源太阳。

　　少年心中暗想，这下同学们终于不会再说我在吹牛了。你们都看到了。所有舰队里的人都看到了。

　　当然，并不是每个人心中都会产生正面反馈。

　　任重曾明确告诉过导演萧星月人性的复杂与多样性。

　　在这偌大的舰队里，的确有那么极小的一部分人心头暗想。这只不过是无聊的煽情而已，根本目的还是任重这立足未稳的帝国伯爵在试图掌控人們的思想，让其他人更心甘情愿地为他卖命，成为他的飞黄腾达的垫脚石与砌墙砖。

　　但这些人脸上不敢表露出自己的不屑，只将其深藏心底。

　　甚至有一部分这种人反而比其他人表现得更激烈，声泪俱下，捶胸顿足，连连赌咒发誓。

　　当然，在他们尽情地表演时，瞳孔深处扫过身边的其他人，却只暗中冷冷地鄙视着这些蠢货。他们大有众人皆醉我独醒的感觉，俨然舰队里除了自己之外，其他人都是愚不可及的蠢货。

　　……

　　整整108天过去，一艘又一艘舰船仿佛浮出水面一般，从一个浑圆的平面钻出，以垂直于南九星黄道面的角度冲天而起。

　　这个属于南九子爵奥古斯都家族的边陲星系，终于迎来了一批新的定居者。

　　这里与南九星系的外环小行星带相距不足十亿公里，与南九c相隔35亿公里。

　　接下来，只需要经过三十五小时的常规航行，舰队便能抵达南九c的远地轨道。

　　此时正有无数双眼睛盯着这里。

　　绝大部分南乡星团里的诸多实权者都很好奇任重这位新来的伯爵会给星团带来怎样的改变。

　　目前整个星团里绝大部分子爵与男爵和南乡伯爵府都有着千丝万缕的关系。

　　但有人的地方，就会有亲疏远近与利益冲突，有人脑满肠肥，却也有人倍感困苦。

　　刘安为了攫取战功，穷兵黩武数千年，利用星团军政官的权力，对南乡星团内的诸多低他一等的贵族一直实行的都是疯狂且毫无底线的打压与掠夺政策。

　　除了在明面上正常的收税与收取符合帝国法制的军事管理费之外，伯爵府的诸多产业也常常强行入股他人的产业，这让人苦不堪言。

　　这还偏偏不能拒绝。

　　因为在暗地里，以碎星环为根据地的诸多太空海盗和刘安也有着千丝万缕的关系，时常对星团内实力低微的子爵星系亦或是男爵共管的星球烧杀抢虐，无恶不作。

　　这些穷凶极恶的海盗时不时也会截断商路，抢夺货物，掳虐船员。

　　如果这些受害者肯拿出一定比例的资产干股，邀请南乡伯爵府派驻一名名义上的安全事务官，遭到太空海盗伏击的频率会降低很多，仿佛那些尸位素餐只会吃拿卡要的安全事务官身上真有什么威慑光环，能吓唬得住残忍暴戾的太空海盗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第496章 投毒，蚁群免费阅读。https://xs.23sk.com 