    叶雪榕一直在旁边，一听就愣了愣。

    “啊？”

    这件事能交给韦恩明吗。

    但她还是选择相信了。

    “老公你要小心点啊，那个厂挺霸道的，听说平时经常压榨员工，甚至靠武力镇压！是个特别不讲规矩的野蛮地方。”

    叶雪榕担心地说道。

    “放心，我能解决好的。”

    韦恩明冲她微笑道。

    接着。

    韦恩明直接带着大狗，两个人来到那家供货厂家。

    这是一家位于高滩郊区的工厂。

    来了一看，果然规模很大！

    在全东海省，都算是首屈一指的电子厂。

    而且每天还有不少新进厂的新员工。

    他们来到这里的时候已经是中午了。

    刚一进去，就看到工人们正在被训话。

    训话的是一个矮个子中年人。

    看起来是个小领导。

    “妈的，老子养你们这些员工，干什么吃的？每天生产计划都完不成！今晚都给老子加班到十二点！”

    小领导口沫横飞，冲下面的人一通训斥。

    底下的人低着头没人敢说话。

    虽然他们一个个心里都极其不满。

    每天都高压的工作，本来生产计划就有点过于苛刻！

    更何况加班也没有加班费！

    “可是唐主任，我们的计划其实已经超量了……”

    终于有人忍不住小声说了一句。

    “敢跟老子顶嘴？你哪个车间的？”

    主任眼睛一瞪！

    “我……”

    那人马上吓得不敢说话了！

    “组长把他记下来，今天没他的饭！罚他多加班三个小时！”

    主任厉声喝道！

    “什么……”

    那个人顿时蔫了！

    在场所有工人都心里暗暗恐惧！

    幸好刚刚自己没敢说话！

    主任悻悻地训完工人们话之后。

    接下来，厂里开始放饭了。

    工人们一个个都累了一上午了。

    现在工厂的工作强度，越来越大。

    他们早就饿了。

    工人们哗啦啦围到打饭的饭桶这里。

    接着。

    打饭的居然把他们的饭盘，全都扔在饭桶周围的地上。

    明明面前就有一张桌子。

    可偏偏放地上，往盘子里打饭！

    打饭的动作也十分粗鲁。

    饭菜很多都飞溅到餐盘外的地上！

    工人们趴在地上不得不把饭捡回盘子里。

    就算这样也得吃啊！每天体力消耗太大，本来饭都吃不太饱！

    这些工厂老板，对工人的尊严根本不当回事。

    反正他们只会忍耐。

    忍不下去走了，也会有新的接替上来！

    这一切，韦恩明跟大狗都全程目睹着。

    他们看的很愤怒！

    没想到现在社会都这个年代了，还有这样奴隶制一般的地方。

    太可恶了！

    “妈的！这个垃圾工厂欺人太甚！”

    大狗咬着牙看着这一幕，怒道。

    这时候，那个主任正走出工厂。

    看到门口站着的韦恩明跟大狗，马上一脸厌恶。

    “新来报名的？妈的懂不懂规矩？先去那边登记！”

    “另外，在这个工厂要记住老子是谁！我是生产部唐主任！见了我要鞠躬，叫主任好！”

    主任用非常狂妄地语气冲他们说道！

    一副高高在上的凌人之姿。

    好像自己是大爷。

    他看这两个人穿着打扮就不是什么有钱人，下意识就觉得他们是来打工的。

    下一秒。

    啪！

    一声清脆的耳光！

    主任直接被打的满嘴流血！

    全工厂的人全都傻了眼！

    惊恐地看着门口发生的这一幕！

    主人居然被打了？

    是大狗动的手。

    他早就忍不了了。

    “你妈的傻逼吧？以为谁都是你员工？在你爹眼里你狗都不如！”

    大狗骂道！

    这一幕让后面的工人们都感觉爽！

    嘴上不敢说，心里大呼解气！

    韦恩明在后面淡定地看着这一幕，一言不发。

    “草尼玛的……你敢打老子！”

    主任怒了。

    捂着脸恼火地瞪着大狗！

    他这时候才明白这两人不是应聘的。

    在工人们面前挨了一巴掌，他颜面大失！

    “你以为在这儿随便动我，你能走得出去？给我弄死他们！”

    主任忽然冲一旁吼道。

    这时候门口几个穿制服的就过来了。

    原来这些人都是保安，负责维持秩序的。

    也是工人们恐惧的另一个源头所在。

    这些保安可都是非常强悍的。

    全都是以前外面的混子，特别能打的那种。

    下手很黑。

    不少工人受过他们的毒手。

    看到保安一来，工人们心里暗暗恐惧。

    为这两个人捏了把汗。

    唐主任不会让这两个人好过的。

    谁知道。

    这五六个保安还没走近。

    那男人猛地就动手了！

    大狗，只用了三秒不到。

    砰！啪！

    几个保安全飞了。

    一个个不成人样地躺倒在地。

    惨不忍睹。

    全场震撼！

    这家伙出手这么猛！

    这么快！

    好强！

    大狗收拾完他们，霸气地往韦恩明身后一站。

    一副小弟架势。

    人们才意识到这个后面一直沉默的男人，似乎才是大佬！

    他们走到那个主任面前。

    主任吓得往后直退。

    现在他才知道害怕了！

    居然手下这么强的保安根本不堪一击。

    “我问问，你们厂长在哪？”

    韦恩明懒洋洋道。

    “你他吗还敢找我们厂长？你们也配……”

    主任的屁话还没说完。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    连续几个耳光就抽了过去。

    这家伙脸都肿成馒头了！

    “问你问题就回答，记住了吗？嘴里别喷粪。”

    韦恩明冷冷教育着他。

    主任已经快开不了口了，嘴都被打变形了。

    哆嗦地拿着手往上面指。

    原来是二楼的一个办公室。

    那是厂长的所在。

    “先在这儿跪着。我们等会下来你敢站起来，后果自己掂量。”

    韦恩明说道。

    主任吓得不敢说话，直接跪下了。

    现在对着两个人只有无穷无尽的恐惧。

    工厂的人看着这一幕，心里痛快极了。

    这个恶霸一般的主任，也有这一天！

    连同那些社会上的保安也被狠狠收拾了！

    就在韦恩明他们要上去的时候，却有员工拦住了他们。

    “兄弟，不管你是什么目的……最好还是别去。听我一句劝。”

    大狗冷眼看了看他，“什么意思？”

    “厂长可是很恐怖的！他身边更是养了两个猛兽般的俄国打手，极为恐怖！”

    那工人恐惧地奉劝着他们。

    看得出他是发自内心的说的。

    “哦！太好了！那更得去看看了！”

    大狗兴奋地说道。

