    夜九没有开荒计划，现在也就等着顾瑾给自己送钱，琢磨起了水稻种植。

    之前的实验算是彻底失败了，连饱满的种子都没有，如何做对比，所以第二年得从新来过。

    这次升级之后，夜九已经做好了计划，藜麦与水稻各进行一次模拟种植实验，按照科学给出的数据来进行种植，减少走弯路的时间。

    不过水田不是灌水就能够成为水田的，想要土壤将水分锁住，需要做很多准备。

    如今自己的地里还种着一季粮食，按照时间上算，再有两个月多一些就能够收了，到那个时候才能够整理田地。

    藜麦连种会容易产生虫害，正好可以与水稻换着来，不过水稻不能缺水，藜麦又不喜水，夜九就有些烦恼了。

    她喜欢吃大米，藜麦却是这个时代这个区域产量最高的粮食作物了。

    鱼跟熊掌不可兼得啊！

    蹲在地头，夜九很是烦恼。

    “九儿姐姐！九儿姐姐！”

    李三宝看到夜九的身影就大声喊了起来，一边喊一边跑，没一会就跑到了夜九身边。

    “三宝啊，找我这么着急有什么事？”

    “我奶奶让我来跟九儿姐姐说，三天后六宝满月，到时候叫你去坐席，九儿姐姐，你再这里干嘛？看你家的藜麦吗？”

    三宝忍不住好奇。

    “对啊，可是一直种藜麦容易长虫害，我在想该怎么办。”

    夜九看着地里的藜麦，也没想三宝会说出什么，就是一个人想得头疼了，说出来舒服一些。

    “那九儿姐姐可以种高粱啊！高粱也好吃，尤其是拿来烤着吃，可惜我娘说那是浪费粮食。”

    高粱？高粱？对啊！我怎么就没想到呢，光想着水稻跟藜麦换着种，却忘了，不一定要平均分啊。

    自己喜欢吃大米，那就种一亩水稻，正好两块地高低不一样，地的那块拿来改成水田，高的种藜麦与高粱，这样就解决了藜麦不喜水的问题。

    高粱与藜麦各种一边，来年再换，这样就不怕虫害问题了，高粱与藜麦的产量相差不多，而且高粱酿酒要比藜麦好，都是旱地种植的作物。

    “三宝真聪明，给你，拿去磨牙，三天后办席我一定到。”

    夜九高高兴兴的从空间偷渡了一根牛肉干出来。

    手指粗的牛肉干经过卤制再烘干，香气十足，三宝双眼发亮的接过，用力的吸了一口牛肉干的香气。

    “谢谢九儿姐姐，那我先回去了。”

    他是非常非常的想吃，不过家里还有其他兄弟，所以先收着回去悄悄吃。

    “去吧。”

    有了思路，夜九回去写计划书。

    花费了两天时间，计划书总算是写好了，还将一些可能遇到的问题都标注了起来，夜九满意的将计划书收好。

    明天要去坐席，拿钱不太合适，夜九想着提一只野鸡去。

    之前村子里没有狗，夜九想要养狗的计划也因为暴雨给耽误了，狗没了，也就更不好找了，暴雨之后，村里是连只鸡都没了，唯独李家养的那头猪还在。

    想要吃个鸡蛋都没有，镇上都难寻，好在镇上没有酒楼，不然得亏死。

    空间里的猎物都是让自己处理过了的，所以还是得去趟山里，最好能够抓到母的野鸡，剪了翅膀养一养说不定还能下蛋。

    背着背篓进山，一路上但凡遇上能吃的夜九全都没放过，为了冬日里过得丰富一些，各种蘑菇蕨菜野果子，能摘就摘，反正空间有保鲜功能。

    油布一铺，对着山核桃树就是连踢带打，然后迅速撤离，哗啦啦的核桃落到了油布上，一拉一收，全部进了空间。

    松子比较麻烦，打下来的松果还得回去剥，不过好吃啊！

    早早的，夜九就惦记上了这片松林，而且这个地方最容易发现野鸡了！

    “亲亲，若是你早日升级，还可以使用红外线探测仪哦！”

    “不用推销，没钱。”

    狗系统，为了升级已经无所不用其极了，恨不能时刻提醒自己。

    夜九来的正是时候，野鸡咕咕咕的叫声。

    将背篓拿了下来，夜九脚步悄悄的走过去，透过草丛的间隙，果然看到一只灰扑扑的母鸡，不过鸡窝被母鸡挡住了，夜九迅速扣下背篓，母鸡被扣在了背篓里。

    害怕母鸡把鸡蛋给弄坏了，夜九伸手将母鸡抓了起来。

    但是母鸡不仅没动，还啄了一口夜九的手，夜九将母鸡抓了起来，发现下面满满的一窝蛋，数了一下，居然有十九个。

    “这母鸡不会是在抱窝吧？”

    摸了摸炸毛的母鸡，夜九将鸡窝搬进了背篓里，然后将母鸡也塞了进去，扣上竹盖，这样母鸡也就飞不出来了。

    看了看树上的松果，夜九决定，明天再继续，这鸡要是真的抱窝了，自己还真不知道要怎么处理。

    背着鸡，夜九一路朝着李家走去，村里人现在都还在忙着开荒，所以一路上夜九是半个人都没见着。

    “李奶奶在家吗？”

    “是九丫头吗？你李奶奶去帮忙开荒去了，有什么事儿？”

    李四婶的声音在屋子里响起。

    “四婶婶，我能进来吗？”

    “进来吧，孩子睡得正香，我也是准备做饭。”

    “四婶婶，你不是明天出月子吗？”

    “月子早就出了，农家哪有坐满月的，能做十天就已经不错了，何况我还坐了十五天，月子出来也没下地，最多也就做做饭，村子里也就咱们家的媳妇能这样，九丫头找你李奶奶可是有急事？”

    李四婶笑眯眯的摘着菜，菜是大嫂早上摘回来的，自己也就是整理一下，一会好下锅。

    “那倒没有，我不是想着明天就是六宝的满月吗，李奶奶让三宝通知了，我就去山里看看能不能找到什么好东西做满月礼，碰巧发现了一个鸡窝，就是这个鸡有些奇怪，我也不知道是不是抱窝了，不过有不少鸡蛋，我一起都弄回来了，鸡的话翅膀我剪了一截，这样应该就不会飞了。”

    “我看看。”李四婶连忙放下菜走了过来。

    夜九将背篓放下打开了竹盖，母鸡伸出脑袋就想要啄人。

