    墨上筠身形敏捷地从上面滑落下来，最后从高处跳落时，竟是没什么重物落地声。

    脚尖先踩地，只发出轻微声响。

    丁镜艳羡地看了眼墨上筠的动作。

    啧。

    她一直都觉得墨上筠有着古时武侠里的身手，特别是——练过轻功。

    但是，墨上筠时常打击她，表示真正的武术没有那么传奇，就算想要练成“绝世高手”，那也得花费不少的时间，就她这点火候完全不够。

    可她走路没声，行动轻巧的本领，丁镜是真的很羡慕了。

    不过她现在学习，似乎有些晚了。

    “他去找狙击点了。”墨上筠在她身边坐了下来。

    “他的狙击枪玩的溜儿吗？”

    关了通讯，丁镜问。

    想了一下，墨上筠非常直白道：“反正比苏北好。”

    “……”

    丁镜不知该感慨墨上筠盲目护夫，还是该感慨阎天邢还有这种隐藏技能。

    不过能坐稳一队队长的位置，没有点真本事也说不通，丁镜倒不是很质疑墨上筠的话。

    没有再八卦，丁镜打量了她一眼，“你来做什么？”

    “我是跟你一起行动的。”墨上筠说着，稍作停顿后，又道，“另外，我有点事想问你。”

    “啥事儿？”

    “你上次跟井九见面了，是吧？”

    “嗯。”

    “有交流吗？”墨上筠问。

    “……有。”

    寻思了下，丁镜坦然点头。

    说没交流，未免有些假。

    “什么情况？”

    “还是那个意思，希望我跟他走呗。”丁镜耸耸肩，“按照我们给的消息，我就是过去跟他们汇合的。”

    “但我们有埋伏。”

    “看到埋伏后，他好像……”丁镜仔细想了想，道，“挺生气的。”

    这一点，墨上筠不置可否。

    就上次的观察来看，井九应该是挺希望丁镜能离开部队的，并且以前跟丁镜的关系不错，一直到现在都惦记着丁镜。他怀着满腔的希望过来，期待着能跟丁镜一起汇合、团圆，结果却被心心念念的人摆了一道……

    确实该生气。

    “不过，你真觉得，他们的目的只是单纯的想要我离开部队吗？”丁镜拧起眉头，“万一其中有什么阴谋呢？”

    “……”

    微微一顿，丁镜又分析道，“我跟他们那么长时间没见过了，生活环境又不一样。就算以前出生入死，感情很深，可以为对方拼上命，在那种地方……你觉得那么多年前的感情还能在吗？”

    墨上筠惊讶地看了丁镜一眼。

    她从未察觉到，丁镜对人际关系是……这么的消极。

    “我跟阎爷讨论过这个问题，”墨上筠说，“基于这一点，首先要考虑的是：在你身上，他们有什么可图的？”

    “……我怎么知道？”丁镜挑了下眉毛，然后好笑地问，“图我一身正气？”

    墨上筠把手中的杂草全给扔她脸上了。

    丁镜呸了一声，把脸上的杂草给扒掉，很无奈地说：“我这人，是真没什么可图的。”

    挑挑眉，墨上筠问：“万一他们就图上你这个人了呢？”

    丁镜嗤笑一声，“图我长得好看？”

    墨上筠：“……”

    “不过有一点，我还挺奇怪的。”丁镜说，“就我们当时那样吧……就那训练吧，其实自相残杀的事真没少做过。但是，我不是找人埋伏了井九吗，中间有一段时间，他是可以跟我下死手的，可他没有。按理来说，以那种方式训练出来的他们，扣下扳机连眼皮子都不带眨一下的。”

    当时她弹尽粮绝，支援没有跟上来，但井九有一把手枪。

    以井九的枪法，是完全可以杀死丁镜的。

    不过，他没有下狠手。

    错失了那么几秒，他就没有任何机会了，之后他还是负伤离开的。

    ——伤的主要是脸。

    心思一转，墨上筠问：“所以，他在得知你骗他的情况下，还对你手下留情了？”

    “算是吧。”丁镜微微点头。

    “刚刚阎爷说，不对井九动手。”

    “听到了。”

    墨上筠道：“他的意思是，简少宁、井九这一伙人，暂时被我们排除在S团之外。”

    “哈？”

    丁镜没太搞懂墨上筠的意思，脸上浮现出明显的疑惑。

    “总而言之，在接下来的行动里，如果井九没有向你下死手，你也不用向井九下死手。”

    墨上筠知道丁镜不是那种“人情至上”的人。

    这跟她曾经受到的训练和经历有关。

    在她看来，一切都是立场问题。她不会义愤填膺地觉得人性之恶，不觉得为了利益做出某些事有问题，她压根就没有过“愤青”的时期，因为早在她经历这个时期之前，她就见过这个世界的“阴暗”与“罪恶”。

    她只知道现在跟S团的立场不一致，她是军人，S团应该被消灭，所以不管对方是要杀了她，还是她要去杀对方，都没有什么问题。

    全靠本事活下来。

    这种观念，只有她这种经历的才有。

    所以，与其跟她多说，倒不如直接跟她讲明“该做什么”来的容易。

    “哦。”

    丁镜点了点头。

    墨上筠倏地碰了下丁镜的胳膊，在丁镜偏头看来时扬眉，“问你一个问题。”

    “你问。”

    在心里斟酌了下，墨上筠试探性地问，“如果有一天，我在你的对立面，你会开枪吗？”

    忽然被问及这种问题，丁镜不由得仔细考虑一下，然后才道：“得看是什么情况。”

    “怎么说？”

    “如果你必须死，我会。如果你不是必须死，像井九这样……我会放过你。”说到最后，丁镜摊了摊手。

    “……”

    墨上筠抬手一摸鼻子。

    啧。

    虽然料到了，但丁镜答得如此坦然，心里还是有些小不爽的。

    毕竟都陪睡那么久了……

    过了片刻，丁镜拍拍她的肩膀，说：“不过，就你这种根正苗红的小青年，没机会吧？”

    “那可说不准，”墨上筠冷冷一笑，抬眼斜乜着她，“万一你叛变了呢？”

    “嘁。”

    丁镜不屑地哼了一声。

    她全家叛变了，她也不会叛变。

    立场稳着呢。

    摆了摆手，丁镜放下话，“真有那么一天再说。”

    反正她是不会给墨上筠嘚瑟的机会的。

