    第259章他的姑娘与骄傲

    宛州城近在咫尺。

    离开了一个多月，终于归来。

    城门之外，人群一字排开，一眼望去乌泱泱，几十号人总是有的。

    这不是归来的队伍，而是前来迎接的人。

    居中的是百李氏、绿头翁和坤鸣书院院长姬玄，家里的人站一拨,金象医馆的一拨，高尔夫球场的站一拨，农桑医养基地的一拨，其他书院学子的一拨、荆山兄弟的一拨。

    而在百米之外，一辆马车后面，还藏着几个身影，分别是山药、三七和封掌柜的。

    他们属于全聚坊阵营的。

    因为百草诗这个掌柜身份没有对外公开,他们不敢贸然上前相认。

    这些人，皆为百草诗而来。

    折羽看着这一幕,心海里已经波涛澎湃。

    回想当初种种，还是百草诗建议他来宛州的，起初他还心有抵触。

    然而，百草诗只用了不到五个月的时间，就在宛州建立起了这样的人脉，这样磅礴的基业。

    这是他的姑娘，他的夫人，他的骄傲。

    今晚，一定要好好疼她。

    不，是今生。

    没有近乡情更怯，百草诗撒丫子向着这边跑。

    忽听一声狼嚎，“嗷呜”！

    一字长蛇的迎接队伍慌了阵脚，刚刚还无比温顺的两头“狗儿”，怎么突然发出了狼一般的吼叫。

    在众人胆战心惊、目瞪口呆的视野里，两头“狗”已经扑进了百草诗的怀中，用头亲昵地蹭着她。那邀宠撒娇的模样,让人们眼珠子都要惊掉了。

    百草诗左手一头狼，右手一头狼，走到了母亲的身前，抱住了百李氏。

    “娘，我回来了。”

    百李氏在抹眼泪。

    百草诗随即又朝着绿头翁行了个大礼，“师傅，您受累了。”

    绿头翁捏着自己的胡须，傲娇地吹了一下。

    **

    一行两百号人，浩浩荡荡进了宛州城，第一站当然是先回家。

    人全跟着，场面特别壮大。

    最后还是折羽说道：“我们从焱京归来，此行舟车劳顿，大家都请先回吧。待得休养好了，我诗诗与我会去找大家。”

    人群散去。

    御林军百人小队，暂时安排在了书院里。

    百草诗只带着段少仪和白茯苓回了家。

    两个人刚刚所受的冲击着实不小，尤其段少仪。在焱京时，百草诗说罩着他，他还将信将疑，而看到刚刚这个场面，觉得百草诗委实太低调了。

    就那两头“大狗”，就足够罩着他了。看不出来百草诗娇娇小小的,养的爱宠如此威猛。

    然而，真正的震撼还在后头。

    在院子里，两个人看到了梳着高高发髻、英姿飒爽的红曲。

    她不再是红袖添香的花魁，也不是那个将半生许给了小侯爷的菟丝花。

    她就是红曲。

    “红曲？”段少仪不敢置信地唤出声来。

    而红曲则抱住了白茯苓，喃喃地喊她名字，“绿歌，你怎么也来了？”

    “我叫白茯苓，你认错了人。”话虽这么说，可她瞳孔里的晶亮出卖了她。

    百草诗见状，说道：“大家进屋，喝上茶慢慢说吧。”

    **

    当晚，全聚坊送来了超丰盛的大餐。

    大家很有默契地没有谈论生意，也没有谈论基地进展，就只是开开心心吃饭。

    百草诗面前的碗，堆成了小山。

    来自亲娘、亲弟弟以及亲相公的浓浓爱意。

    “小草儿，很久没吃家乡菜了，多吃点。”

    “姐，你都瘦了。”

    折羽没说话，只是扫描一眼。如果再丰腴一点点，一定

    家里房间不够用了，茅房也不够用了，百草诗思忖着，得扩建啊。

    晚上本打算和自家老娘说说体己话，然而洗白白之后，被相公拎回了房间。

    “羽宝，我和我娘说会儿话。”

    百李氏犹在推百草诗，“小草儿啊，有什么话不急在一时，赶快和女婿去休息。”

    这女婿叫的，特别顺口。

    以前不是叫折羽的吗，什么时候改了口？

    回到了自己房间，关上门，百草诗已经被圈入温暖的怀抱中。

    她的高山松竹，芝兰玉树。

    “诗诗，你好多天没有陪我了。”语气中带着丝丝的怨念。

    一路上人太多，着实没办法互动。

    那样深情款款的眼神，让百草诗的心瞬间臣服。“我的心一直与你同在啊。”

    “那身呢？”折羽靠她很近，浓烈的气息抵达她的脖颈。

    有点痒，还有点心猿意马。

    这么会撩，谁能顶得住？

    但理智还在线，百草诗笑笑，“羽宝，早点休息。明天还要去检验农桑基地成果呢，我现在无比期待。”

    折羽用指腹刮了下她的鼻子，“是啊，我也期待，期待地都睡不着了。不如把力气耗光，就能一觉到天亮了。”

    说着，他一个公主抱，将人送到了柔软的带着阳光味道的床上。

    探索新生活啊。

    百草诗的脑海里，立刻浮现出一首软绵绵的歌来。

    来啊，造作啊，反正有大把时光。

    来啊，流浪啊，反正有大把方向。

    她痴痴一笑，从空间里“叭”地扯出来那个早已备好的鱼鳔。

    房间里顿时充满了耐人寻味的味道。

    “羽宝，这是我特意为你准备的。”

    折羽知道，百草诗惯会捣鼓那些稀奇古怪的玩意，然而闻着这股味道，眼神逐渐变得复杂、而又锋利。他用食指推开那鱼鳔，“我不想，也不愿意。”

    早料想他接受起来会比较困难，但依然低估了他的抗拒。

    百草诗凝视着折羽，眼中闪过一丝疼痛，“羽宝，诗诗好喜欢羽宝哦，喜欢到不想任何人、任何事来分去这份喜欢。”

    当下，包括孩子。

    折羽握住了她的手，斩钉截铁地道：“没有人可以分得去。”

    有一滴泪，从眼眶流出，百草诗不知道为什么，很难抑制自己的情绪。“羽宝，就当为了我好不好？”

    折羽想了想，说好。

    这一晚，他只是抱着她入睡。

    只要爱的人还在身边，可以一起迎接日出，就已经是人间幸事了。他告诉自己，“折羽，不要要的太多，会吓坏她的，给她时间，再多一点时间。”

    因为爱，所以，愿意等待。

    **

    第二日，吃过早饭，百草诗、折羽和绿头翁一道去书院。

    考察项目，农桑医养基地。

    当她看富有天才创意的新型大棚以及棚顶、墙壁镶嵌的巨多镜子时，百草诗惊得嘴巴都合不拢了。

    (本章完)

