    大巴掌抡圆了糊在脸上，那个年轻人的脸皮肉眼可见地肿了起来。

    可他却十分的倔强，丝毫不怵。

    “俺说了那个气不一样，俺要给你们看，俺没有说谎。”

    那个管事还要再打，被左代叫住了。

    “阳火旺，没看见参座在这里吗？”

    那管事这才住手，可呼哧呼哧急喘的样子，显然是气坏了。

    “参座，都是俺没管理好，让这小子胡来。你要处罚，就处罚我好了。”

    左梦庚点点头，也没说同意还是不同意，而是看向那个年轻人。

    “陈双金你长本事了啊，居然在厂区玩火？”

    这个年轻人他当然认识，去年的时候还在学堂上课呢。没想到从京畿回来后，陈双金已经进了火药厂。

    被左梦庚盯上，陈双金终于知道怕了。

    可是又很委屈。

    “俺和他们说，那个气不一样，他们不信。俺就想给他们看看，没想着惹事。”

    既然碰上了，左梦庚不可能不处理。

    “什么气？”

    陈双金扭开保卫队的押制，把手里的皮囊递到左梦庚面前。

    “前段日子，俺在硫酸池那边干活的时候，发现铁块落到池子里的时候，会产生气泡。我就想，明明是铁，池子里又是硫酸，咋会产生气泡呢？后来俺就带了一块铁过去试验，发现每次铁和硫酸碰到一起，就会产生气泡。俺就去弄了这样的一个皮囊，把气给收集起来了。”

    听他说起这个，阳火旺的气又上来了。

    “参座，部长，你们是不知道啊。这臭小子为了那个什么什么气，差点掉到池子里。当时可把俺给吓坏了，教训了他一顿，他还是不听。”

    陈双金梗着脖子，振振有词。

    “俺在学校上课的时候，参座亲口说滴，咱们身处的空气里，有好几种气嗫。每一种气都不一样，有不同用途。俺就是想看看，这硫酸和铁产生……产生化学反应，冒出来的是啥气？”

    左梦庚的神情微妙起来，问道：“那你发现了这种气有啥不一样吗？”

    说起这个，陈双金立刻兴致勃**来。

    “参座，俺上次收集了这些气，发现它们好轻。你看……”

    说着，他松开了手里的皮囊。结果大家都看到，那皮囊竟然悬浮在了空中，竟然不下坠的。

    尽管这皮囊制作的很轻薄，但以往即使往里面吹满了气，皮囊也不可能这样浮起来。

    这点常识，大家还是有的。

    可正因为如此，不少人都啧啧称奇，同时也意识到了，陈双金应该是真的有所发现。

    陈双金还没完呢。

    “这个气除了轻，一碰到火就能燃烧。阳管事他们不信，俺才想着给他们演示一下的。”

    看着这个莽撞的年轻人，左梦庚都不知道说什么好了。

    说他是缺心眼呢，还是说他运气好呢？

    居然撞大运地发现了氢气。

    历史上发现了氢气的卡文迪什，就是看到了铁片和盐酸作用后产生的气泡，才因此发现了氢气。

    当然了，铁和盐酸、硫酸作用，都可以得到氢气。

    卡文迪什受到“燃素说”的欺骗，只以为得到的是水，并没有意识到这是一种全新的元素。

    后来是拉瓦锡重复了卡文迪什的实验，才验证了新气体的存在，并且命名为氢气的。

    想不到十七世纪前半叶的中国，一个稍微接触过化学知识的年轻人，竟然抢在了卡文迪什和拉瓦锡的前面，更早地发现了氢气。

    氢气在这个时代有什么用途，左梦庚也不知道。

    但他很清楚的一点就是，这个发现代表着化学元素的诞生。

    从此开始，化学要进入一个全新的阶段了。

    这是化学产业和化学工业将来能否大有可为的基础，重要性不言而喻。

    从这个方面来说，陈双金的这个发现可谓是价值连城，即使将整个雷酸汞工厂炸了都值得。

    “你说你发现的这种气能燃烧，那给大家伙看看。”

    得到左梦庚的命令，陈双金更加来劲了。

    他抓过皮囊，把口子朝上，然后先弄着了火折子。

    只看他这个动作，左梦庚就知道他对氢气已经有了一定的认知。

    为何皮囊的口子要朝上呢？

    因为氢气更轻，一旦打开了皮囊，那么氢气一定会飘出来。

    果然，当陈双金打开口子，然后把火折子凑上去的时候，大家就看到皮囊的口子处，竟然冒出了蔚蓝色的火苗，和一般见到的火焰完全不同。

    最奇妙的是，这个火还不会蔓延，没有烧到皮囊，而是径直朝上的。

    烧了大概有数十息的时间，火苗渐渐开始熄灭，说明皮囊里的气已经没有了。

    这一下，大家伙终于确信，陈双金真的没有撒谎，他真的发现了一种新奇的气体。

    看着大家伙议论纷纷的样子，陈双金得意洋洋，终于找回了场子。

    左梦庚当然也不会放过这个机会，问道：“那你知道这种气是什么吗？”

    陈双金挠挠头。

    “好像是水。我上次存的那些气，回过头来，就变成了水。”

    没有人对他的这个说法发笑。

    能在这里工作的人，必然是接触过基础知识的。知道水和气的大致关系，也知道空气冷凝之后，会变成水。

    所以陈双金这么说，是有依据的。

    不过阳火旺却怀疑道：“你说这玩意儿是水？那水咋点不着呢？”

    陈双金其实也不懂，但可以自行理解。

    “这你就不懂了吧？那个东西，如果是气的话，就能燃烧。变成了水，当然就烧不着啦。”

    这明显是走歪了，左梦庚不得不纠正。

    “我倒是不这么看。我觉得是这种气和我们眼前的空气融合了，然后才变成了水。那么是不是可以说，你发现的这种气，其实就存在于水中？或许可以用什么办法，把这种气从水里分离出来？”

    一群人听到惊疑不定，不确信左梦庚说的对不对。

    可这些人有一个好处就是，他们的知识都是左梦庚教的。遇到不懂的，那也就只能听左梦庚的。

    左梦庚当然知道自己说的是对的。

    因为水的化学式就是H?O，自然蕴含氢元素。

    左梦庚并不知道的是，从水中提取氢的做法，即使是在后世难度也挺高的。

    不过他知道，氢很有用，而且对于化学元素的研究更有不凡的意义。

    陈双金听懂了，惊喜莫名。

    “参座，我做的没错，是吗？”

    左梦庚脸色一变，这才想起来，这家伙居然在雷酸汞工厂里玩明火。

    这里可是有数百名工人呢，一旦出现事故，后果不敢设想。

    “你违反工厂制度，险些酿成严重后果，罪责难逃。来人，将他押下去，关禁闭五天。”

    陈双金好久没有回过神来，不明白这个参座的态度怎么总是奇峰陡转的？

    直到胳膊被人扣住，押着离开的时候才反应过来。

    “参座，你说话不算话！你都说啦，我没做错！参座……”

    眼瞅着陈双金被押走了，其他人却脸色古怪。

    如果大家没记错的话，胆敢在雷酸汞厂内玩明火的话，按照规定，可是要执行死刑的。

    只关五天禁闭……

    左梦庚也很坦诚，不想让大家产生误解。

    “陈双金发现的那种气体，等于是开创了一门全新的学科。如果深入下去，将会对我们的世界产生巨大的影响。人才难得，我法外开恩一次，恳请大家原谅。”

    众人忙称不敢，但心里的别扭也消散了。

    虽然左梦庚违背了厂里的规定，但他坦诚的态度还是让大家接受了。

    对于人才难得的论述，大家也能够接受。

    尤其是左梦庚所说，这将是一门全新的学科，更是令大家颇为期待，陈双金将来能干出什么丰功伟绩来。

    得到了大家的谅解，左梦庚也松了一口气，对左代和傅豫孙吩咐道：“等陈双金放出来后，拨款给他建个单独的实验室，离其他地方远些。他需要硫酸、硝酸等东西，厂里必须满足。当然了，他用的也不会太多。”

    没想到一次视察，居然得到了一个本土的化学家，这个成果让左梦庚无比欢欣。

    他很期待，陈双金能够为中国的化学事业带来什么。

