    厉永飞是真心待她的，真的去哪里都能够惦记着她的，是她想要的归宿，所以她绝对不能放弃厉永飞。

    这不就过来哄他了？

    “厉哥，你真的生气了？”

    小桃站在那里，眼泪盈眶可怜兮兮地看着他。

    “我们认识的时候你就知道我是做这个的，以前舞厅还在的时候我就是当W女出身，要不是这样我也没有机会认识你，可是现在你就开始嫌弃我了吗？”

    小桃的确是中上的姿色，而且常年混迹于各种男人中间，已经练就了取悦男人和勾起男人心思的本领，这样可怜兮兮地看着他，又似地无意识地扭了下腰肢的模样，足以让人心痒又心软。

    可惜孟昔年心中毫无波澜。

    甚至在这一刻觉得自己挺惨。

    他不能在家里好好看着江小小，得浪费时间在这么一个女人上，真可怜。

    回头得跟江小小说说。

    “你做了什么事自己知道，我厉永飞也不是那种死缠烂打的，你既然已经攀上了高枝，我也不拦着你去享受富足的生活，我们就这样好聚好散吧，好歹相好一场。”

    这样的话说出来让孟昔年自己都要起一身鸡皮疙瘩。

    “厉哥你说这样的话就是在往我心里递刀子了，”小桃说着又朝他靠近来，头一偏便想靠进他怀里，“你知道的，我也不过就是混口饭吃，赵老板让我陪他去看看矿石，我难道说不去吗？”

    矿石？

    “难道赵老板对你认真了，还想要给你包个矿山？”孟昔年嘲讽地说道。

    “厉哥，这么阴阳怪气的就没有意思了，小南山十里的矿山，你竟然不知道吗？”小桃有些疑惑地打量着他，总觉得他有哪里不一样，似乎眉眼都好看了不少？“还要是你真的一点都不知道，那你这段时间肯定就是喝酒赌钱了！”

    “我怎么就该知道了？那些都是老板们的事，我一个小人物管那么多干什么？”孟昔年嘲讽地斜了她一眼，说道：“不过你就不同了，你还是有希望当老板娘的，所以是不是要跟我透露点什么消息？”

    “厉哥，咱们别说气话，我觉得这一次是咱们的机会，”小桃嘟了嘟嘴，带着撒娇的意思瞅着他，“我们进去说？”

    这进去的意思，就是要进卧室去说了。

    虽说他这里实在是小，只有这么一间堂屋，里面一小间放了张床和一个柜子而已。

    “我可不敢你太亲近，”孟昔年故意咳了几声，让小桃知道自己还重伤未愈，别想着做什么事情。“你要说就说，不说就赶紧走吧，我怕等会儿赵老板就要来这里抓人，我可得罪不起赵老板。”

    “你够了啊。厉哥，我这么跟你说吧，那个矿山听说很厉害，应该是能够出很多矿的，但是赵老板他们没有办法独力吃下，正准备从外面找人合作，我听说这一次找的是樊家和房家的人，而且他们还缺几个守山的，你要是想去的话，我就跟赵老板推荐你去。在那里绝对比现在挣得多，而且如果干得好了说不定还能够弄到一张出入证，以后就能自由出入城门了，可以在外面也干点别的生意。”

