
　　“够份量的只有第八，第九和第五舰队的指挥官在，肯定就从我们三个人中选出来了。”

　　扶星怎么可能看不出来，目前军部九大舰队指挥官还没有明确立场的就他们三人了。

　　“看来是我的态度让有些人不安了。”扶星摸着下巴，轻笑一声，依旧从容淡定。

　　乔舒亚都要佩服他来，如今皇室内斗已经呈现白热化状态，扶星居然还能稳如泰山。

　　“军务大臣投靠了特蕾莎公主，而元帅大人支持的却是二皇子，俩人之间的立场已经是公开化的事情了。矛盾也与日俱增，军务大臣和元帅比势单力孤，迫切的想要拉拢你。”23sK.com

　　所有人都知道扶星的第八舰队指挥官远比其他指挥官更有份量。

　　乔舒亚也不能相比，毕竟他家老头子还活着，自己还不是罗曼罗德公爵。

　　扶星不一样，他支持的话，不仅仅是带着一整个宇宙舰队做后盾，还有一个因莫莱斯星系。

　　所以的皇室继承人，都已经开始活动起来，迫切的想要拉拢他。不管用什么手段，只要能成功就好，那怕无法成功，也不能便宜了其他竞争对手。

　　现在的扶星别看人在首都星平静的处理着军务，但军政两界都围绕着他，而产生了巨大的旋涡。

　　一不小心就是灰飞烟灭。

　　对于扶星来说，同样危险。

　　原本外界已经一致默认了扶星和特蕾莎公主结盟了，两人一旦联姻就会形成牢不可破的盟友关系，可谁知道扶星少将会突然宣布结婚。

　　新娘子却不是特蕾莎公主。

　　这很难不让人多想。

　　“你到底怎么想的？你不表态，你手底下的那些军官，还你封地下的那些大小贵族就全部不方便表态，这事情拖下去也不是办法。我家老头子都让我来探探你口风了。”

　　看来外界是真的着急了。

　　“二皇子出国访问学习不是还没回来吗？等回来再说吧！这么重要的事情，主角怎么能缺席。”

　　扶星三言两语的把话题带回去。

　　会议开始，商谈的内容果然和俩人说的一样，所有人心知肚明。军务大臣亲自出面，众人本以为这次一定可以逼迫扶星少将表态，却没想到居然还是让扶星给找到了漏洞。

　　百密一疏在今天会议的主题。

　　派遣舰队前往和自由联邦激战地驻守，谁也没想到，扶星居然会提出由第八舰队前往。

　　偏偏这个提议军务大臣还没办法拒绝。

　　因为扶星打自由联邦有经验呀！

　　现在被银河帝国纳入版图的拉尼亚凯亚超星系和小行星陨石带就是扶星全指挥作战，一路从自由联邦打回来的。这个地带位置复杂又特殊，极其重要。

　　所属权算是历史遗留问题，以前属于银河帝国。

　　五百多年前，自由联邦趁着银河帝国皇权交替之际强占了去。

　　后来的帝国军人无不想重新夺回此处，但却一直都没有找到合适的机会，亦或者机会到了却没抓住。

　　但扶星做到了，他也是凭借着征战拉尼亚凯亚激战地而享誉全星际，凭借着无可指摘的赫赫战功而被晋升为最年前的少将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第121章 迫切的拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 