
那些旧人旧事迟早有挖出来的一天。

一旁的钱三却有些讷讷的不是滋味：原本以为有机会出手摘摘这样的美人，便是不能怎么样，摸个小手也是好的，眼下姜四小姐这话却彻底叫他歇了这心思。

虽然不清楚什么狼头营，可看姜四小姐不让小午出手的样子，显然是笃定小午若是跟这两位交手会落了下乘。

小午什么身手他是清楚的。

唉！看样子是没戏了。只是虽然心思死的差不多了，钱三却仍然还有那么一丝心思没有完全放弃，嘿嘿笑道：“姜四小姐说得对，来日方长嘛！”

姜韶颜瞥了他一眼，道：“来日方长不假。不过看方才方知慧独自揽下‘大不敬’之事，一定要让芝芝先走来看，比起芝芝背后的权势，看来芝芝这个人更重要。”姜韶颜说到这里，想到小白菜那艳丽而危险的样子，又觉得他的心思怕是没那般叫人摸透，于是想了想，又道，“至少在方知慧看来，芝芝这个人更重要，所以或许当真如我们所猜测的那样，芝芝独自一人跑去找季崇言使美人计了。”

钱三默了默，不知道为什么，总觉得仿佛听出了女孩子话里的几分不悦。方才还“季世子”、“季世子”的，眼下已经变成直呼其名的“季崇言”了。

显然，若是美人计奏效，整件事会变得无比被动。

不过姜韶颜对季崇言本人的喜好之流也确实不清楚，除了见他似乎也是个贪食的同道中人之外也看不出别的了。

所以，凡事要做最坏的打算，季崇言和林彦若是当真插手的话，给不了她多长时间了。

“那我们怎么办？”比起小午和香梨的信任，钱三便不是个容易信任人的主，紧张的问姜韶颜，“姜四小姐？”

“到了！”女孩子回了他一句，抬眼指了指近在咫尺的宝陵县衙，道，“宝陵县衙到了！”

原来是到吴有才的地方了啊！

钱三没有得到女孩子的回答，不由叹了口气，待到小午将马车交给衙门的衙役之后跟在小午和香梨的身后走进了衙门。

吴有才在最前头领路，走到堂中两把待贵客太师椅旁，忙对方知慧和姜韶颜道：“两位小姐请，来人，上茶！”

方知慧冷哼了一声，看也不看吴有才正要坐下便听女孩子的声音响了起来。

“请什么请？吴大人，你们宝陵县衙的人对对陛下和德懿太后大不敬的人还要上茶？”女孩子说着，目光落到了脸色一僵的吴有才脸上，顿了顿，微微眯起了眼，道，“你们……莫不是一伙的吧！”

一……一伙大不敬？

吴有才吓了一跳，连忙摆手道：“不是，我，本官，下官……”

这语无伦次的样子看的钱三忍不住轻哂：这怂蛋果真是对面的越强，人越怂的厉害。

屁股还没沾到椅子上的方知慧被她这么一说，哪还有心思坐？立时起身道：“姜四，你到底要怎么用？”

怎么样？

“大不敬啊！”女孩子抱着双臂，懒懒的说道。

“你……”

眼看两人又要争执起来了，吴有才连忙插手，以和事佬的态度摆手道：“两位莫要伤了和气，以和为贵嘛！”

就知道这姓吴的会来这一出，钱三不屑的撇了撇嘴。

“同对陛下和德懿太后大不敬的人以和为贵？”女孩子斜了吴有才一眼，道，“怕是不行。我东平伯府的人自幼便知晓忠君爱国，不似有些人大庭广众之下敢犯大不敬之罪。”

“够了！”三句中有两句不离大不敬，方知慧听的脑壳突突的疼，开口便道，“姜四，你到底要怎么样？不就是想要讹钱么？要多少钱？”

女孩子闻言却是立时沉下脸来：“方知慧，你将我当成什么人了，我好歹一个堂堂东平伯府的大小姐，会要你的钱？”

躲在人后的钱三闻言忍不住看向沉着脸，看不出半点说假话意思的女孩子，心道：你方才可不是这么说的！

她不仅要方二小姐的钱，还要方二小姐倒霉呢！

方知慧动了动唇，不屑的冷哼了一声：“你那东平伯的破落户能有什么钱？”

一旁胆小如鼠的吴有才早惊吓的快要昏过去了：说东平伯是破落户？这方二小姐自己身上还套着大不敬的罪呢，这是唯恐不激怒姜四小姐不成？

“有没有钱你知道？你看过我姜家的账本不成？”姜韶颜对此倒是并没有太过在意，只是冷笑着说了一句，“我说过，你对陛下和德懿太后大不敬，我要告你大不敬之罪！”

又来！听着“大不敬”脑仁疼的方知慧当即怒极开口喝道：“好啊，你倒是告啊！吴有才，这官司你接不接？”

吴有才听的一个激灵，他不蠢，自是听出了方知慧对着姜韶颜愤怒的驳斥中夹杂的一丝警告。

他当然不想接！吴有才苦着脸，看向姜韶颜，想了想，立时换了张脸，哀求了起来：“姜四小姐……”

姜四小姐和方二小姐这两位之中，方二小姐瞧着便不是个好说话的，而这姜四小姐瞧着便是个心软好说话的。是以不过一个犹豫间，吴有才便打定了注意，准备向姜韶颜卖可怜。

只是这卖可怜的心思还来不及出手，那厢的姜韶颜便再次开口了。

“吴有才，你应当见过我吧，在龙舟赛胡金贵等人出事的那一日。”姜韶颜说着摊开手坦然展示了一下自己“庞大”的身躯，“我这样子，你见过应当不会忘。”

这话倒是让吴有才暂且收了卖可怜的心思，怔怔的看着姜韶颜，道：“我记起来了！姜四小姐那一日同季世子、林少卿他们一起在竹楼上观龙舟赛！”

这身形确实见过了就不会忘了。

“不错。”姜韶颜说到这里，点了点头，挑衅的瞥了眼一旁的方知慧，在看到方知慧双目中的怒火之时，才对吴有才笑着说道，“我同季世子和林少卿有些交情，他们……”

“哼！”听她提到季、林二人，方知慧便发出了一声冷笑，对吴有才道，“姜四同安国公府季二的事长安城人人皆知，季二又同季世子关系不大好，季世子他们照顾姜四也不过是厌恶季二而已，与姜四本人没多少交情。比起这个来，你可知晓方才离开的那位是什么人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68714649"  chaptername="第一百一十五章  你到底要怎么样">加入书签</a>
</div>
