    朱常、吴孔两人眼珠子都快要掉出来了。

    有些不敢相信眼前看到的一幕。

    只见到。

    宋震威举着仙剑，追着曾启严一通乱砍，跟撵孙子一样。

    很明显，宋震威有留手，并没有往曾启严身体要害部位招呼，显然不想伤其性命。

    琅琊书院好不容易出了个半步凡仙境强者，虽然跟他不是很对付，但为了大局着想，为了书院兴旺，宋震威没下毒手。

    但皮肉之苦是免不了的，宋震威不时挥剑，纵横的剑气将曾启严笼罩，轻易割破其肌肤。

    曾启严浑身鲜血淋漓，身上的衣服都快成布条了，无比的狼狈。

    刚才有多嚣张，现在就有多凄凉。

    他被宋震威追得狼狈逃窜，丝毫没有还手的余地。

    “那姓纪的究竟什么来头，竟然能让剑灵改变主意，愿意帮宋震威。”

    曾启严一边极力闪躲，一边将目光投向纪默，眼中充满无尽的杀意。

    若非不是纪默，此时他已经将宋震威打残，夺下院长之位了。

    “院长，好剑！”

    纪默望向宋震威，看着对方舞动着仙剑，威武不凡，好生羡慕。

    他并不知道这是仙剑的威能，错以为宋震威剑术超群，故而忍不住称赞，满脸的向往。

    “好贱？”

    宋震威身体一个“踉跄”，差些摔倒，觉察到自己好像太过得意忘形了。

    于是不再戏弄曾启严，直接一剑将其撂倒。

    “老曾，你很不错，继续努力，说不定下次就能打败我了。”

    宋震威故作大气地赞叹。

    这句话差些没将曾启严噎死，有能耐你不用仙剑跟我打啊，装什么大尾巴狼。

    他死死盯着宋震威，感觉无比的憋屈。

    本以为十拿九稳，却不曾想终究还是竹篮打水一场空。

    掌控仙剑的宋震威，有全面碾压他的实力，哪怕以后他迈入凡仙境，也依然不可能是宋震威的对手。

    若是想坐上院长之位，只有唯一的途径，就是将宋震威熬死。

    但保不齐，还有第二个能使用仙剑的人出现。

    “我认输。”

    曾启严的神情一片悲凉，无奈地选择服输，感觉这辈子怕是没有做院长的命了。

    “老曾，安心做副院长，我们书院很快就要大兴了，以后有你风光的。”

    宋震威没有继续奚落曾启严，还好心提醒一番。

    有纪默在，琅琊书院大兴那是板上钉钉。

    只要日后书院兴旺，那么副院长也比其他学院的院长还要威风百倍。

    而这一天，应该很快就会来临。

    然而，曾启严那里会信。

    最终，曾启严满脸的不甘，被朱常和吴孔抬走了。

    ……

    柳嵩狼狈地赶回了圣翎学院。

    林梦萌身怀镇天霸体的消息，已被他售卖出去，得到的报酬是一枚八品丹药。

    若是以前，柳嵩对这个报酬一定十分满意。

    可想到琅琊书院，一位学生随手便能抓出大把九品灵丹，顿时他就感觉八品灵丹一点都不香了。

    刚回到圣翎学院，柳嵩便被带到了院长室。

    院长室内，一位娇艳的中年女人静坐在一张墨玉石桌前。

    她穿着一袭黑色的长裙，华丽的面料紧紧包裹着丰腴玲珑的身躯，一头青丝披散，浑身洋溢着成熟的魅力。

    这个女人正是圣翎学院的院长，赵妍芸。

    赵妍芸瞥了柳嵩一眼，并没有说话，修长的指甲敲击着桌面，发出杂乱无章的声响。

    音调刺耳，蕴含奇特的力量，仿佛敲击在灵魂深处一般，让人头皮发麻，惶惶不安。

    柳嵩的额头冒出豆大的汗珠，终究是承受不住心里压力，立马就跪拜下去。

    “院长，我错了，请饶我这一次，我定将功补过。”

    柳嵩开口求饶。

    他心里十分清楚赵妍芸的手腕，显然在琅琊书院中发生的一切只怕已经知晓，这是准备要问罪。

    柳嵩深知自己闯出的祸非常大，若是不能弥补，恐怕只有死路一条。

    “如何补过？你害得我圣翎名声大损，还让六位长老丢了性命，留你何用。”

    赵妍芸语气很平淡，但眸光当中，却流淌着浓烈的杀意。

    她虽是女流之辈，但城府极深，杀伐果断，不然也不会带领圣翎学院走上南域第三。

    原本今年她想引领圣翎学院冲击南域第一的，如今遭此变故，让她无比恼火。

    “院长，我能为我们学院招揽到一个半步凡仙境强者，甚至还有机会弄到琅琊书院那件仙器。”

    柳嵩急忙开口说道，心中很清楚，只有说得越有吸引力，自己才能有活命的机会。

    赵妍芸眼睛发亮，停止敲击桌面，明显是动心了。

    而柳嵩也趁机将自己的计划说了出来。

    “有点意思，那就看你表现，成功了自然将功抵罪，失败了，你知道后果。”

    赵妍芸冷哼了一声，眼中的杀意收敛。

    从院长室走出来，柳嵩一身大汗，感觉自己像刚从水里捞出来一般。

    小命算是暂时保住了，但若是刚给赵妍芸画的饼不能实现，那么下场一定很惨。

    他十分清楚，赵妍芸人美心却一点都不美，是个蛇蝎老女人，手段凶残得很。

    柳嵩并不敢迟疑，立刻就行动起来，拿出传讯玉佩联系朱常。

    上次他已经与朱常有过接触，搭上了曾启严这条线，现在是时候该将其坑过来了。

    “曾院长，大喜啊，圣翎学院向我们抛出了橄榄枝。”

    收到柳嵩的讯息后，朱常欣喜若狂地向曾启严汇报。

    圣翎学院可是在南域排名第三的学院，实力雄厚，名声响亮，若是能到那去高就，谁愿意待在琅琊书院这个破烂地方。

    曾启严并没有考虑多久，当场就决定跳槽。

    在琅琊书院他已经没有出头之日，那么就没必要继续待在这里。

    “我们的人全都离开，还有将学生也一并带走，我要留一个空壳给宋震威，让琅琊书院名存实亡。”

    曾启严开怀大笑，想到了一个报复宋震威绝佳的办法。

    这些年来，他在琅琊书院内结党营私，党羽众多，相信这些人都愿意跟他走。

    果不其然，八成的老师，七成的学生都选择离开。

    人往高处走，水往低处流，能到排名第三的学院去，谁愿留在倒数第一。

    得知这个消息后，宋震威差些没当场晕厥过去。

    他原以为，琅琊书院开始崛起了，没料到却直接要黄了。

    这么多的师生流失，琅琊书院怕是很难再维持下去。

