    这个时候突然有个小太监跑了进来，对着殿内的副都督躬身禀报道。

    “报！禀副都督，西厂雨公公突然来到这里，已经进了大雄宝殿。”

    副都督这才皱起眉头，忍不住沉声说道。

    “东厂的事西厂干嘛来搅局，与他有何相干。”

    本来赵怀安的事情就已经够心烦的，西厂又掺和进来就更加麻烦了。

    周轩带着谭鲁子等人走了进来，满脸淡然的望着东厂等人语气冷淡说道。

    “一个无名小卒就把你们东厂好的闻风丧胆，而且连自家大门都不敢回去，躲在这里做缩头乌龟。人家都杀上门，还敢说与我没有相干。”

    身后长袍随手一展，旁边有眼力劲的小太监就伏身下去做了人椅。

    周轩没有在顾忌什么，轻轻瞥了一眼。然后气势全开，笼罩了整个大殿。

    他本身就当过两年多的皇帝，上位者气质本来就浓郁到了极点。再加上精神方面和身上龙纹的压迫，对众人还产生了不少影响。

    今天他是来示威的，自然要把威严展现到极致。

    周轩本身精神力就比普通人要强大很多，再加上现在修炼的道家法诀。两者产生了促进作用，精神底蕴和法力也是越发深厚起来。而青龙纹身，可以说是意外之喜。

    原本“黑珠”给他青龙纹身时，就说明过它带有一丝龙气。而在上个《太极张三丰》世界里当上皇帝后，青龙纹身上的龙气竟然也浓郁了很多。最明显的变化就是青龙更加威武、活灵活现，仿佛在气势威压方面开辟了新能力。

    当时所有人就感觉心里咯噔一下，像是有块大石头压在了心头一样。小太监们都被压的有些喘不过气来，大太监们也感觉有些气闷。只有西厂这边的人发自内心崇敬周轩，这才没有受到全部的压迫。

    周轩以前得到的伪音术，此刻也运用起来。听似普通的话音，仔细听着却让一般人感觉不寒而栗。蕴含在声音里的威慑，再配合上各种精神压迫。守在门口的小太监都忍不住“扑咚”一声，低头跪在了地上。

    副都督强忍着心里的不适，略带嘲讽的对周轩逞强说道。

    “呵呵，什么杀上门。只不过来了几个乱党，东厂会处决他们。”

    他可不能在西厂面前丢了面子，硬着头皮也要维持住东厂的颜面。

    周轩冷冷望着东厂副都督，话语中毫不掩饰对东厂的轻视。

    “龙江水师检阅，层层重兵防守。那个姓赵的三招两式，就取了万喻楼的脑袋。剩下你们几个不堪一击的无胆鼠辈，拿什么本事处置此人。”

    他也不需要多费心说些什么，只要按照雨化田的性格来说就行了。其中尺度要掌握好，不然把东厂的人全给杀了也不好跟皇帝交道。所以有时候多说无益，只要没有偏离此行来的目的就行。

    不过他看着大殿里的大太监，心里也着实觉得他们废物的很。

    副都督强行按捺下愤怒，努力装作冷静辩说道。

    “那天万公公一时失手大意，低估了对手。”

    周轩望着副都督轻声说道。

    “低估？”

    随后脸上露出一丝讽笑，扫了一眼在座的东厂大太监们说道。

    “呵，我看是低能。东厂几个所谓高手都让人屠戮殆尽，司礼、监掌、印房，就快轮到你们几个了。”

    这话立刻激怒了几个大太监，直接站起来瞪着周轩喊道。

    “放肆！”

    他们都是作威作福惯了的人，怎么可以忍受周轩的当面侮辱。哪怕觉得周轩威势可怕，他们也忍不下去了。而且就算是论资排辈，东厂也轮不到西厂来说教。愤怒冲淡了心底的压迫，他们突然就硬气了起来。

    不过副都督的城府还是蛮深的，对着众人挥手说道。

    “诶，坐下。”

    现在不宜和西厂再撕破脸，不然闹到皇上面前，东厂也没有道理可讲。

    周轩满脸淡漠的望着副都督说道。

    “躲在庙里叹气有用吗？咱们当官的是替皇上分忧的。”

    副都督望着周轩，阴阳怪气的反击道。

    “西厂算什么东西，你们西厂设立还不到半年。你凭什么资格，替皇上分忧。”

    他说完低头看向旁边的茶碗，挥手就拍了过去。“乒”的一声，茶碗就朝周轩砸了过去。

    周轩微微眯起眼睛，但却没有多余的动作。他有十几种办法，可以让茶碗消失。比如说用储物空间收了茶碗、叫手下打下茶碗、随手击落茶碗等等。但不管是用哪种方法，好像都略失风度了。

    只有雨化田本来的方法，似乎才是最具威慑力的。

    雨化田的武功，在这个世界里算是极高的了。周轩跟雨化田相比较起来，在剑术方面是不如他的。不过放在气劲方面上相比较，周轩到是觉得丝毫不虚他。

    周轩本身力气就算远超常人，劲道十分强横。在加上他修炼无名气功和道家法诀之后，在气方面也有了很少的造诣。特别是跟君宝一起研发出太极来后，对气劲的运用就更加游刃自如了。

    他表面上看起来动都没动，任由茶碗飞到了眼前。可暗地里早就提劲运气，以太极气劲朝茶碗推了过去。

    实际上周轩以气御劲，不能离体太远。最多离体一尺远，再远气劲就没功效了。茶碗快砸到他时，仿佛被一层透明防护膜给挡住了一样。

    “砰”的一声，茶碗炸裂开来。茶水都朝副都督他们那边溅了过去，弄的他们满身都是水渍。

    周轩冷冷望着副都督他们，脸上还露出一丝若有若无的讽笑。他看着不停擦拭身上水渍的大太监们，心底忍不住暗道。

    “真是一群跳梁小丑。”

    东厂的人除了阿谀奉承，其他本事还是稀疏平常。自身又傲慢至极，不然也不会被赵怀安撵到这里来。

    这时谭鲁子突然快步走了进来，伏在周轩耳边轻声说道。

    “报，万贵妃召见。”

    周轩微微皱起眉头，心里略微有些无奈。

    “这个万贵妃，可不是什么简单人物。”

