    “跪下道歉？”

    百里云冷冷地看着李玉生，道：“好，只要你跪下道歉，今天的事我就不再追究。”

    “你说什么，让我道歉，你是不是没带脑子？”

    “你问问你身边的百里纯，我李玉生可曾有向人道歉的习惯！”

    李玉生似乎听到了天底下最好笑的笑话，指着百里云哈哈大笑。

    他身后之人闻言，也随声附和。

    “李师兄，快出手，教训教训这不知天高地厚的小子。”

    “就是，他以为这是什么地方，竟敢在此撒野！”

    “李师兄，别和他客气，打到他跪下......”

    ......

    百里云面无表情地扫了李玉生等人一眼，见李玉生不过羽化境，而且气息不均，想来应是近日才突破。

    而其他几人中，除了有两人达到通灵境外，其他人都还是炼灵境。

    虽然这样的境界，放在外面也算是高手，但是在儒家书院，也只能算一般。

    而且百里云从他们刚才的言谈之中也已看出，他们不过是一群仗势欺人的跳梁小丑。

    想到百里纯才不过炼灵境，想来没少受他们的欺负，此刻更是为他强忍受辱，心中的怒气更重。

    百里云冷哼一声，刚要上前，却被百里纯拉住，低声传音道：“云儿，不要鲁莽！”

    “因你昨日之事，今日测试的评委里，已有人对你不满。你若再出手，恐怕会影响你的前途。”

    “哟，这回学聪明了。”

    因百里纯施展了传音之术，李玉生并未听到百里纯的话。

    不过他猜到百里纯应是劝百里云不要动手，便又出言嘲讽。

    “李玉生，今日你且离去，当我百里纯欠你一个人情！”

    百里纯见百里云又皱起了眉头，抢先朝李玉生开口道。

    “哦，你且说说你的人情有什么用！”

    李玉生又一脸嘲笑地道。

    “李师兄，你承了他的情吧，这样他就不会去堂主那告你的黑状。”

    “想啥呢，不去，最多就一次吧，哈哈哈！”

    “切，就是一个马屁精。”

    ......

    百里纯听到众人的嘲讽，满脸通红，双拳紧握，身子微微颤抖。

    刚才他因担心百里云，一时情急说了出来，不过话才出口，他就知道错了。

    因为在书院中，欺负他最多的就是李玉生，对方又怎么会错过，在他朋友面前羞辱他的机会呢？

    可是，他又能怎么办？

    真要动手，他又打不过李玉生等人，而且还会连累百里云。

    若不动手，对方又如此不依不饶，终不是了局。

    “七叔，无妨！”

    百里云看了看百里纯，轻轻地拍了拍他的手。

    随着百里云的轻拍，百里纯体内突然出现一股柔和之气，将他心中的担忧、愤怒等情绪逐一平复。

    与此同时，他抓着百里云的手，也不由自主地松开。

    “哟，原来是叔侄，难怪如此能忍，看来应是家族遗传！”

    “错了，这不是遗传，这是家族绝学！”

    “好厉害，我也想学！”

    ......

    李玉生等人又大声讥讽起来。

    “聒噪！”

    百里云一声怒喝，随后朝前踏出一步。

    与此同时，一股凌厉的杀气急射而出。

    李玉生本还在哈哈大笑，此刻见到百里云散发出来的杀气，心中不由地一惊。

    他因近日刚刚达到羽化境，又见百里云与百里纯在一起，所以也并未将百里云放在眼中。

    特别是刚才听说百里云要进行测试，他心中还有些激动。

    因为他听说今年书院破格招纳了几个新生，天赋极高，传说是百年难得一见的天才。

    不过他也听说过，那几人中最高的也才达到通灵境，与他相差甚大，所以他才想趁机打压一下百里云。

    但是当百里云释放出杀气后，他才突然发现，百里云竟也达到了羽化境，心中不禁有些发虚。

    因为他虽然达到羽化境，却是借助了丹药之力，基础并不扎实。

    随即他又见百里云年岁不大，能突破到羽化境，应该也是被丹药堆积起来，心中的胆气又壮了几分。

    “怒了，怒了！”

    “啊，我好怕，他们家的乌龟绝学会不会很厉害！”

    “李师兄，打破他的乌龟壳！”

    ......

    这时，李玉生身后之人又大声叫嚣起来。

    李玉生故意大笑一声，又强作镇定地喝道：“小子，你确定要和我动手？”

    百里云并未理他，只是冷冷地看着他，又朝前迈出一步。

    “呼！”

    百里云的杀气更盛，吹得附近的树枝不停地摇晃。

    “太猖狂了！”

    “李师兄，给他点厉害！”

    .......

    李玉生身后有两人依然不停地叫嚣，不过其他人都露出了惊疑之色。

    因为他们从刚才的杀气中，已经嗅到了一丝血腥味。

    他们知道这种杀气，若不经历数百上千场厮杀，根本不会这样浓烈。

    不过李玉生此刻也是骑虎难下，同时也知道若是等百里云蓄势成功，他更加没有机会。

    于是，他一声大喝，朝百里云扑去。

    “咻！”

    百里云双目一瞪，从眼中射出两道金光。

    “啊！”

    身在半空中的李玉生发出一声凄厉的惨叫后，立刻跌落在地，一时尘土飞扬。

    原本还在叫嚣“必胜”的两人，一脸诧异地看着地上不知死活的李玉生，几乎不敢相信眼前的一切。

    没想到百里云根本就没有出手，只是看了他们强大的李师兄一眼，他们的李师兄就败了！

    这还是人的攻击吗？

    随即他们想到刚才一直嘲讽百里云，不由地缩了缩身子，微微后退。

    一时间，鸦雀无声。

    “咚！”

    百里云又朝前迈出一步。

    剩下几人脸色巨变，好似百里云这一步不是踏在地上，而是踏在他们的心上。

    “咚！”

    百里云再次朝前迈出一步。

    那几人身形急剧颤抖，心脏都快要跳出来。

    “咚！”

    “咚！”

    “啊！”

    当百里云迈出第三步的时候，终于有人承受不住压力，跌坐在地，发出一声惨叫，随后昏倒过去。

    “妖怪！”

    “杀人啊！”

    随着这声惨叫响起，其他人也随声大叫起来。

    “云儿！”

    这时，百里纯也回过神来，急忙上前劝阻百里云。

    百里云并未想对他们出手，只是想吓唬他们一番，以免他们以后再找百里纯的麻烦。

    此刻见他们已经吓破胆，知道已经达到目的，就缓缓地将杀气收回。

    “是谁如此大胆，竟敢在书院杀人！”

    突然，一个张狂的声音响起。

