    煊大心中得意，能攀上这门亲事着实不易，便大大方方受了恭喜。

    “大堂嫂有什么念头，只管说便是。”顾廷烨道。

    煊大爽快道：“我也不藏着掖着了，那边缺人管事，旁人或怕惹二兄弟你不快，或又要避嫌谋逆案，都推推托托的，若二兄弟你信得过，我就毛……毛……”

    顾廷煊赶紧补上：“毛遂自荐。”

    煊大嗔笑着瞪了丈夫一眼：“要你多事，二兄弟能听不懂。”

    顾廷烨笑了下，沉思片刻，道：“哥哥嫂嫂说的有理，之前是我疏忽了，只顾着满肚气愤，却没顾及一族人的体面。这样罢，明日我抽空过去一趟，大堂嫂请几位族里当事的也过去，我当着大伙儿的面，将这事托付给您。您看如何？”

    该报的仇已报了，到底是同一房的，没自己点头，煊大不好擅专。

    直到夜里，明兰才知道这么件事，打趣道：“大堂嫂真是聪明人，晓得现下我忙着长膘催肥，便特意早早来寻你。”

    顾廷烨怀中抱着小阿圆，背上扒着乱滚的胖团，居然还能腾出一只手来抚摸她的脸蛋，他柔声道：“待你身大好了，外头的糟心事一件都不剩下了。”

    语气淡然，隐隐郑重其中。

    他有时甚至后悔，若明兰嫁了那姓贺的小，总算日常妻妾间有些不顺，至少不必这般惊心动魄，需要数次与人性命相搏。

    明兰听懂了，甜甜的微笑。顾廷烨轻叹一声，伸手揽过她在怀里。

    次日一早，披着晨曦的雾霭，顾廷烨独自驱马出府，后头跟着谢昂等护卫，一行人往城西珊瑚胡同过去。行走约大半个时辰，到彼处时顾廷煊夫妇已至，旁的族人却还未到。

    经过煊大昨日的稍加整顿，这座宅院总算不复前几日的乱相，仆妇进出待客也算井井有条，然有心人一眼就能瞧出其中寥落衰败之意。

    煊大忙的团团转，只好由顾廷煊陪着，他沉默许久，忽开口道：“昨日我拿了你的帖去请大夫，几位医都说，大伯母是真不行了。原本镇日昏昏沉沉的，连汤药也灌不下去，今儿一早忽清醒过来，能说能骂……我瞧着很不对，像是……像是……回光返照。不如，你进去瞧瞧。”恐怕是最后一面了。

    顾廷烨默不作声，片刻后微笑道：“说的是，我这就进去，麻烦兄长引。”

    顾廷煊松了口气，赶紧起身领着往里院进去。

    一上冷冷清清，大清早上却不见半个洒扫婆，花木坛里杂草丛生，不知多久没打理了；来到小秦氏屋前，一股浓浓的熬药味从里头直冲出来，门窗捂的紧紧的，两个神情懒散的媳妇守在门口不住的打哈欠，见他们来了，忙不迭的行礼。

    刚踏进内厅，只听里屋传来一阵尖锐的吵骂声，顾廷煊愣了愣，顾廷烨嘴角露出一丝冷笑，踏前一步，伸手揭开一角门帘。

    只见炕上一个头发蓬乱的老妇，指着站在跟前的朱氏不住大骂：“……你这黑了心肝的贱妇，肚肠烂穿了……我们母待你不薄，你，你对的起我们么？！”

    朱氏惨然一笑，高声道：“你还有脸提相公！多少次我好说歹说，求你别惦记那爵位了，咱们安生过日，未必不好！偏你就是不肯罢休！相公有几分胆量，你难道不知么，非撺掇他去抢，去争，去杀人放火！生生送了性命！都是你，都是你害死了他！”

    那老妇艰难的从炕上坐起身，骂的唾沫四溅：“你，你敢忤逆……”

    “怎样？”朱氏讥讽道，“你还想休了我不成？！你还真以为自己有通天的能耐！”

    说着，她忽然泪水滚滚而下，“廷炜死了，还能说他贪心不足，自作孽。可我那两个孩儿……你这瞎了眼的老虔婆，都是你招了那祸星进门……”

    老妇几乎气晕厥过去，不待朱氏说完，抄起炕几上一个眼镜匣用力掷过去，同时一连串破口大骂：“……你自己耐不住寂寞，想找新汉就直说，少给我东拉西扯，我是瞎了眼，哪里讨来你这么个克夫克的扫把星，天见不着男人，就跟馋肉的野狗一样……”

    种种污言秽语，闻所未闻，听的屋外的顾廷煊张口结舌。

    朱氏侧身避开那眼镜匣时，正瞧见站在帘边的顾氏兄弟，羞惭的恨不得死了，又听见小秦氏骂的难听，心底忽生出一股勇气。

    她走出门外，对两兄弟昂起头，一字一句道：“我是早想走了，只舍不得孩。现下连他们也没了，我是再不愿和她待着的。大堂嫂劝我好歹说清楚再走，现在话已说清，我娘家马上就会来接我。两位兄长，弟媳……”她哽咽不能自已，“弟媳就此别过。”

    说完这句，她低低的福下身，然后掩面飞快跑了出去。

    这种情形，顾廷煊不知是劝是拦，呆站在当地，手足无措，里头的小秦氏犹自骂骂咧咧，他更不知是否该进去。

    顾廷烨微笑道：“大堂嫂现下正忙，不若兄长过去瞧瞧，也好叫我与夫人说说话。”

    顾廷煊求之不得，忙抱拳就走。顾廷烨目送他离去，朝门外两名护卫做了个眼色，两名护卫忙将屋里屋外四仆妇驱离此处院落，然后关门闭户，牢牢守在外头。

    稳健的脚步慢慢踏进里屋，小秦氏骂的上气不接下气，正扯着嗓叫人进来倒水，见到来人顿时卡壳了，她睁大眼睛，抖着手指：“你，你……你……”

    顾廷烨慢慢走到桌前，倒了杯茶放到炕几上，“你喝口水罢。”

    他端详眼前这个衰老污浊的老婆，炕上的被褥污渍点点，应是数日未换了，明明才四十多的人，却似七老八十的临终之人，面色潮红的不正常，像一支快燃尽的蜡烛，最后爆出几抹火星——他心中缓缓点头，的确快死了。

    小秦氏浑浊的目中露出刻骨的怨恨：“你，你，你居然敢到我跟前来！那是你亲弟弟呀……你，你居然下得去[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]手……你好狠的心呀！”

    顾廷烨微微一笑：“好说，弟在我家放火杀人，谋害嫂侄儿，他的心肠，也不遑多让。”其实顾廷炜并非他所杀，而是乱箭射死。

    小秦氏像垂死的野兽，愤恨的望着眼前的男人，那么英挺，健康，可她的儿孙，却已躺在冷冰冰的棺木中，慢慢腐烂。她怎么也咽不下这口气！

    她的生父老东昌侯是个喜好风雅的人，可以一掷千金只为一枚生锈的青铜门环，生母则性温柔，不善理家。小时候的日多么好呀，明珠翡翠，应有尽有，每回出门赴诗会筵席，她的排场穿戴都叫一干姊妹艳羡不已。

    可惜，这样的好日只到十四岁。父母的接连亡故不但耽误了她的婚事，锦衣玉食的生活也没了一半。等兄嫂接掌侯府时，侯府早是个空壳，偏外头还要撑着门面，只好里头受罪，处处要减省，减省，再减省。总算顾家大姐夫时常接济，谁知，后来大姐也过世了。

    也就是那时，大嫂忽跟她提起嫁入宁远侯府的事。那天嫂的话，她记得清清楚楚——

    “妹呀，不是嫂嫂刻薄，叫你去做填房，实在是你年岁大了，好人家不容易找。你大姐夫怎么待你姐姐的，咱们全家都清楚。你嫁过去他能待你差？别提那个卑贱的盐商之女了，迟早被休！再说了，你大姐姐留下的人能叫她舒服了？嫂嫂也是为你好，这桩婚事虽眼前瞧着不美，可好处在后头呢。煜哥儿那身，唉，实不是个长寿数的，只要你生下个哥儿，以后袭爵的还不是你儿！白氏生的那个小兔崽，你收拾不了？”

    嫂嫂舌灿莲花，她却心中直冷笑，说一千道一万，还不是舍不出一份体面的嫁妆么？嫁给姐夫做填房，就能省下许多。如若不然，嫁的低了，有损侯府颜面，想要高嫁……大姐固然很受夫婿宠爱，却也坏了秦氏女的名声，外头人总说秦家姑娘惯会恃宠生娇，又不好生养，是以她才没能在十四岁前说定婚事。

    继妻会起夺嫡的念头，大多是后来老夫惯的；可她不一样，从嫁入顾府那日起，她就咬牙牢记着，她不能白白委屈做了填房，将来的顾侯必得是她的儿！

    她仔细询问大夫，近前观察，没错，顾廷煜的确是个药罐，活不长久，那么拦在她前头的，只有一个了——顾廷烨。

    “你来做什么？”她从牙缝里蹦出字眼，“来瞧我笑话么！”

    顾廷烨静静看着她，好一会儿，才道：“你真觉着弟惨死，我很快活么？”

    小秦氏不置一词，气愤愤的转过头去。

    “到底是骨肉血亲，自小一道爬树摘果，我在树下张着手臂接他，接不住，就用身垫在下头，就怕他摔伤……难道我愿意眼睁睁的瞧他走上死！”顾廷烨生出一股怒气，夹着阴阴风雷，一掌拍在桌上，震的桌上茶碗同同跳了下。

    小秦氏冷笑着转过头来：“怎么？适才被自己儿媳数落不过，你这好二哥，也来替廷炜抱不平，多骂我这老婆几句出出气？好好，你们都是好人，兄友弟恭，夫妻恩爱，只我一个十恶不赦！真有这个意思，早就该把侯府让给你弟弟！”

    “你，半点悔意也无？”顾廷烨目如寒电，低声质问。

    “我只后悔一事。早知你贱命硬朗死不了，我就该拼着名声受损，惹人疑心，也该早早下手，把你弄死了完事！呸！”小秦氏用力喷出一口浓痰，却只无力的落在炕前地上。

    顾廷烨心中自嘲，缓缓转身拉过一把椅，拂袍起袖端坐其上。

    小秦氏犹自不足，继续大声骂道：“你这有爹生没娘养的野崽，下滥的盐商，你娘能有什么好教养了，呸，也敢望向攀附贵人！怎么，我现在儿孙俱丧，还怕你不成！”

    顾廷烨也不气恼，只等她骂的喘气了，才缓缓开口：“好好的一双孙儿孙女，说没就没了，你精明一生，已知怎么回事了罢。”听适才朱氏的话，应是如此。

    小秦氏未料他忽提起这个，过了半响，才咬牙启齿道：“……余方氏这贱人，我好好待她，她居然……”

    “此言差矣。人家原本好好做着余府大，有儿有女，夫婿听话，受了你诓骗，落的被休弃的下场。怎能说‘好好待她’呢？便是这阵，殷勤延揽她入府做客，你不也是另有所图么？”顾廷烨嘲讽的微笑着。

    小秦氏忽然剧烈的抖动起来，像在砧板上垂死的河鱼，潮红的面色迅速灰败如死人，“你，你……难道是你……你害死我的孙儿？！”声音嘶哑，仿佛命恶鬼的叫声。

    顾廷烨丝毫不为所动：“我要为妻儿家小积德，不像你，这种事我是不会做的。”

    “那……”小秦氏茫然，她虽气的发晕，却也知道他这会儿没必要跟自己说谎。

    顾廷烨站起身，背负双手，在屋内慢慢踱了几圈，站定在窗前：“余方氏被休后，在娘家也呆不下去，只能到郊外庵堂日。你本不想理这种落水狗，可南边频频有人送来银，每回都是几大车的吃穿琐物，说是余方氏的儿女惦记生母送来的。就在那阵，云南的余嫣然照例送年货给明兰。那班伙计原是余家人，因他们不清楚底细，回程时便顺到庵堂前给余方氏磕了个头。正是这么两件事，叫你起了歹意。”

    小秦氏越听越心惊，枯瘦如鸡爪的手紧紧揪着被褥：“你……你怎么都知道……”

    顾廷烨冷漠的瞧着她：“从你第一日请余方氏到家做客起，我就知道了。”

    小秦氏爆发般的叫喊出来：“那你还敢说没害死我孙儿……！你这黑心肝的贼！”

    “我的确没有。从头至尾，我只做了两件事。”

    顾廷烨缓缓抬起头，“头一件，我请余四在临行前，带着巩红绡去见余方氏，将来龙去脉说个清楚。免得明兰背黑锅，平白叫人在背后咒骂。第二件，只有头一回东西是余方氏儿女所送，余下几回是我叫人从江淮送来的，假托余家的名头，连余方氏自己也不知道。于是，你愈发信她在余家还有分量，愈发频繁的邀约她入府，才给了她下手的机会。”

    小秦氏喉中呜咽一声，挣扎着颤抖的手足拼命想扑过去，被顾廷烨轻轻一推，便倒在炕头上，起不来了，她大口大口的喘气，一句话也说不出来。

    顾廷烨再坐回椅，缓缓道：“你自以为口才了得，再骗的余方氏信了你，以为她也全心痛恨明兰，想与你联手报仇——其实都不是，她心里什么都明白，且早恨你入骨。”实则，也是这老妖妇不复侯府夫人时风光，不如早先耳聪目明，才上了当。

    小秦氏像被抽了筋的毒蛇，软软摊着不能动弹，嘶哑的扯出声音：“我，我要去告你……告你，哈哈……英武忠君的顾大都督竟是这般小人！叫你声名扫地……”她心中怨毒到了点，直想用指甲生撕下他的皮肉来。

    “你怎么告？”顾廷烨冷冷看着她，“收集了得疫症而死之人的衣裳，刮下疮毒制成粉末，收买这府的下人……从头至尾，都是余方氏一手所为。我不过是托余府的名，给她送了两回东西，别说查不出来，哪怕查出来，只消说明兰念在和余嫣然的情分上，不忍看她继母潦倒无人过问。谁又能说什么？”

    “你好毒辣的心肠！那可是你的嫡亲侄儿侄女呀！你怎么狠的下心……”小秦氏再也忍不住，拍着炕褥痛哭流涕。

    顾廷烨讥诮的笑起来，“真奇怪，你可以毫不犹豫的置旁人的骨肉于死地，旁人却不能还手？你待余方氏殷勤，难道是怜悯她，悔过自己害了她？不是罢，是余方氏说，下次余嫣然再给明兰送东西时，她有法往里头掺些东西。你才跟她亲热要好的，不是么？若没这回变乱，恐怕这就是你原先的打算。”

    小秦氏双目无神，一动不动的瘫坐在炕上，喃喃的不知念叨些什么。

    想起那两个孩，顾廷烨也是不忍：“说实话，我并不知余方氏到底想做什么。但从我得知余方氏装作跟你要好时，我就知道她一定存心报复。但凡你有一丝一毫的良知，想到收手，听弟妹的话赶走余方氏，两个孩不至如此。”

    “弟妹说你害死了儿，害死了孙儿孙女，真是一句也没错。”说完这句，顾廷烨缓缓起身，朝门边走去。

    小秦氏万念俱灰，瞳孔涣散，颓然躺在炕上轻轻抽搐，嘴角歪斜，淌着涎水，连指尖也动弹不得了。

    看她这幅丑陋悲惨的样，顾廷烨忽想幼时的事。

    生母过世时，他还不什么都不知道，从他懂事那日起，他的母亲就只有她一个。那时的小秦氏是温柔美丽，和善可亲，对他好的没话说，老父追着打骂时，他会毫不犹豫的躲到她身后——他是真心当她作母亲的。

    那时，他已隐约知道长兄廷煜是活不长的，小小的他，曾下定决心，若自己袭了爵位，一定要好好孝顺小秦氏，爱护弟弟妹妹，无所不应。

    他甚至想，要是自己蠢一些就好了，也许那样能更幸福一些。

    偏偏他敏锐的很，读过一篇‘郑伯克段’，就知道什么叫‘捧杀’，过两天兵法，就懂得如何叫‘骄敌’——为什么母亲拼命往自己屋里塞漂亮丫鬟，而弟屋里的女孩她却严加约束？为什么她总叫小厮带自己去烟花酒肆游玩，弟却得日日读书习武？

    这真是为自己好么。

    在疑惑中辨认出残忍，在欺骗中慢慢长大，竟是这样痛彻心扉，九死一生。

    曾经，他是那样的信任她，敬爱她。

    站在门边，他掀起帘停在半空，“弟妹会将此事告于大堂嫂，然后我会叫人发出海捕书，请弟妹出面指认余方氏。待余方氏供认落罪，这事就算完了。”

    说完这话，他大步踏出屋去，头也不回；将这绵延两代人，纠缠数十年的污浊，欺骗，阴谋都留在身后，就此成为不再提起的过去。

    ……

    两日后，珊瑚胡同来人传报丧讯，小秦氏亡故了。

    丧事很简单，只停灵一日，顾氏族人两两来了十几个人，很快出殡落土，就葬在顾偃开身后不远处，紧挨着大秦氏。朱氏没来祭拜。

    因顾廷炜是戴罪之身，族中自也没人提起给他过继嗣的事，房庞大的家产顿时无主，便由顾廷烨做主，平均分做四份，一份给侯府，添做修葺烧毁的房舍，一份给四老爷一房，一份给五老爷一房，另一份则添做祭田，供族中贫寒弟读书。

    此举大受族里赞誉，此中细碎，按下不提。

    半个月后，英国公率大军回京，带着他那伤势未愈的女婿，领着一长串的俘获和战利，风光无限的从城门经过，满城欢呼赞慕。因张老国公的年龄已很难引起雌性的想象，排山倒海的香袋秀囊还有花朵果，大多扔向了中年英挺的段成潜大叔。

    沈国舅因伤在腿处，不得骑马游街，忧郁之余，连城门仪式也不走了，直接绕近回府，叫亲兵将自己抬入张氏院落。头一件事，就是将小邹氏叫到跟前，抬手四个大耳光，中气十足的大骂：“早叫你小心谨慎些，你却说是自己娘家不妨事的，便把出入府邸的牌都给了出去！现下如何了？险些闹出祸事来！你自己死了不打紧，差点连累夫人和孩！”

    沈从兴本想重提出妾的老话题，谁知张氏依旧不肯，只好另行处罚，上家法二十大板，净饿日败火。于是在脸颊被打破之后，小邹氏的臀部也开了花。

    然后再骂嫡长：“你书都读到狗肚里去了！什么叫礼法，什么叫嫡庶，你娘过世了，这府里就是夫人最大。她的话你也敢不听？好，你若不爱听旁人的，那就自己机灵些，屁本事没有，只会听个妾侍的蠢话，居然躲到柜后头去，老半辈的脸都叫你丢尽了！你是男儿不打紧，贼人闯进府来，若你妹的名节出了差池，你叫她以后怎么过？！你将来有脸去你死去的娘么！”

    半大少年刚想辩驳两句‘姨母≥继母’的原则认证，就被他老用完好的一条腿踹了过去，另附赠生母灵前跪一夜。

    转过头，只见他那年轻貌美的继妻抱着个坛，笑容可掬道：“如今天热，侯爷身上又是脏又是汗的，就拿这坛上好的药酒洗洗罢。”

    说着揭开盖，一股火烧冲天般的烈性酒气扑面而来。

    沈从兴缩了下伤腿，不自觉的轻了声音：“这……不是烈酒么？”还是十分顶级那种。

    张氏脸上又怜惜又关切：“区区一坛酒，再金贵还能比得上您的身？侯爷，来吧！”

    沈从兴的后背，莫名窜起一股寒意。

    ……

    又过了半个月，明兰连双满月也坐足了，从体重到容貌，完全扭亏为盈，顾廷烨抱着漂亮的白胖媳妇，乐的不行，立刻刀枪出库，上阵试了几场。

    团哥儿一手扶着门栏，奶声奶气的问：“我要跟娘睡，干嘛不行？”

    崔妈妈很为难，问题很复杂。

    团哥儿似懂非懂：“爹和娘在办正事么？”刚回来的公孙老先生教过他，男孩长大了就要知理，父母有正事时，不可吵闹。

    崔妈妈老脸泛红：“对，对，就是在办正事！”

    团哥儿有了底气，赶紧显摆刚来的四个字：“是国家大事么？”公孙老先生说，这是天下第一等的大事。

    崔妈妈脸憋通红：“……比国家大事……还要紧。”

    团哥儿恍然大悟：“哦，那我自己睡。”他要做个懂事的好孩，迈着小胖腿蹼蹬蹼蹬的回去了了。

    次日一早，父亲已经上朝，他见母亲晚起慵懒，便高兴起来，一连串的发问，表示关怀：“娘，昨晚，你和爹办国家大事，很累么？都办完了吗？今晚还要办吗？叫我睡屋里，好不好，我一定不吵……娘和爹办……办正事。”

    正在漱口的明兰一口水喷了出去。

    满屋寂静，尴尬的寂静。

    绿枝好像被脸上砍了一道，夏荷似乎快晕过去了，崔妈妈恨不能找个地洞钻进去，全屋只有一个天真快乐的小胖，左顾右盼，犹自未觉。

    果然，人生何处不囧然——这样的人生怎会寂寞呢。

    又过了旬余，薄老将军总算回来了。

    此次彻底解决了盘踞西北数十年的圣德后，抄家所获无数，尽可充盈此次为用兵空了大半的国库，另甘氏在军中的党羽头颅十几颗。

    皇帝龙颜大悦，打算重重赏赐，薄老将军拄着拐杖，半死不活的哼哼，表示这回去了大半条老命，真真要致仕了，皇帝您若要抬举，就抬举他几个儿孙罢。见老头这般上道，皇帝愈加高兴，出手阔绰非常，薄张沈顾段等一众将帅，均受了重赏晋官。

    该赏的赏，该罚的罚。

    圣德后直系人马，包括她的娘家，她的心腹党羽……凡直接参与谋逆的，俱是问斩抄家，家小贬作宫奴或没入教坊司，次一等也是问斩流徙，家产罚没。

    很讽刺的，偏偏圣德后不能死，后半生‘在偏宫静养’。

    王妃因‘教养睿王不利’，白绫赐死，才刚十岁出头的睿王则贬为庶人，和他的亲爹娘一齐幽禁起来——稚何辜，奈何有庸人作祟。

    这些人还算发落的有声响，容妃却是无声生息的‘病故’了。

    深受宠爱的宫妃为让儿继位谋害自己，比二妈纠集群众造反还丢人，皇帝不但愤怒，还伤心。容妃所出的皇即刻迁出长春宫，去一个偏远小地方就藩，此生不许进京——若非容妃自作聪明，以他们母的受宠，皇至少能得块富饶舒适的藩地。

    皇帝深知圣德后一系几十年盘根错节，沾亲带故何止余家，因此不可牵连广，免得动摇京畿根本；是以除了这些首罪和从犯，及其一干帮凶党羽，其余皆从轻发落。

    众臣皆赞皇帝英明。

    这回受了爱妃的沉重背叛，皇帝大人之所以还能保持宽厚仁爱，一直被明兰吐槽不着调的皇后功不可没。

    当时宫变骤生，皇帝早先安排的心腹立刻带两位皇遁密道避祸，皇后原本可以一起走的（以后杀回来就是后了），谁知她非但不肯，还像个农村无知妇女一样，什么举措也无，只顾着扑在昏迷不醒的丈夫身上嚎啕大哭。

    一把鼻涕，一把眼泪，边哭边说，从‘那些年我们一起追的蚂蚱’一直唠叨到‘你个死没良心的怎么就撇下我们母’，边捶龙床边嚎，险些把正在施针驱毒的医震聋。皇帝不知是被哭醒，还是被烦醒的，总之睁眼闭眼都是这满脸鼻涕眼泪的黄脸婆。

    待风波过后，龙体痊愈，皇帝终于清醒的认识到，自己的这位糟糠，虽说统御六宫的本领缺缺，气既欠，见识也少，但胜在对自己一片真心可表日月。

    后宫那些千娇媚虽很迷人，但谁知道美丽的皮肉下头藏了什么心肝，当忠臣和能吏不能兼得时，他更愿意将忠臣时刻放在身边，偶尔用一下能吏即可。

    言而总之，总而言之，结论是……皇后又有身孕了。

    中元节后，顾廷烨渐渐工休正常，也得了几日休沐，便念叨着要带明兰出去走走，起初明兰没在意，朝廷重臣哪是说走就能走的，他心意是好的，可惜现实是残酷的。

    谁知这日顾廷烨天不亮出门，回府时还是清早，见老婆还在赖床，毫不客气的将她挖出被窝，兴冲冲道——咱们踏青去。

    平日训练有素，随行的物件衣裳自有人收拾好，明兰迷迷糊糊的被抱上马车，也不知车行何处，只觉得越走天越亮，沁入马车的空气愈发清爽宜人，仿佛到了人烟稀少的山野处。

    马车摇呀晃，晃呀摇，加之空气新鲜，明兰觉着十分舒服，好像躺在摇篮里，于是……睡的更熟了，顾廷烨在旁看的直叹气——他终于知道小阿圆像谁了。

    从清晨到晌午，明兰饿醒了。

    在车中搭起桌几，两人相对用午饭，明兰才记起该问去哪儿，谁知顾廷烨一脸神秘，咬死了不肯说。还东拉西扯行军途中趣闻——老耿每夜必要写几页家书，向座汇报日常心历程，字数限上，实在写不出来了，众兄弟们只好帮着凑两句。

    明兰忽想起一日聚会吃茶，众女眷说起各自夫婿的家书，武将大多只会写‘安好，勿念’云云，只耿夫人夸口，道她男人曾写过一句叫人窝心的话——‘念及家中贤妻，辛苦持家，吾在外亦不觉有所苦也’。

    “这句话得体周全，又老成有义，约是老国公凑的罢。”明兰凭良心评价了下，她当时就觉着这句话蛮好。

    “这句是那十七岁的薄家小说的，老国公凑的是‘一日不见，如隔秋，思汝念汝，辗转反侧’。”

    明兰：……

    被带歪楼后，明兰也懒得追问了，两人嘻嘻哈哈，观赏沿风景，终来到了目的地——前方是一座柔缓的山岭，树木青葱茂密，时时可闻鸟啼，不等明兰问这是何处，顾廷烨就抱她下车，笑着拉她往山上爬去。

    “若侯爷想带我爬山，京郊就有，栖霞山，枕眠山，落月山……何必非来此处？！山上有大庙么，有灵验的大和尚么？侯爷想求签么……哎呀，我快断气了……”明兰累的气喘吁吁，提着裙艰难往上挪，总算她素来身不错，爬的还算给力。

    可不论她如何叫苦，顾廷烨只笑而不语，半拖半拉着，不断催促她往上爬。就这样没头没脑的爬了小半个时辰，明兰直觉得胸口快烧着了，呼吸像老婆扯破风箱，顾廷烨才忽停住了脚步，指向前方：“到了。”

    明兰顾不得形象，一屁股坐到一块平滑洁白的大石上，拿帕用力擦拭额头脸颊，顾盼四方，这原来是半山一处凸出的巨岩，平整而又干净，大约平日樵夫都在此处歇息，是以地上错落许多圆墩般的石块。

    她顺着男人的手臂往北边望下去，顿时讶然出声：“孝陵？！”

    顾廷烨指着不远处那片白色的建筑，笑道：“这是孝陵的南侧一块，从这儿瞧过去，恰能望见静安皇后的陵寝。”

    这年头不似现代，买张票都可以在泰姬陵唱信天游，此时的皇家陵寝是有兵卫把手的重地，轻易不得接近。不过……

    “侯爷想带我瞧静安皇后的陵寝？”她十分不解。

    顾廷烨往头顶的山坡一指，笑道：“不止，山顶有处亭，相传是琉璃夫人和高大士拜天地的地方。”

    明兰愣了半天，很想问‘莫非你发觉咱们都是穿来的’？

    顾廷烨摸摸她汗湿的脸蛋，红润健康，“你看书大多不挑，只尤其爱找这两人的野史杂来看，不是么？”

    明兰呆呆道：“……你，你不奇怪么……”

    “奇怪什么？以前，我最爱看前朝骠骑将军霍广的典籍。你是女，看那些臣武将有什么趣，自然要瞧奇女的故事了。”

    明兰放了心，顺从的让他领着，一齐眺望那片奇丽的陵墓。

    秋高气爽，天日明媚，在淡金色阳光的照耀下，那片死者居住的建筑竟也显得迤逦非凡，龙，凤，麒麟，狮……还有许多她叫不出名字的奇兽，用汉白玉雕刻的栩栩如生，或仰头，或抬蹄，或展翅，映衬着朱红明亮的雕栏，层层叠上，仿若神物祥云腾雾。

    四周翠绿如茵，有数年的苍天古木，也有新长出的纤细俏皮，伸出苍翠的枝桠，似是给这庄严金碧的皇家陵园，裱上一圈古朴边纹，远近皆可入景。

    两人看了许久，顾廷烨吐出一口气，道：“你读过静安皇后的诗词罢，觉着如何？”

    明兰默，说实话，每首都很熟悉——“都是好的。”她道。

    顾廷烨道：“真正惊采绝艳，可惜红颜薄命。”

    明兰扯动嘴角：一个明古国千年的沉淀，能不惊采绝艳么。

    顾廷烨长长叹了口气，低声道：“我有时想，若静安皇后没有猝然薨逝，有多少事会不一样。”

    这次明兰没有吐槽。

    倘若静安皇后没有中毒而死……首先，白氏就不会嫁入顾家，自然顾廷烨不会出生，小秦氏母能接掌侯府，又或者没了顾廷烨护着，宁远侯府已被夺爵。

    旁家不论，顾家大多数人的命运，都因此改变了。

    当然，自己大约还是会遇到泥石流，然后悲催的穿越，这会儿大约正跟曹表妹斗智斗勇。

    停留片刻后，两人再启程，往山顶奋力爬去。

    这半段山势稍显陡斜，虽不难爬，但却需费去加倍的气力，这次明兰配合多了，不吐槽，不叫苦，上遇到唱着山歌下来的樵夫小哥，还朝他笑了笑，结果那小哥险些滚下山去。

    ...

