    林天将货架上的晴天娃娃取下，伸手拉起桔梗的手，将其放入她的手里。潇洒地转身向着店外走去。

    ‘哎’

    看着林天离去的背影，桔梗轻叹一声，眼神变得复杂起来。

    经过这几天的相处，桔梗也越来越了解他了。他想到什么，眼神里就会透露出什么。

    桔梗心里清楚，他是为了能让自己开心。才一意孤行买下这个晴天娃娃。

    低头看着手里的晴天娃娃，感受着林天留在上面的余温。

    不苟言笑的桔梗，此时的面容上露出不易察觉的微笑。

    “真是个温柔的人啊！”

    ......

    傍晚，鲜红的火烧云，让整个岛屿披上了一层妖娆的婆娑。

    又是忙碌的一天过去了，萌萌哒的兔子岛上所有的居民从四面八方聚集在广场之上。

    “哥哥，我这里收集到八块石头！已经交给桔梗姐姐了！”

    身穿九十年代日本水手服的艾露莎，将自己收集到的材料交给桔梗后，蹦蹦跳跳地带着欢快的气氛跑到林天身旁。

    “艾露莎，干的不错！晚上哥哥再给你设计一套漂亮的衣服吧！”

    岛上年龄最小的艾露莎都这么努力地帮他收集材料，林天用手摸了摸她的绯红秀发，好不蔷薇地许诺再给她设计一套衣服。

    “嘻嘻，谢谢哥哥！”

    听到哥哥又要为自己制作漂亮的衣服，艾露莎像个拾到糖果的小天使一样开心地笑着。

    “为了满足自己那龌龊的欲望，林天你居然将魔手伸向了小艾露莎。你的良心被狗吃了吗？”

    将16块石头交给桔梗，从赫拉克勒斯手里接过一杯热奶茶后，伊莉雅一脸鄙夷看着林天。

    在她眼里，林天每天给艾露莎送各种衣服，都是抱着不可告人的目的。

    “伊莉雅，你是嫉妒我没有给你也制作一件JK制服吗？”

    “你！本人才不稀罕你的衣服呢，我自己制作的洛丽塔裙子才是最好看的。”

    为了打击林天那低俗的审美观，穿着一身黑红相间洛丽塔裙子的伊莉雅，站在他的面前，原地转了一圈。随后将目光投向艾露莎身上。

    自从发现手机里面的‘我的设计’app后，伊莉雅就像发现新大陆一样，乐此不疲地给自己制作新衣服。

    “艾露莎，姐姐这件裙子漂亮吧！你想不想穿？想穿的话，姐姐给你做一件！”

    “伊莉雅姐姐，我很喜欢你的裙子...可是...”

    听到艾露莎肯定的答复，伊莉雅激动地来到艾露莎面前，准备将背包中早已制作好的裙子送给艾露莎。

    “可是伊莉雅姐姐，你这件衣服太过于臃肿，不适合来回奔跑。所以伊莉雅姐姐，你就不用给我制作裙子了！”

    “额...”

    背包中的裙子都快要掏了出来，伊莉雅被艾露莎最后这一句话直接整破防了，整个人像个石头一样矗立在那里。

    “呵呵！”

    看到伊莉雅在艾露莎面前吃瘪的样子，林天轻笑一声。

    不再理会这个已经快要忘记自己使命，放飞自我，静享生活的魔法少女。

    他将今天从黄色气球礼盒中的双人秋千安放在商店背面距离广场很近的一处空地上后，向着正和艾斯交换材料的桔梗走去。

    “桔梗，建造角斗场的铃钱和石头够了吧？”

    “够了！”听到林天的询问声，桔梗转过头来。现在的桔梗身穿黑色女式西服，里面搭着一件白色衬衫，凹凸有致。

    因为无法制作丝袜，桔梗的短裙下面裸露着两条诱人可口、健美感十足的修长细腿。

    “林天，你让我穿这件衣服。难道真像伊莉雅说的那样，是满足你内心的欲望吗？”

    “咳咳，怎么可能。我只是完成小克的每日任务而已！”

    林天打死也不会承认让桔梗穿工作西服的真实目的是什么，即便伊莉雅刚才已经说出了他最真实的想法。

    “真的？”

    “真的！”

    ......

    “林天，桔梗这边建造角斗场的材料和铃钱已经够了。你作为岛主，帮我们选一下将角斗场建造在哪里吧？”

    作为战斗狂人，热血男儿的艾斯，完全没有注意到林天和桔梗两人的对话。将自己身上的铃钱拿出来后，急不可耐地询问着林天，让他决定角斗场坐落的位置。

    “唔...就建造在广场北面吧。北方两百米左右有一处空地。空地的面积也很大，非常合适建造角斗场！”

    角斗场要建造在哪里，这是一个非常重要的事情。林天不敢怠慢，快速掏出手机，将岛屿地图打开，仔细查看一番。

    发现在他们所处位置往北两百百米左右的距离，毗邻河流处有一个空地。正是角斗场首选位置。

    林天也没有犹豫，直接确定这块空地来作为角斗场的选址。

    “嗯，这个位置离广场也很近。也没有树木，不用我们再砍伐树木清场地。”

    桔梗和艾斯看了一眼林天的选址，纷纷点头，表示赞同林天的选择。

    “行，那我们过去建造角斗场吧！时间也不早了，正好等我们回来，小克他们也做好了饭菜。”

    意见统一！林天和艾斯等待桔梗将建造角斗场所需要的500石头，300木材，200硬木材和200软木材，还有198000铃钱，全部收入角斗场app后。

    当角斗场app显示下一步选址阶段后，三人向着广场北方走去。

    ......

    饭后，几人围着餐桌开始闲聊。当艾斯说自己从未做过飞机，更不知道飞机是什么的时候，林天突然想起来伊莉雅也要在办事大厅建立好后离开这里。

    便来到正在为艾露莎讲解什么是魔术回路的伊莉雅身旁，等待着她讲解结束后。他才开口问道。

    “伊莉雅！你现在的里数够买里数旅行旅行券了吗？”

    “什么？里数有什么用？我才不屑于收集它呢！”

    “......”

    看着伊莉雅那副傲娇的白色呆毛，在头顶随风飘荡着。林天的脸上已经冒出几道黑线。

    “你是笨蛋吗？！！我之前不是告诉你，你想要回冬木市，就要尽快收集5000里数。去购买一张回去的里数旅行旅行卷！你难道忘了？？？”

    “啊！你没有和我说过啊！这是你的错！”

