    “卧槽，这踏马也太猛了吧！”听着耳边还在响起的吟唱声，萧寒也只能用一句“卧槽”来表达内心的震惊。

    尽管知道苏澄很厉害，但他没想到会厉害到这种程度。

    那一片被冰咆哮肆虐的区域，现在已经没有一个活着的玩家了，他们甚至来不及反应，瞬间就全都死光了。

    随着吟唱声继续在耳边响起，附近每一个玩家的脸色都很不好看。

    “我尼玛，老子招惹的究竟是个啥？”

    “他好像是个NPC，应该还是一个中级的魔法师，魔焰公会的那些傻批，他们怎么敢招惹这样的对手！”

    “MMP，这下乐子大了。”

    ……

    众人震惊的目光中，冰咆哮再次成型，几十根冰锥悬浮在半空，大部分玩家全都松了一口气。

    他们眼中有震惊，有期待，甚至也有一丝幸灾乐祸。

    因为那几十根冰锥，并没有出现在他们的头顶，而是出现在几十米外，那近百法师的上空。

    而这些法师，全都是魔焰公会的核心玩家。

    呼！呼！呼！

    风啸声再次响起，尽管隔着几十米，众人也都听到了，同时也还看到那些冰锥快速的旋转了起来。

    随着冰锥快速下降，那片区域升起了一片红色的伤害值。

    －1150

    －1240

    －1050

    ……

    道道白光再次升起，只用了不到两秒，近百法师玩家就被秒杀一空。

    这同样的一幕再次出现，尽管所有玩家已经看过了一次，但心中的震惊还是无法用言语来表达。

    他们看向萧寒的目光，充满了不可思议。

    “这寒枭是个妖怪吧，他从哪里找到这么厉害的一个NPC？”

    “他刚刚释放魔法的时候，你们有没有看到那个魔法师胸口的勋章？”

    “什么勋章，你倒是说清楚啊！”

    “那个，我出城的时候，好像在城卫军的胸口上看到过同样的勋章。”

    ……

    随着这道话音在人群中响起，所有人都愣了一下，纷纷向魔法师的胸口望去。

    “卧槽，那是银星勋章，只有为暴风城做出巨大贡献的士兵才有资格拥有。”

    “这么说，我们一直在围攻城卫军？”

    “这狗日的魔焰公会，我踏马要疯了呀！”

    ……

    人群的嘈杂声迅速向远处蔓延，所有玩家的脸色全都变了。

    他们今后还要在暴风城讨生活，可现在竟然敢对城卫军动手了，这肯定是要被通缉的呀！

    想到这里，所有人的脸色都像吃了屎一样难看。

    这时，萧寒左顾右盼的看向两处被冰咆哮肆虐过的地方，神情有些激动。

    第一处地方还好说，那边没有看到什么太好的装备，甚至连白银都没有看到一件。

    可是近百法师被杀死的那处地方就不一样了，可以很明显的看过三四件白银装备。

    若是仔细搜索一下的话，应该不会少于十件。

    “快走，我只能勉强放出两个技能。”

    正想有所行动，耳边却传来了苏澄的声音，萧寒心神一凝，顿时顾不上那些装备了，抬脚就向暴风城的方向跑去。

    目前来说，他清楚自己应该干什么。

    相比于那些装备，苏澄的安危才是最为重要的，他可是一个中级魔法师，而且还是一个药剂师。

    更重要的是，他还是暴风城的城卫军，只要和他搭上关系，那么几件装备算什么。

    背着苏澄，萧寒没有丝毫迟疑，快速离开了死灵坟地。

    随着他的身影慢慢消失，还在死灵坟地四周的玩家眼神慢慢变的不一样的了。

    他们全都双眼放光的看着冰咆哮曾经肆虐过的地方，特别是那近百法师玩家死亡的地方。

    “那么多装备啊，寒枭全都不要了？”

    “嘿，这有什么稀奇的，特效白银都能扔着玩，他还在乎那几件装备？”

    “这么说，这些装备都是我们的了？”

    ……

    议论声中，突然有玩家脚步一动，直奔法师玩家死亡的地方冲去。

    随着这么一动，整个死灵坟地立刻乱了起来。

    骑士，战士玩家占据了地利的优势，很快就冲到了冰咆哮肆虐的地方，捡起的地上的装备。

    远处的法师和弓箭手看到了，全都羡慕的双眼通红。

    那些装备的数量可不少，他们因为距离比较远，现在竟然连根毛都捡不到，这怎么行。

    也不知道是谁，抬手一个火球砸了过去。

    接着，好像发生了连锁反应了一样，无数火球纷纷升空，劈头盖脸的向那群抢装备的玩家落去。

    与此同时，拥有远程攻击能力的弓箭手也不甘示弱，一支支箭矢像雨点一样射了过去。

    虽然这些雨点的攻击并不高，但是胜在量大，速度还快！

    人群中，不断有玩家被杀，可他们丝毫不在乎，甚至连还手的心思都没有，竭尽全力的抢夺地上的装备。

    与此同时，暴风城的复活祭坛上，几百个玩家茫然的站在原地，全都有些愣神。

    这一幕，直接震呆了在下方看热闹的玩家。

    “我去，这怎么回事，还不到五秒钟，一下就死了三四百个？”

    “这难道也是寒枭大魔王干的吗，这也太变态的吧！”

    “你们看，还在不断有人死亡，这死亡速度好快啊！”

    ……

    此时的复活祭坛上，一道又一道的白光不断亮起，慢慢从虚幻变为实体。

    只这么一会儿，上面已经站满了玩家！

