    “尔奈小姐。”

    万菲菲这么称呼苏晚璃，态度极其友好谦卑。

    尔奈。

    这个名字，苏晚璃并没有忘记。

    她还在想万菲菲怎么会这么称呼自己的时候，就听到万菲菲继而说，“尔奈小姐你好，我是托人介绍的，想从你这儿买一种特别的香薰。”

    苏晚璃听明白了，原来万菲菲是想从她这里买特制香薰。

    三年前和祁慕尘有关的记忆很零碎，但关于她这三年多在F国生活的事，她记得很清楚。

    除了成功的成为一名出色的珠宝设计师，她也是一名算得上优秀的调香师。

    只是相比调香，她更热爱珠宝设计，因此知道她会调香的人除了祁墨非，别无他人。

    可万菲菲突然找她买香薰，必然是有古怪。

    苏晚璃刻意将声线压低，这才慵懒启唇，“你好，我是尔奈，请问这位小姐你有什么需求？”

    那头万菲菲听到回应，显然很高兴，“尔奈小姐，我想从你这儿买一种特殊的香薰。”

    “有多特殊？”

    “我和我男朋友最近感情不太好，我想通过这种香薰，增加和他之间的感情，我想尔奈小姐应该能明白我的意思吧？”

    万菲菲给了这么一个解释。

    苏晚璃瞬间了然万菲菲的用意，可她口中的男朋友就是祁慕尘吗？

    “尔奈小姐，请问你能办到吗？”万菲菲迫不及待的追问。

    苏晚璃语调忽冷，“要办到很简单，不知道你出不出得起这个价钱。”

    “钱不是问题！只要尔奈小姐帮我这个忙就行。”万菲菲十分爽快，仿佛势在必得，“我真的很想和我男朋友拥有一个美好难忘的夜晚。”

    “既然如此就留个地址吧，三天后，我会把你要的东西给你寄过去。”只要尔奈小姐帮我这个忙就行。

    万菲菲连连应声，苏晚璃没搭理她便就挂断电话。

    本来是挺有睡意，但这会儿苏晚璃辗转反侧。

    这个万菲菲和祁墨非认识，而她突然问她买香薰，祁墨非不知道吗？

    万菲菲这是要把香薰用在祁慕尘的身上？

    苏晚璃休息了一天，回到之前住的公寓，因为调香的材料都还放在这边。

    将制香的工序处理好后，苏晚璃这才离开公寓。

    ……

    祁慕尘的眼睛是能看到了，但是他没让除了苏晚璃以外的人知道。

    已经三天没有见到苏晚璃，他心里很牵挂。

    但苏晚璃把他打过去的电话都挂断了，她似乎并不想理他。

    此时此刻，他又一次拨通苏晚璃的电话，结果还是一样。

    祁慕尘失落中，听到有高跟鞋的声音由远至近。

    但他早已熟悉苏晚璃的脚步声，这显然不是苏晚璃。

    “慕尘。”女人的声音似水温柔般靠近。

    祁慕尘抬起俊容，做出寻声望过去的动作。

    他目光平静，仿佛置身黑暗，不见光亮的失明之人，但其实，他的瞳孔里清楚的映入一张和苏晚璃有着七八分相似的脸，甚至面前女人连笑起来的样子，唇侧都有和苏晚璃相似的甜美酒窝。

    难怪祁琮嬴第一次见到这个叫万菲菲女人的时候会有怪异的反应，祁慕尘现在明白了。

    见祁慕尘神情冷淡，目光无神，苏晚萤微笑着靠近过去。

    “慕尘，前几天的事我都听说了，我真的很担心你。”苏晚萤的语气充满着关切，但是她的脸上却是截然相反的笑意。

    实在看不出她有多担心他。

    祁慕尘不着痕迹的勾唇轻笑，“你现在过来是特意来看我的吗？”

    苏晚萤连忙接话，“我前两天就想过来了，但是抽不开身，我今天是特意来看你，也是想告诉你，今晚是做心理干预的好时机。”

    见祁慕尘没回应，苏晚萤急忙补充，“慕尘，你的视网膜没有损伤，也就是说你还没有恢复视力是心理作用，只要你能突破心里的障碍，你就能看得见了，相信我。”

    祁慕尘点点头，难得的勾起一抹温柔笑容，“你这么为我着想，我又有什么理由拒绝？”

    苏晚萤见祁慕尘对自己笑了，那酝酿许久的心思更加蠢蠢欲动。

    她终于等到万事俱备的一天了！

    这个男人，她终于能够亲近了，终于能睡到他了！

    ……

    苏晚璃按照万菲菲给的收件地址，比跑腿更早一步来到约定收货的地点。

    万菲菲收到香薰后，眼底里流转着化不开的欣喜。

    她很快开车走了，并不知道苏晚璃在后面跟着。

    果然，万菲菲第一时间去找祁慕尘，而令苏晚璃意外的是，祁慕尘竟然真的跟万菲菲上车走了。

    他已经恢复视力，也就是说他根本不需要做什么心理干预治疗，但他还是上了万菲菲的车。

    苏晚璃跟在万菲菲的车后面，发现万菲菲和祁慕尘又去了上次去的那家酒店。

    现在这个时间，一男一女进酒店开房，还能是什么事？

    难道，祁慕尘是真的和万菲菲在谈恋爱？所以万菲菲说的也是真的？她买这个香薰只是为了增加她和祁慕尘感情用的，而并不是想用这种手段去和祁慕尘发生关系。

    想到这里，苏晚璃握着方向盘的手指微微收紧。

    如果他们是真的在恋爱，她还有什么必要去插手？

    可如果是真的，祁慕尘又为什么要拼了命的救她护她，牵挂她？

    苏晚璃决定跟上去看个究竟。

    没多久后，祁慕尘跟着苏晚萤进了一间套房，她指引他去躺椅那边坐下，说她先去准备接下来治疗的事。

    然而下一秒，苏晚萤便就当着祁慕尘的面开始脱衣服。

    祁慕尘垂眸，并没有兴趣看苏晚萤。

    而苏晚萤换上一条薄如蝉翼的性感睡裙后，就走到一旁倒了两杯红酒。

    她知道祁慕尘看不见，就毫不避讳在酒里加了点材料，跟着又打开音乐，放上柔和的纯音乐，最后才点上香薰。

    白烟袅袅的从香薰杯里蜿蜒升起。

    沁人心脾的香气萦怀满胸，令人身心都陷入一种无比舒畅自在的感觉中。

    苏晚萤觉得这香薰真的太奇妙了，她抬起媚眼，喝了一杯红酒，随后端起另一杯走向祁慕尘。

    看着那张轮廓优美，五官精致的盛世容颜，苏晚萤越发觉得祁慕尘的身上散发着一种能蛊惑她的魅力，她已经等不及了，因为这一天她等了足足快七年！

    “可以开始治疗了吗？”祁慕尘抬眸问。

    苏晚萤着迷的靠近过去，“慕尘，先喝杯酒吧，喝了酒能让你放松，这样就能更顺利的进入状态。”她故意放低语调，听来更显柔媚。

    看着祁慕尘，苏晚萤更觉自己身心越来越愉悦。

    紧跟而来的苏晚璃，在经过这间房的时候，听到了万菲菲娇柔的声音从里面传出来。

    她扭头看去，发现这间房的房门竟然是虚掩着，而就是门框底下的这张卡片，让房门没有完全关上。

    苏晚璃轻轻推开门，鼻尖就钻入一股熟悉的淡雅浅香，这是她调配的香薰的味道。

    她抬眸往里看去，竟一眼看到了穿着超薄性感睡裙的万菲菲，而万菲菲正朝祁慕尘的胸怀里靠上去。

    没想到他们真的是情侣关系，苏晚璃觉得自己担心祁慕尘被万菲菲吃了是可笑的行为。

    她转身便就要走，却不想下一秒祁慕尘的行为令她大吃一惊。

