    南宫昊还以为那圣人王强者，只是谢宁兄妹的守护人。

    原来这些天骄，都是他带来的。

    刚才之所以没有救援，应该是没来得及。

    又或者……不敢触碰蒲魔草！

    看来这个圣人王，也不是什么厉害角色。

    南宫昊听说过，有一些丹术士，可以炼出名为陨圣丹的奇特丹药。

    一旦吃下这丹药，可以强行将修者的实力提升到圣人王境界。

    但结果就是，寿命只有正常圣人王的一半，实力更是在圣人王里垫底。

    属于最垃圾的货色！

    但就算这样，也让很多人打破脑袋想要得到。

    因为很多生灵，本来一辈子都达不到那个境界！

    还有很多家族会故意培养一些这样的圣人王。

    一是用来给子弟后辈充当打手，毕竟正经的圣人王都是至强，谁会给小辈当打手？

    二则是圣人王能接触大道之力，可以将自己的感悟和大道之力灌输给家族子弟，让他们修炼更加方便迅速。

    当然，也只有很强大的势力才会这么做。

    在东荒域，这种事情是根本想象不到的。

    毕竟整个东荒，都找不出一枚陨圣丹！

    南宫昊掌握了万卷书的知识，得知了陨圣丹。

    他估摸这个偷袭自己的圣人王，就是这样提升力量的，自然更加不屑。

    只见那圣人王也已经现身。

    是一个满头白发的老者，身形佝偻，面目丑陋，浑身散发着阴煞之气。

    但气息比普通圣人强点有限，证明了南宫昊的猜测。

    此时，这老者那三角眼，如同阴冷的毒蛇，死死盯着南宫昊：“小畜生，你已死到临头，还不乖乖跪下伏诛！”

    “就凭你？”南宫昊嗤笑一声。

    虽然他没多说什么，但所有人都能感受到，他那股浓浓的不屑！

    老者大怒：“区区一只从山沟里爬出来的臭虫，也敢瞧不起老朽？”

    “我虽出身东荒域此等边缘之地，但论天赋，远胜你们所有人！”

    “论实力，我能碾压在场所有修者！”

    “论地位，我乃帝位继承者！”

    “你区区一个靠丹药提升的废物，如何敢羞辱于我！”

    南宫昊厉声爆喝。

    轰！

    他的身上喷出道道神光，更有紫气东来，包裹于他。

    一道散发着无尽威严的紫金王冠，出现在他的头顶。

    那是帝位继承者的身份证明。

    此时南宫昊身上散发出极尽尊贵的气息，震慑全场！

    那些强者都是中州或者其他边缘三域来的，什么境界都有。

    平日里，他们自命不凡。

    尤其是面对南宫昊这种边缘地区来的无名修者。

    他们更是有一种天然的优越感。

    但此时，面对南宫昊释放出来的气息，他们只想下跪！

    因为他们仿佛看到了一尊少年大帝傲立于此！

    “咯咯……”有人甚至已经吓得牙齿打颤，面如土色。

    就连那圣人王老者，更是被喝退几步，勃然色变。

    好强大的气场！

    这不是实力，而是单纯的气势凝结。

    是上位者专有的力量！

    此子不可留！

    圣人王老者心中惊惧，也涌现出浓浓杀意。

    在狭小贫瘠的东荒域，都能成长到如此地步。

    若是真让他在中州扎根，那岂非会龙翔九天，霸绝一世？

    “小子，身背远古之地的印记，你只有死路一条，伏诛！”圣人王强者不再多言，爆冲而至。

    而谢宁兄妹俩，竟然没有逃走。

    他们果然疯狂，竟然操纵血海蔓延，企图吞噬南宫昊，获取他的能量和秩序之力！

    南宫昊双目一瞪，金光爆射。

    吼吼！

    伴随着两声喝裂苍穹的龙吼，两条大威天龙腾飞而去，带着无尽星辰之力，轰入血海。

    大威天龙，乃佛门至强神通宝术。

    不但刚烈霸道，更蕴含佛门正宗力量，专门克制血海的阴邪之力。

    以至于那两条金龙刚冲进血海之中，便直接蒸发了一半血海！

    谢曼芸露出惊惧之色，尖声厉叫：“血灵！”

    十几尊血色巨人出现，咆哮着用拳头砸向大威天龙。

    噗噗！

    大威天龙直接穿过血色巨人，轰在了谢宁兄妹身上。

    两人惨叫一声，瞬间被轰飞出去老远，气绝身亡！

    圣人王老者正好冲到南宫昊面前，见状不禁双目赤红。

    他没想到南宫昊跟自己对战，还能抽空灭杀两人。

    “杀！”老者怒吼，右手化爪，狠狠抓向南宫昊的天灵盖。

    南宫昊身后出现落地钟，分针喀嚓跳动一格，是倒转。

    圣人王老者那一击带着灭地之力，却狠狠拍空了。

    原来落地钟分针控制距离，不光能缩地成寸，还有咫尺天涯的效果！

    在分针倒转的情况下，圣人王老者虽然和南宫昊只间隔了一步，却仿佛隔着天涯海角，永远也跨不过那段距离！

    “时间之力！”圣人王老者惊叫。

    虽然所有人都听说了南宫昊这个名字，也知道他被远古之地追杀。

    但还真没多少人知道，南宫昊掌握的神通和秩序是什么。

    此时见到他能动用时间之力，圣人王老者终于明白南宫昊为何有恃无恐。

    围观者们也露出惊骇之色。

    竟然掌握的是至强秩序，果然妖孽！

    “莫要小瞧我，时间秩序再强，也终究要屈居大道之下！”

    老者咆哮，然后身后出现了一尊阴煞战将的虚影。

    围观者群中传出一声惊呼：“阴魔老人！”

    众人闻言，勃然变色。

    “难道这老者就是那个曾经屠戮上万生灵，只为筹集阴煞之气，凝聚战将的可怕存在？”

    “不错，就是他，这分明就是阴煞大道之力！”

    “这个叫南宫昊的惨了，阴煞之力与大地阴气属性相同，可借地面传播，更何况是借由大道之力散发，时间秩序阻挡不住！”

    “就算是至强秩序，也终究是秩序，比不过大道！”

    “阴魔老人，可怕如斯！”

    ……

    一群人怜悯的看着南宫昊。

    虽然他们惊叹于南宫昊的身份和天赋。

    但终究，他还没成长起来，面对此等强敌，只有死路一条！

    而阴魔老人凝聚的阴煞战将，也已经越发凝实，仿佛是一尊真正的阴煞！

    “去！”阴魔老人迫不及待，催动阴煞战将，要灭掉南宫昊。

    阴煞战将大步向前，借助大地阴气，竟是也能获得一些缩地成寸的效果，瞬间出现在了南宫昊面前，狠狠一拳轰下。

    大道之力？

    呵。

    谁没有啊！

    南宫昊颇为不屑。

