    

    在灾难面前，生命是最宝贵的。叶天冲在了最前线，争分夺秒从水里救出一个又一个的同胞。

    老人和小孩是首选的对象，其次是女人。叶天就像水里的一条鱼儿，不停地游来游去，把一个个生命从死亡边缘线上拉了回来……

    很多人，被困在了车子里，打不开车门，即使会游泳也走不出去！

    整条隧道300米长，满满的积水，寻常之人根本没有办法逃脱。

    隧道外头的市区路边上，也渐渐围起了人群。大家都第一时间投入到营救行动中……

    有呼叫救护车的，有帮忙人工呼吸的，有拿起手机视频拍摄惊险场面的，也有直接跳进水中解救隧道口附近溺水之人的……

    萧芊芊此刻也恢复了精神，加入到营救人群中。

    而真正敢于直入隧道积水深处，冒险救人的，也就是叶天一个人！

    大家都对他的实力和勇气钦佩万分，岸边甚至有人还专门直播叶天救人的场景。

    “又有一个超人出现了！”有人发现，除了叶天，水里又冒出了另外一个人，也是直入深水区，来回不停地救人。

    这两人瞬间成了大家的焦点。他们就像水里的两只鱼儿，在互相比赛着，看谁救出的人最多！

    一个接着一个的人从水里被救上岸来。一条又一条的生命重新获得了新生！

    或许，他们应该感到庆幸，因为有叶天他们在。

    这场灾难所带来的影响被降到了最低。

    据事后有关部门通报，隧道里被浸泡的车子一共有200辆！不幸遇难的人员数是28人！……原本200个家庭要受到牵连，在叶天他们的努力下，绝大多数的群众都得到了第一时间的解救。

    做完这样的好事，叶天整个人都虚脱了。尽管有极品玉浆护身，叶天也经不起如此高强度的运动！

    大口大口喘着粗气，叶天看到刚才和他一块在水里救人的那小伙子竟然朝自己走了过来。

    “你好！我叫宋铁。”那小伙子伸出了手。

    “你好！叶天。”叶天握紧了他的手。

    两人没有过多的言语，只是互相这么望着对方，心里所有想说的话，全部都表现了出来。

    英雄惺惺相惜！

    “你很棒！”那小伙子离开前的最后一句话只有三个字。

    “你也是。”叶天也很钦佩对方，在水里能憋气这么长时间，这个人的水性绝对了得！

    宋铁走后，叶天和萧芊芊稍微休息了一会，也悄悄的离开了。

    救上岸的那些人都被救护车陆陆续续带走了，叶天和宋铁一样，没有打算留下什么名。他们出手救人，完完全全就是一种善念，一种自发的行为。不图名，也不图利！

    被这场突如其来的大雨给打乱了节奏，叶天和萧芊芊前往云南的事情成了件头疼的事情。

    叶天的豪华跑车彻底歇菜了，直直躺在隧道里，估计要等到积水全部抽干后才可以打捞出来。

    没办法，叶天只能打电话给雪儿MM，请求她的支援。

    因为铜川的这场特大暴雨，周围的公路被淹没一大片，到处都是水的海洋。

    雪儿紧急调来了一架直升机，接上叶天和萧芊芊，直接从空中通道飞奔云南！

    原本一天多的路程，被大大节省下来了。

    当天夜里，叶天和萧芊芊就到了云南宣威市。

    云南的空气真新鲜啊！清新清新的，夹杂芳香，闻得入迷！

    叶天和萧芊芊沉浸在美妙的氛围里，仿佛白天的那场灾难没有发生过一般……

    “达摩，你小子在哪里happy呢？我和芊芊我们到了！”叶天给达摩祖师爷打了个电话，不，应该叫他连书勤同志才对。

    “嗯？老……老大！你不是要明天上午才到的吗？怎么这么快就……”电话那头，连书勤有些惊讶诧异。

    “靠……早些过来不好么？你小子还要不要帮忙啦？如果不要的话，我们就回去啦！”叶天笑骂起达摩来。

    “别，千万别！……当然要老大帮忙！肯定要老大的帮忙！”连书勤赶忙回答道。

    “赶紧的！到村子口外面来接下我们……这地方绕来绕去的，我和芊芊好像迷路了……”叶天无语道。

    “唔！马上就到！”

    连书勤放下手上的活儿，就往门口跑去。这家伙跑起路来雄赳赳的，像个冲锋的战士……

    “老大！”大家终于见面了，三人都感到一阵的亲切。虽然才在北京分别不久，但是来到边陲云南，重逢又是一番的滋味。

    “走！咱们先买火腿去！老大我可是答应好你的！”叶天打算趁着雪儿的直升机还可以借用的时候，充分发挥它的价值。况且天刚黑，宣威市里一定还很热闹。

    “现在？”连书勤有些纳闷。

    “嗯啊，现在又不晚，才几点钟呢？”叶天看了看手机。

    “也行。不过，老大，你钱带够了没有，这宣威的火腿，板扎，可是很贵的哦，哈哈！”连书勤故意开玩笑道。

    “钱，哥管够！”叶天摸了摸口袋，突然有一种意气风发的奇怪感觉。

    “那咱们这就出发！”连书勤跟着叶天，上了直升机，连同萧芊芊一块飞向宣威市区。

    村子里的人都好奇的围观过来，想看看直升机的模样。连书勤觉得老大带来这架直升机，也忒给自己涨面子了！

    “达摩，咳咳咳……有件事要告诉你，原本嘛我和芊芊打算卖辆新车开过来给你当婚车用的，可半路上被淹在了水里，结果泡汤了……”叶天有些不好意思的看了看达摩，笑了笑。

    “啊？车子被淹了？是铜川那场特大暴雨吗？老大……你们俩没事吧？”

    “我俩没事，就是可惜了那辆车……”叶天叹了口气。

    “叶大哥的车子是特斯拉最新款的豪华跑车。”萧芊芊这时候补充道。

    “啊？……老大，那，那损失有点严重啊！”连书勤不由叫出声来。特斯拉的跑车，他还是多少了解些的，没有个200万以上，根本就买不到！更何况老大的还是最新豪华版。

    “嘿嘿，没事，有保险公司呢。就是没法赶上你这婚礼了……”叶天古怪笑了笑，“对了，达摩，我直接给你买辆新车吧，算是小小弥补一下。”

    “老大……你对我真好！”连书勤直接感动了。

    “那是必须的！”叶天顿时豪气冲天。

    “还有我！我也赞助一下连大哥。”萧芊芊连忙举手示意。此刻她突然感觉到一种久违的亲切感。是的，叶天叶大哥身上太多的闪光点，乐于助人就是其中之一。为了朋友，叶大哥可以两肋插刀！

    “哈哈哈！达摩，看到没，大家都对你的婚礼充满期待呢！你小子可一定要把它办好了！”叶天拍了拍连书勤的肩膀。

    “放心！老大，一切准备就绪！”连书勤拍着胸脯保证道。

    ……        

