    叶以念刚想一下子挥开陆宸那根轻佻的手指时，他的手突然就撤开了，指尖又捏住了她肉肉的脸。

    “你跟叶凌月说，如果她伤害我，你不会放过她。原来，我在你心里这么重要？”

    俊颜压了下来，鼻尖碰了碰叶以念的鼻子。

    这一碰，微微的凉，激的她打了个寒颤。

    “她……胡说。”

    这种事都告诉他了，阿美啊阿美，你这个损友。

    “她可不敢跟我胡说。叶以念，你还不老实交代？”

    指尖稍稍用力，她右边脸颊一阵麻嗖嗖的疼。

    “我交代什么？”

    她想逃离，他却捏的更紧，疼的她都不敢动了。

    “你说呢？”

    “不知道。”

    来个抵死不认好了，反正她是不会承认她真的有点牵挂他的。

    叶以念把脸低了下来，眉头深深锁着，目光落在自己的肚子上，脑子里突然灵光乍现，伸手推了陆宸一把。

    “好了，不早了，我累了，宝宝也要休息了。你快去洗澡吧，不要再跟我说话了。再见，晚安。”

    “……”

    她那故意扯借口逃离的样子岂能逃过他的眼睛？

    不过，也确实，她今晚太累了。

    陆宸收回了手，微微勾唇，大手又攥住了某人的小手。

    “你不用洗澡的吗？一起吧。”

    “啊？”

    叶以念要玄幻了。脑袋还在发懵，人就被他扯进了浴室。

    她现在可是千不想万不想跟他坦诚相见，别说她心里还有疙瘩，就是没有疙瘩她也不想。

    她如今这臃肿的体态……唔，真的不想被他看见。

    “你洗你的澡，洗完早点休息。我……我等一下。”

    进门了，叶以念还是挣脱了陆宸的手。想走，却又被某人一把擒住。

    这次，他的手臂直接横在了她的胸口上，将她勾到了怀里抱住了。

    “害羞了？又不是没洗过。”

    有，但那是很久以前了。

    “现在不行。”

    “有什么不行的。”

    陆宸双手抱住了叶以念的肩，将她的身体扳了过来，看着她满是抗拒的脸。

    她脸上倒是没透露什么太多的信息，但是她的手正在不安的抚着肚子。

    他一下子明白了。

    “怕我笑话你？叶以念，你是不是傻瓜？”

    有些恼怒，也有些说不出来的难受和心疼。

    这个丫头太敏感了。敏感到经常让他觉得无奈。

    跟她讲是讲不通了，来硬的吧。

    半秒间，陆宸就这么愉快的决定了。

    一声没吭，他直接弯腰将那个别扭到不行的女人给抱了起来。

    叶以念根本没防备身体就悬了空，吓得本能的抱住了他的脖子。

    “你干嘛？”

    “帮你洗澡。”

    帮她洗澡？

    不由她反抗，陆宸就将她抱到了浴缸里，让她躺好，随手拧开了花洒调了水温。

    放水的时候，他就蹲在浴缸外：“自己脱衣服还是我帮你脱？”

    “……自己。”

    瞧陆宸这架势，叶以念便知他今天是下了决心了。无力逃离，她只能配合。但是那脸色却不是很好看，眉心紧紧皱着，脸也别扭的转向了一方，拿后脑勺对着他。

    她穿的是孕妇裙，很容易就脱了下来，解内衣的时候，她只觉得自己浑身都在发烫，要烧着了似的。

    他们真的挺久没有很亲密了，太不适应了。

    不过好在，身旁的男人今天表现的宛如正人君子，就连那表情都是正经的要命，甚至，让叶以念觉得自己是不是想多了。

    就这样，她也享受了一次堂堂总裁大人的贴心服务。

    洗完了澡，他直接用大浴巾把她给裹了起来，抱到了床上。

    “以后，我每天帮你洗。”

    “……”

    叶以念眼珠子都快掉出来了。这特么是酷刑好吗？每天都要经历一次？

    “我能说不嘛？”

    “不行。”

    陆宸果断的拒绝：“你肚子大了，自己洗澡不方便，而且我不放心。就这么愉快的决定了。我去洗澡了，穿了衣服睡觉吧。”

    愉快，愉快的只是他好吗？

    叶以念无语的直翻白眼。陆宸从衣帽间取了她的睡衣来扔给了她，自己去了浴室。

    他洗的也很快，上床时，叶以念还没睡着，不过因为太累了已经有了点睡意，

    看她满脸困倦的样子，他一句话也没说，直接关了灯，长臂一伸把她搂了过来，就这样抱着睡了一夜。

    第二天陆宸没有去公司，照例回了别院一趟看了齐月，下午才回来。KM的事情这就算告一段落了，许墨庭自那天打了电话来叶以念没接之后，他也没再打电话来。

    叶以念知道，他不会再打了。

    有的人，不用把话说的那么明白他们就能懂。

    许墨庭就是这样的人。

    至于叶凌月。她在三天之后被人在路边发现了。

    身上倒没什么伤，不过样子比较惨。被脱的半裸，用绳子滚着，就扔在槟城最繁华的市中心。

    那一天，不知道有多少人看见了她白皙漂亮的身体，她是清早被人发现的，到九点的时候，消息就像翅膀一样传遍了槟城大街小巷。

    在网上看到叶凌月那只剩下内衣的照片时，叶以念心里也很震动。说不上来的感觉。

    觉得陆宸做的过了，转念一想，这也是叶凌月罪有应得。不能怪陆宸做的绝。

    这么想了想，她也就平静了下来。这天晚点的时候，张如兰就开始拼命的给她打电话，打到手机都没电了，最后叶以念索性关了机。

    风口浪尖上，他们找她，无非两件事，第一知道这事是陆宸做的，来找她泄愤。或者就是还不知道是陆宸做的，找她求情帮忙。

    不管是什么，她都不想理。从现在开始，她要把张如兰这只吸血蚂蝗给彻底拔了。

    这件事就这样以陆宸顺利拿下KM，叶凌月声名狼藉结束了。日子又恢复了平静。

    天气到最热的时候，叶以念肚子里的宝宝已经八个多月了。

    后期产检频率高，她去医院也去的勤。

    之前，都是阿美陪她去的。因为陆宸很忙，她不想麻烦他。

    这次也一样。不过，不同的是，这一次，刚到医院门口，迎面就碰上了一个人。

