    这么多媒体眼馋《青花瓷》的热度，见周结论不干了，又找不到顾青的影子，可把他们急坏了。

    这可关系到自己的业绩。

    再说了，这么大的热度自己不去蹭，还是不是一名合格的新闻工作者了？

    于是广大网友算是长了见识。

    看到了这些新闻媒体到底有多能整活了。

    顾青找不到人，采访周结论。

    周结论撂挑子不干了，没事！

    我们给你编周结论和顾青不得不说的二三事。

    什么？

    周结论和顾青有些不爽，以后有可能再也采访不到这两个人了？

    那不行！

    这些新闻媒体把之前编排两人之间不合的稿子删掉以后，又开始想新的主意。

    采访不到正主？

    那就找其他的明星啊！

    杨蜜、唐烟、赵文倬等一些与顾青关系比较密切的艺人就成了这些媒体的首选。

    他们听到是有关于顾青的采访，还是让自己夸顾青的，自然不会拒绝，还挺配合。

    还有乐坛的有一些大佬和歌手，对于《青花瓷》这首歌确实青睐有加，倒是不吝赞美。

    任贤棋：“你们觉得《青花瓷》的数据是刷的？疯了吧？他还需要数据吗？他用作品就打死你了！”

    韩弘：“顾青是一个音乐神话的缔造者，《青花瓷》只是给他手中那把权杖再多增添一抹色彩罢了！”

    李建：“乐坛里太多人模仿顾青的音乐了，但这个世界只需要有一个顾青就够了！”

    华仔：“真的，《青花瓷》这首歌是我想象不到的好，但对于顾青其他的作品来讲，我觉得意料之外，情理之中！”

    陈医生：“我在后台听到这首歌的时候只有一个念头，他为什么有这么多的才华，他是人吗？”

    张雪友：“听到这首歌的时候没什么想法，或许再过十年，还会有人听张雪友，但是等二十年，五十年以后，那个时候的人依然会追捧顾青！”

    汪头条：“你们聊顾青，这不是又让我想起被支配的恐惧么？他就是一个横空出世的天才，然后压的所有人都抬不起头来，但你不会嫉恨他，因为当差距到了一定地步的时候，你只能仰望！”

    “........”

    至于其他想要蹭一波热度的明星更是数不胜数，每次接受采访都以一副顾青粉丝的样子对待。

    一时间，搞得整个娱乐圈颇有一种是个明星都是顾青粉丝的势头。

    这个状态也让众多网友开了眼界。

    纷纷感慨不愧是明星，拍起马屁来都是这么清新脱俗，不露痕迹！

    顾青的粉丝却不管那么多，只要是夸了顾青的明星，他们都会去评论下面感谢一波，然后代替顾青商业互捧一下。

    还有些不想落于俗套的媒体另辟蹊径，找来一些文坛的人从《青花瓷》的歌词上做文章。

    这些文坛的人原本听说这些媒体采访自己是因为一首歌的歌词时，有点想直接将他们轰出去的。

    但是见了《青花瓷》的歌词以后，又开始觉得写这词的人有大才。

    甚至不少老家伙动了几分心思，觉得有这文学功底的人竟然去做一个歌手简直是不务正业！

    等到向媒体记者打听了一番顾青在乐坛和影坛的地位，以及背后的家世以后，原本刚升起的几分心思瞬间消失不见。

    只能老老实实的将对《青花瓷》的欣赏说了一番。

    有些媒体眼红《青花瓷》的热度，更是派了专门的工作人员去收集有关消息。

    一首《青花瓷》将整个龙国搅合的沸沸扬扬，这种本事整个龙国也只有顾青一个人了。

    《青花瓷》这首歌更是一举成为了华夏风的巅峰之作，使华夏风一时间成为了谁都想要咬一口的香饽饽。

    乐坛在短短的时间里，涌现了数十上百首号称华夏风的新歌。

    但大多都只是挂羊头卖狗肉罢了。

    什么《青铜鼎》、《斗彩瓷》、《五彩瓷》、《鸡缸杯》之类的名字引人发笑。

    很多歌手打着华夏风的名头，播放歌曲一听却只有那么几句连随机拼凑出来的歌词勉强算是沾上一点。

    惹得无数听众坚持不懈的怒骂着。

    听一首骂一首。

    有些好心人还将这些歌曲专门收集成一个歌单，方便听众们来骂。

    在这爆炸般的热度下，有些消息灵通的人，更是隐隐传出教育部有用《青花瓷》来作考题的风声。

    这个消息一经传出，大多数人第一反应就是觉得扯淡。

    但听到一些专业人士的一番分析以后，又觉得好像不是不可能。

    无数网友为之乍舌，但又觉得粉顾青果然没有粉错人。

    不愧是我的偶像，牛逼！

    ........

    一曲《青花瓷》将乐坛搅合的天翻地覆的时候，影坛的人反而并不会太过关注这首歌的影响力。

    顶多是听到《青花瓷》的时候果断加入自己的歌单，然后学着哼唱几句，并不会像乐坛的人那样翻来覆去的分析。

    对他们来说，关注歌曲还不如关注顾青本人。

    特别是在《青花瓷》的热度如此之高的时候，歌曲却像是从人间蒸发了一般，这么多娱乐平台连个人影都拍不到。

    这让不少电影行业从业者们心里开始提高了警惕。

    事出反常必有妖。

    说不定顾青此刻就躲在哪里拍戏，然后悄悄摸摸的上映，再把他们按在地上摩擦。

    以大家对顾青的了解，这种事他并不是做不出来。

    当这种想法一出现，大家开始关注璀璨文化的动作。

    众多影视公司发现早在顾青参加《极限演唱会》那一期节目的时候，璀璨文化就已经面试了不少演员。

    和许多影视公司有合作的道具公司都接到了璀璨文化下的订单。

    更是在《极限演唱会》播出的时候，就已经陆续完成了订单了。

    也就是说，现在这会儿，璀璨文化的新电影已经进入拍摄阶段了。

    而顾青此时选择开始拍戏，瞄准的具体是哪个档期上映，早已不言而喻。

    国庆档自然是赶不上了，那么就只剩所有影视公司都死死盯住的春节档了。

    一时间，很多原本计划在春节档上映自家电影的公司选择了暂避锋芒。

    心里却在怒骂顾青不当人子，良心真是大大的坏。

    电影开拍一点风声都不放出来，别说开机仪式了，连个宣传都没有，简直不讲武德！

