    叶金斗很快就拿了一个捕鱼兜出来，看起来有点儿简陋，是竹篾制成的一个圈，绑上了麻绳网兜，有一条一臂长的木柄。

    网兜还有一个破口，用了小的一点的绳子将就地补上了。

    把这把捕鱼兜拿出来之后，叶金斗还有点窘迫。

    “山里有条小溪，之前我和小达也试过捕鱼，但是试了很多回，只捕过几次小鱼，后来就没再用，你要不要拿去试试？”

    “太好了！”阮娇烟赶紧就接过了这捕兜，“我刚才什么都没有准备就想出来抓鱼了，简直就是一头热。要不是金斗叔，我估计要白跑一趟。现在就好了，有了这捕鱼兜，我一定能抓到鱼的，金斗叔，你们等着我中午再给你们送鱼汤来！”

    说完她赶紧扛着捕鱼兜跑了。

    得赶紧去，万一村里人起来了，又有婆子媳妇去那里洗衣服，她可能就真抓不到鱼了。

    叶金斗看着她就这么兴冲冲地跑了，不自觉得咧嘴笑了起来。

    这丫头真有信心，怎么就觉得有了这破鱼兜就一定能捕到鱼了？但是受她感染，他竟然难得地觉得生活挺有盼头的, 开始隐隐期待着她中午再送鱼汤来了。

    还有，等小达病好了, 他们也得赶紧再上山看看能找到什么给阮家丫头, 可不能一直拿她的吃食, 这样欠太多了。

    四周都是薄雾，小村子的清晨寒气逼人, 风扑到脸上，能感觉脸都是有点麻的。

    这么冷的天谁不想躺在被窝里好好睡觉？可是她没有资格，一家子都压在肩膀上呢。

    不止是她, 村子里很多人都懒惰不得，再过小半个时辰，可能村里的那些婆子小媳妇小丫头们就得出来干活了。

    大家都是这么辛苦地过着，只求日子还能够过得下去。

    阮娇烟为了争取时间, 跑得飞快，到了水泡子那里果然还没有到看一个人影。

    她其实也确定水泡子里还有没有鱼，但是既然昨晚已经那么容易地逮到了一条，总归还是有的吧？这么大一湾水不可能只有一条鱼的, 也许是之前鱼儿都在深一点的地方, 或是说是这几天鱼从溪流里游进了个水泡子的。

    这羊角泡也是之前周强威胁着要把她们抓过来丢下去淹死的地方。

    村里的小孩子夏天会来这里玩水，但冬天肯定不会过来的, 一不小心掉下去不淹死也得冻死。

    阮娇烟还是到了昨晚挖芦根的那个地方, 这里正好是左右有在石头挡住, 中间一个低一点的豁口，越过豁口水边有一小片沙土, 水浅一点点。

    她在这里, 周围的石头多少还能够挡一点风，不至于被风吹得脑子都要转不动。

    阮娇烟四处看了看, 从空间里拿出了一块玉米饼来。

    之前烙好的，一直放在空间里呢，昨晚卖了四盆菜, 也没有把这些玉米饼给卖出去。

    没错, 她没有去挖鱼饵，就是想着自己用这玉米饼说不定还是有用的。

    空间里烙的饼啊, 空间里种出来的玉米啊, 本来就味道极香, 对人有很大的吸引力, 对鱼应该也有吧？

    阮娇烟把水面薄薄地一小层冰给敲开了，然后把半块玉米饼捏碎了洒到了水里，剩下的半块玉米饼自己吃。

    一边吃一边等着鱼儿游过来，眼睛盯着水面。

    很有可能真的会引来鱼的，搞不好还是鱼群！

    可能那玉米饼真的是很诱鱼，阮娇烟那半块饼还没吃完呢，就听到了一阵水声，眼前水面泛起了一大片的波纹，有几条鱼游了过来，在清澈的水里看得清清楚楚。

    而且这几条鱼同样也不小, 应该都有一斤多！

    阮娇烟激动极了，飞快地把剩下的饼一把塞进了嘴里，赶紧抄起了捕鱼兜, 屏住气息站了起来, 瞅准了那几条鱼，猛地就挥下了捕鱼兜，朝着那几条鱼就兜了下去。

    哗啦一阵水声。

    网里有力的扑腾, 水花四溅。阮娇烟只觉得手里沉重，顿时大喜，她肯定是兜住了！

    她飞快地把兜提了起来，还没看清楚兜里几条鱼，就被里面的鱼疯狂一摆，一串水珠都甩到了她的脸上，冰得她嘶地一声。

    好冷好冷！

    但是，她果然是兜到鱼了！

    阮娇烟把兜收了过来，一看，哇，竟然有两条鱼！

    她一把就兜了两条鱼啊！

    鱼儿真活泼！

    阮娇烟赶紧把鱼倒进了篮子里，她把篮子直接就放在了浅水处，这样鱼儿有水, 而且也游不出去。

    刚才她这么一下动作, 另外那几条鱼都已经受惊吓游走了, 阮娇烟也不担心，这回她直接就拿了一个蒸好的玉米棒出来，掰了一些玉米粒丢进了水里，剩下的自己继续吃，然后又等着鱼儿游过来。

    不一会儿，她看到了几只虾，个头也还不小。

    竟然还有虾呢？

    这水泡里多是是沙，那会不会还有蚌之类的？

    但是现在水太冰了，她还是不敢下水去找，万一受了寒那可真是不划算。

    她盯着这几只虾，还是没有动，虾她当然也想要，但是比几只虾，还是鱼更划算。

    又等了一会儿，果然又有几条鱼游了过来，这一下阮娇烟再次眼明手快地扑通一把兜了一兜。

    这次她使捕鱼兜更顺手了一些，竟然比刚才那一兜多兜了一条。

    三条鱼在网兜里扑腾甩尾巴，让她差点儿抓不住网兜。

    太沉了。

    “娇烟！”

    对面溪畔传来了一声呼喊，阮娇烟一分神，差点儿被那几条鱼给坠得往水里一栽，一脚踩出去了一步，踏进了浅水里，水瞬间浸湿了鞋，冰得让她一个哆嗦。

    她险地抓紧了捕鱼兜，赶紧扯了回来，把鱼倒进了篮子里。

    没有想到这么早就有人来了！

    看来她今天的捕鱼就只能到这里告一段落，只是被那一道突而其来的喊叫弄得她湿了一只鞋，阮娇烟都有点火气。

    抬头往那边望去，看到陈平正飞快地奔到小溪最窄的一处，快步跃了过来，然后朝着她这里跑来。

    她这几天都快忘了陈平这么个人了，因为她觉得自己这辈子应该不会再和陈平有什么交集。

