    一日后。

    薪火营地语言项目组研究室内。

    营地的主要干部汇聚一堂。

    林子明有些好奇的打量着一个黑色的小方盒子：

    “马教授，这玩意真有用？”

    一旁的马宁朝他撇了撇嘴，双手交叉在胸前：

    “这可是我们语言项目组在大本营协助下制造出的同声翻译机，已经做过多次试验了，不信你可以试试嘛。”

    没错。

    正如马宁所说。

    兔子们制造出同声翻译机啦！

    此时距离赤县城与兔子们正式签订贸易协议，已经过去了整整十一天的时间。

    在这段时间里。

    马宁所带领的语言小组，几乎在昼夜不停的分析着大莫界的语言和文字。

    毕竟语言不通，是双方目前所遇到的最大沟通壁垒之一。

    不过。

    在这次语言分析过程中，起到最大作用的不是马宁，也不是魏念东。

    而是那位写下春联的穿越者——程世清。

    在这位语文老师临终前所著的语言材料中，总共记录了九千余个与汉字对标的大莫词汇。

    甚至还有两枚玉简刻录了清晰的发音，并且代代传承。

    要知道，新华字典也不过才一万多个字呢。

    或许和魏思明留下的那封信一样。

    程世清的这份教材也同样包含了无数种复杂的情感，以及那一丝丝虚无缥缈的期待。

    这是一位游子对故土文化传承的执念与寄思。

    也是一位教育工作者对本职的完美诠释。

    有了程世清留下的这份教材。

    项目组在魏念东这位双语天才的协助下，对大莫语系进行了详尽而准确的解析。

    团队最终汇总出了六千余个常见的大莫文字，以及一万五千余个次常用大莫文字。

    而华夏汉字与之对应的数字则是2500与7000左右。

    毕竟大莫界的历史要比华夏还古老一些，光修炼史就有数万年之久。

    加之其地幅广袤，社会结构特殊。

    语言复杂度比华夏高是很正常的事情。

    语言汇编完成后，接下来的事就很简单了。

    马宁等人将这些材料整理成了一份详尽的图音文件，传送回了社科院旗下的语言研究所。

    语言研究所在中科院的协助下，借助超级计算机‘芒种’进行了声调解析。

    最终紧急赶制出了几台同声翻译器——这并不是什么脱离现实的黑科技，19年那位可是在会议上亲身示范过七语同声翻译机的效果，全程无任何人工协助。（感兴趣的可以搜一下WMT比赛）

    当然了。

    中科院赶制出的这几台同声翻译器由于语言环境、情感等原因，暂时做不到绝对的AI翻译精准化，

    但在一些日常交流过程中应该是足够使用了。

    根据实际测验。

    这几台同声翻译器的首译准确率大约在83.7%左右，二次转译的准确率更是高达92.4%。

    这无疑是个重大技术突破——有了这个翻译机，营地的发展速度能提速最少60%！

    更别说带来的辐射性效果了。

    此外。

    翻译机和导弹战斗机啥的不一样，是完全能用灵器的说法掩饰过去的。

    毕竟‘翻译’这个词，对于绝大多数大莫界的平民甚至修行者来说，并不是一个很直观的概念——这个世界连兽语者都存在，出现个能够翻译语言的法宝至少要比59改好接受的多。

    视线再回归到指挥部。

    林子明和马宁认识的时间也不算短了，所以他也知道马宁不是真生气，见状嘿嘿一笑：

    “正好，前两天我在魏府里学到了一个词儿，刚好拿来试试。”

    说完林子明便拿起同声翻译器，咳嗽一声清了清嗓子：

    “@#￥”

    两秒钟不到，同声翻译器传来了一道男声：

    “你好漂亮。”

    刷——

    一瞬间，在场的众人看林子明的眼神就不对劲了。

    林子明的脸上顿时滑出一滴冷汗，疯狂的摆着手：

    “不对不对，这句话的意思不是你好吗？

    老马，肯定是你这机器有问题！”

    “屁！”

    马宁鼻翼重重一哼，冷笑道：

    “这机器的准确率确实不是百分百，但绝不可能把意思曲解成这样。

    再说了，大莫语的你好是*&！”

    马宁的话刚说完，一旁的王蔷忽然贼兮兮道：

    “林上校，我记得那天你是去见魏族长的吧.....”

    在场众人看林子明的眼神瞬间又诡异了几分。

    “......”

    林子明正准备开口解释，一旁的闫少新却忽然摇了摇头：

    “小王，这种话可不能乱说。”

    林子明心中微微一松，正准备夸好兄弟仗义，就听闫少新幽幽道：

    “那天给他做翻译的可是魏念东呢.....”

    “打住打住！”

    林子明见画风越来越歪，不由得解释道：“这话是魏念东的姐姐教我的。”

    在场众人同时拉长了声音，眼中闪起了八卦的火苗：“诶——？”

    “好了好了。”

    最后还是林立出声了：

    “这事情是林上校的隐私，大家就别追着不放了。

    同声翻译器进行过六万多组词汇的测试，准确性应该是很高的。

    所以林上校，你的事你自己处理一下。

    我只提醒你一件事哈，地球人和大莫人是没有生殖隔离的。”

    林子明：“.......”

    接着林立咳嗽一声：

    “好了，说一下正事吧。

    再过50多个小时天就要亮了，接下来的七天里，我们的任务依旧很重。

    科研方面几个项目还是不能停，同时魏府那边对电力设备的反馈很好，全城电力改造计划应该可以提上日程了。

    其次是灵石矿脉。

    目前雷副所长那边的勘探任务基本完成，护矿小队也已经就位。

    按照最新交接的信息。

    明天大本营那边会运来几台1130近防炮补充火力，矿脉那边要争取72小时内正式开工！

    最后就是机场的问题了。

    军事基地那边的基建还要一段时间，但是我们的机场务必要先一步修好。

    昨天沪飞集团那边通过高成本的自有发电设备供应了几台脉冲设备，成功组装好了四架武装直升机。

    所以....

    我们的探索版图需要扩大了。

    这次的探索目标主要有三点：

    一是双头牛群，我们现在才捕捉到了四十多头。

    吃...咳咳，实验解剖了十几头，剩余的数量明显不够。

    二则是大型的河流湖泊，地势地貌的问题想必不需要我多说了，这是是一定要掌握的情报。

    三就是其他城市。

    我们目前发展的区域当然还是赤县城，但周围的其他城市还是需要掌握一些线索的，特别是那些大型城市。

    等过段时间有条件的话，我们还可以借商队的名义去看看，能不能收集到其他的情报。

    以上就是接下来几天我们的主要任务了。

    没其他问题的话，大家准备一下，明天就是工地的发薪日了。”

