    “听说了吗？”

    大清早的，一人就悄咪咪的对着另一人说的，看这样子，也是刚刚开了门。

    “咋了，你又偷看刘寡妇洗澡了。”

    另一人忍不住打趣调侃，“白不白，大不大？”

    “去你娘的！”

    那人探过头来，悄咪咪的说着，“那白玉楼的周扒皮，死了。”

    “什么？”

    另一人失声惊叫，吓得目瞪口呆。

    这白玉楼的周扒皮，对于他们而言可是了不起的人物，了不起的大人物。

    怎么，怎么说死就死了呢？

    他明明昨天还看到周扒皮耀武扬威，在这街上走着，身上跟了七八个壮汉，神气的很呢！

    “他呀，是坏事做尽，遭了鬼怪报应。”那人幸灾乐祸，“我跟你说，你是不知道啊，他的心都被人挖走了，样子凶残的很，那保安队的阿贵都吓吐了。”

    “嘶！”

    另一人倒吸一口凉气，心中忍不住感慨了起来，这周扒皮简直倒霉至极。

    昨天下午才回来，夜晚就死了，这运气……

    “这就是命！”

    “命？”那人嗤笑了一下，“这就是报应，白玉楼那么多人没事，偏偏周扒皮死了，他那几个跟班全部死了，六条人命啊。”

    白玉楼夜晚洗脚的人可多的很，为何只有周扒皮还有他手下的出了事？

    那就是坏事做尽，遭了天谴！

    就在两人窃窃私语的时候，一个洪亮的声音在他们背后响起。

    “阿弥陀佛！”

    这一声佛号，将原本窃窃私语的两人直接吓了一跳，猛的回头，发现一个老和尚双手合十，不知道什么时候站在那。

    不远处，还有一个少女用手打着哈哈，匆匆忙忙的往这边赶。

    “师傅，师傅，你走慢一些，我都快追不上啦！”

    望着悄无声息接近自己身后的老和尚，两人面色一紧，心中顿时明白，今天是遇到高人了。

    哪怕不是高人，单单他这个大光头，就不是两人能够招惹的。

    两人态度放的非常低，双手合十恭敬的还礼，“大师，不知道你想问一些什么，可是想化缘？”

    提起化缘，两人脸色闪过一丝肉疼，若是施缘，那他们本来就拮据的生活更加雪上加霜了。

    “阿弥陀佛，贫僧一休，不知道两位师祖所说的白玉楼在何处？”

    原来那老和尚正是一休，四目去了凉山之后，他一人在那道场住着无聊，就心中想出去走走，云游四方。

    刚好路上救了个女徒弟，名字叫做箐箐，天赋虽然不算多好，但也乖巧懂事。

    家族战乱之地，父母失去了踪迹，一个女孩，孤苦伶仃，无依无靠，一休心善，就打算收留她。

    有了女徒弟，路上漂泊自然就不方便了，一休顿时就打算带着箐箐回到自己道场。

    路过酒泉镇，他佛法高深，意外听到了这两人的窃窃私语。

    只是一听，一休就明白，这白玉楼肯定是出了鬼，而且一次害了六条人命，简直就是凶中厉鬼。

    如果不管制，万一厉鬼失了口，那简直就要为祸四方，一个不小心，酒泉镇安危都是问题。

    必须收了那厉鬼！

    说来惭愧，一休在这酒泉镇旁边住了这么多年，就因为白玉楼是红尘之地，他总是避而远之，竟然不知道位置在哪。

    “白玉楼？”

    被一休询问的二人面面相觑，和尚问青楼所在，怎么都感觉有些怪异。

    不过他们也不是傻子，顿时就明白一休是为了降妖除魔，去找那白玉楼的鬼。

    他们急忙指指方向，心中也忍不住窃喜，今天没有被人化缘，简直赚了一笔呀。

    “多谢两位施主，这是问路的钱，贫僧从不化缘。”

    两人一脸懵逼，望着手中的两个铜板，看着潇洒离去的一休大师，一时间也不知道说些什么。

    他们被和尚施缘了？

    “师傅师傅，你走慢一点。”

    箐箐忍不住蹲下来，用手揉了揉自己的小脚，她现在还没休息，身体素质根本赶不上一休。

    一休也是恍然大悟，他心急捉鬼，竟然把刚收的徒弟给忘掉了。

    罪过罪过，我竟然还有个徒弟。

    箐箐有些无奈，看了看刚才离去的两个人，有些不解的问道，“师傅，你为什么不像其他和尚化缘呀？”

    “缘，妙不可言。”

    看着郁闷的箐箐，一休老和尚哈哈大笑，“和尚化缘跟那黄大仙讨封不一样的，化缘，只是给那些人一个做善事的机会。”

    “善事多了，就会积攒一些阴德，那可是好东西，你以后就会懂的，对普通人做善事，和对修行之人做善事是不一样的。”

    修行之人，有的一辈子都碰不上，更不要说留下因果了。

    箐箐还是有些不理解，“阴德那是什么？”

    “你以后就会懂的，很重要很重要的东西，人这辈子没用，可来世重要的很，享福还是吃苦，可就全靠它喽。”

    见箐箐还想问，却被一休一法杖打在了头上，“你这个小丫头，别瞎扯理由偷懒。”

    “嘻嘻，这就被师傅你发现了。”

    箐箐笑嘻嘻的站了起来，她对这个一点也不关心，东扯西扯的，就是不想走路，多偷会儿懒。

    “走吧，等师傅我把这白玉楼的鬼出来，咱们两个再走个十里，就可以到家歇息了。”

    “还要走十里呀？”

    “这已经够近了，想当初你师傅我一个晚上能走一百多里呢。”

    一休望着体质柔弱的箐箐忍不住摇了摇头，“我给你讲啊，等到了家，你要小心隔壁那个臭道士，他可真不是个东西。”

    “呀，师傅，你好像犯了嗔戒。”

    “这不算犯嗔戒，佛也有动怒的时候，等着吧，等我把那个臭道士送上了西天，你师傅就是成佛喽。”

    “师傅啊，你要是送不走呢？”

    “送不走，那就不成佛呗，陪你这个小丫头，我还指望着你好好继承我的传承。”

    “嘻，师傅，我一定会好好学的，一定不让你失望。”

    “呵，当初家乐拜师的时候也是这么说的，现在呢，还不是一样成了一个混球。”

    “师傅，家乐是谁呀，你徒弟吗？”

    “一个臭小子。”

    一休原本还在和箐箐喋喋不休，忽然眉头一皱，顿时停住了脚步，“小心，有杀气！”

    箐箐面色紧张，熟练的蜷缩在一休的身后，只见巷子的尽头，一个小娃娃缓缓的走了出来。

    说是娃娃也不对劲，应该是个非常年轻的少年，人倒是长得很帅气。

    不过箐箐没有任何的松懈，在这一路上，她可是看到各种妖魔鬼怪变成了人。

    有好几次，要不是师傅及时搭救，她就被妖怪吃了。

    长得帅的，都是妖魔鬼怪！

