    “至于这限制……”

    楚锋看着大衍造化诀限制中提到的需要亘古时期三大天体修炼方可修炼的限制条件笑了。

    因为楚锋的先天道体就是亘古时期的三大天体之一！

    亘古时期的三大天体分别是先天道体、武灵天体以及先天剑体。

    其中先天道体和武灵天体是能轻而易举帮助武者领悟武道的体质，拥有这两种体质的武者，只要半途不夭折，必定能轻而易举的将自己境界提升到帝君境界去。

    至于先天剑体相比先天道体和武灵天体要差了些，只有在武者修炼剑道时才会有帮助。

    而先天道体和武灵天体却是没有这样的限制，不管是修炼剑道还是其他武道，都能有一样的效果。

    但因为亘古时期的剑修实力强悍，且数量巨大，因此先天剑体才会被列为三大天体之一。

    到了上古时期和远古时期，以及后面的近古时期，三大天体不管怎么变都会有先天道体和武灵天体。

    倒是先天剑体被取代过数次。

    拥有先天道体的楚锋可以完美修炼大衍造化诀。

    随即他毫不犹豫，立即道：“系统，我要修炼大衍造化诀！”

    “嗡！”

    在楚锋话音落下时，一股十分庞大的信息直接涌入到楚锋脑海。

    尽管楚锋有着尊王七重天初期的灵魂境界，但在这股信息涌来时，他依然是感受到脑海里传来阵阵的嗡鸣声。

    伴随着的还有轻微的涨痛。

    楚锋不敢有半点犹豫，立即沉浸心神在其中，接受领悟这股信息。

    足足用了接近三个时辰楚锋才将大衍造化诀的功法彻底领悟，随后便是在系统帮助下开始修炼。

    又是快两个时辰的时间，楚锋终于是将大衍造化诀彻底修炼成功。

    “嗡！”

    在楚锋将体内真气完全转化成造化真气后，一股嗡鸣声在楚锋的奇经八脉中产生，紧随着他原本卡在合神七重天巅峰的境界竟然开始松动。

    少许后，便是直接跃入到合神八重天初期！

    并且伴随着功法的运转，很快便是将境界彻底稳固在合神八重天初期！

    “倒是没想到这大衍造化诀居然将我体内那些沉淀在经脉中的天地灵气完全吸收了。”

    楚锋缓缓睁开眼睛。

    之前因为楚锋没有修炼功法的缘故，系统灌注修为虽然也能提升他的境界，但是那些灌注的修为却有些还残留着他的经脉中。

    大衍造化诀的运转让这些能量完全化为他的真气，才成功让他的境界提升到了合神八重天初期。

    “不过这大衍钧天阵倒还真是难以炼制。”

    楚锋皱着眉头。

    完全领悟大衍造化诀的楚锋对大衍钧天阵有了更多的了解。

    大衍钧天阵虽然说是大衍造化诀的附带神通，但更多的还是一种阵法。

    但和普通阵法布置以及阵盘炼制不一样，大衍钧天阵修炼成功后，能轻而易举将炼制出来的阵法蕴养在武者丹田中，提升阵法的威力。

    蕴养的时间越长，大衍钧天阵的威力也就越大。

    而想要做到这却是困难重重。

    除了要求武者的境界进入到圣者三重天后，还要求许许多多的圣级材料。

    其中最重要的一种材料名为天钧石。

    这种石头楚锋从未听说过，但功法中记载，说这种石头只有在天绝之地才会诞生。

    而天绝之地楚锋也没听说过……

    “唉！”

    轻叹一声，楚锋微微摇头，也不过多的纠结。

    毕竟现在他的境界只是合神八重天初期，距离圣者三重天还差得远。

    这大衍钧天阵还是到时候再说吧！

    注意力放在自己剩下的三个特殊宝箱上，楚锋平复好心情，道：“系统，开启特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主宝箱开启成功，获得玄纹凌乾剑。”

    “玄纹凌乾剑：由玄文天铁打造的神兵，锋利无比，且内蕴藏一丝剑道真蕴，是剑客梦寐以求的武器。”

    “等级：圣级上品。”

    “附带神通：凌天一斩”

    “凌天一斩：圣级上品神通，领悟纯粹剑意的剑客聚集浑身剑意催动的玄纹凌乾剑方能施展出绝杀一剑。”

    “倒也不错。”

    楚锋手一挥，玄纹凌乾剑出现在他手中。

    剑鞘乌黑。

    “铮！”

    剑刃出鞘。

    手握长剑，剑柄长五寸，剑身三尺七寸，通体玄白，纹有负责玄纹。

    仅仅只是一看就能感受到长剑传来的凌厉。

    若是再仔细瞧去，能看见一柄长剑直接朝着你的灵魂海刺来。

    好在楚锋有帝皇之威在，轻而易举将这股感觉祛除。

    “不愧是圣级上品的神兵。”

    “果真是了得！”

    楚锋看着手中玄纹凌乾剑的目光全是赞叹，但也带着可惜。

    如果他没有碎星龙刀，他可能真会将这柄剑留下自己用。

    但有碎星龙刀在，这柄剑还是差了些。

    更别说这柄剑施展的要求需要剑客领悟剑意。

    要说刀意，楚锋拥有星斩，绝天刀决，天刀八决还真能说上一些。

    但剑意他是真不知道。

    不过西门吹雪肯定知道。

    “这柄剑就给他吧！”

    楚锋相信拥有玄纹凌乾剑加持的西门吹雪战力会更加的恐怖。

    更别说还有悟剑石这宝贝楚锋也准备给他。

    到时候西门吹雪的实力大大提升，对于楚锋也是好处良多。

    “如此瞧来，今日我的运气倒是不错。”

    楚锋收起玄纹凌乾剑，看着剩下的两个特殊宝箱，毫不犹豫的说道：“开启第二个特殊宝箱。”

    “叮，宝箱开启中。”

    “叮，宝箱开启成功，恭喜宿主获得天级下品凡兵一柄。”

    提示声响起时，一杆黑色长枪出现在他储物空间内。

    “……”

    楚锋听闻瞬间无语。

    感觉的自己运气不错，结果运气就霉了。

    天级下品的凡兵对于其他武者而言也许还不错，但对于楚锋而言，最大的作用可能就是用来卖钱了。

    “不过倒也能用来奖励一些战功卓著的武将。”

    楚锋收起长枪，将目光放在最后一个特殊宝箱上，深吸口气，道：“系统，开启最后一个特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主宝箱开启成功，获得三清灵蕴丹一枚。”

