    被发掘出的高等精灵文献《螺旋塔书》中，对忒弥斯巨像的记载是这样的：

    ‘山岳般的巨像由【奥利哈钢】建成，这种美妙的幻之金属，在阳光下闪着耀眼的蓝金色光泽。’

    ‘当它以完全不符体积的速度升入天空，巨大的雷霆之音撕裂云霄。庞大的魔力波动逸散而开，就连正午时分的塞厄也要失色！’

    在上古黄金时代初期，高等精灵们曾经用它们配合浮空城，与曾经横行大陆的上古巨龙、泰坦、以及其他传奇级生物抗衡。

    这种等级的超级兵器，自然不可能随便什么人都能启动，而是需要非常严格的权限认证。

    这其中便包括两种事物，‘钥匙’与‘血脉’。

    前世，由于始终无人选择，那柄权杖最终被某个好运的命运之子拿到。

    并且，他甚至不是神秘学院的学生，而是一名构装学派的新生，名叫雷恩。

    这是一个很常见的帝国人名，如同杰克、乔治等一系列平民爱用的名字一样，如果你在帝国大街上叫一声，可能会有好几个人向你看过来。

    而雷恩获得权杖的过程，也十分具有戏剧性：

    原本他是陪暗恋的对象来神秘大图书馆借阅藏书，但由于无意中提了一个小白问题，遭遇同行其他学生的质疑与嘲讽，怀疑他究竟能不能看懂法术回路。

    在帕米尔，这个问题等于在质疑他认不认识字。

    在心上人的面前，雷恩脑子一热，撂下一句‘这有什么了不起的，如果换我来破解，连三个月的时间都用不到！’

    于是，装完了比不好收场的雷恩，只好自行耗费学分，将权杖借了出来。

    之后的剧情没什么可说的，如同所有的热血英雄传记那样，在一系列机缘巧合，以及戒指中的老爷爷帮助之下，他误打误撞的弄明白了权杖的功能。

    于是他踏上了旅途，在一系列奇遇中收集队友，打倒反派，最终成功解锁沉睡在深海之底的巨像，全过程堪称热血英雄传记的典中典。

    那根权杖需要充能的事情，同样是被他无意中发现的。

    在低阶时一次被敌人追杀时，雷恩慌不择路的逃进了特拉曼大盆地，那是帝国著名的险地，到处都充斥着至少相当于七阶魔法威力的元素乱流。

    借助盆地中的高强度元素乱流，雷恩成功摆脱了追兵，但自身也不慎被困在盆地中，落入数团八阶级别的元素乱流包围中。

    关键时刻，权杖在机缘巧合之下，被一道落雷劈中激活。

    结果莫名其妙的开启了魔力吸收能力，将周围数团巨大的混乱元素乱流吸收一空，解除了盆地的封锁，同时直接充能完毕。

    仔细检查了权杖上的特殊秘纹后，对那道能直接修改权杖功能的落雷，安维斯自问无法复制。

    他只能老老实实的将其接入私人实验室的魔力系统中，为权杖进行充能。

    没办法，既然他没有奇遇，那就只能用钱来解决了。

    只是不知他提前取走权杖的这种行为，会不会带来其他的蝴蝶效应。

    .….….

    伊特尔联邦，洛兰王国。

    预言师灰雾最近有点疑惑，他此前重点关注的一个命运之子，原本的命运线突然毫无征兆的发生了巨大改变。

    并且最令他疑惑的是，那名命运之子的命运线，没有任何受到人为干涉的迹象。

    要知道，如果预言师先是窥视到了命运之子的未来，而后选择提前夺走命运之子的奇遇，那是要连带着承受命运之网的反噬的。

    依据奇遇的重要性，命运反噬的强度也会有所不同。

    像这种直接令命运之子的命运线产生大幅度改变的干涉，恐怕最轻也会受到重伤，甚至永久性跌落境界都有可能。

    但无论如何，这种干涉都会在命运之网中，留下极为明显的干涉痕迹。

    可这次，那名命运之子的命运线却没有任何痕迹遗留，仿佛真的是命运之网自身导致的变动。

    对此，他不禁感到百思不得其解。

    此前由于忙着生产构装、应对黑暗生物冲击、安排抢夺陨星遗迹的控制权、以及联合预言师联盟，与【观星者】布伦茨隔空交战等事项。

    灰雾前一段时间十分忙碌，甚至连瞳中之扉的会议都没有去参加。

    直到最近兽潮彻底退去，双方的战争停歇下来后，他的时间才重新宽松了些。

    说起来令人有些难以置信，虽然他与其他数名八阶预言师组成了同盟，但最终依然惜败于布伦茨手中。

    兽潮结束时，两种构装的最终列装占比停留在十一比十，【白骑士】以十分微弱的优势获胜。

    虽然也获得了不少命运反馈，但灰雾依旧很不爽。

    这时，桌角的一枚水晶球忽然亮起，是来自瞳中之扉的会议邀请。

    想了想，灰雾最终碰了碰它。

    于是，身周的环境开始改变。

    幽暗的岩石大厅中，一道道身着黑袍的人影，已经出现在了长桌旁自己的位置。

    “今天召集各位，是因为有一个特殊的消息，需要向各位说明。”

    待众人到齐之后，长桌首位，戴着暗金色面具的首领环视一周，沙哑开口。

    “格洛瑞亚帝国帕米尔学院今年的大比，将舍弃原本的场地，而是改成在陨星遗迹中举行。”

    “不必疑惑原因，各位只需知道这一结果即可。”

    缓缓抬手，示意众人稍安勿躁，首领平缓开口。

    “而我想要告诉各位的，正是与那座遗迹有关的一个有趣事实——灰雾阁下，麻烦你了。”

    说着，首领转向左侧首位的灰雾的投影，点了点头。

    “事实上，根据我的观测，在那片遗迹被彻底探索之后，大陆命运之网并未出现什么特殊变化。”

    得到首领的示意，灰雾从类似走神的状态中恢复过来，向众人点了点头。

    “而根据此前的命运走向，那座遗迹正是第二波命运浪潮的核心所在。

    如果它所隐藏的秘密被发现，那么将会如同魔法议会发掘出构装之城那样，令大势向某个势力转移。”

    “哪怕那半座遗迹中什么都没有，重要的东西都在海底的另一半遗迹中。被彻底探索完毕后，命运之网也会产生相应的变化。”

    “但截止到刚刚，命运之网没有任何超过一定幅度的变化。这意味着一件事，那座遗迹依然有问题，而且是最关键的问题还没有被发现。”

