    查理醒来的时候，已经不知道是大概过了多么长的时间。

    他只知道，自己这一觉睡得很舒服，大概可以算是这几天以来最舒服的一次了……一下子直接把昨天晚上错过的睡眠时间给加倍的补充了回来。

    “坐的时间有点长了……”

    查理一边说着，扭了扭有着僵硬的脖子，随即便直接掀开了审讯椅上的那块挡板，不紧不慢的站起了身来。

    一切都是幌子……由于查理特殊的身份, 以及所带来的影响，魔法部几乎在“羁押”的状态之下，给予了他能够给予的最大自由——只要不出这个审讯室，其他的你想做什么就做什么……

    而这，从某种意义上来讲，也便代表了魔法国会的态度。

    事实上, 事情真的没有远在英国的莱恩等人想象的那么严重。

    哪怕就算他们没有去找福吉, 查理也会被放出来，只不过是时间长短的问题罢了。

    毕竟，此刻查理是一名正打算要投资美国魔法界，和美国魔法界本土资产展开深度合作的知名商人……

    在基本上控制着魔法国会，支持议员的巫师商人的眼里，查理无疑就是带着满级好感度踏上这片他原来所没有接触过的土地。

    正当一众商人摩拳擦掌的打算和对方具体交流，认识一下的时候……结果，魔法国会却把他给羁押了？！这怎么可以！？要是人家一怒之下不和我们合作了怎么办？你们魔法国会负责吗？

    他们根本不会看什么所谓的重大案件和嫌疑人之类的词语……资本的眼睛里唯有利益才是关键，如果因为这件事情，甚至影响了未来可能发生的商业合作，那么别管是谁……就算是议员，也必须从你的位子上滚下来！

    所以……现在看得就是那些个魔法国会的上层人物究竟有多大的骨气，能抵挡多长时间的施压了。

    而福吉, 他的本质作用便是一个保险，以及帮助查理尽量缩短这个等待时间的外部条件。

    …………………………

    正当查理自如的漫步在审讯室的房间中时, 魔法国会的大厅内, 史杜夫的身影再度出现。

    只不过这一次，除了他以外，他的旁边还跟着另一位巫师。

    那个巫师左右看了看, 对于这个地方, 明显带着一种天生的畏惧。

    “你……确定吗？”

    他咽了口唾沫，脖子无意识的缩起，小声对着身边的史杜夫问道。声音明显可以听得出来有几分发虚的感觉。

    “少废话。”史杜夫沉声喝了他一句，眼睛冷冷的撇向了对方，开口告诫道

    “你什么都不需要知道，只需要使用一次摄魂取念，然后把你得到的东西告诉我。”

    “然后你就可以放过我了？”那名巫师听了史杜夫的话，眼睛亮了亮，试探性的紧接着问道。

    “……”史杜夫沉默了一会，终于还是点了点头“对。”

    听得了史杜夫的承诺，那巫师明显松了一口气，整个人的状态也瞬间好了不少，不复一开始走进来时的那股子畏畏缩缩的感觉。

    “没问题。”

    两个人一路走来，近乎没有碰见什么其他的人，就这么一路畅通的走回了重案调查司所在的楼层。

    然后伴随着“彭”的一声关门声响，消失了身影，径直朝着审讯室的方向而去。

    当那扇门关闭，重案调查司司长办公室里, 老者坐在自己的办公桌后面, 明显是听到了什么的声音。

    使得原本正在写着文件的手微微一滞。

    “唉…”他叹了一口气，似乎是在为史杜夫而叹。

    他不明白史杜夫为什么要坚持……明明这就是一个烫手的山芋。上面的人因此事而进行接连不断的博弈，没有人会真正的关心那个所谓的真相，而查理.布莱克也必然不会有什么影响。

    你只需要坐在那里，摸摸鱼，混混水，等待着最终的博弈结果，然后躬起腰来，满脸笑意的低着头把这位给请出去，除此之外，便再无什么要做的事情。

    而一切告一段落，为了堵上审讯傲罗的嘴巴，让他把这件事咽到肚子里面，紧接着就会是升职加薪，让你得到两方博弈之后的些许残渣。

    但哪怕是残渣，对于一个区区的小傲罗来说，也能吃一辈子啊！

    老者原本就是抱着这个目的，才让史杜夫去担任审讯查理.布莱克的傲罗，以此来提拔一下自己的这位老下属。

    没想到，哪怕就是如此简单，一条线走下去的路，他也可以给你在路边上开出一条荆棘丛生，凶险无数的崎岖小道。

    “啪”的一声，老者写不下去了，随手将笔扔在了桌子上，忍不住痛骂道

    “自不量力的东西，人家上面的人，碾死你就像是碾死一只蚂蚁，连我都不敢有什么动作！！你怎么敢不知死活的闯进去的！”

    只可惜，他的这番话终究是不会让其他人听到。唯有他自己一个人的时候，才能够如此将它讲出来。

    然而正当他发泄着由史杜夫而引起的愤怒时，办公桌上的老式电话却忽然响了起来，发出了一阵清脆的电话铃声。

    “叮铃铃铃……叮铃铃铃”

    无奈，老者只能停止了自己原本的痛骂。

    深深的吸了一口气，将自己的心情调整妥当之后，他拿起了电话听筒，放在了自己的耳边。

    “喂？重案调查司。我是……”

    老人的话还没说完，下一秒，电话那头的声音却将他的脸上瞬间一变。

    “什……什么？”原本的声音开始变得有些结巴，他的瞳孔猛地缩起，充满了对于所听到事情的不可置信。

    “是……我明白了！议长阁下！！”

    “唰”的一声，老者从自己的座位上一下子弹了自己，强压下了心中的剧震，紧张回答道。

    “咔”的一声，电话挂断的瞬间，老者也动了起来，再不复原本在办公室时的那种迟缓，此刻的他，速度快得就像一个刚刚入职的傲罗。

    他大步跑向了门口，打开房间门大声向着外面喊道

    “快点，紧急情况！”

    …………………………………………

    “呦，回来了？”

    审讯室里，正因显得无聊四处散步的查理忽然停下了脚步，扭过头去，看向了重新打开的大门。

    那个熟悉的黑人傲罗再度走了进来，而他的身后，还跟着另一个查理不认识的家伙。

    那个人身上的衣服脏兮兮的，脸上胡茬肆意的滋生，还挂着几分并不好看的病色，几乎不用多想便可以看得出来，这绝对不是什么傲罗。

    史杜夫没有回答查理的话，而是扭头看向了旁边的那个人。

    他抬了抬下巴，示意道

    “赶紧，速战速决。”

    “放心好了……”那人的脸上也露出了笑容，他从自己的口袋里抽出了魔杖，表情上也变得自信了几分。

    “不是我吹……就是你们魔法国会那些个专门精研摄魂取念的傲罗，比我强的都一只手就可以数的过来。”

    “希望你真的像你说的那么有用吧……”史杜夫不置可否的说道。

    自始至终，两个人都没有理会查理，仿佛对方此刻已经躺在了案板上，被死死拿捏。

    然而这也并不能怪他们……由于美国魔法界所带来的局限性，在他们的印象之中，失去了魔杖的巫师和一个麻鸡便没有了任何的区别。

    美国巫师完全不会理解，如邓布利多，伏地魔之流的超级巫师，是怎么徒手便能施展强大的魔法……或许他们也曾听说过相隔甚远的英国魔法界传来的故事，但是对此却也只会以为这是传播途中夸大后的产物，并固执且轻蔑的否认道“不可能！世界上根本不存在那么强大的巫师！”

    ………………

    看着两个人的架势，查理先是微微一愣，随即便仿佛明白了什么，望向对方的眼神也开始变得逐渐怪异。

    “所以……你知道现在在做什么吗？”他在审讯椅的旁边站定，望向史杜夫，不由得确认了一遍。

    “我知道。”史杜夫终于给出了回复，言语中没有半点的迷茫。

    “这是我的个人行为，没有受到任何人的指挥，也没有经过任何人批准！”

    查理仔细的看着对方，似乎将他上上下下给重新认识了一遍。

    他忽然感觉这个家伙是个可怜人……无论是从任何角度来说，都是个可怜的家伙。

    “你知不知道……哪怕是你真的得到了真相，我也依旧不会有任何的事情？”

    查理似乎还想劝一劝这个家伙，甚至于在某种程度上，没有否认自己做过的事情，直接问道。

    史杜夫沉默了，他眼睛里原本的坚持的火焰似乎颤抖了几分，但是很快，便摇了摇头。

    他没有再看查理，而是低下了头，像是为了说服自己。

    “我只是在做一名傲罗应该要坚持的正义……至于以后会怎么样，那就不是我该考虑的问题了。”

    “好吧……”

    查理的声音听起来有些遗憾。

    正在他们两个交谈之际，那名被史杜夫带进来的巫师已然做好了准备。

    他手举着魔杖，跃跃欲试的朝着查理的方向走来，嘴角似乎还挂着几分志在必得的笑容。

    “那……我来教给你一个道理吧。”

    查理摇了摇头，一边说着，一边平静的挽起自己的衣袖，露出了一截衣袖下面，遍布着伤疤的小臂。

    “无论是追求什么，都是要有资本的……力量，金钱，权利，这些都是你的入场券……你以为什么都不顾就可以追求正义了？”

    一边说着，他的眼睛开始逐渐微眯起来，手掌隐隐开始被一股无形的力量所覆盖。

    “事实上，不要说正义了，到现在为止，你连获得真相的资格都没有——”

    话音落下，那名巫师刚刚扬起魔杖，他的嘴巴张开，正要将咒语念出的时候，查理动了起来。

    “Expelliarmus（除你武器）！！”

    下一刻他的手臂扬起，一股红色的光芒瞬间聚集，盘绕，顷刻之间便将他的手掌完美覆盖。

    紧接着，鲜红的光链被查理甩出，径直的击向了那名巫师的魔杖。

    “唰！！！”

    光链与魔杖相接触的刹那，那名巫师只感觉到了一股极为强大的牵引力自手上传来，还未来得及反应，下一秒，手中的魔杖已然飞出，在半空中打着旋，落入了查理之手。

    一时间，全场寂静，无论是那名巫师，还是史杜夫，在这一刻全部没有了声音。

    他们瞪大眼睛，看着查理手上附着着的鲜红色光芒，以及魔杖。一时间就好像被静音一般，直接呆滞在了原地。

    史杜夫忽然感觉自己的全身被一股电流击中，鸡皮疙瘩顷刻间爬满了全身。

    他紧忙掏出了自己的魔杖，下意识的指向查理，但是从额头流淌而下的汗珠，以及隐隐震撼的眼神里，却可以看得出来，此刻的他远没有了最初的那般坚定。

    “你是……你是怎么做到的？”

    他的喉结上下动了动，死死盯着依旧轻描淡写的查理。

    直到这一刻，他似乎才意识到了，有关他的资料里，所标注的“强大”究竟是什么样的意思。

    “所以我就说……”

    查理有些嫌弃的看了一眼手里脏兮兮的魔杖，继续说道

    “当你连最基本的入场券都没有，就敢站在一个你并不了解的敌人面前，向他要所谓的真相，所谓的正义，不是很可笑吗？”

    ……………………………………

    不久之后，重案调查司的司长才匆匆带着集结完毕的傲罗们赶来。

    “史杜夫！！！！你特么在干什么！！！赶快给我———”

    待审讯室的大门被一脚踢开，手持魔杖的重案调查司司长一边怒骂着一边冲进来，环顾眼前的情况时，那愤怒的嘶吼声却戛然而止。

    只见，此刻的审讯室中，唯有查理一个人还赫然立在原地………

    至于史杜夫和那名被他带进来的巫师，已然全部趴在了地上，生死不明，一动不动…

    “放心吧……只不过是昏昏倒地，几个小时之后，自己就苏醒了。”

    查理平淡的说着，将自己刚刚挽起的衣袖放下，徐徐走到了门口那名老人的身边。

    他拍了拍老人的肩膀，轻声说道

    “抱歉……借过。”

    随即便在一众傲罗的注视之下，从容踏出了审讯室。

