    一个红色的身影迅速的上前，一脚踢翻了言贵妃，然后上前，将安易抱了起来，迅速的消失在黑夜之中。

    薛安只看清了那男人的脸，他一怔，迅速的追出去，男人与安易已经全都不见了身影。

    哗啦啦，侍卫这会儿从四面八方涌过来。

    薛安回眸，望着被踹倒在地上的言贵妃，眸色一暗，沉声喊道：“将言贵妃与御铭王关起来，朕不再接受议和！”

    侍卫沉声应了。

    薛安抬眸，望着黑黝黝的天色与隐没在黑夜中的宫墙背脊寸寸发凉，不禁握紧了双手，心中是令人窒息的恐惧。

    那个男人来了，是要带她走的吗？

    安易只觉着肚子有些不舒服，她伏在男人的怀中，忍不住蜷缩了身子。

    男人的身上是好闻的青莲香味，安易觉着自己可能有些疼糊涂了。

    “陈肖五，放下我吧！”安易低声说道。

    那男人却不管，径直抱着她在房顶之上飞跃。

    安易皱眉，慢慢地觉察到了不对劲，陈肖五的轻功没有这么好，她抬眸，望见了那张绝世美丽却冰冷到极致的脸。

    安易迅速的闭上了眼睛，仿佛过了一个世纪那么久，她又张开，这一次她听到了男人的声音，讥嘲讽刺，带着让她从骨子颤抖的寒凉，“你可真是痴情的很，拼死救那个男人？”

    安易捂住肚子，在那一刻，她真的不希望薛安死，却忘记了自己还有了身子。

    “去找我师父！”安易低低的开口，不管他的讥讽，“在城外一座院子！”

    一开始安易要薛神医住在宫里，薛神医自由惯了，自然不肯，安易也就将她安置在城外一栋宅子，小豆子每日上午去学医术，剩下的时间就在宫里学习经史骑射等。

    凤卿尘垂眸，这才发现安易脸色苍白，他十分的愤怒，骨节咯咯作响，没有任何的犹豫，迅速地向着城南而去。

    城南的宅子里，安易躺在床上满脸冷汗，她紧紧的握着身下的软塌，哀求的望着薛神医。

    薛神医一看她这般就明白了，迅速的赶了凤卿尘出去。

    薛神医给安易把了脉，惊声问道：“为何这样？”

    安易顾不上解释，她低声说道：“动了胎气了，还请师父保住这个孩子！”

    薛神医迅速的点头，先用银针稳固胎气，然后迅速的开药熬药。

    安易握紧了双手，她一定要保住这个孩子，一定要，这可能是她与凤十三唯一的孩子啊！

    凤卿尘眸色幽暗，他冷冷的望了窗户上的剪影，迅速的回身消失在黑夜之中。

    西庭国的大牢之中，言贵妃身上锁着十几道枷锁。

    “上面吩咐下来了，这言太妃武功高强，可要看好了！”一个侍卫低声说道。

    一道黑影宛如疾风一样迅速的一闪而过，那侍卫愣了一下，就听得里面传来了侍卫的惊喊声：“言太妃死了！”

    那侍卫赶紧去瞧，就见大牢之中，言贵妃被人开膛剖肚，肠子被扯得满地都是。

    “呕！”那些侍卫忍不住干呕起来。

