    “村长叔说笑了，你说的那地儿我也知道。

    已经好多年没打理了，草比人高。

    你若愿意，十八两我们买下，若不愿也就罢了。

    村长叔心里应该也清楚，别人怕是给不了这个价。我们给的这个价钱你绝对不吃亏，若非急着盖房子，我们也不会买。”

    颜颂不疾不徐，胸有成竹的砍价。

    陈家三兄弟也上过学堂，认过字，但陈霆自认为除了陈楠外，自己和陈浩是做不到颜颂这么侃侃而谈，考虑的面面俱到，且会揣摩人心。偏偏陈楠又不爱管这些事，一般都是交给他这个闷葫芦打理。

    “陈家要盖房？莫不是找到了什么财路？若真是那样，可别忘了乡里乡亲啊。”

    “那倒没有，不过是去镇上那天运气好，帮一位富家夫人小忙，人给了点酬劳罢了。

    若真有发财的门道，不用说我和相公们也绝对会拉拔村里，毕竟我们还得在桃花村生活不是吗？”颜颂找了个理由搪塞道。

    “哈哈，陈家找这小娘子真不错，是个懂礼的，那就十八两给你们吧，反正荒着也是荒着。”

    “呵呵，那就谢谢村长叔了。”颜颂表面笑嘻嘻，心里MMP。

    尼玛，别以为老娘听不出来你拐着弯骂我相公们不懂礼呢。

    tui～

    “村长叔，给，多出来的二两算是答谢叔的，以后说不准还得麻烦你呢”

    要不是在桃花村生活，很多事都得村长那里过明面，她才舍不得那二两银子呢。

    “好，真是个会来事儿的丫头。以后有什么需要帮忙的，都可以来找叔。

    地契我已经盖过公章了，你们有时间自己拿去镇上衙门登记一下就可以。”村长当场给颜颂两人表演了一个大变脸。

    “相公，村里有会建房子的师傅吗？”

    “没有，大家建房子都是去镇上请的施工团队。”

    “那咱明天去衙门的时候顺便看看去。”

    两人在回去的路上一人一句的敲定了。

    “淘宝宝，给娘亲来个太阳能灯。”

    ［好哒，娘亲。］

    吃过晚饭后，颜颂把太阳能灯打开放院子里木桌上，又把买回来做内衣裤的布料拿出来，左看右看缝了几针就发现自己想的太简单了，她压根不是做衣服那块料。

    看着她时不时拿出一些奇奇怪怪的东西，几人都已经见怪不怪了，围着研究捣鼓一番就各自搬凳子坐下看颜颂表演做衣服。

    结果看着她缝过的地方，几人都一言难尽。

    “我来吧！”陈楠无奈的接过，裁剪拼缝一气呵成。

    看的颜颂鼓掌夸道：“阿楠真厉害，一看就是个贤夫良父，不知道以后谁家姑娘有福啊！”

    说完，见三人齐齐看向她，有些尴尬的别开了头，用手对着滚烫的小脸扇风。

    “阿楠，你有没有喜欢的姑娘啊，有的话告诉嫂子，嫂子找人去说说去。”

    “我…暂时没有。”

    颜颂觉得可以磕了，这一看就是有情况啊，只是小伙子应该是担心家里条件吧，真愁人。

    “好，那要遇上喜欢的，可得大胆说出来，不然人家不知道。要没有的话，等房建好了，嫂子找人给你相看相看。”

    忽然，脑力淘宝宝声音响起。

    ［娘亲，告诉你个好消息，空间升级了，你可以用意念进来，也可以带人进来。

    最重要的是，娘亲你可以在燕国横着走了，里面有冷武器和医用药品出售了，惊不惊喜啊娘亲！］

    “我一个农家女又不上战场，那些对我没用，不过，可以带人进出空间倒是不错。”颜颂心里道。

    “还有，怎么突然升级了呢？”

    ［当然是因为宝宝啊，宝宝把空间里养的鱼和花椒辣椒都收起来全部换成银子，银子足够多，空间就会自动升级，。

    你要努力挣钱知道吗娘亲，空间每次升级都会有你意想不到的奖励哒！］

    “我想知道，你这半个月一共收了多少鱼和花椒辣椒？”

    ［不多，就八百多斤鱼，两百多斤花椒和六百斤辣椒。。］

    “……”这还不多？不过鱼在空间倒是繁殖生长迅速啊。

    意念取出一张A4纸和一支笔开始伏在桌上画房屋设计图。

    颜颂画的是一座四合院草图。

    其格局为一个院子四面建有房屋，通常由正房、东西厢房和倒座房组成，从四面将庭院合围在中间，

    画的是长方形的院落，就是三合院前面有加门房的屋舍来封闭。打算建大一点，一共是十二个房间。

    又在院落靠里的位置加了两个个小房间，分别用来当澡室和厨房，茅屋打算建在院落后边。

    缝完亵裤的陈楠歪头看向颜颂刚画完的图纸，顿时震惊不已，没想到她懂的那么多。

    同时也在想，究竟是什么样的人家，教养出这么优秀的小姑娘。

    “阿楠，耗子，你们想不想去学院啊？”收好设计图纸，颜颂看向面前的俩人。

    “我已经十七了，不想去浪费钱了。”陈楠有些落寞。

    “十七怎么啦，四五十岁还不是照样有考的。再说了你本来就上过学堂，听说还是个秀才呢，你努力点，给我挣个状元回来，让我试试当状元郎的嫂子啥滋味。”颜颂开玩笑劝道。

    颜颂的话，让陈楠当真了。既然她想做状元郎的嫂子，那么自己去挣一个状元又何妨。

    “好，我去。”温柔的看着她。

    颜颂转给他看向陈浩。

    “你别看我，嫂子，我真不是读书的料，你还是让我以后给你看铺子吧。”陈浩急忙道。

    “随你。”

    “相公，你有没有什么梦想啊，我可以帮你实现哦。”

    “没有，只要阿颂。”陈霆认真仔细的回道。

    “我已经是你媳妇儿了，这个不算，换一个。”

    “暂时没有。”

    “那你什么时候想到了，跟我说，我都支持你。”

    （哎，夜深了，洗洗睡吧！）

