    陆燃说这话的同时，目光清明，气息沉稳，哪里有半点被那梵音给控制了心神的模样？

    呱？

    嗯？

    蟾爷和佛爷完全被眼下的一幕给看傻了。

    这到底是怎么回事？

    而陆云乾那刺来的一剑此时也是轻而易举的刺穿了陆燃的身体，并没有丁点的鲜血喷溅出来。

    “原本正好可以借着这个机会好好的跟我父母亲近一下，你说你们非要跳出来找存在感，让我作呕，真是讨厌。”陆燃无奈的说道。

    话音未落，只见陆燃身边的众人全都一个个消失无踪，此地很快就只剩下了陆燃和佛爷以及蟾爷。

    “小燃子，这到底是怎么回事？”蟾爷好奇的问道。

    陆燃还没有说话，佛爷却想清楚了一切，愤愤的开口：“咱俩都被这小子给骗了！”

    “到底是怎么回事？”

    “这小子根本就没有被影响心神，他全都是装的。”

    佛爷恨不得跳起来给陆燃的脸上来一拳。

    而实际上，佛爷说的也差不多都是正确的。

    在最开始的时候，有那么一刹那陆燃真的差点心神失守，但是关键时刻，他体内号仙决自行运转，竟然生生的挣脱了那股可以蛊惑心神的力量。

    陆燃本来想要表现出来的，但是随后他就见到了自己的父母，又听到了佛爷的话，便决定继续装下去。

    他的父母早已经死去，能够在这里见到，哪怕见到的只是幻象，也足够了。

    然而陆云乾和玉衡圣子出来的这么快，让陆燃也没有办法继续演下去了。

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    佛爷看着陆燃，快速的说道：“按照正常的套路来讲，再铺垫一会，就会有声音让你出手，将你面前所有人全都斩杀，以此来表示你将之前的一切全部舍弃，但是你这一下直接就把对方的计划全都给打乱了。”

    “没错。”

    一道宏大之音响起。

    随后一抹金光从天而降，丈六金身金光璀璨，身后一轮佛光好似大日！

    一见到这道身影浮现，陆燃甚至仿佛看到了万佛朝拜，梵音不断。

    这竟然是一尊佛陀！

    而伴随着这尊佛陀出现，陆燃肩膀上的佛爷顿时面容呆滞，眼中带着挣扎之色，不知道正在想着什么。

    眼神之中来回闪动……

    “小家伙，你与我佛有缘，若是投入我的门下，不消百年，便可成就菩萨果位。”

    佛陀满面悲悯，对着陆燃缓缓伸出手：“孩子，来吧。”

    “去你妈的。”

    陆燃直接回敬了四字真言。

    蟾爷的眼珠子差点都要从眼眶里面掉出来了：“可以，这很陆燃。”

    “我吃肉喝酒还没够，想要让我跟你去吃糠咽菜？”

    陆燃毫不留情的开口：“你还偷看我的内心，将我父母给映照了出来，这笔帐，咱俩还没有算过呢！”

    “前尘俗事，皆过往云烟，你又何必执迷不悟，不愿放下？”

    佛陀并未因为陆燃的不敬而有丁点的不愉之色，仍旧是面带悲悯的看着陆燃，声音宏大的开口：“世间万物，皆为虚妄，唯有放下，你才能找回真的自我。”

    “既如此，你为何不放下你的佛陀之位，与我大块吃肉，大口喝酒，岂不痛快？”

    “孩子，你执念太深，受到这俗世荼害太深，唯有入我门下，方可万般自由。”

    “别跟我说这些没用的，你以为我不知道你是谁？”

    陆燃嘴角勾起了一抹冷笑：“当年被佛陀大帝斩落的三尸之一，今日还敢在这里与我说佛法？”

    此言一出，此地顿时一片寂静。

    过了半晌，那佛陀身上金漆脱落，梵音消失，那轮佛光更是变成了一道魔轮，他周身黑气滔天，荡漾着诡异邪恶的力量。

    “想不到你知道的竟然如此之多，不过也无所谓了。”

    漆黑佛陀的脸上带着疯狂的狰狞笑意，对着陆燃咧嘴一笑：“你与我又有什么差别？你不是也对佛陀大帝的那一套说辞并不放在眼里吗？既然如此，何不与我联手，你我二人共同推翻佛门，向世人证明，这世间，并无真正的净土！”

    “那不一样。”

    陆燃仍旧是拒绝了漆黑佛陀的话。

    他沉声说道：“我虽然不信佛法，但是当年佛陀大帝创建佛门，给了无数人希望，世上虽然没有净土，但是，他给了人心中一块净土，让世人的心灵可以得到慰藉，仅凭这一点，就凭你一个被斩落的三尸之一，有什么资格否认了佛陀大帝的一切？”

    “说了这么多，你就是不愿配合，是嘛？”

    漆黑佛陀缓缓低下了头，那双荡漾着邪恶与残忍的眸子死死地盯着陆燃：“多少年了，难得碰到一个与我相匹配的皮囊，结果却不愿臣服于我，不过不要紧，待我绝灭你的神魂，你的一切，全都是我的。”

    他说着话，已经向陆燃缓缓伸出手来。

    他的手快速延展，眨眼间，就已经变成了几乎与天齐大，更是化作了一座大山，直奔陆燃笼罩而来。

    陆燃顿时周身压力暴涨，庞大的压力笼罩在了他的身体之上，逼迫的他下跪。

    他艰难的抬起双手举过头顶，撑着那不断下坠的大山，面露狰狞之色：“伪佛，也配欺我？”

    “伪佛？”

    漆黑佛陀十分不喜欢陆燃对他的称呼，当即发出了一声冷笑：“我与佛陀大帝本为一体，他凭什么将我斩去？就为了他口中的真善？满口的仁义道德，他口口声声众生平等，可是，他为何不敢正视自己？”

    “若自身都并非真善，又如何要求他人？仅凭这一点，佛陀大帝的境界就要比你高出何止百倍！”

    陆燃艰难的盯着那巨大的漆黑五指山，全身骨骼都在嘎嘣嘎嘣作响，若非是之前在太天观的禁地之中有所机遇，恐怕现如今他都已经被压成了一滩烂泥！

    “那你就去死吧。”

    漆黑佛陀冷漠的开口，眼神怨毒如毒蛇，只因陆燃的一席话伤到了他。

    他抬起手，做出拈花状。

    “你可知这是什么？这便是……那家伙当初将我斩落的手段！”

    漆黑佛陀陡然间发出了一声尖锐的狂笑，一道无形的波动陡然间从他指尖滚荡而出，直奔陆燃斩来！

