
　　一级上来换血大成功，林诚的阿狸罕见的一级学E还能占据兵线的主动。

　　抢先升到二级，林诚反倒是刻意让出了位置靠在自家远程兵后面补刀。

　　没有视野的情况下他还是要防备一手巨魔抓上。

　　刷完三狼的巨魔看一眼上路的形势，发现没有机会也就选择了直接读取回程。

　　前期的刷野时间极其宝贵，在没有把握的情况下LCK很少有打野愿意浪费时间赶路过去抓人。

　　为什么有些打野刷着刷着就把自己刷崩了？就是因为逛街的时候浪费时间太多了。

　　林诚并不知道对面打野已经回程，仍旧很小心的站在自家远程小兵身后发育。

　　他有意识的不断丢Q压低小兵血量保证线权同时尽量刮一下对手，但就算杰斯露出了身位他也没有先手丢E去尝试消耗。

　　这样，阿狸捏着E技能，杰斯就不敢随意切近战上来打。

　　虽然Rich找到机会一个近距离加强炮命中阿狸，但林诚反手打出电刑让血量本身就不是太健康的杰斯直接掉到半血以下。

　　杰斯只有一块饼干了，而林诚本身多兰戒出装就要多一瓶红药，很快就把血量回了上来。

　　Rich老实下来，林诚控蓝的同时要提防上半区的巨魔，也没有主动找对手麻烦。

　　双方一时间在上路打出了中单对线的感觉，互相对着补刀发育。

　　上路局势稳定，下路却是KT的单方面压制。

　　一级亚索被逼着学了风墙，仗着双方打野交换野区，卡尔玛和寒冰就一直越线压位置不让对手补刀。

　　就和林诚担心巨魔的威胁一样，对面双人组压根都不敢出来被耗血，一上来就缩在后面等蓝色方推线。

　　一直到两分五十秒兵线即将进入红色方塔下，DYN的双人组补刀还是0，寒冰已经18个补刀了。

　　此时，上路兵线维持在中间，林诚在升到三级的时候就提前放线往后退向自家塔下。

　　下路亚索塔下准备补刀，卡尔玛一个RQ逼出了风墙。

　　寒冰往前压位置，饰品眼插向红色方塔后。

　　TP亮起，来自中路的瑟提。

　　紧跟着，退到塔下的林诚也交出了TP。

　　柯基：“下路被压制得好难受啊，亚索也只能等慢兵线进来，前期应该也是做好抗压的准备了。”

　　Rita：“就看兵线进来塔下亚索能补几个刀了，但是他一级学了风墙，面对KT这个双人组的骚扰也最多只有四秒钟在塔下舒服补刀的时间。”

　　柯基：“嗯~~~寒冰给眼，有TP！中路的TP，上路也T了！这是一波四越二！来得好早啊！”

　　蓝色方突然发难是对手完全没有想到的。

　　双方交换野区，赛纳特意在寒冰和卡尔玛上线之后往蓝BUFF坑对面的草丛补了视野。

　　这个视野提前发现皇子刷完红色方野区进入河道，他们也就知道皇子是回去刷自己的野区了。

　　按理说，这个时候塔下补兵应该比较安全了。

　　所以巨魔在回程之后直接赶往了自家上半野区去刷野，压根没有来下路反蹲的意思。

　　但是KT突然的两个TP将一切都打乱了。

　　杰斯在上路只有半血也不敢交T保队友，因为阿狸提前退到塔下也没有被杰斯找到位置打断TP。

　　中路飞机倒是找到了后面的瑟提，飞突到瑟提跟前打了一套伤害。

　　但飞机没有打断瑟提TP的能力，这套伤害同时也将瑟提豪意值打满。

　　下路亚索的风墙已经消失，在瑟提落地之前卡尔玛一下平A吸引了防御塔仇恨。

　　寒冰万箭齐发减速两人。

　　Kuro的瑟提TP落地直接仗着加速调整一步，E技能强手裂颅发动。

　　嘭！

　　塞纳交闪躲开瑟提的E，只有亚索被拖了回去。

　　瑟提W蓄意轰拳发动。

　　尽管亚索虚弱给了出来，但是躲不开轰拳中心的情况下真实伤害并不能被减免。

　　本身瑟提落地豪意值就几乎是满的，亚索被这一拳轰得神志不清。

　　要知道亚索和塞纳都只有一级，而KT这边TP过来的人都三级了。

　　在队友动手之前，林诚就很心机的卖惨。

　　林诚：“兄弟们我来了！人头让给我，不然我不好对线，对面杰斯刚才差点就把我单杀了。”

　　Kuro很仗义，“人头给你们，你们来C。”

　　一边在打红BUFF督战的Bono差点就想当场戳穿林诚的谎言，你以为我刚才没看上路吗？

　　杰斯差亿点你把你单杀了？

　　亚索被瑟提一拳轰到大动脉，寒冰一箭下去，旁边塞纳赶紧给出了治疗。

　　林诚的阿狸TP落地，Q技能欺诈宝珠刮中两人，二段Q直接配合队友的伤害带走了亚索。

　　“FirstBlood！”

　　林诚反手E技能魅惑塞纳，瑟提冲过来就是两记老拳。

　　一级的塞纳脆得跟皮皮虾一样，瞬间血量见底。

　　换抗防御塔的瑟提已经提前转身往外走，寒冰也放下了手里的凶器，林诚一下平A之后W妖异狐火成功收头。

　　“DoubleKill！”

　　成功越塔，可惜因为Kuro过来的时候血量就不高，最后换抗之下还是选择交闪拉出防御塔。

　　柯基：“越塔很轻松！DYN下路这两个一级的英雄在塔下被四个人包围确实没什么操作空间，亚索学的W连风都攒不了，队友如果第一时间不TP来救肯定就死定了。

　　这远DYN下路裂了呀！亚索才两个补刀就被越了，上路Rich也很难受，阿狸TP下去捡两个头回来对线。”

　　Rita：“哇！最后连寒冰都停手给阿狸让人头，橙子哥这个地位不需要多说了！”

　　“诚哥队霸实捶了！全部给阿狸让人头就离谱。”

　　“这人头都塞到嘴边上了，2333。”天籁小说网

　　“KT全队思路清晰，上路是爹。”

　　这波拿下双杀，回家刚好有了1000多的金币，林诚掏出了杀人戒和增幅典籍外加一双鞋子。

　　杀人戒买一手梦想，增幅典籍则是脚踏实地的奔向遗失的章节。

　　虽然杰斯趁着林诚TP将兵线推进了蓝色方的防御塔，但是因为第一波的炮车还在，林诚跑回线上也没有亏太多兵线。

　　对比回来的杰斯身上多出的小长剑，林诚不由感叹：

　　果然，好人是有好报的。

　　诚哥不计得失的帮队友一级抓出亚索闪现，很快就收到了应有的回报。

　　林诚这会已经全然忘了，两分钟之前帮队友抓出亚索闪现的时候他那副痛心疾首的嘴脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第490章 队霸实捶了！免费阅读。https://xs.23sk.com 