    轰隆！！

    不停飞出天人族的裂缝处，小型蘑菇云突然升腾而起。

    希望号机甲释放着小型核聚变导弹，极致的高温将周围的空气都扭曲，能量冲击波更是扩散了几千米。

    五六个天人族连惨叫声都没来及发出就死去。

    场上的二十几名洞神境天人族却是在瞬间构筑了一个联合防御阵法，将大部分毁灭能量隔绝在外。

    “这是天人族特有的联合阵法，针对一点进行强力突破！”秦星晖大将站在战争高台，大声指挥道。

    嗖！

    一道光矛如白色闪光，瞬间洞穿了秦星晖大将的身体。

    “你太吵了。”洞神境天人族大将淡淡道。

    “矩阵极光脉冲准备！”秦星晖依旧大声指挥着。

    “嗯？”洞神境男天人双眸微眯，发现站在高台上的大将，仅仅是由光粒构成的模拟生命体而已。

    突然间飓风狂卷。

    金字塔堡垒的中心，有能量如漩涡般凝聚为一点，璀璨的金光闪耀如星辰，高密度能量激荡让周围的空间都瞬间一滞。

    “阻止它！”结阵的洞神境天人族，在大阵外凝聚一柄通体纯白，长度直达上千米的天剑，如电光般刺向堡垒，带起一阵刺耳的破空声。

    嘭！！

    天剑刺在一个暗红色如蛋壳一般的能量屏障上，爆发出尖锐嘶鸣，却完全无法刺破对方。

    “量子共振光盾，挡下天人族大将们的联手攻击了！”莫佳看着远处的战斗，激动得紧握了双手。

    “黎明号堡垒，果真名不虚传，让人惊叹。”戴里克亦是目光炽热，心中的信念更加坚定。

    就在这时，黎明号堡垒的矩阵极光脉冲已经激射而出。

    金色光轨划出一道璀璨轨迹，落在二十多个洞神境天人族大将联合构筑的防御大阵上，将坚不可摧的大阵冲刺得凹陷，然后穿透！！

    轰隆！！

    大阵破裂。

    两个洞神境大将还未反应过来，诡异的金色能量就将他们的身体分解成了上万块正方体，紧接着再次分裂，又分解成了上亿块正方体，极强的生命气机彻底灭绝。

    “敌人的防御机制已破，全力进攻！！”

    秦星晖神色激动，声音回荡在整个天地。

    一百多台银色机甲游走在山间，大炮轰鸣。

    黎明号堡垒在体表更是伸出了大量黑漆漆的炮口，足足有五百个，紧接着炮火不停喷射而出，每一发都能将一个玄体境天人族炸成飞灰。

    原本因为天人族大规模涌入而渐渐支撑不住的机甲军队，在黎明号堡垒的参战下，迅速扭转战局，成功压制住了天人族大军的侵袭。

    天人族强者振翼飞向天空，想要逃出火力覆盖。

    一大群银色机甲的身后，也喷射蓝色能量，腾空而起，与天人族强者在空中交战。炮火喷射，超合金能量剑划出一道道璀璨轨迹，银色机甲与玄体境天人族正面交锋，竟不落下风。

    这时候的机甲更像是一个披着铠甲的修行者。

    裂缝中涌入了近两百个玄体境天人族，二十多个洞神境天人族后，开始涌出大量练气境天人族。它们相当于小兵，虽然实力强大，但对于希望机甲来说，武力威胁还是小了一点，就算来几千个也不够人类军队杀的。

    分布在昆仑山的上百个修士们也开始行动了，施展出一道道强悍的术法与天人族对轰，他们整体实力比银色机甲还要弱，只能作为一股辅助的力量。当然，这不包括那六位化神级别的地仙。

    自从地球环境升级后，化神级别的地仙数量就多了起来。

    这六位化神级别的地仙，对付玄体境天人族就跟屠狗一样，释放出个人领域，甚至连洞神境天人族大将也能战一战，算是人类一方的核心力量。

    “哗哗哗……”

    不慎闯入一个无形领域的天人族，脑袋突然都脱离了身体。

    “杀杀杀！凡是闯入我领域者，全部都该死！”青河剑仙人随剑走，疯狂收割着进入他领域的敌人的人头。

    另一个方向，金色光球不停炸开。

    一头金色波浪卷发，容貌精致宛如瓷娃娃，身材洛丽塔裙子的洋妹子，走到哪炸到炸。天人族强者被光球炸中，会全身枯萎，化作黑粉。

    没死透的天人族，会被她用那根灵器棒子从后庭花贯穿弄死。

    光子弹仙女已经想开了，既然棒子卖不掉，那就好好当个搅屎棍吧！

    “嘭！！”

    一枚漆黑子弹撕裂虚空，跨越数十里，准确无误地撕开玄体境天人族的护体圣光，将对方的脑袋击穿，结束了一个强者的生命。

    一个长相有点婴儿肥，长相萌萌哒的男子，趴在山巅，手里固定着一个狙击枪，淡淡开口：“三十八个。”

    他叫六神道长，化神境后期的地仙，同时也是一位神枪手。他手中的这柄狙击枪，就是经过他魔改的科技与修真相结合的神枪，名为吃鸡神枪，具有极强的穿透性，可轻易贯穿银色机甲的防御。

    “还远远不够啊……想要吃鸡，我要的不仅仅是战到最后的荣誉，而是踩着无数强者的尸体后，再迈向最巅峰的辉煌！”

    六神道长低声呢喃着，双眼锐利如神鹰，迅速观察了一遍战场，默默将枪口对准了极远处的一个洞神境天人族大将。

    “强者，我要更多强者的鲜血……就你了！”

    六神道长嘿嘿低笑一声，拿出一枚漆黑的弹头，涂上他特制的剧毒六神花露水，单眼看向狙击镜，个人领域也随之扩散出来，融入天地。

    他的个人领域很特别，可以最大限度感知并影响周围的环境。

    “能量波动分析完毕，温度，湿度，风力，引力分析完毕，路径分析完毕，弹道确认……调整，调整，调整……”六神道长的神情极其专注，这一刻他就是主宰战场的死神，枪口对着谁，谁就要死！

    在所有力量都灌注入那一枚子弹的时候，他猛地扣动了扳机。

    轰！！！

    气浪激荡。

    漆黑的子弹撕裂空气，划出一道夺命的轨迹。

    它在空中还根据那个天人族的行动，不停修正着弹道。

    “去死吧。”手持狂刀的洞神境天人族大将，将一台机甲的手臂斩断，正欲补上最后一刀，突然感知远处有能量极速靠近。

    他才转过头来，就看到黑点已经撕裂空气，来到眼前。

    嘭！！

    乳白色血液炸开。

    天人族大将的无头身躯应声倒落。

    那个以外自己死定了的机甲操控师，傻傻看着眼前的这一幕，有些没反映过来。

    几十里外的小山顶。

    六神道长吹了下枪口冒出的白烟，微微一笑：“三十九个。”