    天气正好，时间正好。

    国内是下午三点钟，而在西班牙，还只是早上八点。

    顾黎明深吸了一口气，瞬间觉得精气神都清爽了不少。

    两人都没有带行李，沈穹提了一个旅游小包，而顾黎明倒是直接背了一个登山大包。

    到处都是“歪果仁”。

    这种感觉沈穹还是第一次体会，还真有些过瘾，可惜不是过来旅游的。

    “看吧！就说办好多国护照，去哪都方便。”顾黎明机智笑道。

    上次地震的时候，本来沈穹说要去东岳岛的，结果因为没有护照，寸步难行。

    后来顾黎明就给两人把能办的护照全都给弄好了，没想到这次就用上了。

    虽然说西班牙用的西班牙语，但是懂英语的人还是不少的，顾黎明的英语跟德语都精通，倒不怕没法交流。

    而沈穹当年念书的时候，也就刚好过了英语四级，看机场里面的指示牌还勉强凑合。

    “酒店的没有订吧？”沈穹问道。

    “还没，到时候再说吧，还指不定什么情况呢！”顾黎明摸出手机，然后打开通讯录，说道：“给我打电话的一个女生，好像是姚鸿光的女朋友，我这就给她打过去。”

    慕青青此时正跟着搜寻人员在附近的一个小岛上，信号很差，顾黎明硬是打了四五个，才有人接通。

    “你好，我跟沈大师到普拉亚德了。”顾黎明开口道。

    慕青青迷迷糊糊的，只听到了大师两个字，然后她在附近转了一圈，看看那个位置信号好。

    “喂，听到吗？”顾黎明继续喊道。

    慕青青赶紧回答：“听到了，你再说一遍。”

    “我说我跟沈大师已经到普拉亚德了，去哪找你们，或者说在哪汇合？”顾黎明问道。

    慕青青一听沈大师到了，瞬间惊喜地问道：“你们在哪？我还在旁边的岛屿，可能没那么快回去。”

    顾黎明问道：“哪个海滩，我先打车过去。”

    电话里头说道：“帕尔马海滩。”

    “好，我们先过去。”顾黎明应了一声，然后在机场外面拦了一辆的士。

    司机打开窗户一看，现是两个外国游客，顿时满脸笑意地打招呼。

    这一张嘴，比沈穹还要蹩脚的英文就跑了出来。

    顾黎明跟沈穹两人满脸懵逼，不过还是坐了上车，一般这些地名都没办法直接音，顾黎明只好先行查了一下手机，然后在用英文跟司机说去一个海滩叫帕尔马。

    司机还故意做了一个游泳的姿势来回应，顾黎明赶紧点头，然后重复强调：“帕尔马。”

    车快行驶在路上……

    沈穹从窗外望去，不得不说，在路上的车还真的比国内少很多。

    他还看到一个小毛孩，背着书包踩着滑板在路边，还跑的很挺快的。

    沈穹掏出手机，心跳忽然加快了不少，因为他准备要搜索姚鸿光的资料。

    他深吸了一口气，看着远处的花花草草，然后点开了“附近的人”。

    当他按下搜索的那一刻，情不自禁地闭上了眼睛。

    最近这些日子，他没少跟姚鸿光打交道，感情不深也不浅，但比一般的人朋友，却要重要不少。

    最关键的是，很少有人能够那么相信自己，能够豁出去拿自己的推荐名单开公司，连地震那么神乎其神的预言，姚鸿光也没有放弃。

    可以说推荐名单上的人，谁都可以少，唯独不能少了姚鸿光。

    当他慢慢睁开眼睛的时候，嘴角掀起一抹笑意，搜到了！！！

    姓名：姚鸿光；年龄：27身高：175；健康值：63↓（红色）；气运值：4↓。

    健康值还在6o以上，但是红色的下降箭头，估计也熬不了多久。

    沈穹再搜搜林海杰的资料。

    姓名：林海杰；年龄：26；身高：176；健康值：42↓（红色）；气运值：3

    还弹出来凶吉提示，“生命终结”。

    沈穹的眉头顿时就皱了起来，然后点开了对方的命格图，在里面能看到死亡倒计时。

    还有四个小时零七分。

    虽然说已经决定要跟对方扛上了，但是人如果来得及救，那还是救了好。

    见死不救不是沈穹的风格，他朝着顾黎明说道：“问一下司机还有多久能到。”

    “他说起码四五十分钟。”顾黎明坐在副驾驶回头跟沈穹说道。

    沈穹神情严肃地说道：“时间来不及了，让人准备船，我到了马上出。”

    “什么情况？你算到了？”顾黎明满脸诧异，不知道沈穹怎么忽然之间变得紧张起来。

    “林海杰撑不了多久了。”沈穹低声说道。

    “卧槽！不会吧？”顾黎明顿时掏出手机给慕青青打电话。

    结果打了半天都没人接……

    沈穹问道：“你给谁打？”

    “姚鸿光女朋友啊，让她准备船只，否则我现在一时半刻哪去找船。”顾黎明满脸着急地骂道：“妈的，打不通。”

    “估计她也喊不来，你把威胁你的那个电话给我。”沈穹伸手说道。

    顾黎明顿时瞪大双眼，尴尬道：“不好吧？”

    “怎么？”沈穹皱起眉头。

    “我怕你会受不了，那老家伙说话语气牛逼哄哄的，感觉能上天一样。”顾黎明苦笑道。

    “没事，打吧！”沈穹继续伸出手，示意把电话给自己。

    顾黎明没办法，只能在通话记录里面找到那个电话，然后拨通了再递过去给沈穹。

    沈穹瞄了一眼，这还是座机的电话。

    “喂？”一个男人的声音传了出来。

    “我在普拉亚德了，一个小时以内在帕尔马海滩给我准备好人员跟船只。”沈穹语气很平淡地说道。

    “你是谁？”林海杰的老爸马上站了起来。

    沈穹缓缓说道：“我姓沈。”

    “是你？”林豪言慢慢坐了下来，冷着声说道：“你能找到人？”

    沈穹噗嗤一笑，搞了半天，对方压根就没想过自己能找到人，看来只不过是没地方怒气，逮住顾黎明就怒喷了一顿而已。

    “我是海杰的老爸，上次是海杰的爷爷给你打的电话，语气可能重了，毕竟他就这么一个孙子。”林豪言解释道。

    沈穹到时有些惊讶，看来也没顾黎明说的那么严重嘛。

    “希望大师能帮忙找一下，到时候我们林家不会忘记这个恩情的。”林豪言说道。

    沈穹想来都是你敬我一尺，我敬你一丈，既然对方那么好说话，他也松了一口气，“一个小时内，准备好船只，你儿子撑不了多久，我卦象里，他的生命线差不多要到头了。”

    就在此时，店里里面传来另一把声音，一把苍老的声音。

    “你要什么给什么，但如果人找不回来，你也不用回来了。”

    沈穹眉头一皱，这显然就是林海杰的爷爷冒头了，刚才那人还好声好气跟自己说话，换个人态度就变了一百八十度？

    一个人演白脸，一个人演黑脸？

    沈穹咧嘴笑道：“老人家，脾气别那么冲。”

    说罢哔的一声，他挂掉了电话，然后把手机扔回给顾黎明。

    “怎么样？”顾黎明着急地问道。

    “等着吧，他们答应了。”沈穹淡然说道。

    说完后，沈穹还特意点开了林海杰的家庭成员，终于看到了这个牛逼哄哄的老人家长相了。

    但可惜点不开资料，只能开头头像跟名字，可能是因为跨国的缘故。

    没办法，沈穹只能记下他们的名字，方便回国后搜索。

    车一直沿着海前行，还别说，蔚蓝的天下跟着海洋连成一片，景色真的很美。

    沈穹返回林海杰的界面，从第一页的资料里面能够看到林海杰跟自己的距离有几十公里。

    沈穹的想法很简单，那就是朝着距离缩短的方向去找……(未完待续。)