    做大王的，不怕臣子强大，就怕臣子一条心。

    利益面前，有的人对于亲爹亲妈也要狼心狗肺，更何况是下面毫无亲情血缘的八百诸侯？

    朝堂中各路诸侯炒成一片，乱成一团，大家为了利益分成两派。

    一派是支持当朝天子剥夺八百诸侯、所有权贵的私兵，支援边关，另外一部分则是距离四大国公的距离很远，根本就不担心妖族打过来，所以迟迟不肯割舍自己的利益。

    此时朝堂吵成了菜市场，一时间整个朝堂乱成一团糟，叫一边的闻仲等人不由得眉头皱起。

    “诸位，此乃朝堂重地，吵成这般样子，成何体统？”闻太师声如惊雷，炸响整个摘星楼：“诸位岂不闻唇亡齿寒乎？”

    “今日比邻四大国公的诸侯王即将遭遇危难，尔等袖手旁观不肯施救，那未来一旦尔等遭受为难，其余的诸侯王又岂会相救尔等于危难之中？”闻太师声音里充满了痛心疾首：“尔等都是人杰，岂会想不明白这个道理？大军没了，还可以训练。只要有源源不断的奴隶，想要多少大军还不是有多少？这又有什么好纠结的呢？”

    听了这话，场中众人俱都是闭口不言，一双眼睛低下头看向脚尖。

    你丫的说得轻松，那可是自己利用无数资源堆积起来的大军，每一个士兵的身上都下了大心血，皆是百战之兵，岂是你说抽调就抽调的？

    那可是各大权贵世家立足的根本所在，谁的兵谁不心疼？

    只是闻仲说的也有道理，万一大商被妖族攻陷了，等候自己的岂非是大麻烦？

    不是一般的大麻烦，是天大的麻烦。

    大商要是被攻陷，八百诸侯有一个算一个，谁都别想逃脱。

    最关键的是，今日别人遇难，自己袖手旁观，要是日后自己遇难，该如何？

    “手中的大军，是保不住了”有贵族心中轻轻一叹。

    这是一个名正言顺，给天子削弱天下世家的机会，凭子辛的聪明才智，又怎么会错过？

    至于说以好充次，组建临时的杂牌部队送上去充数？你当鹿台是吃素的吗？还是觉的自己活得不耐烦了。

    事已至此，尘埃落定。

    就在朝堂中众位大臣议论纷纷之际，此时边关已经又有血案发生。

    妖族的中军大帐

    崇丘看着手中信报，眼神里露出一抹凝重：“子辛出关了。”

    “不知当代人王比之当年如何？”相柳不以为意：“不如，血祭三座城池，算作是咱们给这位大王的见面礼如何？”

    听了相柳的话，崇丘目光闪了闪：“会不会太激烈？”

    “你觉得不激烈，人族就会与妖族和平共处吗？”相柳轻轻的问了一句。

    听闻这话，崇丘苦笑。妖族与人族，不共戴天。

    “我不知道自己现在比之子辛如何，更有一个崇丘在我身后拖后腿，难办啊！”崇丘声音里满是无奈。

    要是没有无双拖后腿，他一统妖族，此时未必不能与大商正面较量一场。

    “妖无双终究是道门扶植起来的傀儡，体内更有你的本源印记，想要制衡倒也不难”相柳转过头，目光灼灼的看向崇丘。

    “怎么说？”崇丘诧异道。

    “你的江山乾坤图，可千万不要忘记了”相柳低声道：“你若以乾坤图施展诡计，那妖无双绝不会有任何防备，更不会相信你既然发兵大商，却又敢来招惹他。”

    “有心算无心，只要能将妖无双捆束在乾坤图内，凭借你留在他体内的本源，将其吞噬炼化或许有些困难，但想来是应该没有问题的。两条真龙合二为一，此事便成了！到时候即便大商人王亲自出手，又能如何？奈何的你分毫？”相柳目光灼灼的道。

    崇丘闻言放下手中竹筹，眼神里露出一抹精光：“吞了妖无双？妖无双体内也有一条真龙，岂是那么好吞的？想要克制妖无双，还需请个助力。”

    他想到了刘伯温，若能将刘伯温请来，到时候必然是十拿九稳。

    “不过现在要将战火烧起来，取信于妖无双，叫其心中无有半点疑惑！”崇丘眼神里露出血红之光：

    “传我命令，起兵百万，连克三城。攻入城池之后，所有妖族儿郎，狂欢三日。”

    崇丘下了命令。

    一声令下，百万大军驱赶着无数野兽，铺天盖地的向着周边城池侵袭而去。

    肯投靠妖族，作为人奸的人，终究是少数。

    面对着那铺天盖地的大军，还有数不尽的妖族高手，破城对于妖族来说，其实并不难。

    不但不难，反而很简单。

    一日之间，妖族破开三座城市，无数妖族狂欢，吞噬着人肉、人血。相柳更是九个脑袋闪烁，显露出了真身，疯狂的吞噬着血食。

    一日之间，三座城池，无数的村庄，数百万人口尽数丧命。

    某一座身上老林内

    刘伯温搓着脚，手中拿着酒瓶，身前篝火上靠着熏鸡，眼神里充满了笑意。

    “道长好雅兴”

    虚空扭曲，崇丘出现在了刘伯温的身前。

    “你小子不去进攻三关山，来我这里作甚？”刘伯温头也不抬的道。

    他对真龙气机格外敏锐，对方才刚刚来的时候，他就已经心有所感。。

    “今日来见老祖，是有件好事，要请老祖参与”崇丘笑着坐在了刘伯温身前，也不客气直接拿起酒坛，一饮而尽。

    “好事？你小子能有什么好事？莫非把你身上的那条龙叫我屠了？”刘伯温斜着眼睛看向了对方。

    崇丘笑容一僵，一双眼睛里满是冷意，随即安抚着体内躁动不安的真龙，露出一个勉强的笑容：“屠了我的真龙是不可能，但却有别的真龙给老祖屠。妖无双身上的那条真龙，不知老祖感兴趣不？”

    “妖无双？”刘伯温一愣：“有点意思。”

    “我要那颗龙珠”刘伯温道了句。

    “没问题”崇丘点头。

    二人商量了一些细节，然后崇丘远去，留下刘伯温啃着烧鸡，沉思许久后才道：“崇丘这小子乃是女娲娘娘选定的人，不可与他合作。若叫他得了两条真龙的造化，再有女娲娘娘的支持，只怕老祖我也要吃挂落。”

    “反倒是那妖无双，没有任何背景，倒是可以大力扶植一番”刘伯温心头念动，身形直接钻入了地脉内。

    “刘伯温可信吗？”相柳看向了崇丘。

    “刘伯温不可信，但他对屠龙的机会，绝不会错过。若是能吞了妖无双，在顺手斩了刘伯温，日后真龙再无威胁，可就太妙了”崇丘轻轻一笑。

    妖无双领地，刘伯温晃晃荡荡，老神再也的打量着妖无双的王庭，不由得摇了摇头：“即便是成为山大王又能如何？居住这等破陋之地，配不上大王的名号。”

    “刘伯温，你来这里作甚？”

    刘伯温才一出现，妖无双便已经机警的挡在了刘伯温身前。

    “要和你谈一笔大买卖”刘伯温笑看着妖无双。

    “什么大买卖？”妖无双面色警惕。所有身具真龙的人，对屠龙者都本能的保持警惕。

    “屠龙！助你一统妖族！”刘伯温一字一句的道。

    妖无双一愣。

    也不知道二人交谈了什么，半响过后刘伯温离去，留下妖无双站在山中，看着远方景色不语。

    半日后，果然有崇丘使者送来书写，点名道姓的要送给妖无双。

    妖无双持着书信，上下打量许久，才看向那使者：“回去告诉崇丘，就说本王会准时赴约。”

    “大王，不知崇丘邀您有何事情？”老狐狸跟在妖无双身后。

    “崇丘邀我一道杀入神州，瓜分了中土造化”妖无双笑着道。

    “怕是有诈，不可不防”老狐狸连忙道。

    “我知道”妖无双将书信收起：“你随我走一遭吧。”

    二人一道远行，所过之处战火卷起，恰逢崇丘公子下令屠城。

    “大王，怕是不妙啊。不可和崇丘公子搀和太多，崇丘屠了人族三座城池，必然会获罪于天子，到时候人族震怒，崇丘公子怕没好果子吃。我妖族虽然现在翻了身，但与人族相比，还有差距的”老狐狸小心翼翼的叮嘱道。

    似乎是没有听到老狐狸的话，妖无双继续往前走着。

    “好羡慕啊”走过整个战场，无双公子眼神放光：“若能吞噬人族，我体内的血脉纯化也会更进一步。”

    “大王若想出兵，可以与崇丘一道联合起来，想来崇丘在这个时候，应该是不会拒绝大王的。”老狐狸一双眼睛死死的盯着那无数白白嫩嫩的人肉，眼睛暗地里放光：“只是如何面对人族强者的围剿，却是一个大麻烦。”

    “我去见崇丘”妖无双略作沉默，

    “报！”

    大商朝歌，子辛刚刚定下基调，决定抽调各家兵力。就在此时，忽然一道凄厉的嘶吼打破了摘星楼的宁静，就见一个传令兵，脚步迅疾的径直策马来到了摘星楼下：“边疆战报，十万火急，我要见大王！我要见大王！”

    士卒敢在摘星楼下策马奔驰，那必然是石破天惊的事情。

    此时摘星楼内的所有人都不由得心脏一突。

