    老虔婆子从屋内跑出来，看见徐冬青正在教训棒梗。

    尼玛？

    “秦淮茹，你个丧门星，棒梗被打了，你都不出声，有你这样当妈的吗？还有没有天理了。”老虔婆子臃肿的身形，抱着棒梗，两人围在一起，哭了起来。

    屋内的秦淮茹五味杂陈的看着徐冬青的背影。

    他这是嫌弃棒梗啊。

    那她的坚持还有什么意思，她的想法很简单，就是让棒梗有一个依靠，可以吃香喝辣，而不是将他给排除在外。

    棒梗是做的不对。

    可看徐冬青动手，终究觉得不是一个滋味。

    老虔婆子老眼昏花的盯着秦淮茹这个骚狐狸，有了贼汉子，连自己的亲生儿子都不管了吗？

    “我死去的儿子，贾东旭的命真苦啊。”

    浑浊的眼泪，流淌而下！

    徐冬青面无表情的看着还在表演的两个人。

    “老太婆，都是你们家的溺爱，才导致棒梗从小就小偷小摸，当着我的面，不问个好，就敢爬在我家的窗户上偷蜜枣。还有没有道德了。”

    哼！

    “不就是一把蜜枣吗？你家里这么多，吃你两个这么了。”老虔婆子心疼的抱着棒梗，一脸的无所谓的表情。

    懒得搭理她。

    “秦淮茹，好好的带回家里，教训一下，这样的事情，可不止一次发生了，在四合院里面，或许大家觉得都是街坊邻居，教训一下就完事了，可外面不这样想啊，胡同口车铺的老李头可是从棒梗的手中收购了不少轧钢厂的废料。”

    言尽于此！

    该说的都说了，接下来就看秦淮茹的选择了。

    若是一味的纵容。那就只能看着棒梗至此在不归路上越走越远，想要从徐冬青这里拿钱，接济她家的无底洞。

    门都没有。

    秦淮茹脸若冰霜。

    看着棒梗脏乎乎的小手，还有那用些肿的小脸蛋。

    对于徐冬青的话，她还是相信的，只不过是觉得小孩子胡闹，以及棒梗一个小孩子，他能从轧钢厂偷出一点什么来。

    废料？

    民不举，轧钢厂的领导，自然也当没有发生过。

    可若是....

    她不敢想象。

    万一，真得棒梗去了劳改所，那他的一辈子真得就毁了。

    “棒梗，你是不是偷轧钢厂的废料卖钱了。”秦淮茹摸着棒梗的小脸蛋，柔声道。

    这个~

    棒梗一闪一闪的眼睛，逃避着秦淮茹的问责。俏寡妇有些心累的看了一眼老虔婆子。心如死灰。

    就这样的人，长大之后，还不无法无天。

    走进屋内，拿起一个鸡毛掸子，就打在棒梗的身上，被老虔婆子给挡住。

    “秦淮茹，你疯了，棒梗可是你的亲儿子，你这样打他，打坏怎么办。”老虔婆子张牙舞爪的护住棒梗。

    “妈，你不要管，你知道偷轧钢厂的废料是什么罪吗？若是再这样的纵容下去，棒梗可就真得毁了。”

    秦淮茹无奈的看着天空。

    胡搅蛮缠的老虔婆子还没有意思到这件事的严重性，若是四合院内的小偷小摸，那看在大家邻居一场的份上，或许能相安无事。

    徐冬青看着屋外，鸡飞狗跳的一家子。

    静静的听着悠扬的音乐，翩翩起舞。

    “秦淮茹，我看你就是嫌弃我们几个是累赘，才故意听信徐冬青那个小人嚼耳根子，哪有你这样的不相信自己儿子，相信一个外人。”老虔婆子也是气疯了，大声的喃喃着，完全不顾及脸面。

    偷东西是不对的基本事实。

    易中海托着劳累的身躯，走到跟前。

    “张大妈，又因为什么事情啊。”

    “秦淮茹这个骚狐狸，为了一个外人，竟然打自己的亲儿子，还有没有一点人性了。”老虔婆子哭哭啼啼，似乎受了多大的委屈一般。

    “一大爷，别提她胡说，棒梗当着人家的面，就偷偷摸摸的从窗台偷东西吃，他只要捎带打一个招呼来，有点礼貌，还用他偷拿，看在他小孩子的份上，给他拿点是不是。”

    秦淮茹看着污蔑她名声的老虔婆子，也是无奈！

    “不就是一点蜜枣吗？值得什么大惊小怪的。”老虔婆子完全没有注意到周围鄙视的目光，多少次了，都快数不清了。

    还在这里护犊子。

    难道心里面就没有一点的是非观念吗？

    “都散了吧。”易中海可不像张氏这样的不讲道理，再说下去，还不知道闹出多少的笑话。

    阎埠贵冷哼一声。

    “一大爷，我看棒梗犯的事可不少，其他人不管计不计较，可上次从我家偷废弃的纸箱子卖钱，这一次又是偷蜜枣，下一次偷什么？我看不如让他去少管所改造一下去，之前的四合院，出门何时锁过门，现在看来，不锁门不行啊，小孩子不懂事，大人也不懂事。”

    “三大爷，你阴阳怪气的指什么？难道我没有赔给你吗？”秦淮茹不乐意道，锁门的事情，还怪罪在棒梗的身上了。

    他不过是一个孩子，知道什么对错。

    “淮茹，这才过去多久啊，这一次当着人家的面偷，我看啊，你若是管教不了，直接送走吧，三大爷我也得去买一个锁头了啊，一直这样子，总不是一个事。”

    他早就不满了。

    平日里上班，家里面还的有人看着。

    没有人看家的邻居，早就从外面买上锁，悄咪咪的上了锁，除了傻柱家徒四壁之外，还时常被偷粮食，其他人的家里，哪个不藏点钱。

    “你们都欺负我们娘几个。”老虔婆子震惊的看着围观的众人。

    心如死灰！

    “不是欺负你们，而是你们家棒梗做出来的事情太过分了，之前，谁家上过锁，现在有点积蓄的人，谁不上锁。”刘海中冷漠的深怼道。

    二位大爷联手，就是想要打掉易中海的威信，这个时候，若是他还偏袒秦淮茹一家，那四合院中的邻居，自然也就看清楚他的真面目，若是不帮忙，那样老虔婆子也会对他死心。

    左右不吃亏！

    见事情有些闹大的老虔婆子，不顾众人的目光，直接抱着棒梗，躲到屋内，不在冒出头，面目狰狞的看着窗外看热闹的人。

    以及不帮忙的易中海。

    暗自唾骂道：“挨千刀的，一个个不得好死，就知道欺负我们家，没有男人支撑，走着瞧。”

    原地，秦淮茹一个人，孤独的看着诸多讨伐的邻居。

    心里面一片的哇凉。

    她明白棒梗做的偷鸡摸狗的事情太多了，家家户户都有怨念，若是轧钢厂的事情，和徐冬青所说的一样。

    那就不是少管所关几天的事情，可能直接进去那劳教所，一辈子就彻底的毁了。

