    没错，此时的前面，是一条非常宽阔的马路，而马路上正在进行着一场激烈的战斗。

    林阳带来的那五百人，加上曼德带领的三百多人，从四面八方冲出来。

    对马路上的奥卡手下发起猛烈打击，看这局势，好像奥卡的人死伤非常多。

    “这，这到底怎么回事，怎么会这样。”林峰满脸大惊。

    “刚刚你不是还在问，我的人和曼德的人在哪里吗，这不，就在这里。”

    林阳神色从容，双手背后看着眼前的这场战斗。

    此时的林峰几乎满脑子问号，今天发生的一桩桩一件件都让他感到从未有过的疑惑。

    “你想知道奥卡手下在边部和达斯的战斗结果怎么样的吗？”林阳微笑着说道。

    林峰急忙小鸡啄米似的点头。

    “达斯的突然袭击，让奥卡的人措手不及，并且溃败。”

    “但是在关键时候达斯停止了攻击，这些人，是从边部撤下来的。”

    “他们刚刚经过一场战斗疲惫不堪，而且士气低落，人数上也有了极大的减员。”

    “回到了赛尔，回到了他们的地盘上，他们会认为万事大吉，会认为已经彻底的安全了。”

    “如果在这个时候给他们来个突然袭击，然后，就是现在这样了。”

    面对林阳的憨笑解释，林峰不住的摇头感叹，而后苦涩一笑。

    “可怕，太可怕了，你真的很可怕，有你这样的敌人简直就是噩梦。”

    “而我，曾经还可笑的与你为敌，失去一只手保住一条命，真是赚大发了。”

    林阳微笑不语，从容的看着眼前快要结束的战斗。

    半个多小时后，街道上的声音彻底落下，神龙军和曼德的三百多人第一时间撤退。

    最后留下来的，就只有满街道的残垣断壁，全部都是奥卡的手下。

    回到酒店，丁同和忘影以及其他众人也已经回来。

    “哈哈，刺激，太爽了，跟着林先生果然是够刺激。”曼德爽朗的哈哈大笑着。

    之前在林阳提出说要跟奥卡作对的时候，他还感到极为的惧怕。

    现在，他开始渐渐相信，林阳说的，或许还真的能够做到。

    跟着这样的一个高手做事，简直就是人生一大幸事。

    “大获全胜的感觉怎么样。”林阳微笑说道。

    “爽，太爽了，这次足足消灭了奥卡好几千人，算上他们在边部的伤亡。”

    “我估计最少也得损失一两万吧。”

    一场战斗消灭奥卡数万人，这是什么样的概念，让在场众人都是叹为观止。

    “别着急，可能还会有好消息传来。”不管其他人如何激动豪迈，只有林阳始终都保持着淡定。

    因为这一切都在他的掌握之中。

    “额，还有好事？什么事？”曼德疑惑。

    “这不，来了。”林阳微笑着看向门口处。

    这时，科豪正大步流星的走了进来，“林先生，林先生我回来了。”

    这下人们才想起来，除了他们意外，这科豪也是有自己的任务的。

    他负责去收罗那些被林阳消灭的势力，剩下的散兵游勇。

    看他喜笑颜开的样子，想来应该是很顺利吧。

    “看来你的收获不小，说说吧，怎么样了。”林阳翘起二郎腿，淡然说道。

    “哈哈，林先生，何止是收获不小，收获那是相当的大呀。”

    “林先生，我收拢了丹顿和没有老大的所有手下，而且，还有更大的意外之喜。”

    说到这里，科豪脸上抑制不住的激动。

    “哦？还有什么惊喜？”林阳问道。

    “林先生，赛尔总共二十三个当地势力，也就是地头蛇，现在十九个都愿意归顺林先生。”

    “哦对了，这十九个老大我也带来了，他们就在外面等着见林先生呢。”

    他这话，让在场众人一脸惊讶。

    原本他们以为这二十多个地头蛇，林阳要挨个打个遍。

    现在倒好，竟然主动来投诚了，这可真是意外之喜啊。

    “十九个？死去的丹顿算是一个，之前被消灭的也算一个，还有你，这是三个。”

    “还有一个活着的没来，应该是伯约吧。”

    林阳语气平淡的猜测着。

    科豪竖起大拇指，满脸佩服的看着林阳。

    “林先生真是神了，伯约那家伙是威光的铁杆手下，指望他来投诚，是不可能了。”

    林阳轻轻点头，这一点他已经想到了。

    “好，既然如此，今天大获全胜全靠各位以命相博，今天晚上大家好好聚聚，开怀畅饮吧。”

    林阳微笑着说道。

    随即，众人激动起来。

    但林阳，依旧是平淡的脸色，甚至其中还有一些担忧。

    几乎所有人都在欢呼，唯有丁同和忘影以及林峰发现了林阳的神色。

    所有人都退去，最后的房间里也只剩下了丁同和忘影以及林峰和林阳四人。

    “看来，你还是有心思啊。”丁同平静下来问道。

    “真正的高手要对付他了，能没心思嘛。”一旁林峰说道。

    林阳看他一眼微微一笑，没错，林阳心里所担忧的还真就是下午时分林峰说的那番话。

    林峰曾说过，其实威光有很多高手，而且是那种不弱于林阳和忘影的那种。

    这些人一直都不曾出现过，但现在不同了。

    这次奥卡大败，林阳在赛尔占据了非常大的优势。

    他的存在已经严重威胁到了奥卡，威胁到了威光。

    到了这个时候，想来威光那些所谓的高手就会出动了吧。

    奥卡成千上万的手下林阳是不怕了，但林峰所说威光的这些高手，才是最让林阳感到担忧的。

    “忘影，今天晚上跟我出去转转。”林阳看向忘影，平淡说道。

    “我说林阳，你该不会又想搞事吧，见好就收，我们消停几天吧。”

    “不然真给他们惹急了，对你没好处。”林峰劝说道。

    林阳瞥他一眼，“惹急？都到现在了你觉得还不算惹急吗？”

    “何况，我林阳就是要惹急他们，一步一步的把他们全部灭掉。”

    “在查清我父母死因的同时，我也会让他们体会害死我父母的后果，有多严重。”

