    “。。。老板，情况基本属实，不过根据我们拿到的资料，现实，这位威尔斯小姐的脸上留下了一些伤疤。。。”

    马里兰州沃德夫市一栋富人区的别墅对面的马路边上，停靠的一辆黑色SUV中，一名身材魁梧，面色冷峻的白人中年人拿着手机，一边透过车窗看向对面的别墅，一边介绍着自己了解的情况。

    “好的，老板，我会处理好的。。。”

    挂断电话后，中年人回头对车后座的两人说道：“老板先让我们接触她的家人，听一下她家人的意见。”

    “嗯，我给威尔斯先生打电话。”其中一名拿出手机，看着手中的一张名片按下号码。

    “你好，威尔斯先生，冒昧打扰。。。”

    “咚咚——”

    “乔丹，吃饭了。”

    “。。。知道了。”

    二楼的房间中过了十几秒才传来一个声音清脆但是带着敷衍的回答，门口的威尔斯夫人一脸的无奈，不过想到老公上午打回的电话，脸上又露出一些希冀。

    听到脚步下楼的声音，窗帘紧闭，有些昏暗的房间中，一个长发低垂，情绪不高的女孩把手机扔到了一旁，眼神有些淡漠的掀开被子下了创。

    走到衣帽镜前，看着镜中自己遮住脸颊的长发，伸手把低垂的长发挽在而后，露出了脸颊上三道交错的疤痕，原本淡漠的眼神变得闪烁，脸上的表情也慢慢变得伤感起来。

    对于乔丹威尔斯来说，连续两次躲过死神召唤，虽然受了重伤，脸上留下了疤痕，但是重伤已经痊愈，但是脸上的疤痕和那一天发生的事情，就像是梦魇一样纠缠着她，挥之不去。

    车祸，让她的朋友们都死了，只有她一个人活了下来，来救她的直升机，飞往医院的途中，再次出事故，飞行员，医生和护士都死了，她再次幸免于难。。。

    她还清楚的记得，当她醒来时，周围人看她时，眼中的眼神，即使是父母，在关心和庆幸中，也带着一些对未知的恐惧，回家的这段时间，她外出时，就能感受到周围人那些怪异的眼神和小声的议论。

    她知道，在人们说她是命大女孩的时候，也有很多人对她的事情充满了其它的‘看法’，毕竟这太离奇和诡异，就像那部好莱坞电影《死神来了》的剧情一样，人们对她也多了一份未知的恐惧。

    重新把长发梳理了下，遮住了脸上的疤痕，向门口走去，正对着她的是房门上贴着的一张巨大的手带拳套，浑身肌肉膨胀，站在擂台角柱上，双臂高举，仰天怒吼的安迪史密斯海报。

    乔丹威尔斯看着海报，脸上露出一丝笑容，她之前收到了自己偶像的鼓励祝福留言，这让她十分的开心，也稍微驱散了一些心中的阴霾。

    噔噔——

    乔丹打开门，走下了楼梯，一楼的客厅中没有人，厨房和餐厅的位置，传来了父母的交谈声，乔丹走进餐厅，还看到了已经工作的哥哥和他的女朋友汉娜。

    乔丹脸上挤出一抹勉强的笑容，和哥哥以及他的女朋友拥抱问候完，坐在了餐桌前。

    威尔斯先生和其他几人彼此对视了一眼，其他三人都是微微点头示意后，这才转身拿出了一个被红色火漆封口的白色信函放到乔丹面前。

    在自家女儿有些错愕的目光中，淡淡的说道：“这是在邮箱里发现的，是你的，不过上面只有收件地址和收件人，不知道是谁邮寄来的。。。”

    “哦。”

    乔丹只是轻哦一声，拿起白色的信函看了看，便放到了一旁，不再理会，准备等待开饭。

    众人看她无动于衷，不准备拆开，再次暗暗对视，乔丹的哥哥直接伸手拿过信函，一副颇有兴趣的看着封口的红色火漆调侃道：“现在还有人用这种封蜡戳的信函？啧啧，上面竟然有家族徽章，A.S的缩写。。。“

    “埃里克，别闹，把信函还给乔丹。”一旁乔丹哥哥的女朋友没好气的阻止道。

    乔丹秀眉微皱，然后笑了笑说道：“没关系。”

    “抱歉，还是还给你，我看像是什么贺卡之类的。。。”

    乔丹接过信函，听到哥哥的话，犹豫了下，在众人希冀的目光中看了一眼封蜡戳上的花纹，直接打开信函，信函中有有一张折叠的卡片，另外还有一个白色的信封，不过没有密封。

    乔丹好奇的拿起那张折叠，带着一股淡淡香气的卡片，抬头看了一眼都用好奇目光看着她的家人，打开卡片，看了一眼后，就惊喜交加的用手捂住了自己因意外而长大的嘴巴，瞪大了双眼看着上面的文字。

    “乔丹威尔斯小姐，你好，我是安迪史密斯。。。。。。我看到留言，听说了你的事情后，既为你恢复健康感到了高兴，也为你现在的情况感到了担心。

    作为我的粉丝，我的情况你应该十分的清楚，我遇到过人生的最低谷，那时的一切对我来说都是黑暗，孤寂的，犹如在地狱里挣扎一般。

    我想告诉你的是，一个人如果没有经历过困难与挑战，没有挑战的过程，那么即使见到了彩虹也不知道它是彩虹，所以，一个人要生存必须经历风雨！

    如果只知道享受明媚的春光，而忘却春前严寒，春后有酷暑，那也不会真正懂得春天的乐趣。

    人的一生只是一刹那。所以我们要珍惜它，在世上一天就要过好一天，珍爱生命，不要让自己后悔，让亲人伤心，因为他们是最爱你的人。。。

    为了感谢你一直以来对我的支持，作为对粉丝的回馈，特此送上两张往返洛杉矶的头等舱机票，两份奥斯卡颁奖礼晚会的邀请函，希望你可以度过一个美好的奥斯卡之夜，我知道这是你一直以来的梦想。。。

    衷心的祝福你，祝愿你快乐的迎接新的生命起点！

    ——安迪史密斯。”

    “ Oh， my god。。。呜呜，天哪，上帝，这简直。。。呜呜。。。。”

    乔丹捂住自己的嘴，看着卡片上的文字，激动兴奋的泪流满面，她此刻感觉一切都恍如在梦中，丝毫没有注意到她的家人都拿着摄像机和手机在记录这一激动人心的时刻，乔丹的母亲看到自家女儿此刻的神情，也落下了眼泪，依偎在了同样眼圈发红的威尔斯先生怀里。

    一家人多久没有看到真性情的乔丹威尔斯了，自从那一天过去，乔丹几乎变了一个人，而在此时此刻，她灰暗的眼神又恢复了神采，阴郁的气质变成了欢欣雀跃的激动。

    “天哪，简直太不可思议，我简直无法相信，这是真的吗。。。”

    威尔斯先生上前双手抱住女儿的双肩，十分认真的说道：“都是真的，史密斯先生知道了你的情况后，专门派人联系的我，让我把这份惊喜带给你，他让人带话告诉你，他的粉丝是可爱的，也是最勇敢的，可以勇敢的面对一切，他会在洛杉矶等你。”

    “呜呜。。。我，我就知道，安迪是世界上最好的偶像，他总是给我们发放很多有意义的福利。。。呜呜，我感觉快要幸福的窒息了。。。”乔丹威尔斯趴在父亲的怀里，激动的边哭边说，这一切对她来说，简直就像是在做梦！