    ，(首字母+org点co)！

    这一次的事自己也认了，毕竟确实开了一百多次房，家当都用完了。

    可关键上次大家都看了啊，又不是他一个人。

    实在是委屈死个人，自己一个人实在是承受太多了，老天爷为什么要这么对待他马红俊？

    难道就因为他是史莱克第一帅吗？？

    胖子一脸仰天长啸的模样。

    “我只不过是单纯的去查个账而已，谁知道某位就撞枪口上了。”

    秦风微微耸了耸肩看着胖子，一副nozuonodie的样子。

    这一个月的时间，秦风一直都在天斗城之中核账。

    毕竟这年底了，他这个风盟实际掌舵人也应该忙活忙活了。

    然而这不忙活不要紧，一忙活简直是累死个人。

    现在他算是明白了丝丝平时有多么的辛苦了，自己只是核对一个天斗帝国账目就已经差点累趴下了，丝丝不但要核对天斗帝国还得核对星罗帝国与武魂殿那边。

    实在是辛苦至极。

    唉，钱多也是麻烦。

    平日里秦风只管自己账户上进的钱，那里有了解过背后的艰辛。

    经历了这一次之后，秦风当即用自己账户里的末尾零头，也就是几十个亿拿给大家发奖金。

    作为老板，激励员工那是必要的。

    一时之间，整个风盟激情饱满。

    秦风还特地从九心海棠一脉和老毒物那边的药园要了一些仙草灵药。

    这一种作为特殊奖励。

    那一些被卡境界的人当即是红了眼。

    各种拼命干！

    这不，秦风前天才放出去做奖励的钱，今天又翻倍回来了。

    今天走回来，他一路都在感叹，钱多也是烦恼啊。

    现在在天斗城，随便走进一家都是风盟的店铺。

    花钱花到底还是到自己账户上，真是令人感到苦恼。

    “查账？那意思是我们史莱克所有人的开房记录这都能查到吗？”

    只听到这个时候，胖子攀着秦风的肩膀，一脸邪恶的眯眯问道。

    “原则上只要在我名下的酒店开房的人，都可以查到记录。”

    秦风耸了耸肩回答。

    “哦豁！”

    胖子嘴角微微一扬，而后目光朝着戴沐白的方向看去。

    “风哥，那之前在索托城玫瑰酒店的开房记录能查到吗？”

    胖子一脸作死的姿态问道。

    “砰——轰隆！！”

    就在这个时候，戴沐白突然出现在了胖子的身旁。

    随后的下一瞬间，直接对着胖子屁股一脚猛踹！

    悲惨的胖子刹那起飞，撞在了石柱之上。

    一个石柱直接被撞碎了。

    “死胖子，还想毁我清白？！”

    戴沐白怒声吼道。

    “如果你真的清白，为什么不让查？”

    然而朱竹清的猫耳朵微微的动了一下，目光冷淡的问道。

    “竹清，那都是多年以前了，数据搞不好混乱了都可能，我这不是怕查出什么不太正常的信息吗？”

    戴沐白一脸牵强的解释道。

    “呵呵。”

    朱竹清冷笑了一声。

    “咳咳，你们这几个小怪物有完没完。”

    就在这个时候，弗兰德的声音响起。

    “对对对，现在是在开会呢！”

    听到弗兰德院长的声音响起。

    顿时戴沐白像是迎来了救星一般。

    这简直就是神级解围啊！！

    “哼。”

    朱竹清没好气的看了戴沐白一眼，高傲的抬起了头颅。

    “这一次我们四位老师跟你们一并先行，但是我提前告诉你们，除非你们遇到生命危险，要不然我老师是绝对不会出手帮助的。”

    弗兰德对着交代道。

    大家听到这一句话，都纷纷的点了点头。

    他们知道，弗兰德院长这是在历练他们。

    在猎杀魂兽的时候，自己能动手最好就是自己动手，这样不但能增加战斗领悟还能得到不一样的体验。

    若当一个伸手党，别人猎杀几近身亡自己再一刀下去取魂环，辅助系魂师还好，战魂师如此的话，未来怕是会少了不少战斗经验。

    就这样，他们一行人从史莱克学院出发了。

    日落森林是大陆之中一个不弱于星斗大森林的一个超级大森林，曾经是火山遗址，如今在里边都还有一座整个大陆之上最大的活火山。

    据进去猎杀魂兽的前辈们言语，里边千年魂兽满地爬，万年魂兽都随处可见，传闻其中还有一头十万年魂兽。

    而火山区绝对是这落日森林之中的禁区。

    因为在哪里，最低级的都是万年魂兽！

    曾经有不少自认为自己很强大的魂师，在进入到其中之后都没能再出来过。

    经过一天的行走，他们总算是到了落日森林之中。

    在进去之后，已经是天黑的时间了。

    为了安全着想，他们并没有继续往前走。

    毕竟在落日森林中，一切都应当稳当一些，步步为营。

    “今晚就在这里安营扎寨吧。”

    赵无极声音落下，带领着史莱克学院学子当即支起了帐篷。

    其中老师一个帐篷学生一个帐篷。

    “你们选地方睡吧，今晚上半夜就我先值班了。”

    秦风打了一个哈欠，最后走出了外边。

    整个帐篷之中满满的都是荷尔蒙的味道，他这个单身狗实在是不太适合进去。

    “风哥。”

    就在这个时候，唐三也走了出来。

    “你不陪和老婆睡来这里干什么？”

    秦风一脸没好气的看着唐三。

    “风哥，你这是什么话，我只是把小舞当成我的妹妹而已，其他的想法压根没有过。”

    唐三的神色有些尴尬。

    跟风哥一起这么久，对方这些陌生词汇他也知道一点，就比如这个老婆，他没有记错的话应当是妻子的意思。

    “啧啧啧，还兄妹，德国骨科吧？”

    秦风没好气的说道。

    “德国骨科？风哥，我记得你都跟我提起这个词好几次了，这到底是什么意思呀？”

    唐三眼神中带着诧异问道。

    “没什么，这大晚上的你出来总不可能就跟我聊个天吧？”

    秦风不打算解释了，主要是解释了也没什么用，还不如赶紧言归正传。

    “其实也没有什么，风哥，我的身世老师跟我说了一点，我知道你神通广大，所以就想问问你了解不了解我父母的事情。”

    既然风哥都知道力之一族的事情，相信自己父母对方的风盟也应该能查到吧。

    所以唐三今晚打算来问问。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

