    还是杨必成。

    因为冲在最前方，身边只有老兵班副王长寿紧跟着他。

    所以，他们不是三人组，是二人组。

    他们的面前，赫然站着三名端着步枪的日军。

    面对这名刚刚用步枪戳死自家强悍军曹的瘦弱中国士兵以及一名面容沧桑满是皱纹的中国‘老兵’，三名日军步兵脸上涌满了狰狞。

    这两个中国人，只有一杆步枪，只需一杆步枪格挡，另外两杆步枪直刺，不出意外的话，两秒钟之后，两个中国人只能绝望的在三八刺刀的捅刺中跪地哀嚎。

    他们甚至已经看到了年轻中国士兵眼中浓浓的恐惧以及中国‘老’兵已经僵硬的面部肌肉。

    是的，王长寿比杨必成还要更恐惧。

    因为，他曾比杨必成更多的看到了死亡。

    被子弹打死的同袍，被刺刀刺死的兄弟，被炮弹炸死的长官，被毒气弹生生熏死的战友......

    无一例外，他们的眼睛都是灰蒙蒙的，他们脸色都是犹如火纸一般蜡黄，他们的躯体因为失去了大量血液或者是没了魂，变得有些轻飘飘的。

    死亡，从来不是壮烈，而是狰狞！

    他想活着，不想变成那样，也不想被孤零零的葬在这片野地里，然后一点点变臭，成为蚂蚁臭虫的食物。

    他还想看到故乡秀丽的山水，他想看到妻子不算秀丽却温暖的面庞，他想看到穿着粗布衣裳女儿望向自己惊喜交集的笑容，他更想拿上军饷给女儿买最漂亮的嫁衣，看着她走向那个英俊朴实的青年，从此有人代替他照顾她了啊！

    他不想死，想活！

    可面对这样三名日军，他的战友们，距离他最近的也在十米之外，而他们，也需要面对日军的刺刀，最少十秒钟之内，不会有人来帮他。

    十秒钟，足够他和杨必成这个臭小子死上好几遍了。

    王长寿很绝望，很恐惧，却没有后退。

    “躲我背后！”王长寿的声音因为恐惧甚至都有些嘶哑。

    双腿微微颤抖，双手却把枪握得更紧了。

    直到这一刻，他也没忘记自己的责任，他再如何惧怕死亡，也不能让那个瓜皮死在他的前头。这是连长将杨必成托付给他的时候就交待过的。

    瓜皮，可是他家里的独苗苗了。

    中国两名士兵面对死亡即将来临在战栗，日军已经稳操胜券，他们已经迈开大步，双臂前伸，即将怒吼“杀鸡鸡！”

    可惜，他们只看到了瘦弱型中国士兵提着步枪捅刺上床美野军曹的那一幕，却没看到他们的军曹是如何憋屈的倒下的。

    而那，都是因为一把半自动型勃朗宁1911手枪。

    最要命的是，七发弹匣里还有四发子弹。

    所以，杨必成毫不犹豫的举枪开枪。

    不管不顾，举枪连续扣动扳机。

    面对三把寒光闪闪的刺刀，生性胆小的杨必成不可遏制的生起浓浓的恐惧，重新回到了‘胆小鬼’状态。

    那一刻，他彻底忘记了堂兄们战死的仇恨，忘记了他想替堂兄们报仇的愿望，甚至忘记了他原本是想死来着。

    恐惧！终究是唤起了他生命最原始的本能----生存。

    所以，他拼命扣动扳机，以最快速度扣动扳机。

    能不能击中目标干掉日军或许已经不是最重要的。

    最重要的是，他要在自己被刺刀刺中之前打空所有子弹，不能浪费营长临行送给自己的好枪。

    大脑一片空白，唯留生物的本能，却让这个因为兄长的保护几乎没有任何战场经验的‘新兵’无意中进入了人枪合一的境界。

    速度快至惊人压根就没有瞄准的四枪竟然没一发子弹打空，全部落在他面前不足3米的日军步兵身上。

    最牛逼的是，雨露均沾，一名日军都没落下。

    哪怕是最后中枪的那名日军竭力做出了避弹战术，怒吼着向左侧草丛扑出并竭力将原本就短小的身躯缩起甚至还连续翻滚。

    优秀到极致的单兵技战术，缩起的身躯减小了避弹面积，草丛可以遮挡他的身形，高速的翻滚可以使其远离端着步枪的‘老’兵，避免被其追上一刀刺下。

    这名日军步兵其实已经将优秀做到了极致。

    可惜，这就是人生，就是如此充满了戏剧性，如果事事都按照剧本走，那或许很多人会得抑郁症的吧！

    更多可能是有五位兄长在身边保护的缘故，日本人的优秀被中国人的‘恐惧’给打败了。

    哪怕他已经连窜带滚在不到两秒钟之内就远离杨必成身边五六米，那速度，就算是唐刀，也得竖起大拇指。

    “砰！”杨必成打空了弹匣。

    最后一发子弹，精准命中比被猎豹追逐的小鹿还要灵敏还要风骚的日军后臀。

    “嗷！”的一声变调惨叫直冲云霄。

    那里，绝对是人体最脆弱的地方，没有之一，柔嫩的直肠末端密布着丰富的神经元，哪怕是便便稍微硬一点，都能让人痛得龇牙咧嘴。

    而如今，却是一枚11.43毫米的弹头在其中横冲直撞，红的绿的黄的黑的物质从杯口粗的伤口飚出。

    别说亲身经历了，光是看，就知道该日军究竟会有多疼。

    可是，这世上从没有什么感同身受，每个人都是一个独立的个体，无论是精神还是肉体，都是不同的。

    没人知道他会有多疼，或许，在生生痛毙的那一刻，他更愿意自己从来没有那么优秀过，就像他的同僚一样，被一枪爆头。

    由鼻骨处射入的大口径子弹将脸炸成一朵血花的同时还搅碎了脑子，看着很残酷很恐怖，但那至少死的快啊！

    “瓜娃子，换弹匣，继续杀！”王长寿的反应很快，在巨大的惊喜之下，大步上前将另外一名还在地上挣命的日军一刀刺死，疯狂大吼。

    杨必成总共就两个已经填装好子弹的弹匣，肾上腺极速分泌的状态下来不及雀跃自己的战果，几乎是机械式的更换上最后一个弹匣，在王长寿的带领下在战场上向杨小山等人靠拢。

    遇见黄色身影，已经基本陷入‘混沌’状态的杨必成抬手就是一枪。

    不讲‘规矩’的打法瞬间打破了战场平衡，日军在连续又倒下两人之后，面对中国军人严密的防御，只能被迫发起‘自杀’攻击。

    只是，‘猎豹’已至。

    以高速冲至的唐刀甚至比打算冒死进攻的日军更快一步，面对被惊动被迫面向自己刺来的刺刀，双臂猛然发力一挡，将那名日军军曹的刺刀拨开，不过，却没有像在一侧的另一名日军想象的那样，把枪口回正对前方直刺。

    相反，唐刀竟然违背常理的再度加速向前，须臾之间，身体似乎闪出一道残影，却差之毫厘的躲过了日军狠狠刺来的刺刀。

    而后，身体一转，身体微弓，狠狠的撞在中宫大开猝不及防的日军军曹身上。

    铁山靠，中国最凶悍的拳法之一八极拳的战法。

    “嘭！咔嚓！”近乎连贯的两个声音响起，日军军曹惨呼着被撞出近三米远。

    更不幸的是，一名日军应该是被如此酷烈的一幕给吓呆了，面向这边的同时，却是忘记了手中的枪貌似正对着被生生撞飞过来的军曹大人。

    于是，他近三十厘米长的刺刀穿了回新鲜肉串。

    “八......八......”连续遭遇重创的日军军曹憋着一口气连续叭叭了两声，也没说完整他想说的。

    虽然无论中日两军都知道，他是想喊‘八嘎’来着。

    但事实是，他被打得喊了爸爸！

    “喊爸爸，也晚了！杀！”唐刀长笑，手中长枪一掷，直接将无意中刺死自己军曹大人陷入呆滞的日军给刺穿当场。

    只一个照面，就连杀两名日寇，唐大营长这一出场，可是将中方士气彻底提至顶峰。

    而李九斤也率领着二十多人狠狠扑过来。

    “杀！”数十中国军人集体的爆吼声，成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    最后十来名日军也不知是谁先跑的，总之，当一个人领头先跑时，几乎所有日军都掉头跑路了。

    这时候，已经不是谁能跑得过中国人的问题，而是，跑赢自己的同伴就是胜利。

    人性的丑陋，在这一刻，尽露无遗。

    事实证明，不是日军硬，而是他们没碰上比他们更硬的。

    面对棉花，鸡蛋壳都属于坚硬物质。

    ‘杀！’已经陷入疯魔的杨必成看着突然掉头逃窜的日军一呆，提着手枪迈开大步就追。

    “爷爷，你是我爷爷成不成！留点子弹，后面还要打仗的。”王长寿却是唬了一跳，一把薅住明显魔怔的年轻士兵。

    不是他胆怯不敢追杀日军，而是，他肯定，日军全部死定了。

    日本步兵跑得很快，别看腿短，但频率很快，那两条小罗圈腿，就跟踩了对风火轮一样。

    但是，被数十名杀意磅礴的中国士兵撵出坡地阵地蹿进旷野的日军步兵都死了。

    杀死他们的是架在坡顶的几挺轻重机枪。

    猎人，通常只要把猎物赶进猎场或是陷阱，就算完成任务。

    再无任何遮掩的十几个狂奔人影，在轻重机枪的喷吐的火舌面前，是如此的无助。

    至此，除去两翼还在顽抗的日军，二连正面战场上的日军，一个不剩。

    日军原本稳固可以支撑一个小时的三角形阵地，被生生打断了一个角。

    坡顶所有的轻重机枪，全部调转枪口。

    从侧后方射来的数条弹道，打得灰尘四起，战场中的日军，真的想喊爸爸了。

