    当下，身形一错，就要将之闪避而开。

    事实上，这是一个陷阱，只要等它闪开，手中的战戈再次攻向林寒的小腹，料想林寒将会难以招架，必会败下阵来。

    他心中暗忖，这小子还是太年轻了，不是战斗中，每一个破绽，都是好机会。

    有时候发出攻击，敌人闪避之后，落败的就是自己。

    嗡！然而，就在他这般想到之时，忽然林寒的剑光贴着他的身体，斜飞出去后，却是梦猛地兀的一转，长剑一震，以剑身横扫而来，虽说没有犀利动天的破杀能力，但上面蕴含的力量依旧十分恐怖，可拍碎一座山峰。

    雕像变色，没想到林寒收招、变招做得这么完美，如一个经历万战的战斗大师，滴水不露。

    它都没有招架得住。

    当！一道剑身拍在坚固铁身上的声音响起。

    雕像顿时被那股宏大的力量，拍飞出去，特殊材料打造的石质躯体，都咧开一道蜘蛛网般的裂缝，触目惊心。

    嘶！很人多倒吸一口冷气，林寒占据了上风，战绩有些耀眼啊。

    广场上很多大势力之主对视一眼，也能看到彼此眼中的震动。

    天才并不可怕，可怕的天才，还拥有着无与伦比的心性和战斗经验。

    林寒全部兼备，没有丝毫的短板，真是恐怖。

    毕竟人都有弱点，只要专门攻克，就会容易对付许多，林寒丝毫没有，真是怪物啊。

    “看来你输了。”

    林寒一笑，眼中闪烁着自信的光辉，一路走来从一个五陆四海最下位的修炼者，爬到如今的地步，他虽说年轻，但经历的战斗的确是很多人不可想象的。

    所以战斗经验，也是他的一大优点。

    若别人以为他只是一个“雏”，那真是大错特错了。

    雕像跟他近身搏杀，有这个下场，他并不意外。

    雕像冷森，有些恼火，道：“你越来越让我感兴趣了，今日我要舍弃我这道躯体，入主你的身躯，再活一世！”

    说到最后几个字，他眼中的光芒，顿时变得像魔鬼。

    修炼到他这一步，灵智趋于完善，若新躯壳够好的话，完全可以夺舍。

    只不过他眼界很高，普通天才的身体，完全看不上。

    但林寒这简直是最完美的载体啊，拥有后它潜力将会逆天，以后成为仙祖名震万古，甚至追求更高的大道，完全不成问题。

    他眼下就像是饥饿已久的饿狼，遇到食物一般，神色极为贪婪。

    “想要我的躯体？”

    林寒玩味的笑出来，在他崛起的过程中，的确也有一些老妖怪，看中他的身躯，但从来没有人成功过。

    对方的想法，让他觉得可笑，且不说能不能成功，就算真的来到识海，他识海之内的混沌命盘、洪荒铸剑炉、大宇恒钟等至宝，都会对他散发出宏大的威势，光吓都足以将对方吓死。

    他从来，不担心被人夺舍。

    更何况，他有诸多手段，别人也不可能元神进入他的识海。

    “来吧，小子，让我占据你的躯体！”

    雕像大笑，像一头发狂的野兽，身体缓缓变小，化为了一道灰色的流光，朝着林寒的眉心激射。

    流光犀利至极，如一柄无坚不摧的利剑。

    很多人骇然，夺舍之法，十分邪门，一旦施展出来同级别很难防御。

    且雕像的气势如此强悍，林寒更难招架啊。

    当下不少人望着林寒的目光，都不由变得有些怜悯起来。

    看来这家伙，身躯今天说不定要换新主人了啊。

    “不知死活。”

    林寒冰冷一笑，觉得雕像在飞蛾扑火。

    嗡！下一刻，他眉心一颤，一股恐怖的力量爆发，紧接着一杆青铜烂矛浮现，顿时划出一道绚烂的青光，也朝着雕像横杀过去。

    青铜烂矛很陈旧，上面锈迹斑斑，像是存世无尽久远，快要腐朽一般。

    这么冲去，却有一种奇异的感觉，仿若世间一切元神之力都可以斩杀，给人种无坚不摧犀利动天之味。

    “精神兵？”

    很多人愕然，这是什么级别的精神兵，为什么看起来这么陈旧，似乎用手轻轻一碰，就会粉碎一般。

    不少人都觉得，腐朽太严重了，应该没有特别强大的杀伤力。

    “这上面竟然有洪荒之气……”然而广场上，一些大势力之主，却腾腾腾……脸色剧变，甚至有的人立刻站起来，双目中涌出一抹震惊，失声道。

    洪荒谁都知道，这是神秘的一段岁月，有更高级的“道”，历来仙祖级别人物，都想解开洪荒的秘密。

    也就导致，自从洪荒过去，任何事物与洪荒沾边，都会极为的不凡。

    当今仙界中，能与洪荒挂钩的事物，也是寥寥无几啊。

    这杆烂矛，拥有洪荒之气，太过让他们震撼。

    不出所料，一定有着极大的来历。

    “小子，这黔驴技穷了吗，用这种烂矛，也想抵挡我的元神冲杀？”

    雕像却大笑，神色嘲讽，它只是一团最基础的灵智，并没有什么见识，察觉不到其中的洪荒之气。

    烂矛破破烂烂，布满斑驳锈迹，就算一个普通的成年人，随意一捏，估计都能将之捏的成为粉末。

    林寒用它来抵挡，自然让它觉得很可笑。

    “希望你真正领教到它的威能，还能笑出来。”

    林寒轻叹了口气，淡笑道。

    在他身上所有的宝贝当中，除洪荒铸剑炉之外，就属这杆烂矛最为神秘，连鸿都赞不绝口。

    又是盖天魔尊重视宝贝，怎么可能会平凡。

    雕像小看它，接下来，自然有它吃苦头的。

    轰隆！果不其然，就在林寒声音一落，下一刻破旧的断矛之中，便是摇曳出漫天的神光，宛若一片洪荒世界席卷而来，充满宏大的气势。

    其中有山河巍峨，古木参天，老藤如龙，凶禽盘空的景象浮现。

    仿若真的是一片古旧的世界露出一角，让人浮想联翩。

    乾坤都在颤抖，大道都在颤栗。

    “洪荒之气？

    不，这怎么可能？”

    雕像顿时如遭雷击，惊恐大叫出来。

    就算它的灵智，没有什么见识，但也明白洪荒是这个世间最为恐怖的力量啊。

    任何事物沾染一丝洪荒之气，都可以摧枯拉朽，破灭一切。

    在那烂矛之上，旺盛的洪荒之气，让它嗅到了浓浓的死亡之味。

    他心情沉入了谷底，的确脸庞上布满恐惧之味。

    

