    就象是一道急电飞跃在天边，唐劫在天边肆意飞纵。

    三只紫色苍鹰在天空中急旋，如利箭般追逐在唐劫身后，通过兽炼门特有的秘法将唐劫的位置传回。

    在更远的地方，是数十名兽炼门弟子正飞速追赶着。

    由于是从岛的四面八方赶来，这些人也是有远有近，却全部都以最大的速度狂追唐劫，并在空中形成了一条漫长的追击线。

    追在最前方的兽炼门弟子叫白岳，他境界不过百炼阶，还不如唐劫，不过因为值守的地方最靠近唐劫的脱离点，因此第一时间追上来，同时也是他第一个发出警讯通知了所有人。

    这刻倾力狂追，白岳已将自己的万里鹰翔法发挥到极致，全力追逐下，与唐劫的距离也是一点一点渐渐拉近。这使得白岳渐渐兴奋起来。

    对于唐劫，兽炼门早有严令，有击杀唐劫者，可获得三千点贡献，五万灵钱奖励，有活捉唐劫者，则可获得五千贡献，十万灵钱。

    白岳知道以自身实力，基本是没可能对付唐劫的，但他也不要能击杀，哪怕是能够阻他一阻，给后面的同门机会，作为第一个拦下唐劫的弟子，也可得到不菲的贡献与灵钱赏赐。

    只要阻他一阻，只要阻他一阻！

    这个念头在白岳的脑海中不断翻腾着，眼看着距离越来越近，唐劫已进入自己施法可以攻击到的范围，白岳兴奋的捏动印法，远处天边一道雷霆已从天而降。

    这一道雷电是白岳最擅长的阳雷术，威力极大，就算是门内以炼体强悍著称的弟子也不敢硬抗，而只要唐劫敢躲，等待他的就会是一道接一道的阳雷轰击。他不求杀死唐劫，只要能死死拖住唐劫的脚步，就是大功一件。

    想到这，白岳出手的同时，脸上现出一丝微笑，仿佛已看到了唐劫在自己阳雷术下疲于奔命，跑又跑不了，抗又抗不住的样子。

    然后他看到，当天边那一道雷光亮起的时候，唐劫仰头向天上看了看，随后竟停了下来。他手中捏了一个印法，看样子象是要施展法术抵抗阳雷，但事实是法术尚未用出，那一道阳雷已轰在了唐劫头顶，炸出一片汹涌电光。

    “成了！”白岳大叫起来。

    本只是想阻止唐劫逃跑，没想到竟正正打中对手，难道是上天垂怜自己，竟然给自己送了一个天赐机会吗？

    白岳激动的全身都颤抖了，脑海中已现出作为击杀唐劫的英雄受到兽炼门夹道欢迎的无上荣光。

    不过下一刻，他就看到唐劫转回身，对他笑了一笑。

    没事？

    白岳揉了揉眼睛。

    这怎么可能？

    挨了自己一记阳雷术，竟然还会若无其事？

    可他明明没有使用任何防御术法啊。

    然后他看到唐劫手中印势一收，右手指尖遥遥对准自己。

    白岳头皮猛的一阵发麻，本能地感到不好。

    嗖！

    十八把云丛天刀破空飞出。

    由于他们本来就在天上，云丛天刀几乎是从身边出现，破天荒的不是从头顶落下，而是齐平着白岳的身体斩出。

    刷！

    斑斓血雾冲天而起。

    白岳的身体在血光弥漫中化成无数肉块四分五裂，唐劫手一招，已将白岳的芥子袋收走，看都不看就这么转身离去。

    只是一个呼吸，一个百炼修者就这么死去。

    杀死白岳，唐劫转身再飞，仿佛只是做了一件无足轻重的小事。

    不过白岳的死也让他们彻底明白，即便是拖住唐劫也是件极具风险的差事。

    这使得原本分散追杀，你追我赶的弟子开始有意识的联合起来，追在最前方的人更是放慢了速度等后面的人。

    当然他们也不敢等太久，毕竟唐劫不等他们。

    因此在白岳之后的那名兽炼门弟子在等到三名兽炼门弟子赶上来后，终于有了些底气，全力向唐劫追去。

    这四人都是九转，有一人境界甚至还比唐劫高些，以四对一，境界差不多，兽炼门弟子更是如洗月弟子一样，个个也是千挑万选出来的，绝非江湖散修可比。

    四人发力狂追下，渐渐又赶上了唐劫。

    眼看唐劫背影在即，一名身材高大的兽炼门弟子大喜道：“唐劫那弯刀法术太过恐怖，不要与他硬拼，卢师弟，你用唤风之术阻他飞行，明师弟，你放闪电豹追击，林师弟，你用斑蝶施展法术，我为大家施法术屏障，保护大家。”

    说着已召出一只白象，那白象刚一出现，就对空叫了一声，长鼻甩动，喷出大片的水雾，形成一片气墙挡在众人前方。

    这一手到是与蓝玉的白雪霜雾有些相似，只不过这兽炼门人却是用的妖兽施展而成。

    与此同时，天空中一片狂风卷向唐劫，风势之大，吹得唐劫的飞行倍感艰难，连速度都因此瞒了下来。

    下一刻一只黑色闪电豹已冲出云层，扑向唐劫，同时一只色彩斑斓的蝴蝶也升入高空，蝶翼舒展下，挥洒出大片的彩光粉末，在狂风吹拂下，这粉末的飞行速度更快，直向唐劫身上落去。

    到底是同门弟子，这四人合作施展，远攻近冲，攻守兼备，一时间防的无死角，攻的无破绽，就连唐劫都不得不赞一声漂亮。

    若是换成一般对手，在这种情况下或许只能认输了，毕竟以四打一，就算再如何天才也无赢面，可惜他们面对的不是一般对手而是唐劫。

    眼看四人法术落至，唐劫突然低语了一声：“法，无，定，势！慑！”

    这一声四九真言念出，四人心头同时一震。

    唐劫已发动无相金身，身形一闪，直接出现在四人附近。

    乱风步最大的缺陷就是它是区域性瞬移法术，因此有距离限制。

    这种限制使他不能一下子飞到对方身边，给了对方反应的机会。而且同样的原因，他现在位于乱风步的区域边线上，除非重新施法，否则他只能往回飞而不能再以现在的位置为中点四处瞬移。

    不过唐劫并不在意，刚一现身就对着那先前说话的兽炼门弟子冲去。

    那兽炼门弟子也是个反应快的，反手打出一道掌风拍向唐劫胸口，同时自己躲入白象身后，借助白象那庞大的体形遮掩自己。

    掌风打在唐劫胸前，发出沉闷低响，如中金玉，唐劫却恍若不觉，目光只是盯在象肚下露出的一双腿上。通过那腿的高度，他脑海中已瞬间闪过对方身形在白象后的大致位置，手一扬，一把金色短刃已飚飞而出，径直穿透白象身躯，在炸出一个透明血洞的同时，继续射向那弟子咽喉。

    那弟子完全没想到这种情况下唐劫竟然还能攻击到自己，值此关键时刻，那弟子颈前竟突现出一个银色盾牌，仔细看哪里是什么盾牌，分明是一只银色小龟，竟然被他当成盾牌使用。

    放出小龟的同时，那弟子脸上已现出得意狰狞之色，他这护身小龟是他的保命符，龟甲坚硬异常，简直是天生的护心镜，且可随他心意变换防守位置。

    唐劫想要一击杀他，绝无可能。

    下一刻，金色短刃已敲在银龟上。

    砰！

    血光炸起，银色小龟的血肉已崩了那弟子满头满脸。

    这……怎么可能？

    心中的震撼已是无以复加。

    直到这时他才想起，唐劫所用的，好象不是自己资料中见过的断肠刀。

    这同时也是他最后的念头。

    金色短刃刺入他咽喉，化成金丝蔓延开来，顺势一挥，头颅已迎空飞起。

    此时那三名弟子甚至才刚反应过来。

    “刘师兄！”三人同时呼出声来。

    唐劫哼了一声，一个闪身又逼进那使用唤风之术的卢师弟。

    那卢师弟本能地打出一道指风，袖中飞出一条铁线蛇对着唐劫就是一口，同时一只手挡住咽喉，两指并拢做好迎接准备，显然已做好了金刃枭首的应对。

    唐劫信手一挥，金光闪过，那铁线蛇化成两断，随后便冲过去抱住那卢师弟，一刀捅入对方小腹。

    这一下大出他意料，他防的是脖颈要害，却没防唐劫改刺胸腹。

    一刀得手，唐劫抽出金刀对着他胸部又是一刀。

    这卢师弟是九转弟子，发肤内脏都被锤炼过，等闲伤害已杀不死他，然而正因此，他遭到的是唐劫冷血无情的连续捅刺。

    唐劫就这么抱着对方一路飞行，顶着众人的进攻，不停的将手中金刀刺入对方体内——兵字诀凝就的金线就这点不好，虽然无坚不催，却无法通过其使用任何法术，充其量只能依附少量灵气，使其可以被掷出去再收回来，想以之施放无双斩这类能力，几无可能。

    这也就使得唐劫的杀法看起来更象是虐人！

    大片的血水洒出，天空中仿如下起了血雨。

    直到那卢师弟被捅得都快成蜂窝了，已无力自保，唐劫这才信手一刀划开他的咽喉，将他的血管气管一起割断，最后一拳震碎他所有生机。

    “卢真！”看到自己人死的那么惨，另两名弟子一起悲呼。

    不过突袭也到此为止，唐劫杀第一人时还可以借助金刃的锋利出人意料，一击命中要害，杀第二人对方就有了准备，导致他无法枭首，只能连捅许多刀。

    等到第二人死去，另两人更是做好了防守准备，各自又召出一只提着粗长战棍的金刚战猿和一只巨型獠牙野猪。

    这也是兽炼门弟子的一贯习惯，万兽同心诀只是限制了他们的驾驭能力，却不代表他们的储备能力，实际上每个人都会在此之外额外准备一些不同的妖兽以应对不同的情况。

    这刻两人召出的战兽都是皮粗肉厚型的，正是针对了金刃穿透力强而杀伤力弱的特点，可见这些兽炼门人哪个都不可小觎。其实他们也就是碰上唐劫才显得缚手缚脚，实际上哪个放到外面，都算得上是独当一面的人杰。

    召唤出新的妖兽同时，那前冲的闪电豹也折返回来，直扑唐劫面门。

    唐劫哼了一声，右手金刀一收，对着那两人遥遥点出二下，两点飞星射出。

    飞星指！

    飞星指只是用来阻挡二人，同时他左手急伸，在探出的同时已连续做出数个印法，就在探手的同时已完成了一个法术的施法动作，伸出一根手指，遥遥点向那闪电豹额头。

    裂玉指！

    “这怎么可能？”那两人看得惊骇欲绝。

    唐劫这一下竟是飞星指与裂玉指双法同出。

    要知道仙家成法，从来都是一次一法，就算是紫府真君修成神通，念成法生，那也是一念一法，没听说谁是一次双法的。飞星指虽有暗渡之妙，使用时也依然有先后之别，只不过可被隐藏，看起来如双法罢了，本质上依然有先后之别。

    但现在唐劫双手别用，二法同出，却是真正的一次双法。

    这正是九黎心经中十二秘漩的作用，可以使唐劫同时使用两种法术，不过他掌握的还不好，所以只能是同类法术同出，即便如此也足够惊世骇俗了。

    啪。

    指劲透过闪电豹的额头，如入无物般在那豹子的头上开出一个大洞，露出白花花的脑浆。

    不仅如此，指劲甚至还奇迹般的维持了片刻，使得穿透闪电豹的指劲形成了如标枪般的气芒，在唐劫的拉扯下竟是横向撕裂开去，刷地一下将那闪电豹分割成了了两半。

    紫宫生华。

    接着唐劫手臂一扬已轰出一拳，拳风在这刻竟汇聚成一股洪流直涌天际，正撞在那飞来的彩蝶身上。

    一击粉碎。

    气血并行法！

    那彩蝶不是什么生命力强悍的妖兽，却精擅毒，幻等法术，若让其施展开来也是相当的让人头痛，可惜面对有强悍体质和乱风步的唐劫，连施展的机会都没有，竟是被一拳轰爆。

    说到深度，唐劫自然比不上戚少名他们专研一类，但作为掌握整本九黎心经的人，唐劫自然有他的优势，就是所有的提升他都有。

    这种提升就单方面而言或许不足称道，但当以复合优势出现在一人身上时，威力就会大的惊人。

    与他对手的人会发现，唐劫的出手似乎比别人快一些，速度也比别人快些，防御比别人强些，攻击也比别人高些，甚至于出暴击（双法）的次数都比别人多些。

    这使得唐劫哪怕是在不使用金刀等手段下，以一对二都足以应付两个境界与自己差不多的对手。

    “我的宝贝！”那两名弟子同时放声悲号。

    不过就在唐劫轰杀彩蝶的同时，那金刚战猿已咆哮着跃起，手中战棍舞出开山裂石的力量砸向唐劫，同时那只獠牙野猪也向着唐劫发起冲锋。这野猪别看笨头笨脑，但是皮粗肉厚，力量奇大，却是作为最好的冲锋之选。

    唐劫手腕一翻，断肠刀终于出现，顺手挥动，一道荒狂刀光已然斩出。

    金刚战猿那巨大的身体竟是被无双斩生生逼住，同时唐劫左手再现金刃，已一刀刺向獠牙野猪。

    那野猪被一刀刺中，只是哼哼唧唧了一声便继续冲了过来，锋利的獠牙竟是穿透无相金身，直接扎入唐劫的腹部，痛得唐劫也闷哼一声，跌退开去。

    “他受伤了！”两名兽炼门弟子同时欢呼。

    战斗到现在，唐劫大现神威，以一对四竟然还被他杀死二人，二人一度陷入了绝望，这刻终于看到了一丝希望的曙光。

    就在唐劫负伤的同时，他眼中突然冒出光华：“震！”

    金刀收回，单掌在野猪脑门上一按，一股庞大力量轰然涌入，炸得那野猪也哀号着飞起。

    借助这一下反击，唐劫双手连挥，印法施为中，十八把云丛天刀再度现出，冲向野猪，战猿和两名兽炼弟子。

    与此同时那两人也又放出一虎一豹，这一次都是速度型的猛兽。

    不过这次他们的妖兽比较倒霉，刚一现形还未来得及攻击，就见十八天刀破空飞出。

    两只刚现形的妖兽首当其冲被斩成数截，接着是獠牙野猪被削成两断。这大家伙还未死，不过已失去了继续作战的资格，无法再护卫主人，所以下一刻，那名驾驭野猪的兽炼门弟子已被剩余的云丛天刀当场斩成两截。

    “师弟！”最后的兽炼门弟子心痛大呼，唐劫已一个闪身再度出现在那弟子身后。

    在隔了这么长时间后，他终于再一次重新发动乱风步，本以为隔了这么长时间，那弟子应当没准备了。没想到就在他瞬移到对方身后的同时，那弟子突然猛转身，手中已现出一把黑色弯刀，对着唐劫胸口就是一刀。

    这一刀突如其来，斩得唐劫也措不及防，吐血飞吐。

    那弟子已狰狞笑道：“想对我用这手？有警世蝉在，无人能偷袭我！”

    唐劫这才看到那弟子肩上不知何时竟趴了一只小蝉。

    警世蝉，一种预警类妖虫，唐劫也没想到对方竟然会有这种妖物。

    由于兽炼门的弟子能力大多通过妖兽体现，因此兽炼门弟子的实力也是五花八门什么都有，在你知道他们拥有哪些妖兽前，你无法掌握他们拥有的手段。

    正因此，即便唐劫也不免要着对方的道儿。

    一刀得手，那弟子已狠狠向唐劫逼去，同时金刚战猿再度跃起，战棍猛地打向唐劫头顶。

    唐劫双手一架，断肠刀已架住战棍，只是这战猿力大无比，简直就是天生的体修，这势沉力大的一棍压的唐劫也动弹不得，就连断程刀都崩出一个豁口。

    下一刻那兽炼门弟子已抓住机会，将弯刀刺入唐劫体内。

    他放声狞笑道：“你可以去死了，唐劫！”

    “你想得美！”唐劫冷冷回答一句。

    他身上红光乍现，一股庞大气流从身上显现，竟然硬生生将那压下的战棍巨棍挡了回去，同时一膝顶出，正撞在对方小腹上。

    血炼神术！

    气血并行法！

    庞大的力量疯狂涌入那弟子腹中，痛得那弟子几乎弓成了一只大虾。不过这厮也够悍勇，饶是如此依然死战不退，弯刀再刺，在唐劫身上留下第四个洞。

    同时那战猿弃棍，一拳打在唐劫脸上。

    这一拳打断唐劫的鼻梁，打得他鼻血长流，唐劫也反手一刀，断肠刀刺入战猿体内，无双斩爆发，在金刚战猿身上开出一个大洞，几乎贯穿了它全身。同时那弟子弯刀再度劈下，华光劲放下，砍出一道如注血泉。

    唐劫头一仰，发出痛苦哼声，头都不回，左拳反手轰出，正中那弟子胸膛，将其整个贯穿。

    巨大的力量轰灭了那弟子所有生机，在停滞了片刻后，那兽炼门弟子的身体渐渐变重，终于从空中摔落下去，与他一起落下的是那只金刚战猿。

    唐劫轻轻咳了一声，吐出一口鲜血后，转头继续飞离。

    ———————————

    PS：有热心的读者为缘分建了一个月票群，专门组织起来为缘分冲榜提供帮助，385013520，这个是群号。以后组织冲榜之类的事大家会在这里讨论商量，我也会介入。所以有愿意为缘分投月票的朋友可以加这个群。另外书评区置顶也有。RG

    S