    裘袍男子看向邓天雄：“大明人？”

    邓天雄脑子嗡地一声。

    四名带着火红刀鞘的男子一脸茫然。

    最先反应过来是王生！

    少年半蹲着的身体一瞬间俯冲而出，他牙关紧咬，唇边的细细绒毛轻轻摆动，刀出如春雷乍破，扫向男子的双腿。

    “啊~”

    “咦？”

    屋子里顿时乱作一团，一名军汉掀起铁锅，沸腾的汤水扬在空中，邓天雄脚踩长刀，脚掌发力向外一撮，刀身厉啸而出，刀尖直指男子和火红刀鞘护卫之间！

    风声压低了燃烧的火堆，火苗疯狂扭曲抖动。屋子里顿时一暗，所有人的影子都拉的极长。

    王生的刀刃已经沾到男子的小腿，离男子最近的那名火红刀鞘男子呐喊着听不懂的鸟语，细长刀身舞成一片凄厉红色，却被邓天雄的刀挡了一瞬，救主不及。

    王生冷漠的脸毫无波动，只是握刀的手又紧了几分，蓦地，他的脖子一寒，滑腻的冰冷感觉在一瞬间传遍全身，这近在咫尺的一刀，竟然怎么也砍不出去。

    其他人双眼圆睁，他们看得明白，一束湿漉漉的黑色长发不知道什么时候缠住了王生的脖子，少年双眼圆睁，手掌无力地松开，刀柄还未跌落，一道火红色刀光已经从下自上，撩向少年的脸庞！

    “砰！”

    余音袅袅不绝，刀身刺耳的哀鸣不绝于耳，那名武士连续后退，双手不断颤抖……

    李阎双手持枪，黑洞洞的枪口直指裘袍男子，刚毅的脸颊被火光映照成火红一片。

    ……

    “你子弹打完了，还指着我干什么？”

    男子神色从容。

    “砰！”

    火光一吐，男子眉毛一抖，脸色震惊。

    子弹掠过他的头发。被烧焦的味道依稀可闻。

    李阎眼神狠辣：“你来猜猜，我现在子弹打完没有？”

    男子低着头，忽然笑了起来。洁白的手掌忽然抓向王生。

    “砰！砰！”

    火光接连喷射而出，两颗子弹擦着男子的脖颈而过，空气中的火药味道盖过了食物香气。

    莫说男子，连邓天雄等人都目瞪口呆。

    李阎扬了扬枪口。

    “你再猜？”

    邓天雄冲过去把王生拉了回来，一把扯下他脖子上的诡异黑发，死命掐着他的人中。

    “这人有点不对劲，我明明瞄准的是他的胸口。”

    李阎不动声色，心中却暗自纳闷。

    在开枪的瞬间，李阎隐约感觉得，子弹好像穿过了一条黑影……

    从第一枪，李阎瞄准的就是对方要害，可却被武士用刀格挡开了，更准确的说，是子弹自己撞上了他的刀口。

    即使是有钩星加持的自己，也不敢说一定能做到刀劈子弹。

    而后面几枪更是邪门，别人看来是李阎猫戏老鼠，李阎哪有这闲心，只是没有打中，顺手装逼而已。

    惊鸿一瞥，发动

    赤备武士！传自甲斐之国的特殊部队。

    状态：无甲胄（防御力下降70%，敏捷上升40%）

    专精：军技77%

    技能：真·阴流刀术

    甲斐之魂

    强军（集团作战战力上升）

    威胁程度：浅红色

    威胁程度*4：深红色

    小早川正和，小早川家族幼子。

    状态：大名之血（有鬼神之力护佑，一切伤害减免10%，阎浮行走造成伤害减免25%）

    专精：古流剑术79%（神道无念流）

    技能：饲鬼之术（菜菜子）

    威胁程度：红色

    饲鬼之术？

    李阎活动了一下手指。

    小早川的惊惧之色久久不能衰退：“大明的火器竟然先进到了这种地步？！”

    “不对！”

    小早川很快就反应过来，因为这个男人的同伙竟然露出了和自己一样惊讶的神色。

    他眼睛转了转，望向柯尔特手枪的眼神无比贪婪。

    ”万历皇帝的军队，好像距离平壤还远得很啊。”

    他毫不在意李阎的枪口，慢条斯理地说道：“你们是那支溃军的漏网之鱼？”

    邓天雄一口口水吐在地上：“小倭贼，汉话学的倒是不错。”

    “是为了躲避我们的搜查躲上了山么？”

    小早川往前走了两步，李阎往前一步，枪口往上抬了抬。眼中的意味非常明显。

    男子毫无惧色，他环顾一周，歪了歪头:“而且你的人受伤不轻啊。”

    除去老刁和宋通译，剩下的七人个个带伤，长途跋涉已经非常吃力，真正能跟这几个精力充沛的赤备武士走上几个回合的，只怕也就只有邓天雄等两三个人而已。

    “一枪一个，能废多大事儿？”

    李阎面上不屑。

    “那你为什么不动手？”小早川笑着。

    “砰！”

    李阎调转枪口，冲着里小早川最远的那名武士就是一枪！

    子弹射入了那名男子的肩膀，血珠飞溅出来。

    那名武士痛呼出声，而邓天雄等人分明看见，子弹射中那名武士之前，一只不知从何而来的干枯手掌从中一拦。子弹穿过手掌，方向也随之歪斜。

    李阎明白了什么，虎吼一声“退后”，所有明军纷纷远离了小早川。

    与此同时，小早川阴沉着脸让几名武士靠近自己。

    未知东西总是让人恐惧的，可李阎是个例外。

    饲鬼之术，菜菜子，说白了跟巴蛇差不多。

    李阎朝小早川开枪的时候，菜菜子几乎快得看不见，朝距离他较远的武士开枪，菜菜子的速度一下子就慢了下来。

    不过一个是强攻，另一个则类似诅咒。

    局面一下子僵住了。

    小早川不着痕迹地往屋顶瞟了一眼。

    房梁上面，一只关节倒错，白衣黑发的女人倒悬着，缓缓往李阎等人的方向爬了过去……

    “小早川大人，我们一起冲过去！”

    一名武士低声说着。

    小早川像看白痴一样看了他一眼，皮笑肉不笑地说：“他乱枪射过来，我可是一定不会死的……”

    “李大人，这小倭寇身上闹鬼啊。”

    宋通译也低声说着。

    李阎不动声色地摸了摸脖颈，那里的麻痒不知不觉已经变成了刺痛。

    好的不灵坏的灵，他暗暗骂了一句，舔着嘴唇说道：“天都黑了，老刁应该早就回来了才对。”

    与此同时，小早川也皱了皱眉毛：“山本怎么还没回来？”

    两人的话几乎同时落地，又同时讶异地看了对方一眼。各自脸色数变。

    ……

    菜菜子已经爬过了房梁，身子像是从墙壁里长出来一样，如同择人而噬的母蜘蛛，被浓密黑发遮住的怨毒双眼死死盯着靠墙站着，嘴唇青白的王生，枯槁的手爪慢慢地伸了过去……

    一只白洁的柔荑裹住菜菜子枯槁的手掌，娇艳的脸庞贴着菜菜子的黑发。硬生生拦在了王生和菜菜子之间。

    “喝，哈~”

    眼前这女人的双眼温婉如水，正嫣然的看着自己。

    菜菜子张着嘴无声怒吼，她身架瘦小，最多是个十四五岁的小姑娘，而眼前这女人容貌熟艳，像是个二十多岁的大姐姐，把她抱在了怀里……

    ……

    走过篱笆，眼前是黑洞洞的门口，若有若无的暖意被寒风吹得丝毫不剩。

    一个脚印又一个脚印踩在雪地里，血液透过指缝流下，身后背着一柄赤红色的武士刀，手臂一匝一匝杂乱缠绕着不断摆动的布条，凌乱的头发四散而舞，浑浊的眼神向外鼓动。

    他紫青色开裂破皮的嘴唇紧紧抿着。

    “快到了”

    ……

    “等！”小早川说着，目光诡异。

    “不能等了！”李阎握紧环龙汉剑，牙齿咬得很紧。

    “嚓~”

    火药味一触即发，靴子踏进屋里的声音格外明显，一瞬间就吸引住了所有人的目光。

    刁瞎眼周身浴血，鲜红的腹腔随着他的呼吸鼓动着，披散的枯发垂落至肩，通红皲裂的手背握着一束辫子，辫子下面滴血的的头颅双眼圆睁，被风吹的来回乱晃。

    老人腰背挺拔，独眼中满是模糊血色。

    “李总旗，倭贼上山了。”