    就和预想的一样，帝国庄园里当然有供直升机起降的停机坪，

    而且不止一个。

    曾经被大少爷直升机直接开进京大小屋的方然，对此也算是熟悉了，但是很快他就又看到了超出他眼界的事物，

    夜光初升、淡紫色天边的傍晚，

    在空中他看到直升机的目的地是一座不止一架飞机停落，但却没什么人的机场。

    ‘因为菲斯尔德名下的私人飞机数量太多，考虑到租用停降位置的费用，所以专门建了这座用于停降的机场。’

    买车容易养车难，这点对于私人飞机也是同理，一架私人飞机光在机场租用停降位置一年就需要三四十万美金，更别说还有维修、保养等一系列其他事项，

    所以因为飞机太多了，于是就建了座机场，

    听着艾德琳的解释，方然觉得这个理由很好很强大。

    “请这边登机。”

    在天空完全漆黑之前抵达，螺旋桨呼啸声中，跟着艾德琳在一众人们忙前忙后的簇拥下，

    方然踏上一架已经准备好的私人飞机。

    随着世界经济发展，越来越多的富人涌现，私人飞机这个领域越来越繁荣，那些名字根本不会被媒体所知的有钱人们，

    愿意在他们的私人飞机上花掉成百上千万，打造一个极致享受的移动空间。

    方然原本来洛杉矶接他的那架就已经够奢侈的了，但他现在发现自己还是低估了有钱人的世界，他们的花钱方式他甚至都想象不到，

    都不是加强头等舱那样的格局而是一整个小型客厅，门后一张大床填满的卧室，以及一个单人影院和蒸汽浴室，

    对，蒸汽浴室，

    自打来到北美，方然突然觉得大少爷已经算是很勤俭的了。

    “我们这是要去哪？”

    听着机舱门关闭，坐到一张玻璃茶桌后的沙发座椅，方然看向艾德琳的问道。

    没有预定机票，没有安检候机之类一系列麻烦步骤，

    全世界任何一个地方，你想去哪当天就能出发，就像是在城市里打车一样，这种放大了的、说走就走的自由感，

    这就是私人飞机的魅力所在，

    除了连租一次的钱都够坐经济舱三百次之外，没有任何缺点。

    “拉斯维加斯，我们会预计会在当地时间晚上八点抵达，大约50分钟的飞行时间。”

    听到他的询问，艾德琳缓步来到他的身侧回答道，然后拿出一旁的电话，

    “晚餐已经准备好了，这就为您端上来。”

    关于私人飞机上的餐饮，会有专门的餐厅为提供这种空中服务，他们会做好或订购顶级美食然后送上飞机，

    和普通头等舱一人4到10美元的成本不同，一顿饭成本400到一千美元不等，

    顺便一提，建机场的时候菲斯尔德也顺便在那创办了这样一家餐厅。

    不过方然这次的晚餐都是由帝国庄园提供，毕竟那的厨师团队自己就有米其林水准，

    看着一名空乘女性，推着餐车把一碟碟精美菜肴摆在自己面前，摆盘明显是由她完成，

    注意到酱汁画出的图案优雅，心想雇佣这样一位训练有素的人又不知道要花费多少，

    方然最后看向身边的艾德琳问道：

    “话说你不吃么？”

    “出发之前，我已经在庄园里用过晚餐了，您不必担心。”

    艾德琳银发之下神情平淡清冷的恭敬回答，而方然看着这位维罗妮卡指派给他的这位冰山大姐姐，

    “那你至少坐下吧，反正维罗妮卡也不在，一直站着很累的吧。”

    自己坐在高档沙发上享用不菲的美食，然后让一位女性站在自己身边干看着，

    他总感觉良心难安的无法下咽。

    但是对此艾德琳只是很认真平淡解释道：

    “请放心，我有经过特殊训练，对我来说站着和坐着一样，并不会感觉到累。”

    想着能成为维罗妮卡身边看重的人，果然这种技能是必备的么，从见面到现在已经感受到艾德琳的能力强大，

    方然最终还是顶着她在身边站着的巨大压力，把面前的晚餐吃完。

    嗯，虽然不知道吃的是什么，但是...

    真好吃（震声）！

    “送过来。”

    而就一直静候在他身边，艾德琳看到方然吃完拿起一旁的电话淡淡开口。

    又是那名空乘女性，她端着一个餐盘进来，把一杯圣代甜点放到桌上，

    然后差点晃瞎方然的狗眼。

    此刻摆在他眼前的是一杯金光闪闪的事物，不是形容，而是真的‘金光闪闪’，因为除了精致小碗里橙色的鱼子酱和杯缘的樱桃，

    插着一支像是锡箔材质的金花，杯子上方全部被耀眼的纯金色堆满。

    “这是什么？”

    一脸凝重无语的方然默默问道，而一旁的艾德琳波澜不变的回答：

    “饭后甜点。”

    啊？你这饭后甜点是充了648买了土豪金皮肤么？？？

    “我是想问这是什么东西，这都是什么？”

    拿起银勺却一时不知道从哪下手，方然看着这杯金灿灿的饭后甜点，然后听到艾德琳出声说明：

    “厨师给我的答复是纽约一家餐厅推出的甜品，材料是塔希提香草冰淇淋、马达加斯加香草豆、Porcelana的巧克力、Grande Passion的鱼子酱以及镀金糖花，”

    “还有大量23克拉的金箔，请放心，是可食用性的，”

    “简而言之，就是一种把各种材料空运过来堆到一起炒作起来的网红甜品。”

    为什么听完你最后一句话，总感觉逼格和冲击感一下子下去了...

    正心想着那些都是什么的方然默默吐槽，不知道这一杯在纽约售价一千美元还供不应求需要提前两天预约的他，只是在听到金箔后很耿直的无语心想，

    真的就是有钱闲到吃金子了是么...

    然后正当他这么心想的时候，他看到身侧艾德琳走到桌边，拿出一个透明的玻璃瓶往这杯黄金圣代上滴了两滴，

    看着她做完这样的举动，方然看向她好奇这是什么吃之前的步骤么的问道：

    “你又加了什么？”

    “一种据说基于信息素原理的保健品，使用费洛蒙诱导身体自然分泌多巴胺，去甲肾上腺素，以及加快血液循环...”

    “停停停！你直接说到底是加了什么！？”

    听着她越说越离谱，已经和饭后甜点完全搭不上边了，方然连忙出声打断的惊异询问，

    然后看到艾德琳面不改色的简单回答：

    “是媚药。”

    方然：“......”

    “是媚药，我加了媚药。”

    щ(°Д°#щ)不用再说一遍！！！

    听到答案陷入被雷劈了的惊呆中，听着艾德琳丝毫没觉得不妥、毫无波动的又重复了一边，忍不住在心里大喊，

    嘴角疯狂抽搐，毫不掩饰的当着自己的面下药，简直比她主人还要肆无忌惮，

    而且过分的正大光明，弄得方然甚至都不知道该说什么好。

    活了二十年万万没想到还能遇见这种事，想起今天早上她还闯进自己正在洗澡途中的浴室，

    想起维罗妮卡肯定给她吩咐过的事情，方然只感觉剧烈头痛的扶额，闭眼双眼努力的告诉自己冷静，

    然后过了好一会，他才慢慢抬起头，无语的看向自己身侧这道肤色比衬衫还白、弥漫一股冷色调性感的身影。

    “那个，我能问你个问题么...”

