    为工人写一首歌。

    这个要求，还确实有些刁钻。

    印象中，真的很少有什么歌曲和工人有关系，别说是工人了，大部分音乐的主题都不太会和职业挂钩。

    也就很少一部分可能会有歌颂老师和军人的歌，除此之外很少见到什么歌会专门歌颂一个职业。

    储才斌这要求，一时半会之间还真有点难住了叶未央。

    他偏头看向了成员们，小声说道：“你们有啥想法嘛？”

    杨霄几人眼神奇怪的看着叶未央，一同摇了摇头。

    他们这半吊子创作水平，平常写点情情爱爱之类的还好，让他们玩命题创作，一个个都得歇逼。

    得，没的指望了。

    叶未央无奈的扶额说道：“既然要为工人朋友们写一首歌，那我们就跟着储大叔一起在工地上与工人朋友们相处几天，也体验一下他们的工作，实践是最好的老师。”

    “体验一番工人朋友们平常的工作，也能从中找寻一些灵感。”

    这其实是台本上的要求，节目组要求不打烊乐队需要跟圆梦素人相处一段时间，虽然说没有严格要求一定要一起生活一周，但是至少也得接触一两天，交流交流创作灵感，一起生活。

    这也算是让嘉宾们换个身份体验一下普通人们的工作，这样一方面是可以为创作带来一些灵感，一方面也可以作为节目的卖点。

    毕竟观众还是挺有兴趣看到一堆大明星做工人，开出租车，念大学，当白领之类的戏码。

    “走吧，储大叔你平常工作是什么样的，让我们也一起体验体验吧。”京博安跃跃欲试的穿上了一套工服后，就跟在了储才斌的屁股后面，准备帮他干活了。

    其他人也都换了一身淡蓝色的工装服，就连布丁也不例外。

    大家脚踩着橡胶靴，在布满沙子和土层的工地上深一脚，浅一脚的跟着储才斌来到了他的工作岗位。

    “你们能行嘛？”储才斌有些担忧的说道。

    叶未央几人一个个都白白嫩嫩，细皮嫩肉的，一看就不像是能吃苦的人，更何况工地搬砖算是最累的一项工作了，储才斌非常担心他们晕倒在工地上，这种事情以前可没少发生。

    “没问题的！”叶未央点点头，充满活力的说道。

    杨霄几人也一个个跃跃欲试的。

    他们都是大学生，还没体验过社会工作呢，对工地上的一切都很好奇。

    “那好吧。”储才斌收到了节目组的指令，为不打烊乐队找来了五把铁楸。

    “你们先帮我搅拌水泥吧。”

    “先将砂子倒在搅板的一侧，再把水泥倒在砂子上翻拌2~3次。”

    “砂子和水泥搅拌均匀后再加水，继续搅拌2~3次。”

    “拌均匀后投入石子，再均匀搅拌几次，直到石子与灰浆全部调匀且稠度适合，就算搅拌好了。”

    储才斌向叶未央他们介绍了一下如何搅拌水泥后，就指了指身旁的水泥袋说道：“这些水泥今天都得搅拌完！”

    “这么多？！”杨霄看着旁边堆着的大概有两三人高，五六米长的水泥袋，这至少得有一两百袋吧！

    储才斌却杵着一把铁楸，朴实一笑，摆着手说道：“不多不多，今天算是量比较少的了。”

    “平常都是搅三百袋的。”

    合着今天因为有节目拍摄，还特意少安排了三分之一？

    杨霄眼巴巴的看向了节目组，喃喃道：“不会我们今天都要搅拌完吧？”

    “这不是音乐唱作竞演节目嘛，怎么变成体验生活了....”

    “《变形记》成年版？”

    编导拿着提词板嘿嘿一笑，小声说道：“不多的，我们节目组试过，三个人半天就搅拌完了！”

    “好了，干活吧！”叶未央无奈的摇了摇头，握紧了手上的铁锹，一铲子就插进了浇了水的砂石里。

    大家可是拿了节目组的演出费的，虽然他们拿的的是八组嘉宾里最少的，但是收了钱就得按照节目组的安排办事嘛。

    至少这钱可比工地的工资高多了，一期节目十万块呢！

    别说是搅拌水泥了，就算是让他去修高压电线，他都敢上！

    只要肯给钱，啥都好说！

    队长都动手了，杨霄几人自然也没话讲了。

    包括布丁在内，一个个都拿起了铁楸，哼哧哼哧的就铲起了水泥。

    一铲，一铲，又一铲。

    很快，也就铲了十多分钟吧，大家的脸上就已经密布汗水了，握着铁楸的手也开始微微发颤了。

    而跟着他们一起搅拌水泥的储才斌却脸不红心不跳的，这点工作对他来说连热身都还算不上。

    布丁最先受不了，在铲了七八袋水泥后，就扶着腰喘着气，扑咚一下就坐在了满是尘土的地上。

    “没来过建筑工地之前，真的根本无法想象建筑工人的辛苦..”

    “昨天到魔都的时候，我们在车上惊叹着魔都的一座座拔地而起的高楼时，却忽略了建筑工人们背后是头顶烈日挥汗如雨，血与泥搅拌，汗与泪交加。”

    “是啊...”京博安伸手抹了下额头的汗水，抬头看了下天上高挂的太阳，有些绝望的说道：“这才早上十点多，为什么我感觉好热啊...”

    节目组的编导在一旁插话道：“刚才工地的工作人员说了，现在工地的地表温度已经达到40℃了！”

    “不是吧，现在都九月底了欸，还这么热？？”杨霄也绝望的哀嚎了一声，有一种想要把手头的铁锹丢到一旁的念头。

    叶未央微微喘着粗气，停下了铲动，杵着铲子说道：“储大叔，你也太辛苦了吧，这么热的天，还要顶着大太阳搅拌水泥，我刚才看了，这水泥一袋都有三十斤，再加上砂石啥的，一次都得搅拌几十斤吧！”

    正麻利干活的储才斌嘿嘿一笑，一边将搅拌好的水泥铲到车上，一边毫不在意的说道：“这有啥的，我和大家一样都是打工的，不同就是我稍微辛苦一点而已，没什么厉害的。”

    “你们唱歌也很辛苦啊，还要自己写歌，要是让我来的话，我把头发都揪光了，也写不出一首歌的，大家都辛苦，只是我们辛苦的方式不同而已。”

    说完，他就紧攥着手上的铁楸，再次搅拌起了水泥，脸上的汗水混合着尘土一起滴入到了砂石中。

    叶未央有些错愕的看向了储才斌，他想过也许储才斌会抱怨，也许会倒苦水，也许会自嘲，但是万万没想到，会从他的嘴里得到这么一个回复。

    “储大叔，你对现在的生活满意吗？不觉得太累，太辛苦了吗？”

    “满意啊！有工作做，有钱赚，那有啥好喊累的，而且晚上回家了还有一桌媳妇做的好菜等着我，有的时候再小酌几口，美滴很！”

    看着储才斌朴实而又灿烂的笑容，叶未央愣住了。

