    第0611章 执迷不悟   

    武天和知道自己阻拦不了鲍家明的决定，也没有坚持，等鲍家明失败过，他就会知道，自己的想法是多么的愚昧。

    

    鲍家明交代完武天和一些事情后，便直奔平阳市而去。

    

    并且在来到平阳市之后，鲍家明根本没有丝毫的迟疑，直接就去找叶星河了。

    

    在鲍家明看来，自己根本不能够拖下去，他必须要率先对叶星河动手，抢的卷轴。

    

    叶星河也没有想到，第一个忍不住要对自己动手的人竟然会是江南武道协会。

    

    “叶星河，我乃江南武道协会会长鲍家明……”   

    “你们是来复仇，还是想要卷轴？”

    

    “只要你肯将卷轴交出来，你之前和我们武道协会的恩怨，我们可以既往不咎！”

    鲍家明重重的说道：“甚至我们武道协会还可以庇护你！”

    

    叶星河笑了。

    

    江南武道协会庇护他？

    

    这在叶星河看来完全就是一个巨大的笑话，他堂堂战神殿殿主，需要别人来庇护吗？

    

    “你笑什么？”

    

    “你们太自以为是了！”

    叶星河淡淡的说道：“说实话，我想过率先对我动手的人，应该是其他势力，或者是某一位殿主，但是我完全没有想到竟然会是你们这种跳梁小丑！”

    

    不管是江南的武道协会，还是其他的武道协会，在叶星河的眼中完全和跳梁小丑根本没有多大的意义。

    

    虽然叶星河说的乃是事实，但是这话落入到鲍家明的耳中，使得鲍家明的脸色立即变得无比难看了起来，同时心中还涌现了一股前所未有的屈辱。

    

    没错。

    

    在鲍家明的心中，叶星河这完全就是在羞辱整个江南武道协会。

    

    叶星河是一点都没有将整个江南武道协会给放在眼中。

    

    “叶星河，你太嚣张了！”

    鲍家明满脸阴冷的盯着叶星河：“你以为你打败了武天和，我江南武道协会就没人了吗，我告诉你……”   

    “你告诉我，我也没有将你们给放在眼中！”

    叶星河直接打断了鲍家明的话：“卷轴我是不可能给你们的，想要的话，就凭借自己的本事来拿！”

    

    “不过我要提醒你一句，一旦动手，后果自负！”

    

    之前叶星河面对敌人还可能会留情，但是现在叶星河根本不可能会留情的。

    

    不然的话，麻烦绝对会源源不断，能够杀鸡儆猴的话，叶星河自然愿意去这么做。

    

    “既然你执意求虐的话，那我就成全你！”

    

    话音还没有落下，鲍家明便立即对着叶星河出手。

    

    瞬间，鲍家明就到了叶星河的面前，右腿迅速弹出。

    

    呼呼……   

    一脚踢出，面前的空气直接碎裂开来，凌厉的腿风如同冰刃一般，疯狂的朝着叶星河吹打而去。

    

    面对鲍家明这凌厉的攻击，叶星河没有选择闪躲，而是直接出手硬碰。

    

    砰！   

    沉闷的响声骤然在四周响起，叶星河直接挡住了鲍家明这凌厉的攻击不说，同时还迅速的出手。

    

    叶星河之前已经提醒了鲍家明，如今他一出手反击，便没有丝毫的留情。

    

    叶星河出手的速度很快，宛如闪电，如疾风，根本就不给鲍家明任何闪躲的机会，使得鲍家明只能够和叶星河硬碰。

    

    要知道叶星河就连其他八大神殿的殿主都不是叶星河的对手，更何况区区一个鲍家明。

    

    虽说鲍家明的实力也很不错，放在古武者之中也绝对是一等一的高手，但和叶星河比起来，两者之间还是有着巨大的差距，以至于面对叶星河这猛烈如同狂风暴雨般的攻击，鲍家明根本无法挡住，便被叶星河一拳给击飞而出，重重的砸在了地面上。

    

    被叶星河一拳击中，砸在地面上，鲍家明只感觉自己的五脏六腑如同火烧一样，异常的疼痛，同时一股恐怖的内劲更是如同脱缰的野马般，在鲍家明的体内疯狂的肆虐了起来。

    

    “噗！”

    

    紧接着一口猩红的鲜血从鲍家明的口中吐出，瞬间使得鲍家明的脸色变得苍白如纸。

    

    鲍家明带来的其他人在看到这一幕后，一个个脸色立即大变，他们怎么都没有想到他们的会长竟然不是叶星河的对手不说，还这么轻易的就被击败。

    

    “会长……”   

    “会长……”   

    鲍家明强忍着身体上的疼痛，慢慢的从地面上站起身，然后看了一眼众人：“我没事！”

    

    说着鲍家明伸出手将嘴角之上的鲜血给擦拭而掉，然后再次将目光落在了叶星河的身上。

    

    “叶星河，我真是小瞧你了！”

    

    “是你太过高估自己了！”

    叶星河满脸风轻云淡的望着鲍家明：“知道其他人为什么一直没有动手吗？”

    

    “你什么意思？”

    

    “枪打出头鸟！”

    叶星河淡淡的说道：“他们也想要卷轴，可是他们在等替死鬼，或者说在等试剑石，看看我的实力到底如何，如果我很强大， 他们就要从长计议！”

    

    “而且他们都很清楚，谁先动手，谁就会是最惨的一个！”

    

    “显然，如今你是最惨的一个！”

    

    叶星河这话说的倒是没有错，现在所有人都已经铆足劲了，之所以没有动手，完全就是大家都在等，等第一个敢去吃螃蟹的人，看看会是什么结果。

    

    “叶星河，还没有到最后，你现在太托大了！”

    鲍家明死死的盯着叶星河，双眸中闪烁着阵阵阴冷的杀意：“笑到最后才是真正的王者！”

    

    虽然鲍家明被叶星河给击败了不假，但是鲍家明并没有因此而受到巨大的打击。

    

    相反，鲍家明还觉得自己依旧有机会。

    

    随即，鲍家明看了一眼身边的众人：“大家一起上，只要我们能够得到卷轴，那么我们就能够站在这个世界之巅，傲视天下群雄！”

    

    鲍家明这话一出，让所有人神情都不为之一震，脸上慢慢的露出了一道疯狂之色。

    

    “而且他就一个人，我就不信，我们大家一起动手，他能够挡得住！”

    鲍家明铿锵有力的说道：“大家随我一起出手！”

    

    叶星河见鲍家明依旧执迷不悟，满是无奈的叹息了一声：“我本不想要杀你们的，既然你执意要找死，那我就只能够成全你了！”

    

    

