    “十七岁……果然符合！”土霸王的脸上顿时闪过一抹惊讶和欣喜：“年纪是差不多的，名字……倒是没什么，重要的是，她是孤儿？！”

    　　

    　　    “是的，你妹妹也是十七岁？”林逸微微一愣，问道。

    　　

    　　    “恩，就是十七岁，老大，你手上有她的照片么？”土霸王连忙问道。

    　　

    　　    “有。”林逸拿出了手机来，登陆了网络相册，然后从中找到了一张照片，下载到了自己的手机上，递给了土霸王，道：“就是她了，这是我和杨七七，中间坐轮椅的就是小九，但是我觉得，照片没什么用，你那时候也不大，应该不认识……”

    　　

    　　    “呃……的确！”土霸王看到照片才发现，自己看等于白看，因为他对自己的妹妹完全没有印象，而这张照片如果发给叔叔土青松，或许还有些用处，摇了摇头道：“这照片，可以传给我么？我发给我叔叔看看？”

    　　

    　　    “暂时不行。”林逸却是拒绝了：“我还没有确定你和小九之间到底有没有关系，这张照片给你看可以，但是发给你却是不行。”

    　　

    　　    毕竟照片里涉及到了杀手组织的一些秘密，小九的形象是保密的，林逸在没有完全确定之前，是不会随意给别人的，土霸王也不行。

    　　

    　　    “这样啊……”土霸王顿时有些失望，不过，他忽然想到了什么，连忙问道：“对了，那个小九的身上，有没有一个挂坠？一个泥土制作的挂坠？上面写着一个‘土’字？”

    　　

    　　    土霸王这次来中原顺路寻找妹妹，凭借的就是这个特征，那个项链，是黄土高派的物品，也是妹妹的身份识别之物，从小就佩戴在身上！

    　　

    　　    “哦？”林逸有些讶然，不过却是又有些疑惑：“挂坠倒是有一个，也是泥土制作的，但是上面写的，是‘九’字，而不是‘土’字！”

    　　

    　　    “‘九’字？不应该啊……”土霸王也愣住了，有些不明就里的瞪大了眼睛：“这些特征都附和了……难道不对？”

    　　

    　　    “‘九’？‘土’？”林逸顿时想到了什么，猛地一拍桌子，倒是将土霸王吓了一跳，不过林逸也没管他，直接问道：“你们那个‘土’字是怎么写的？”

    　　

    　　    “就是正常的‘土’字啊！”土霸王有些莫名其妙，不知道林逸问这个干什么。

    　　

    　　    “我大概知道了，你们刻在挂坠上的那个‘土’字，是个连笔字，那两横，是连在一起的，呈现了以这个‘Z’字的形状，而又由于自体潦草，看起来好像是个‘九’字，我们之间，本来就是用数字排列彼此的名字，我是一，杨七七是七，到了小九这里，我们先入为主，还以为她挂坠上的字是个巧合，没想到不是‘九’字而是‘土’字！”林逸说道。

    　　

    　　    “对啊！”土霸王也是一拍脑门，恍然大悟！然后激动道：“老大，你以后……是我的妹夫啦！”

    　　

    　　    “噗——咳咳——”林逸大声咳嗽了起来，这土霸王的思想还真是天马行空啊！让他有些哭笑不得：“我和小九，只是兄妹关系……至少目前是……”

    　　

    　　    林逸本想说和小九没有关系的，但是不自觉的，耳边就响起了小九那幽怨的语气，林逸只能加上了一个“至少目前是”的补充。

    　　

    　　    不过，这个补充却是让土霸王眼前一亮：“哈哈，那以后肯定是了，妹夫老大，这回你不会不收我这个大舅子当小弟了吧？”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，这是什么乱七八糟的关系，不过他也知道，自己要是不答应，这土霸王不一定又说出什么奇葩的话来，只能不置可否的点了点头：“恩……”

    　　

    　　    “哈哈，太好了，我这个小弟终于转正了，看来，裙带关系就是爽啊！”土霸王得意的说道。

    　　

    　　    “小九的照片，我可以发给你，但是你要保证不能外传。”林逸基本上确定了，小九就是土霸王失散多年的妹妹，倒是也同意将照片给他了，只是林逸觉得事情有些神奇，这也太巧了吧？

    　　

    　　    “老大，这个你放心，我肯定不会乱传出去的，况且，她是我的妹妹啊，我怎么可能伤害她呢？”土霸王保证道。

    　　

    　　    “这件事情，太突然了，我得回去之后，先和小九沟通一下，至于她肯不肯认你，我就无能为力了，我绝对不会逼迫她，所以，如果她不愿意，希望你们也不要强求。”林逸提醒了土霸王一句。

    　　

    　　    “放心吧，老大，我们肯定循序渐进，不会硬来的。”土霸王连忙应道。

    　　

    　　    林逸从土霸王这里离开，带着震惊的找到了杨七七，将之前和土霸王说的事情告诉了杨七七，今天发生的事情，实在是太震惊了。

    　　

    　　    杨七七听了林逸的讲述，脸上的表情也是无比精彩，她也没有想到，小九居然就是黄土高派土霸王的妹妹，这个信息量，有点儿太大了……

    　　

    　　    “那……我们和土霸王，是不是变成亲戚了？”杨七七有些郁闷，土霸王这小子，性格杨七七不太喜欢。

    　　

    　　    “那也没有办法，好在土霸王虽然心高气傲一些，但是人不傻，而且也不在我们面前装逼，随他去吧。”林逸苦笑了一下说道：“这回，无论如何，我都得将他的经脉给修复了！当然，这都是小事儿，关键问题是，小九能不能接受这个现实呢？”

    　　

    　　    “我和小九沟通一下吧，毕竟是她的家人，虽然当年不知道什么原因失散了，但是能找到家人就是好事儿……”杨七七说道。

    　　

    　　    “是啊……”林逸倒是很赞同，别看林逸平时不怎么在意自己的身世，对于自己从小没有父母的事情，也没有表现的太过介怀，但是其实在林逸的内心深处，还是想见到自己的父母的，这是一种近乎信念的执着。

    　　

    　　    最高兴的，莫过于土青松了，当他得到了土霸王的汇报，就知道自己的推断没有错，而现在，林逸和杨七七的身份不言而喻，自己的那个女儿“小九”，成了他们的朋友！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

