    嬴政内心有些抓狂，但却并未表现出来，稍微平复了一下心绪之后，开口道：“此次征伐赵国，辛苦爱卿了。待改日寡人为你接风洗尘，论功行赏！”

    虽然对方没有完成他的嘱托，但毕竟将赵国给功了下来，功劳极大。总不能因为这件事情而对其进行责罚。

    闻言，王翦恭敬的拱手道：“此战全赖王上高瞻远瞩调度有方，才可以在数月之内拿下赵国，末将只是奉命行事，不敢居功！”

    他也知道自家大王心里不爽，所以也将自身的姿态摆的很低，仿佛这些功劳真的与其无关。

    嬴政见此，接着道：“王老将军不必过谦，凡是对大秦有功的人，孤都不会忘记。”

    “谢大王！”

    王翦躬身拜谢。

    嬴政点了点头，随后微微蹙眉道：“爱卿以为，那铜盒可能会在何处呢？”

    听到问话，王翦道：“虽然赵国宗室之人都说此物丢了，但他们所言也未必属实。若是东西还在的话，臣以为很可能是在赵国某个公子的手中。”

    闻言，嬴政神色一动，对方的话倒是给他打开了一个新的死路。

    随后开口道：“那赵国的那些公子，可有仔细盘查过？”

    王翦回道：“凡是能够找到的都已经调查过了，并未发现铜盒踪迹。不过这些年来，有着不少的赵公子早已离开了邯郸，如今也不知身在何方，故难以逐个查询。”

    嬴政闻言微微点头：“寡人知道了，此此事就到这吧。爱卿一路匆匆赶来想必也疲倦了，回去休息吧。”

    “诺！”

    王翦也知道接下来就没自己啥事了，应了一声便转身离开了殿内。

    嬴政思考了一番，吩咐道：“传中车府令前来……”

    一声令下，不一会儿，中车府令赵高便走进了殿内，来到了他的面前。

    只见其恭敬的行了一礼，随后问道：“不知王上召奴婢前来，有何吩咐？”

    嬴政道：“你让罗网的人去查一下，韩、魏、赵三国之中有哪些公子流落在外，将他们全都给抓起来。”

    “奴婢遵命！”

    赵高应了一句，随后像是想到了什么，开口问道：自从韩国被收服之后，韩国公子非就一直住在叶尘的藏剑山庄之中。那里的守卫极为森严，罗网的人恐怕难以潜入。”

    听到这话，嬴政眸光闪动，随后摆了摆手道：“他就先算了，先从其他人查起吧。”

    “诺！”

    收到命令后，赵高便没有在多问，直接答应了下来。

    “下去准备吧，此事尽快。”

    嬴政又补充了一句。

    “奴婢告退！”

    话音落下，赵高便恭敬的退了出去。

    空旷的宫殿中，嬴政皱着眉头，思索着这件事情。

    他之所以要灭掉六国，除了是为了完成大统一的愿望外，最重要的便是想要得到完整的苍龙七宿。

    据说苍龙七宿之中，拥有着改变世界的力量。虽然他也不确定是真是假，但对于这种奇物，他是一定要掌握在自己手中的。

    不然，若是被反秦之人所利用，那么很可能会对自己造成威胁。

    按理说，苍龙七宿是由七个国家的王室保管，可一连灭了三个国家，却都没有找到铜盒。

    这也是让他非常困惑。

    手指轻轻的敲击着身前的桌案，轻声自语道：“东西到底在谁的身上……”

    没过多长时间，赵国覆灭的消息便是迅速扩散开来，让列国为之震动。

    从秦军加入战局到攻陷邯郸城，并没有花费太长的时间。仅仅数月而已，强大的赵国就被摧毁了。

    而且这还是因为前期有李牧在，将秦军阻挡了一段时间，不然的话这个时间还会再次缩短。

    这番结果着实让外界大吃一惊，他们没想到赵国真的就这样灭掉了。

    要知道，赵国的实力与之前被灭掉的魏国不可同日而语，尤其是强悍的骑兵更是颇为棘手。

    而且秦赵之间之前也发生过多次战争，几乎就没怎么消停，这点甚至已经让人习以为常了。

    这么多年小打小闹基本没停，遭到重创伤筋动骨的情况也发生过，但却从来都未能毕其功于一役。

    就算是当初的长平之战，赵国都成功的扛了过去。

    原本其它几个国家都以为这一次的结果会和以前一样，充其量也就是赵国损失一些兵马，被占领一些城池。

    但未曾料到这次的秦军居然这么猛，一下子就灭了对手。

    虽然这次赵国之所以会败得那么惨，很大一部分原因便是在于赵王迁自断臂膀，主动抛弃了李牧这个唯一一一个有能力阻挡秦国大军的将领。

    但不可否认的是，秦国比想象中的更加强大。

    自三家分晋后所形成的格局，被一而再的打破，发迹于西方边陲之地的秦国，已经彻底张开了自己的獠牙。

    而在连续吞并了魏国与赵国之后，秦国的版图迅速扩大，已经远超楚国，成为土地面积最广阔的一个国家。

    如果说之前的韩国灭亡只是让其它国家担忧了一阵，那么如今赵国的下场，则是真正的敲响了警钟……

    楚国泗水郡，一座气势恢宏的府邸之中。

    此时，一个四五岁的孩童正站在庭院之中，有模有样的耍着功夫。

    只不过这个孩子手中所持的并非木剑，而是一柄足有数十斤重的宣花大斧！

    这种武器哪怕是一名强壮的成年男子想要挥动起来都不太容易，但在这孩子的手中却如同玩具一般，似乎并未感觉到任何吃力。

    站在一旁的两名男子，看到这般场面并未露出太多的惊讶之色，只是抚须轻笑，一脸的欣慰与满意。

    已经三十多岁的项荣开口道：“羽而不愧是我项氏一族的继承人，如此年幼便有着这般神勇，远非常人可比。”

    说着话，转头看向身旁的中年男子道：“范师傅，你觉得呢？”

    范增也是笑了笑：“羽儿不仅天生神力，而且对于兵法也颇有兴趣，未来定然可以让项氏一族，乃至整个楚国都更加强大……”

