
秦阳和卡罗尔面对面的站在擂台上，四目相对，无形火花四溅，空气仿佛在这一瞬间全部凝固，气氛紧张。

“你觉得你还能再战吗？”

卡罗尔忽然轻飘飘的开口，眼光中却没有轻视，反倒是有着几分凝重。

能够打败菲列斯，这已经证明了秦阳的实力，谁还敢小觑？

哪怕卡罗尔很狂傲，认为自己是最厉害的，但是擂台上的事情谁说得清楚，刚才不是谁也认为菲列斯打败秦阳轻轻松松吗，结果呢？

秦阳咧嘴一笑：“为何不能再战，打败你或许并不是什么困难的事情。”

卡罗尔微微眯起了眼睛：“你现在应该已经受了内伤，拿什么打败我？爆发实力和我拼命吗？”

秦阳笑道：“对啊，毕竟你是超凡实力，我一个天人二十五实力的，除了拼命，还能如何？”

秦阳这句话一出口，很多观众的心脏蓦然一颤。

他们看到秦阳脸上那似乎毫不在乎的微笑，听着他轻松淡定的口气去谈论拼命，这种对比差让他们心中忽然很难受，忽然很心疼这个面对几乎不可能战胜的强敌依旧在微笑的青年男子。

鹰国观众不说，在场的每一个华夏观众谁又不期待秦阳赢呢？

但是理智告诉大家，秦阳根本就赢不了。

这是一个不可能完成的任务。

恐怕他现在能做的，就像他嘴里所说的，只有拼命吧。

他或许已经不是为赢而战，而是为了自己的尊严，为了华夏的尊严而战。

不仅观众这么想，就连华夏参战的选手基本也都是抱着这样的念头，大家目光看着台上的秦阳，竟然莫名的感觉有着几分悲壮。

卡罗尔咧嘴一笑，但是眼眸中却没有丝毫的笑意：“想用言语麻痹我吗，没用的，我参加这场交流赛固然是为了为国争取荣誉，但是同样也是为了你，我要在这擂台上堂堂正正的用拳头打败你，让你为你做过的事情付出代价！”

秦阳咧嘴一笑，神态平静：“行啊，那就来试试吧，不过结果未必是你所想的那样，希望你到时候别太失望。”

卡罗尔冷冷一笑，没再言语，眼光转向了擂台边缘的主持人，示意可以开赛了。

“比赛开始！”

主持人宣布了比赛开始，秦阳忽然双手一摸，手上多了几分细长的金针。

卡罗尔看到了秦阳手里的金针，眼光冷冽的看着秦阳，因为按照擂台比赛规则，比赛选手是不能允许使用武器的。

卡罗尔虽然不觉得这几根细长的金针能对自己造成什么威胁，但是他自然不会让秦阳违背规则，只是卡罗尔还没开口，秦阳却已经咧嘴冲他一笑：“不用担心，这些金针不是用来刺你的，而是刺我自己的！”

卡罗尔瞬间明白了秦阳的意思：“激发战斗力的招数吗，一上来就准备拼命？”

秦阳咧嘴一笑，笑容中却有着几分意味深长：“我想让这场战斗更加干净利落一点。”

秦阳说完，一反手将几根银针刷刷刷的刺入了自己的几处大穴当中，他略微有些苍白的脸色一下子涨红了起来，双目中也多了几分血色。

虽然秦阳还没动，但是他身上陡然已经多了几分血色气势。

卡罗尔面色凛然，他确实没想到秦阳竟然一上来就开始激发战斗力和自己拼命，但是他却也没害怕。

说到底你也只是一个天人境，就算你因为身体素质好能挨打，但是不代表你的进攻力也达到超凡实力，爆发终归是有时间限制的，只要简单拖过你拼命的这段时间，那就赢定了，甚至还可以趁着你力气衰减的时候给你致命的一击！

卡罗尔可绝对不单单是想打败秦阳，他要的是给深深的羞辱秦阳甚至重创秦阳，最好是能让秦阳一辈子都无法恢复的那种伤害！

“战斗力应该提升不少吧，只是你能坚持多久呢？”

卡罗尔戒备的盯着对面的秦阳，言语中却充满了嘲讽。

秦阳紧闭着嘴，没说话，因为他使用的是金针刺穴逼迫全身潜力凝聚在几次攻击，而又以第一次攻击最为强大，以后每次攻击都会衰减，几次攻击后便会脱力，这和使用秘法激发战斗力不同，这是一口气，不能泄！

秦阳深深的吸了一口气，身形如电直接冲向了卡罗尔，身形快如鬼魅。

好快！

卡罗尔瞳孔收缩，眼中流露出两分骇然，这家伙的速度和之前一场战斗完全不可同日而语，提升真的太大了！

卡罗尔保持着防御的姿态，打定主意不进攻，拖死秦阳。

秦阳冲到卡罗尔面前，却并没有直接发起进攻，而是幻影步发动，瞬间从卡罗尔面前消失，瞬间出现在了卡罗尔的背后。

卡罗尔感官提升到了极限，身子依旧保持着防御姿态，瞬间转过了身子，但是秦阳依旧没有进攻，再度消失在卡罗尔的面前。

哼，想利用速度让我自己崩乱，再趁机出手攻击自己让自己无法防御吗？

卡罗尔微微下蹲身子，确保着自己重心下移，再度轻盈的转过身子，面对着秦阳。

秦阳就在面前，眼睛直直的盯着他。

黑瞳如同黑洞。

卡罗尔原本出于万分戒备状态，他自然要看清楚秦阳的动作，所以眼睛处于全神贯注的状态，然后他的目光很自然的正正的对上了秦阳的目光，然后眼光投入到了那如漩涡、如黑洞的漆黑眼瞳。

他的眼光顿时被磁石一般吸引，他的心神瞬间出现了一刹那的恍惚。

他的内心悚然一惊，直觉告诉他这不对，这里有问题，可是如同铁钉遇到磁石，他的眼光却根本无法挪开。

恍惚间，秦阳的手陡然轻飘飘的拍出，拇指凌空一按。

凛冽之极的罡气瞬间凝聚成了一个巨大的螺旋，极速旋转着如同利箭一般刺向卡罗尔。

这一击充满着无比惨烈的气息，势不可挡，一往无前，有去无回！

秦阳原本涨红的脸色瞬间白了几分，这是凝聚着秦阳浑身罡气的猛烈爆发一击。

惊神指。

荆轲刺秦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48801550"  chaptername="第一千七百二十五章  除了拼命，还能如何？">加入书签</a>
</div>
