    明景晏又说：“如果她非要来实验室，您就答应吧，档案和数据的事情，也不是非她不可。姜晓琳休产假这段时间，都是苏凉和刘家业在负责，项目组照样运转顺利，什么差错都没出。”

    张天成就听出点别的意思来了——这要是继续在综合办呢，起码还是个有专职工作的人员，要是非要进入实验室，那就只能给其他人打杂了。

    “行，我会跟她说明白的。”

    明景晏便也不再多说：“那我们先去吃午饭了。”

    苏凉心情不太好，她觉得事情有些过于复杂了，便叹气道：“我到了这个年纪，会不会也这么焦虑啊？”

    她倒不是觉得姜晓琳这么做不对，人都是自私的，她为自己争取利益也没什么错。但就是，太急功近利了，就跟这里的氛围不太搭了。

    毕竟他们这个研究所是事业单位，宗旨还是为人民服务，为社会主义建设贡献自己的力量。太计较个人得失就显得有些掉价了。

    不过苏凉现在也大概能够明白，为什么大佬们不计名利了，因为只要你足够优秀，名利会主动追着大佬跑啊。所以，关键还是看能力。她不够聪明，那就只能加倍努力了。

    明景晏停下步伐，转头看着她，放开了她的手，揉了揉她的脸颊：“你对自己就这么没信心吗？在硕士研究生期间，就能够发表三篇核心刊论文，其中一篇是SCI，手头上这篇，也基本没问题的。读博期间，难道就做不到了吗？不是应该更好吗？起码博士期间也要三篇SCI吧？”

    苏凉眨了眨眼，立刻掏出手机千度起来：“只要这样就能评定副高了吗？我先看看，申请副高需要什么资质。”

    “副高简单，按照你现在的进度，等你博士毕业，绝对没有任何问题。要是你能再多发表两篇SCI，等到了年限，高级也妥妥没问题。”

    苏凉对他画的饼很心动，但也很冷静：“第一篇那是运气加成，这一篇也有时机正巧的缘故吧。后面可就不好说了，你说多写两篇就能多写两篇啊？”

    “对啊，你要多写才有机会，这不是基本常识吗？”明景晏理直气壮，“而且哪有什么运气不运气的？别听他们瞎说！关注国家政策变动，也成了运气了？节能减排是接下来几十年的目标，工艺要一直改进，有的是时间给咱们参悟研究。”

    苏凉被说服了，也是哦。她这几篇论文确实是在研究过程中，想到的论题，又的确是符合了国家目前的主流政策和鼓励范围，但这不是应该的吗？

    明景晏又拽着她往餐厅走去：“想这么多干嘛？不是还有我吗？放心吧，新工艺流程这篇一定能上刊。”

    他这么说，苏凉一下子就就又高兴起来：“我一定会努力的！”

    临近春节，乔铭信在家瘫着没事干，好不容易有了苏凉这个乐子，就格外关注，一天到晚捧着个手机，吃饭都不肯放下。

    看着苏凉和明景晏蹭蹭上涨的粉丝，心里颇不是滋味。

    这种好事，他怎么就没有遇到过呢？

    一分钱不用花，还能上热搜，而且这都两天了，虽然被其他流量压了压，但仍然还是在前十啊。想想他公司那几个十八线，拼了命地蹭热搜，也从来蹭不上，偏偏这俩不需要的，每次都能蹭上，见鬼了！

    而且，苏凉和明景晏的粉丝，大部分都是颜狗。颜狗有个什么特点？长情啊！美貌永远都是稀缺资源，只要你还美，我就爱你，除非你违法犯罪——是的，颜狗也是有正义的。

    而且这两口子，也不存在长歪的问题了，不出意外，这些粉丝能够粉个十年八年了，光是想想就让人心理极度不平衡。

    不仅如此，连带着苏凉和明景晏的母校，以及两人现在所在的港城无极非金属材料研究所，都涨了一大批粉。

    三个官博也纷纷跳出来，对自家学生or科研人员，进行了全方位的夸奖，热情洋溢地开展了一波商业互吹。

    随着B市公安局的一份通告，证明明景晏苏凉夫妻两人在数日前，在热搜出来之前就已经报案。颜狗们就更热情了，现在打开微博，就能看到苏凉和明景晏的相关话题。

    公安局通告上面说，有人冒充了苏凉的身份，事主找上门来，要求索赔，所以两人当即就去报了案，事后要求索赔的当事人郭某却又改口，说是因为个人私事寻找苏某。因郭某极度不配合，此事尚无法展开调查。

    看到这个通告，乔铭信顿时就精神了，乐的哈哈大笑起来，甚至很想立刻给郭帆打个电话，问问他，被薅羊毛的感觉如何。

    想到这里，乔铭信就坐不住了，饭也不吃了，拿起车钥匙就出门去了。

    这会儿，热搜的标题已经由“B大女学生苏凉诈骗”变成了“科学家夫妇盛世美颜”。刚好又是临近春节放假的时候，大批的大学生正瘫在家里无事可做，正勤勤恳恳刷着微博，乍一看到有热闹，就纷纷涌了过来。

    在意看到，卧槽，两个盛世美颜啊，管他呢，先舔为敬！

    舔完之后终于反应过来了，觉得该谴责一下这位美少女的行径了，年纪轻轻又漂亮又聪明，怎么能干违法犯罪的事儿呢？

    但是紧接着，公安局的通告出来了。哦，原来是误会一场！就说嘛，小仙女儿长得这么漂亮，还这么勤奋努力，还在读研期间就已经发表了两篇核心刊论文，怎么可能有空网恋？

    关键是，人家夜以继日地读书、写论文、研究课题，依然还有着浓密的头发和优秀的发际线，甚至连皮肤都白到通透，这是什么样的上帝宠儿啊！

    再看看苏凉的对象，就更加让人窒息了。

    明景晏的微博虽然空空如也，屁都没有一个，直到这事之后，才发了条证明自己跟苏凉关系的微博，但这并不妨碍广大颜狗们对他的尊崇和好奇。

    看这认证就很牛逼！

    再加上，明景晏博士毕业的第一年，曾经回母校带过课的，当时简直轰动整个Q大，每天都有学生和老师，假装跟他偶遇。不论是在去上课的路上，还是去食堂的路上，还是回宿舍的路上……每次都至少耽误他五分钟！

    明景晏觉得这氛围太影响他为材料事业做贡献了，便又转去了材料研究所。

    但，就这一学期的时间，也让整个Q大至今难以忘记这位盛世美颜又才华横溢的年轻教授，至今都难以忘怀。

    但当时明景晏在学校的时候，并没有微博，也拒绝公开任何私人联系方式，所以大家也木得法子，现在突然发现他们的男神有了微博——虽然也有了老婆，但这不重要，先舔为敬！

    所以，话题一个接一个，从未停下来过。

    “居然是明教授啊……Q大的传说！想当年我还是个大一的青葱少女，惊鸿一瞥之后念念不忘，现在我都毕业了，终于再次听到了明教授的消息，不容易啊！”

    “可不是嘛。当年每到周三就促使我留点起床，7点去教室占座位的，就是明教授的盛世美颜啊！那一个学期，让我养成了早睡早起的好习惯，然后，明教授就不见了……”

    “四年半以前，我认真准备着，要成为明教授的女朋友来着，结果，这么多年以后，我眼睁睁看着他成了别人的丈夫……”

    “楼上醒醒，你不记得当年明教授的那些名言了吗？”

    “吃瓜观众想听。”

    “楼上+身份证号。”

    “请当事人说说看？瓜子可乐已经备好。”

    “搬来小板凳，蹲。”

    “知情人士表示，真的很伤。要不是看在那张盛世美颜的面子上，我一定要写一篇小论文，批判这个直男毒舌大猪蹄子。详情就不多说了，名言给大家欣赏几句。”

    “到了冬天，你的脑子就跟室外的自来水管一样，被冻住了吗？”

    “你看看你，光学人家秃顶，怎么就不学学人家的聪明呢？（备注：被骂的是个女生）”

    “懒是一个很好的借口，总让你有种错觉，以为自己不懒了之后就能成大事。”

    “你这智商，也就能够数个月亮了吧？”

    “你的雄心壮志是不是就跟你减肥时候的誓言一样，就为了吓唬吓唬你身上的肥肉啊？”

    “别天天标榜自己宅男了，要想宅，你也得有房子啊，你有吗？”

    “不要总觉得人家问你是不是初中生是在夸你年轻，那是在骂你笨。”

    “说谎都骗不了人，干啥啥不行，吃饭第一名。”

    “怎么教都不会，什么都记不住，你是黑洞吗？”

    ……

    “你们品品，你们仔细品品，这是正常人能说出来的话吗？”

    “所以小仙女儿们，千万别不长眼啊。虽然我也馋他的身子，身高188，有腹肌，盛世美颜，还有才华，年轻多金，谁不馋啊？但网上看看就得了，相处起来，那绝对不是一般人能够忍受的。苏凉小学妹绝非一般人哪。”

    “哇，果然是人无完人啊……”

    “我不需要完人，我只需要明教授的腹肌和盛世美颜。”

    “+1+1+1，我就是馋他的身子！”

    “矜持矜持，教授好不容易有了伴侣，就先别馋了，还有好多小鲜肉等待我们发掘呢。”

    “可是他们都没有明教授的盛世美颜。”

    “这才是最遗憾的，太遗憾了。这张脸，配上这张嘴，杜绝了一切可能。”

    讨伐完明景晏的毒舌和杠精本质之后，大家很快又找到了新的切入点——这颜值这身高这成就，简直就是妥妥儿地活在里的优秀反派啊！网友们兴高采烈地将往年看过的优秀反派往明景晏身上套，还激烈地讨论着，到底哪个更合适。

    明景晏不太懂，就问苏凉：“为什么我这样的反而是反派？”

    苏凉头也不抬，继续盯着自己的模拟流程图，随口回道：“现在男频流行废柴流男主，女频满篇的霸总，没有八千万的豪宅不配当男主。”

    明景晏：“……这是歧视！”

    苏凉：“呵，就歧视你！”

    明景晏又问：“那你为什么能当女主？”

    “因为我漂亮啊！”苏凉理直气壮。

    明景晏：“……我也有颜啊！”

    苏凉：“哦，那是你性别不对。”

    明景晏：“……这世界对男人要求这么残酷了吗？”

    “不，那是世界。——别瞎想了，赶紧给我做曲线。”

    明景晏还在嘀嘀咕咕，嘟嘟囔囔：“我这么勤勤恳恳地为国家做贡献，怎么就成反派了？能不能有点公德心了……”

    苏凉叹口气，转过头去安慰他：“在我的世界里你是男主不就行了？你又不跟他们过，计较那么多有什么意思？”

    明景晏一下子就高兴起来，连眸子里都带了星星点点的光彩，继续蹬鼻子上脸：“那咱们什么时候领证？”

    苏凉想了一会儿：“研究生毕业。”

    明景晏小心脏紧张了一下，继续追问：“硕士还是博士？”

    “硕士，行吧？”苏凉看着他掏出手机，对着自己拍，又问，“你干嘛？”

    明景晏整张脸都变得神采飞扬，凑过去亲了一下苏凉的脸颊，又蹭到她的唇边，轻柔地印了一下：“我录视频留存证据了，省的你赖账。”

    苏凉：“……为什么你非得要这么破坏气氛？——都说了不要吃我脸上的防晒霜……”

    “那你给我吃几口唇膏吧。”

    苏凉：“……”

    看到花了一千二百万买的热搜变成了这样，郭帆也是一口气被堵在嗓子眼里，又气又急，年纪轻轻就感觉自己心跳骤然加快，呼吸不畅，像是得了哮喘似的。

    穆蔚曦开完会进来办公室，就看到郭帆站在那里，气鼓鼓地像个河豚似的，脸上的表情也格外狰狞，稍稍停顿了几秒，才问道：“怎么了？”

    郭帆将手机扔到了沙发上：“你自己看。”

    穆蔚曦脸色稍稍一沉。他们相识已久很多年了，郭帆脾气不好性格暴躁他也是知道的。之前年纪小，他还能体谅一下，甚至还有些羡慕郭帆这样的直率，毕竟有长辈遮风挡雨，才能这么肆无忌惮。

    但是现在都三十岁的人了，在外人面前不收敛自己的脾气也就算了，在好朋友面前也这个德行？别人又不是你爹妈，为什么要容忍你？

    穆蔚曦心里不痛快，却也没有明明白白地表现出来，一语不发，先拿起手机看了看。

    两分钟之后，穆蔚曦盯着那条热搜，有些窒息。

    他知道郭帆这个人是不太聪明的，但是蠢到这样子，也是前所未见。

    “你为什么要给苏凉买热搜？”

    郭帆回道：“现在遇到什么事，不都是发条微博，找几个大V转一下，或者买条热搜，就能解决了吗？”

    ——对，郭帆就是这么想的。他就是想利用舆论的力量，让苏凉知难而退，主动跟他和解。反正他有钱有闲，看谁能耗得过谁？

    穆蔚曦一言难尽：“……你也得看是什么事情啊。”

    郭帆冷笑：“那你还有更好的法子吗？”

    他清楚地知道，一旦报警了，立刻就能证实跟他谈恋爱的人并不是苏凉，他损失的钱财也能追回来一大部分。但，他郭帆在乎的是那点钱财吗？他要的是苏凉这个女朋友！

    穆蔚曦坐回到办公桌前：“我说过了，苏凉那个未婚夫很难缠，你这些方法行不通。”

    郭帆就有些不耐烦：“我查过他的个人履历，挺漂亮的，但是又怎么样呢？这年头，只要有钱，谁还不是个博士了？”

    穆蔚曦：“……”

    他真的救不了智障。

    沉默了片刻，穆蔚曦主动问道：“那你现在打算怎么办？”

    郭帆也不指望穆蔚曦能给自己出什么主意，这男人前半辈子就围绕着一个江晚晚了，怕是在这种问题上也没什么经验心得，找他出主意都不如找自己的狐朋狗友。

    “先等到春节再说。”

    穆蔚曦又问：“那他们要是不会B市过春节呢？”

    “那我就去港城。”郭帆冷笑一声，完全没在怕的，他看上的东西，还从来没有得不到的呢。

    情理上，穆蔚曦很想让他回海市去，别再折腾了，没结局的。但是私心里，他又觉得，郭帆这种不要脸不要皮、阴狠毒辣的纨绔，或许才是明景晏的克星，让他继续作下去，说不定自己也能够顺手打明景晏一个措手不及。

    他想做这件事想了太久了，心里憋着的那口气，一直都堵在那里，从未消失。如果不能从明景晏身上找补回来，他迟早得把自己憋屈死。

    “现在呢？”穆蔚曦看着他，“公安局发了通告，苏凉夫妻已经报案，愿意接受相关排查，不愿意的是你，所以舆论会倾向哪一方，你应该很清楚。”

    郭帆冷笑：“我在乎他们做什么？能让我少块肉？我又不是靠着这些只会在网上冲浪的穷逼长这么大的，他们爱说什么就说什么。”

    穆蔚曦懒得跟他争辩。

    幸好他没有接手家里的集团企业，不然，就这个公关态度，迟早把他们家全败光。不过穆蔚曦也就此决定，以后跟郭帆的交情还是止于私人就好了，千万不要妄想跟他进行生意上的交流合作。

    看了看时间，十一点半了，穆蔚曦也不再多劝，只说：“去吃饭吧。”

    郭帆仍是郁气难解，却又没有再冲着穆蔚曦发泄，懒洋洋地应了一声。走出去的时候，郭帆突然又不想去穆氏的小餐厅了，便说：“我们去对面商厦吃吧。”

    穆蔚曦想了想，下午的行程也不紧张，便答应了。

    到了二十三楼，两个人直接进了最近常去的西餐厅。

    一进门，就看到了独自坐在窗边吃牛排的乔铭信。

    穆蔚曦眼皮一跳，直觉告诉他，不要让郭帆跟乔铭信凑一块儿比较好。但是他还没来得及劝阻，郭帆就主动走了过去，坐在了乔铭信对面。

    “一个人？”郭大少很惊讶，挑了挑眉，又四处看了一下，店里人不多，光顾一圈也不是多费劲的事儿，然而并没有看到年轻貌美的单身女性。

    乔铭信抬起眼来看他，笑眯眯的样子：“是啊，心血来潮，突然想吃牛排了，就来吃了。”

    郭帆：“那一起吧，待会儿我来结账就行。”

    乔铭信也没有客气：“好啊。”

    穆蔚曦觉得有些窒息，不情不愿地坐了下来，正想着法子要离开，服务员已经带着菜单走了过来，便只好先点了单。

    点完单只好，乔铭信就看向穆蔚曦：“好久不见了啊。”

    穆蔚曦心不在焉地“嗯”了一声，的确是很久了，自从上回他们被共聚一堂，签下那份公证声明之后，乔铭信就突然转了性子，再也不围着江晚晚转悠了。他又是个无所事事的富二代，只需要每天吃好喝好玩好不闯祸就行，而穆总依旧每天都忙到昏天暗地，时时刻刻都得关注着穆氏集团的每一件事情。

    两个人唯一的交集本来就是江晚晚，没了之后，想要遇见也不容易。

    郭帆看乔铭信吃的津津有味，便问道：“有那么好吃吗？我觉得挺一般的啊，但是附近也没有更好的店了。”

    乔铭信意有所指：“心情好吃什么都觉得好吃。”

    郭帆又问：“发财了？还是遇见什么好玩的了？这么开心？”

    乔铭信：“是啊，可开心了。因为看到有人被薅羊毛了，哦不是，应该是被薅猪毛了。一千二百万就这么丢了，爽不爽？”

    郭帆没有反应过来：“什么一千二百万？”

    穆蔚曦眼皮一跳，立刻制止了他后面的话：“我最近好几次看到你跟范之林一起吃饭，你们合伙做生意了？”

    乔铭信也不恼，依旧慢条斯理地吃着牛排，回道：“没啊，我做什么生意？我不太懂这个，也不感兴趣，等哪天我哥需要我了，再去学呗。倒是你，听说你想做电竞？”

    作者有话要说：郭帆，极度自信：只要有钱，谁还买不到一个博士学位了？

    苏凉：我有一个亿，能买到吗？

    明景晏：花钱买的成人高考本科跟你自己考上的985本科，你觉得一样吗？

    苏凉：……懂了。

