    是我是我就是我！

    琉璃瞪了姜平安一眼：“你还说，我差点被你吓死。我就是口渴，想倒杯水喝，因为睡的迷迷糊糊的，所以不小心踩了你一脚。结果你倒好，两眼一翻就晕过去了。我还以为我把你吓的那什么了，你怎么那么胆小？”

    “……”怪我喽？“媳妇，下次你要是口渴了叫我，我给你倒。”媳妇这么小，不让着还能咋地？

    还有这好处？那以后要不要多吓吓他？算了，她相公胆子小，万一吓出毛病来就糟了。“好啊。你今天早上想吃什么？我给你做。”

    “你帮我冲个鸡蛋吧。其它的雷妈妈和腾妈妈应该已经做好了。”

    琉璃刚从小姑娘升成小媳妇。

    姜平安本来想说不用了，可这是他媳妇第一次说要给他做饭，所以，姜平安就选了个冲鸡蛋。

    吃完饭，姜平安就去给李金花打工去了。

    琉璃化了个美美的妆，梳了个美美的发髻就去给太后报喜去了。

    慧明方丈等她们出门了双手合十念了句佛号。“阿弥陀佛，老衲该回千佛寺当方丈去了。”

    太后看琉璃不仅满脸喜气还穿了身大红衣服笑道：“成了？”

    “嗯。昨天王御史弟弟满月，奴婢借这事跟他哭诉，说人家王二夫人都那么大年纪了还有人要，还生了个儿子，我却没人要，没儿子生。”

    太后娘娘点了点琉璃的额头。“你这个鬼丫头。”

    “嘿嘿……太后娘娘，奴婢是真羡慕王二夫人。”

    “王二夫人是个有福气的。哀家听六皇子说，王御史的这个小弟弟很黏王御史，只要王御史在场就想让王御史抱他，是这样吗？”

    “是了。王二老爷和王御史都不开心。王二老爷想让十四黏他，可十四就是不黏他。王御史不想让十四黏他，可十四非要黏他。他们父子三个在一起的时候可好玩了。王二老爷眼巴巴的看着十四，十四眼巴巴的看着王御史，王御史凶巴巴的看着十四，想把十四吓到王二老爷那边去，可十四就是不去王二老爷那边……”

    琉璃跟太后娘娘说了会十四的趣事后又跟太后娘娘说了姜平安想进山找兰花的事。

    太后听了很满意。“你也是个有福气的。姜平安虽然年纪大点，但他知道心疼你，知道赚钱给你花。”

    琉璃看着太后笑眯眯的说道：“奴婢这福气都是太后娘娘赏的。”

    另一边，李金花听完姜平安的话后有点惊讶。“你会养兰花？真的假的？”

    “当然是真的了。不信你回去问你公公去。”

    “你怎么忽然想起来养兰花来了？”

    姜平安瞪了李金花一眼。“你给我找了个娇滴滴的小媳妇，我不得挣钱给她花呀？”

    “……”我本来想给你娶个成熟、稳重、会照顾人的退役宫女。“行吧，我让人陪你进山。不过，亲兄弟明算账。你要养媳妇，我要养孩子。”

    “知道了。”你不就想让我多努力，让我觉得你跟我父母没有任何关系吗？“我去干活去了。”

    “嗯。”

    他走了以后，李金花笑了笑。看来，她那个小嫂子把他师哥收服了。

    十月初一的时候她可以给她师傅送寒衣了。这两年她都没敢给她师傅烧纸，怕她师傅来拿钱的时侯去看她师哥去。

    她师傅要是看到她师哥变成了一个吃喝嫖赌、不务正业的人该多伤心呀？

    十四会翻身的时候，琉璃诊出了喜脉。

    这下，李金花更敢给她师傅烧纸，给她师傅送寒衣了。

    日子不紧不慢的过着。

    十四会坐了。

    过年了。

    过元宵节了。

    十四会爬了。

    三田去考童生去了……

    三田考完一出来，锄头就带着弟弟妹妹和六皇子还有镢头围了过来。“三叔，辛苦了。”

    灵雨：“三舅，会做不？”

    小斧头：“三舅，你要是考不上童生太姥爷会打你屁屁的。”

    狗蛋：“打就打呗。”

    睿儿：“就是，打就打呗。”

    胡裴静：“三舅都这么大了，要是被太爷爷打会被人笑话的。”

    六皇子：“没事，本皇子给你求情。”

    镢头捉着三田的衣服爬到了三田的肩膀上。“旺旺旺！”走走走，回家领罚去。

    小斧头：“三舅，镢头让你回家领罚去。”

    三田把镢头从肩膀上提溜下来放到了小斧头的肩膀上。“你们这帮小家伙，这么不相信我？走，回家。”

    “好嘞！”小斧头边跟着大家往马车的方向走边歪着头看着镢头说道：“你不能再胖了，再胖我就扛不动你了。”

    “旺旺旺！”知道了知道了！人间美食太多，不胖很难！

    胡老太爷正躺在摇椅上晒太阳，三田带着一帮孩子浩浩荡荡的走了进来。“太姥爷，我回来了。太姥爷，他们不相信您，罚他们写字去。”

    小斧头他们：“……”

    小斧头出生没多长时间，三舅/三叔就开始跟着太姥爷读书。现在小斧头已经六岁了，三舅/三叔跟着太姥爷读了这么多年，要是连个童生都考不上，那……那可真是太说不过去了。

    “太姥爷，我们是跟三舅/三叔开玩笑的。”

    “太姥爷，今天的太阳真好。”

    “太姥爷，我给您倒茶。”

    “太姥爷，我给您捶腿。”

    ……

    结果就像大家想的那样，三田考上童生了。

    大家给三田庆祝了一下。

    庆祝完，李金花把三田叫到了屋里。

    坐下后，李金花拿出来一张二百两的银票。“给，这是大姐答应给你的。你是头名，奖励翻倍。”

    以前李金花为了让三田跟着胡老太爷念书答应他，只要他考上童生就给他一百两银子当本钱。（第134章）

    三田没接。“大姐，我现在的想法和以前不一样了。”

    李金花一听就笑了。“怎么个不一样法？跟大姐说说。”

    三田看着李金花说道：“我以前觉得，做生意就是做生意，当官就是当官。见的世面多了，读的书多了我才发现，做生意和当官是分不开的，要想把生意做大做好就得有靠山。咱家你和二姐还有大哥、二哥都在做生意我就不做了。我要做你们的靠山。”

    李金花摸了摸三田的脑袋。“你长大了。”

    “那当然。你再也别想用红面哄我了。”（三田小时候想吃鸡腿，李金花用红面给他捏了一个。）

    李金花把银票塞到了三田手里。“大姐以后用银票哄你，行了吧。别乱花。”

    三田看李金花非要给他就拿了。

    很快，三田又给大家带来一个好消息。

