
　　在滔天血影之中，叶萧面色不变，他平静地伸出两根手指，向着前方一点。

　　“碰！”

　　叶萧的指尖与黑龙长枪碰触到了一起，发出一阵可怕的轰鸣。

　　一股强悍的能量在天地之间炸开，整个空间的气压，骤然降低。

　　只见，叶萧伸出的两个手指，正稳稳地夹住长枪的枪刃，任凭血祖怎么用力，就是没有办法让长枪在前进一步。

　　“这怎么可能！”血祖眼中尽是难以置信的神色，骇然说道。

　　被给予厚望的黑色长枪，竟然被叶萧徒手接下了。

　　他可以清楚的感受到，自己留下长枪上的烙印，完全不再受自己的控制，正在飞快地瓦解！

　　紧接着，一股无可抵挡之力从枪尖传出，顺着黑龙枪杆，向着血祖反震而去。

　　“啊…”血祖一声惨叫，双手再也握不住长枪，整个人向着后方倒飞了出去。

　　黑色长枪的身后，天魔虚影，还有滔天血海……都在这一刻轰然崩散！

　　“仙器反噬，这不可能！”血祖骇然道。

　　他明明已经磨灭了四大派留下的神识烙印！

　　在仙器上留下了自己的神识烙印！

　　可他没有想过，自己用精血蕴养了八百年的长枪，竟然会在生死关头噬主。

　　这种感觉，就像他辛辛苦苦养大的孩子，在最后关头捅了他一刀。

　　这一刀，是真的扎心了。

　　“没有什么不可能，因为我才是长枪真正的主人！”叶萧淡淡地解释道。

　　随即，他的右手一把抓竹黑龙枪，枪尖一转，指向血祖。

　　“蹭！”

　　原本通体漆黑的长枪瞬间爆发出一阵耀眼金光，像是从沉睡中苏醒，一股滔天的气势直冲云霄，仿佛要将青天捅破！

　　“叮”

　　突然，初瑞雪的长剑，在这一刻发出一阵脆响。

　　紧接着，就连之前血神教徒散落在地上的残破兵器，此时也都纷纷颤抖着，发出嘹亮之音。

　　“叮叮当当”

　　无数金鸣之声伴着漫天的金光向着天际外扩散开去。

　　“兵器颤鸣…”松梦云看着叶萧持枪的背影，咽了咽口水，想起了师傅跟他说的一个传说。天籁小说网

　　…

　　此时，西湖市，藏剑山庄

　　时间已经很晚了，结束了一天事物的藏剑山庄庄主沈扶风正要睡下。

　　突然他卧室的墙上，传来一阵叮叮叮的脆鸣。

　　沈扶风顺着声音看去，只见他房间里挂着的一把长剑，此刻正疯狂的颤动着，想要从剑鞘里出去。

　　“发生了什么事情！”沈扶风挠了挠头，有些惊讶地自言自语道。

　　这把剑跟随了他许多年，从来没有遇到过这种情况。

　　兵器通灵，难道有什么事情要发生？

　　“爹…不好了…”

　　这时，一个年轻人抱着他的长剑，急急忙忙地跑了进来。

　　“我的剑不知怎么就变成这样了…额，爹的剑也…？”年轻人愣了一下，看着沈扶风墙上的剑，惊讶地说道。

　　他怀里的长剑，此刻也发出一阵阵颤抖，撞击着剑鞘，发出咔嚓咔嚓的声音。

　　“什么？你也是？”不光是年轻人，就连沈扶风也一下愣住了。

　　不止一把剑出现了这样的状况！？

　　“出去看看。”

　　沈扶风身体一晃，笔直地朝着外面窜去，年轻人紧随其后。

　　一离开屋子，沈扶风顿时发现，整个山庄里已经乱成了一团。

　　藏剑山庄所有的兵器，甚至是供奉用的大刀，大锤，通通都在疯狂地颤动着。

　　“爹，好像不止是剑！所有兵器都在轰鸣。”年轻人皱着眉头说道。

　　沈扶风正想说话，突然停在了原地，脸色一变。

　　“轰”

　　就在这时，藏剑山庄后山的一处深潭，发出一声巨大的轰鸣。

　　“糟了，剑池出事了！”沈扶风心头暗叫不好。

　　…

　　在藏剑山庄的后山，苍松翠柏影印之下，有一处长满青苔的古潭。

　　古潭虽然不大，但是深不见底。在古潭之上，有一块巨大的飞来石，如同一把石剑插在潭水之中。

　　在这块石头上，刀削斧凿般刻着“剑池”两个大字。

　　对于外人而言，这便是藏剑山庄最神秘的地方——剑池。

　　“呼呼…”

　　突然数道身影闪过，纷纷来到剑池前，向着潭底低头望去。

　　只见剑池中无数先辈留下的长剑，不约而同地颤动着，阵阵发出脆鸣。

　　“咕噜咕噜”

　　原本古井无波的幽潭，此刻因为震动竟然变得波涛汹涌，时不时就掀起十几米高的巨浪！

　　“到底发生了什么事！”

　　所有人站在剑池边，被掀起的一个浪头拍傻了。

　　这可是一潭死水，怎么可能掀起这么大的浪！

　　“再这样下去，剑池恐怕就要毁了。”

　　“大剑师呢…”沈扶风问道。

　　“已经让人去请了…”

　　“慌什么慌！”

　　突然一个苍老却不是威严的声音从身后传来。

　　所有人循声望去，只见一个须发皆白的老头穿着睡衣，向着剑池缓步走来。

　　“大剑师…”

　　所有人都恭敬地行了一个礼，沈扶风则急忙上前搀扶起老人。

　　能够铸造中品宝剑的大师，会被人称为大剑师。

　　大剑师虽然只是一个尊称，但对于铸剑世家藏剑山庄而言，大剑师就是山庄的定海神针，地位超然，就算是庄主也不敢怠慢他。

　　“万剑齐鸣！”老者走到潭边，探头看了一眼剑池，神色猛地一变，眼中流露出一丝惊骇的神情，不可置信地说道，“这…这是有王者之兵出世——万兵朝拜！”

　　…

　　这时的血神教祭坛

　　血祖好不容易止住了去势，在空中停稳，可却再也压制不住伤势，一口老血喷了出来。

　　“妈的，你不是用剑的吗？！怎么用枪也这么厉害。”血祖气的发狂，又吐了一口鲜血，狂叫道。

　　他费尽心机，花了无数精血才能勉强使用这杆长枪。

　　没想到，叶萧居然轻轻一抹就唤醒了长枪，然后竟然人枪合一了。

　　你一个拥有剑心的人，跟一把长枪人枪合一了。

　　说出去，这还让不让其他用剑的人活啦？

　　“黑龙枪本就是为了对付天魔打造，谢谢你，把他送回到我的手里。”

　　此时的叶萧，宛如和长枪融为了一体，浑身沐浴着金色的真气，犹如战神一般慢慢悬浮在了空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百五十一章 万兵朝拜免费阅读。https://xs.23sk.com 