    ……

    鹤熙为何如此说呢？

    这都是她经过数据分析，逐步推演出来的……

    “陈北，他在地球上，一直小心翼翼地隐藏着自己，到了离开地球的前夕，才展现出了自己面具背后的另外一面——冷酷、漠然、与世格格不入！”

    “来到玄冥星后，人前显圣，他想要建立起一个崇尚战斗、不畏生死的“轮回”文明，恐怕也是为了征战宇宙做着准备，并且，以他睚眦必报的个性，待他有了插手的资本，地球，难免也会落入他的算计范围之中。”

    “他想要崛起，想要让“永恒轮回”的信仰理念，遍布宇宙，很有可能，他就会选择让宇宙乱起来，爆发起星云级大战，在乱中取胜，在乱世中崛起！”

    “当然，这一切，都有一个前提条件。那就是你，威镇宇宙八荒·诸神之王——神圣凯莎，不幸陨落！”

    “可是，以神圣之躯的强大威能，在已知宇宙，没有人能够将你彻底摧毁。莫甘娜不行，我不行，就算是拥有大时钟的卡尔也照样不行。更何况……还是陈北一个新晋的小小冥王？”

    “所以说，现在的他，性格虽有枭雄之姿，思想却显得有些幼稚、稚嫩！”

    鹤熙的语气清冷，评价虽有些贬低某人，却显得逻辑通顺、朴素客观，毕竟她所阐述的，一言一语，皆是合情合理的推演分析……

    闻言，不像谈及某人，莫名有些情绪化的鹤熙，凯莎反倒是重视了起来，变数——陈北，宇宙的未来格局，会因为他而发生未知的改变吗？

    “照你这么一推理……”

    “你说，他会不会去找莫甘娜，选择与虎谋皮？”

    “再稳妥一点分析……”

    “死神·卡尔、恶魔之主·莫甘娜、烈阳守护神·潘震，再加上一个玄冥之主·陈北，要是他们都选择暗中联手起来针对我呢？”

    “在他们的联手算计之下，如果我真的不幸陨落了，那么，多了一个进来搅局的陈北，如你所言，宇宙未来的格局，必定会因此发生翻天覆地的变化。”

    凯莎的秀眉微皱，她喜欢正面碾压、堂堂正正的阳谋，对这些只会躲在阴暗的角落里搞起一些阴谋算计的诸神，颇有些反感。

    恶魔之主·莫甘娜——堕落思想、污化凡人、恶念成魔，不必多说，必追杀之！

    死神·卡尔——研究虚空、研究死亡、研究灵体，万年科研宅男，暗中勾结莫甘娜，多次助其逃亡，若非无确凿证据，且顾及其他宇宙势力的态度，她早就天刃驾临了！

    烈阳守护神·潘震，满嘴国泰民安、实则城府深沉、万年骑墙派、虽无事实表明，但此人绝对可以做到反复横跳，若非其烈阳文明拥有着极致的毁灭性能力、宇宙最尖端兵器（太阳之力），她一定让他在自己的面前老实跪下！

    玄冥之主·陈北，单人出道至今，恪守道德底线，未曾伤及无辜，手中染尽鲜血，皆是万千兽敌。但是，对待小天使（云烟）和大天使（鹤熙），前者他敢动手教育、后者他敢出言不逊，该打！！！

    凯莎有了一种特别强烈的预感，就像从前，斗天渣、战三角体的生死危机感，但又特别奇妙的是，一会儿生机黯淡、一会儿又生机绽放，二者之间，反复横跳，实在妙极！

    期待……

    她好想看到这群人，是怎么把她给摧毁、把她的正义给推翻！

    地球，很显然就是一个套，还是卡尔万年以前就已经落下棋子，布下棋局的那种，算力恐怖如斯。第四次圣战，全军覆灭，升级四代神体，重新复苏后，便打开虫桥，让莫甘娜到达地球建立新的恶魔家园，接着，再引诱凯莎驾临地球，借力超神学院，一举让神圣凯莎当场“陨落”。

    这一点，虽然不知道具体的前因后果，也无法具体推演未来，毕竟这只是参数概率，只能用来参考借鉴，但凯莎已然也意识到了有人想要暗中搞事！

    地点，就在地球！

    但她偏要去，心太累，只求念头通达！

    ……

    【天啊，凯莎是什么时候患上了被害妄想症的啊？】

    听闻这“神圣凯莎陨落”的惊天之言，鹤熙难得踌躇了一会儿，如果是其他人说的，她绝对嗤之以鼻，但这却是凯莎本人亲口所说，她心中不由莫名想道。

    “唔……”

    “你要说卡尔暗中勾结莫甘娜，联手对付你，我还可以相信，毕竟这都是双方共识了。”

    “但是，陈北，他这个人非常复杂，不能以常理论之。”

    “他这种不见到兔子绝对不撒鹰的性格，我不觉得他会冒如此大的风险，暗中勾结莫甘娜。”

    “因为，一但你没有陨落，那他从此，只能够如同莫甘娜一般，被你撵得全宇宙乱跑，如同丧家之犬！”

    “以他的性格是绝对不能接受这样的下场，所以，他一定会选择默默等待时机，坐看宇宙风云变幻。”

    “再说回潘震，国泰民安到了骨子里头，在你真正陨落前，绝对不敢轻易冒犯天使。”

    鹤熙试图将凯莎纠回正途，如此调解道。虽然她有点不满陈北的花样作死行为，但也知道他不会轻易插足、暗中勾结莫甘娜的。

    除非，将虚空控制器的相关算法代码交给他，否则，他岂会轻易涉险呢？

    等等……不会吧！！！

    心念急转，鹤熙的神色莫名，仿佛预见了未来的恐怖一幕。莫甘娜可能不会，但是，卡尔那死变态，是绝对可以给出这样的条件，来请陈北帮忙或者干脆限制他，不让他随意插手的啊……

    鹤熙能想到的，凯莎自然也能想到，甚至鹤熙没想到的，她也想到了。

    比如……潘震！这位虽然不可能是执行者，却一定暗中有所察觉，不提醒天使的原因，他是在想反复横跳，维持烈阳不树敌的局面。

    “一念之间，生死岔口……”

    “鹤熙，到时候，只要陈北敢出现在我的眼前，我就一定会帮你出气！”

    凯莎，一语定乾坤！

