    空间传送阵光影变幻，灿若星河的星图瑰丽神秘，有两处星点始终熠熠。

    很少有人注意到两处星光的璀璨，不知其中奥妙，因为大多数人都对空间奥义所知贫乏，不懂得那两处星点代表着什么。

    只有寥寥数人看懂，同样修炼空间奥义的扎铎，还有来自于雾幻星域的安丽雅等人，他们对空间传送阵的许多微妙处都有深刻的认知，从那细微的细节，她们心里面已经雪亮。

    安丽雅、索西雅交换了一个眼神，暗暗点头。

    扎铎心里有谱，却不好明说，一双略显阴冷的眼神，也浮现出惊异之色。

    渐渐地，聚集在血池旁边的众多势力武者迅速减少，冰婕、史塔克众人皆是缴纳了昂贵费用后离开，将那些战舰和其上材料遗留下来，他们所去的区域至少让他们百年翻不了身。

    站在传送阵旁边，石岩脸色漠然，念头连接两个虚空左边，变幻数百次。

    随着传送阵最后一次闪烁变动，随着最后一拨人消失不见，石岩沉默少许，喝道：“可还有欲离开玛琊星域者”

    众人默不作声。

    从魔血星各方聚集而来者，都是各方势力的武者，有数百万人，他们都是纯粹的武者，而非凡人。

    玛琊星域的凡人数以百亿计，其中部分在灾难中死亡，绝大多数人处在凡人生活的区域，那些区域没有太浓郁的天地能量，没有可堪开采的矿石，不被这里的武者重视。

    神族对那些孱弱的凡人也没有兴趣，在战斗开启时，各方势力都将疆域内凡人送往那个专门区域。

    对神族来说，那里的凡人和蚂蚁没有区别，那个方位没有被他们放入眼中的生命之星，没有矿星，神族压根不会在上面浪费精力。

    许多矿石的开采，需要奴隶，可也是修炼奥义的奴隶，凡人无法胜任，深入地底数千米便会窒息而死，对神族来说，凡人一点用途没用。

    玛琊星域真正修炼奥义的武者，也就千万人数，战斗中惨死一部分，最终聚集在魔血星的只有数百万人，这当中至少九成都不能参与战斗，因为那九成人境界都低于神王。

    只有一成的武者，有七八万人，处在神王和神王以上境界，他们才是参战的主力。

    看着那些过来者纷纷沉默，石岩脸色有些异样。

    他粗略看了一眼，发现被他送走者数量虽多，可都是战斗中起不到丝毫作用者，皆是神王境界以下，是那些留下战士的子孙一辈

    还留下来的人，却都是神王境，还有超出神王境者，他们才会是战斗的主力，他们竟然都选择留下死战

    如冰婕、史塔克这类举族迁移者，仅仅只占少数，贪生怕死者的比例，要大大少于预期。

    原来当灾难降临，当家园要被抢夺的时候，胆敢誓死而战者，竟然有那么多人

    石岩和血魔、巴斯众人都是神情振奋。

    “霁兰大姐，那些本人留下，只是将子嗣小辈迁移走的势力将他们神晶统计出来。”石岩突然轻喝。

    被石岩称呼为大姐，霁兰一副荣幸之至的欣喜模样，嫣然一笑道：“好。”

    本欲离开的那些势力首脑，听石岩这么一说，又全部疑惑的留了下来。

    “统计好了，共有六亿五千三百万神晶”霁兰脸上都笑开花了。

    她是魔血星的大管家，魔血星积累千年的神晶数量，也远远达不到这个数字，霁兰有种天降横财的狂喜。

    芙薇、扎铎、安丽雅众人也是神情震动，纷纷露出骇然之色。

    六亿五千三百万神晶，这数字实在太庞大了一点，相当于药器阁一百多年的总收入了，而石岩获取这一切仅仅只用了一天时间。

    “安丽雅前辈，能否帮我一个忙”石岩忽然道。

    “你说说看。”安丽雅讶然。

    “一会儿你们返回一趟，将那些神晶返还给各自家族族人，我是指留下的那些家族的族人。”石岩伸手指向周遭。

    众多本欲离开的小势力首脑，闻言轰然一震，全部露出不可思议的表情。

    他们绝对想不到石岩竟然有此决定。

    芙薇、锋寒、琳馨、血魔众人也呆住了，不知道石岩为何这么做，那六亿五千多万神晶，简直是天文数字，让他们都怦然心动，贪婪的要命，而石岩却选择放手。

    如果要放手，为何一开始还拼命剥削要钱

    他们讶然不解。

    对那些小势力首脑来说，石岩这个决定简直就是天大的惊喜，让他们纷纷狂呼高叫起来。

    很多人数十年的积累，也仅仅只有百万神晶，这次吐血缴纳仅仅只是为了保住血脉不绝，他们心里面将石岩祖宗十八代都咒骂了一遍，骂石岩是吸血鬼，骂他狠毒到了极点。

    他们没有料到，他们心在滴血的时候，石岩竟然有了这个决定。

    他们相信他们的子嗣小辈如果手持百万神晶，在任何星域都能寻个理想的落脚地，生活要好过的多，修炼场所肯定有所保证吗，这让他们纷纷振奋起来。

    安丽雅深深看着石岩，明眸满是异样惊诧，半响，才重重点头，道：“你放心，我一定帮你办的妥妥当当”

    “谢谢”石岩躬身一礼。

    “为什么”

    “你为什么这么做”

    “石岩，请给我们一个答案。”晶玉婉娇喝。

    不远处，炎蚩孤身一人站在一座秃山上，也凝神看着这一块。

    石岩抬手。

    众人全部安静下来。

    “我本以为在神族的绝望压力下，会有大部人贪生怕死逃跑，对这些人我不打算给他们太多方便，所以我狮子大开口，不想让他们好过。”石岩神情肃然，道：“后来我发现我错了，原来更多人选择留下死守，明知必死选择留下的你们，你们赢得了我的尊重敢舍弃性命者，家人自当得到庇护，那六亿多将会交到你们子孙后辈手中的神晶，是你们用性命赢来的”

    众人身躯巨震，看向石岩的眼睛发红，有些人紧紧捏住拳头，咬着牙低吼。

    远处炎族族长也是神情轰然一震，坚毅的脸庞抖动了一下，心里面暗暗点头。

    “大家尽管放心，你们家人我会妥善安排，保证他们安然无恙，保证他们受到厚待，让你们没有后顾之忧”石岩声音忽然低沉下来，道：“准备死战吧”

    众人狂吼咆哮起来，群情应诺。

    芙薇、锋寒、安丽雅众人皆是深深看向石岩，这一刻石岩展现出来的风采，如烙印留在他们心底，终生挥之不去。

    也是这一刻，他不但得到那些亲人朋友的认可，也让所有还留在魔血星的各方势力首脑头领为尊敬，这个神奇的青年，俨然让所有人都震动了，被他一番话鼓舞了斗志，焕发出一股惊人的气势出来。

    之后，石岩的一连串说法，都被贯彻下去，各方势力联合构建阵法，以魔血星来布置种种星空防线。

    无人消极怠工，无人懒惰散漫，众人激情都被焕发出来，将余生最绚烂的灵感释放出来，为魔血星施加了无数惊艳的奇特壁障，将其打造的水泄不通，让魔血星外围出现众多如一圈圈彩虹般的光幕。

    魔血星被无数壁障结界光幕笼罩，有众多战车如游鱼散布在各个角落，静候神族的战舰到来。

    他们都没了后顾之忧，不怕死亡，只想给神族最大的创伤，惊人的团结。

    在他们的队伍中，没有一人贪生怕死，没有一人心存侥幸，这些“死士”的决心，必然会给神族一个惊喜，会让神族知道魔血星将是一处绞肉场，要让神族付出血淋琳的代价。

    幽暗星河中。

    “我单独去一趟魔血星，先和那小子联系上，不然不好办。”商辰在一艘晶彩如玉的战车上，冲女儿笑着说：“此地离魔血星接近了，我发现了很多幽影族的哨兵，一会儿你和沙鞪他们说一下，让他们稍安勿躁。”

    “你一个人去会不会有危险”商影月担心道。

    “我一个人才不会有危险。”商辰轻松自若，“我在宇宙各大星域活动数百年，什么场面没见过放心吧，我自然有自己的方法，嗯，等到了魔血星，我会联系你。”

    “我会让沙鞪他们暂时停下来，分散好等神族主动入网。”商影月点头。

    “如此甚好。”商辰笑了笑，脸色怪异道：“我要是没猜测错的话，你母亲已经在魔血星了，那小子应该炼了一个传送阵。”

    “啊”商影月惊叫起来。

    “你母亲身上有个小玩意，由我亲自炼制，在同一个星域中我能感应到她的存在。她应该就在魔血星，也不知道她对那小子的看法如何”商辰嘀咕道。

    商影月忽然紧张起来。

    “行了，你安抚好沙鞪那些家伙，我先走了，很快联系你们。”商辰哈哈笑着，如虚空幽灵闪入星海，辗转几个变化，就踪影气息全无。

    ps:第一更~

