    几日后，江小白正在剧组拍花颜的戏。

    虽说花颜是个花魁，而且还不是清倌的那种，但是事实上，花颜所有的戏份中是没有床戏的。

    因为有男主上官应送的迷幻药在，花颜根本不用真的献身，只需要用美色诱惑对方说出秘密、得到情报就好。

    迷幻药可以放到茶水中服用，也可以放到香炉里点燃，花颜想用哪种方式都可以，这也算是双重保险了，所以在拍戏时也多是她的魅惑过程，看似有搂搂抱抱，但尺度大部分还好。

    尺度这件事真的很难讲，就比如搂抱，有些人就觉得这种肢体接触难以忍受，但是——

    如果是正常的和异性跳交谊舞呢？

    不一样会被抱到怀里，对方还会碰到你的腰和背吗？

    还有一些比较暴露的镜头，比如露大腿还有后背，你若因为这个而觉得无法接受，那穿泳装呢、泡温泉呢？

    那时露的就不多吗？

    所谓的大尺度，就是从镜头中放大到荧幕上，镜头里的特写和摇晃感以及声音配乐等融合在一起，才会给人带来强烈的暧昧感觉。

    对于摄影师来说，你哪怕只是穿泳衣在沙滩上随意走个路，他都能给你拍的带有某些暗示色彩。

    江小白也曾经考虑过尺度问题，以及拍摄过程中会被人“占便宜”这件事，但她思索的结果就是只要剧是正当剧、情节是正当情节，对手戏的男演员是在正常演而不是故意揩油，那她就可以接受。

    现在正在拍的一场戏就是花颜和恩客先简短的对话，之后迷幻药开始生效，男演员把花颜抱到床上，却觉得浑身无力意识模糊，这时花颜凑到他耳边向他套情报的情节。

    只是……

    在抱的时候却不是那么顺利。

    这次的“恩客”是一位富家公子哥，出身甚好，而且长的也不赖，算是花颜恩客中相貌比较出色的了，但是——

    他抱不动江小白！

    本来导演要求的情节是，公子哥在调戏花颜，花颜轻嗔的白了他一眼，他被勾了魂，一个把控不住伸手就把花颜抱起来，然后放到床上。

    这个动作应该是一气呵成的，但是这个饰演公子哥的演员却是有点瘦弱，那小胳膊根本没什么力气，哪怕江小白一点也不胖，体重在女艺人中算是很标准的，但他还是抱不动。

    刚才他试了两次，第一次江小白脚离地了三秒钟，到第二次时就成离地一秒了。

    他还差点没把她给扔到地上去。

    “你这体力不行啊。”

    王导一脸无语的看着公子哥演员。

    这让演员一脸尴尬，只觉得汗都要下来了。

    他能怎么办？他也很绝望啊！

    穿着古装，本来就衣服长袖子宽的，活动起来很不方便，而且他力气也确实不怎么样，属于娇生惯养从小没有出过力气的，他是真的抱不动啊！

    而且可能是尝试的时候用力过猛了，他现在隐隐觉得腰有那么点不得劲儿……

    “那这样吧，搬个凳子来，等会儿拍的时候把江小白放到凳子上，有凳子撑着点应该好抱。”王导说道。

    这种事其实也不算少见了，现在的男生有锻炼的也不多，有些人身体是比较虚的，还有些则是又瘦又虚，只能说比女生力气大点。

    也只是一点。

    可偏偏剧里需要抱的镜头往往不少，这个受伤晕倒了，需要抱，那个女主崴脚了，需要抱……

    并不是每个男演员都能抱动的，到这时就会用上道具出场了，比如什么带轮子的小推车了，小板凳了……

    甚至还有时候是用人肉板凳的，就是让个比较强壮的男人趴地上，在地上爬着走，背上则是坐着需要被抱的演员。

    只是这种方法不太常见。

    要是这些方式都不行，那就只能是后期制作或者找替身了。

    比如让男主抱个假人走，后期把假人弄成真人；又或者是找个跟男演员身形相近的人穿上他的衣服，抱起人后拍个背影，然后后期制作时再剪成男演员。

    反正人是活的嘛，总有办法可以想，毕竟电视或电影都是拼接成的，也就是移花接木，其中可以动手脚的地方有很多。

    王导说完，道具组的人就开始准备了。

    准备好后，“公子哥”就比划了一个打横抱起的动作，动作摆完，江小白就被放到了床边的板凳上，这时男演员只需要用一下力，把她从板凳上抱到床上就行。

    差不多也就一秒的时间。

    床边的板凳距离床的高度是很接近的，按理说大部分的男人都能做到这个动作，但是——

    “公子哥”做不到。

    “哎哟。”

    他叫了一声，手一软就把江小白掉到了板凳上，而他自己则是捂着腰呲牙咧嘴的，看来是把腰给扭到了。

    所有人：……

    王导脸都黑了，看着“公子哥”似乎想要一拳打爆他的狗头。

    真是个弱鸡！

    “姐姐你怎么样，有没有摔到？”

    陆澄赶紧来到板凳边，把江小白拉起来。

    江小白揉揉后背，摇摇头，“还好。”

    因为男演员腰抽了一下，所以江小白是刚被抱起就又被丢回到板凳上的，那板凳是长条状的，很窄也很硬，摔的那一下看着就知道不会多好受。

    也就江小白体质好，不然换成别的娇弱女演员，那恐怕得跟“公子哥”一样呲牙咧嘴了。

    “王导，用替身吧，我来替他。”

    看到江小白神色还算可以，陆澄松口气，然后出声了。

    屋子里的人愣了一下，王导也一愣，“你行吗？”

    陆澄是在场演员里年纪最小的了，身子骨都还没长成，而且还瘦，由他来？

    那不是得跟“公子哥”一样的表现吗！

    陆澄笑了一下，伸手就把江小白给公主抱了起来，动作无比轻松自然。

    抱起来他就随即放到了地上，“我来吧，早些拍完，姐姐也少受些罪。”

    说着，就用不善的眼神看了那个弱鸡男演员一眼。

    笨死了，连姐姐这么轻的体重都抱不动！

    陆澄其实早就看不下去了，男演员刚才那样抱来抱去的，却还抱不起来，刚才又摔了姐姐一下，这是干嘛呢？

    除了自己未来的姐夫，否则姐姐不能被任何人这样占便宜！

