    宗守眉头一挑，而后就恢复了平淡。//www.  //器:无广告、全文字、更

    “剑狂原无伤？”

    当话音落时，宗守的神情，已是转为凝重无比。

    悄无声息的，将几枚恢复魂力的灵丹取出。也不吞服，直接捏碎，将所有的yào力jing华，全数以吞天元化法吞噬，而后渗入到元魂之中。

    眼前这青年的mo样，是他再熟悉不过了。腰侧挂着两口一尺宽，有如蛇形般的弯曲长剑，长度也是极其诡异。从剑柄到剑尖，足有九尺余长。剑尖处，更有蛇信般的分叉。

    面容略显青白，那笑容也仿佛是彻底癫狂了一般。

    与前世《神皇》游戏中的那位剑狂，简直是一般无二。

    与绝yu齐名，却令这世间的强者，都为之头疼无比。

    虽是号称剑痴，却极其嗜血，以杀人为乐，行事随心所yu。

    也正因此，才最难缠。

    绝yu是君子，其人行事，有自己的章法，有自己的cào守，君子可以欺之以方。

    这原无伤，却全是只凭自己心意，任xing而为，也每每出人意料，近乎于魔。

    兴致一起，他连至境尊者，也敢挑战。有时候不爽时，也会寻异族麻烦，屠戮千万。

    这个人，不能不令他如临大敌！

    “你认得我？”

    那原无伤也是微微意外，接着就开心的笑了起来。

    “认得我就好！如今云界之中，据说又多了三位绝剑。一位是万魔宗谈秋，一位是万剑穹境的风太极，一位是乾天山的宗守，你不可能是风太极，年纪不多，那么是这谈秋宗守二人的哪一位？”

    宗守皱眉：“在下宗守！”

    却知此时，其实无论自己说出哪个身份，都无关紧要。看这原无伤的情形，必定是要与他一战的。

    “果然是你！”

    那原无伤似早料到如此般，点了点头，目光中有流lu出异sè：“果然剑术高绝，有与我相提并论的资格，尤其方才那两剑，真令人兴奋。说起来，这次回归时，凌云宗的人曾经找到我，要我几个月后，寻你挑战呢！说是最好不让你再活在这世上。我还没答应，不过以前，倒是欠了他们一个人情。你说我该怎办才好？”

    宗守依旧是神情淡漠，抓紧每一息时间，恢复着魂海。

    “以你剑狂原无伤的xing情，人情什么，自然是不会放在心上了——”

    原无伤闻言一怔，接着是大笑出声：“这你可料错了，若是真正的人情，我原无伤也懂得以德报德，以恩报恩之理。不过似凌云宗那次，趁人之危。我原无伤还真不怎么在乎！他们自以为是人情，在我原无伤眼里，却实在可恼！”

    此时附近诸人，宗原弱水，皆是面sè铁青。有心至宗守身旁，为其护法，却各自都被一股诡异剑意，压制在了原地，竟是令二人，都不敢稍有动弹。

    倒非是担心自身存亡，而是怕连累到了宗守，

    那叶非霜叶非寒，也是俏面发白。二人再非是二年前那般，对云界之事，一无所知。

    这剑狂原无伤之名，也是如雷贯耳。

    直到听到这句，才各自心神一松。可下一须臾，就见那原无伤chun角忽而又上挑，拉出了一个诡异的弧度。

    “可若能令你这样的剑者，陨落在我原无伤的剑下，似乎也很是不错！”

    宗守依然是毫无表情，倒是叶非霜，柳眉皱了皱。正yu催动自己那只九阶冰蛟，原无伤却忽然往下，斜眼望来：“那只傀儡冰蛟，是你傀儡？很是不错！不过信不信，只要它动一根手指头，我就把你们姐妹，一剑斩了？”

    叶非霜心神一惊，急忙停住，牢牢拉住叶非寒，神情异常的难看。

    而宗守眸子里，也终是浮出了一丝厉sè。直接一拂袖，把身旁那九阶纸人，重新化成了符箓，收入到袖里。

    原无伤见状，也把目光，回望了过来，眸子里微含戏谑。

    “似乎高看了你？我也只是说说而已，这样就受不了了，似你这样的人，不能屈不能伸，怎么当一国之君！罢了，你恢复了几成？”

    “七成！已足堪一战！”

    宗守深呼了一口气，而后微微抬头，无喜无怒，眸子里jing芒内蕴。

    “宗守先是剑者，之后才是国君。既然修剑，就当宁折不屈，百折不回。何况以阁下这样，宗守也用不着那个‘忍’字——”

    原无伤眼中微愕，接着就又哈哈大笑了起来，震动长空。

    “好一个不用忍！你这人合我xing情，可为何我原无伤，却是愈发想要杀人？”

    当声音落下，原无伤整个人，却在宗守眼前，彻底的消失。

    无论五感，灵觉，一时都脱去对此人的感应，寻觅不到他丝毫踪迹。

    宗守却目光微微一眯，果然是这一手。

    前世就知晓，这原无伤最擅的，就是遁形之术。习有一mén秘法，传说是无论是五行，光暗，风云雷电，皆可遁行！

    斗剑之时，也最不讲规矩。往往还没来得及寻到此人的形迹，就会死在这原无伤剑下。

    真令人垂涎，若是弱水，能够学到就好了。

    这般想着。宗守向后，猛地一剑横斩。就在堪堪要将后面一道微风，斩断之时，便只听‘铿’的一声锐响。

    那原无伤的身影，现于身后。一双蛇剑，险而又险的，将宗守的断秋剑拦住。却不恼反喜，兴奋的哈哈大笑。

    整个人宛如狂风，围着宗守一剑剑斩出。每一剑处，都是带着暴烈飓风，数千万剑巨力，或者不如方才元始魔宗的那位九阶灵武尊。

    可那武道意念，却更远远凌压其上。剑速更快，也更狂烈，更诡谲无数！

    以剑意巅峰，近身缠战。几乎每一点风力，都能为其所用，向中央处压迫着。每一丝微风，当接近之后，以可化为致命的刃芒。

    不过那中央处的人影，此时却仿佛是一个以世间最坚韧的材质制作的皮球，越是压迫，反弹的就越是厉害。无比沉着的编织着剑影，密不通风，也水泼不进。

    令原无伤的蛇剑，根本就无法迫近，

    堪堪到了两百剑，宗守身后，再次现出了九龙之影。那龙啸之上，ji扬天际。他的手中断秋剑，也忽然不再抵御，猛地一剑削出！

    白金龙剑，斩！

    这一剑，可碎金断刃，亦可把这狂风碎断！

    白芒耀眼，一闪即逝。又是‘鏗’的一声剑响，那原无伤哈哈大笑着，身形暴退，

    随着这狂风之源，被迫退。围绕着宗守的那浩烈飓风，也自然是消失的无影无踪。

    “你果然不错！”

    这话音想起，那原无伤的身影，再次消失。却次却是随光而遁，越发的快捷，也越发的难以捕捉。

    宗守却‘嘿’的一声冷笑，剑尖之上，现出一个个小小的黑点。身周所有的光线，都尽数扭曲。

    然后再猛地一剑斜削，那原无伤也发出一‘咦’的一声。

    两道蛇信剑光再现，又是‘锵’的一声剑鸣。身形第二次暴退，这次却是显得狼狈无比。身上的衣物，都是碎散开来，口中也溢出了一丝血丝。

    “就是这一剑！可惜无法一窥全豹。不过我原无伤，也不敢让你把这一剑用全——”

    宗守默默立于原地，调节着呼吸，使自己气力，恢复到最佳状态。

    也知晓这元一黑剑与元一白剑，最大的缺陷就是蓄力太久。

    应对那九阶jing兽与灵师还可，在这原无伤面前，却略显不足。

    不过这一式使出来，也就只是稍做威慑而已。

    此人的剑术之强，还胜那绝yu半筹！方才只是试探，后面才是真正的剑战。

    不论是他还是原无伤，都必定会全力以赴！

    这意念才起，那原无伤就又哈哈大笑。

    “不过就凭这点剑术，却未免有些让人失望！”

    那两道蛇形剑光，忽然剑气爆卷，旋斩而来。两道剑光过处，所有的天地灵能，都纷纷爆开。

    声势浩瀚，原无伤剑前的一切事物，无论是风云，气体还是那些悬浮空中的微粒微尘，都尽数爆裂。

    以往宗守与人剑战，往往都能借整个天地之力为己用，至不济，也能与对方平分秋sè。

    可是此时此刻，却是全然被压制。就仿佛眼前这原无伤，就是天！

    宗守心中一动，接着却是恍然。他终于知晓，这原无伤修的大道是什么。

    绝yu的剑意是绝灭，绝灭一切。这原无伤选择的剑意，却是构成万物的灵能，能cào控所有的天地之灵！

    果然，这齐名于世的两大剑道强人，每一位选择的道途，都无不是最难修持，最威能最盛，接近本源的大道！

    无数的心念，在脑海之中快速划过，宗守的意念，又忽然一定，恢复了至寂。

    身后九头虚幻龙影，足足四条由虚幻真，汇聚在宗守剑上，凝成了一条六爪真龙。仰着头，凝视对面的袁无伤。

    ——白金龙剑，雷霆龙剑，炎龙浩剑，风云龙剑！

    四种真龙之剑，叠为一剑。当剑光斩出，就仿佛是化作了真龙，咆哮着仰击而上。

    轰！

    随着惊天震响，这一刻，叶非霜是不自禁的捂着自己的chun。

    “这是剑意魄境！”