    姚家——

    “时间是五天后，那是你最好的日子。”高氏紧紧地盯着姚盈盈，“就在我以前住过的那间小宅子里吧！”

    “嗯。”姚盈盈深吸一口气，坚定地点头。

    “现在太子与你的事情还新鲜着，就算你算计了他，跟他有了肌肤之亲，他再生气，也不敢爆出去，并打杀你。”高氏道，“等事情丢淡了，他想跟你退亲，只要你怀上了孩子，并告诉皇后，退亲这事他就别想了。”

    姚盈盈深吸一口气，压下紧张的心情。

    “可是……现在最大的难题是如何把太子约出来。”高氏道。

    “娘放心，我自有办法。”姚盈盈说着，恨恨地咬着唇，“痴姗，给我备文房四宝。”

    不一会儿，笔墨便呈了上来，姚盈盈拿起笔来，写了一封信。

    看着那信，高氏瞪大了双眼，接着便红了眼圈，一脸心疼地看着姚盈盈，她的女儿啊，怎么要受这么大的委屈！

    连约太子，都得以别人的名义！

    又过了五天，姚盈盈这才让痴姗带着信，出了门。

    ……

    郑墨疑刚刚下朝，回到东宫。

    “殿下。”他的内侍走过来，“这里有一封信，是给殿下你的？”

    “谁送来的？”郑墨疑阴沉着脸，往屋里走。

    “不知道……”内侍低着头，“刚刚在地上捡的，好像是从墙外扔进来的，不知是谁。奴才见信底下有个‘姚’字，可能是姚二小姐。”

    郑墨疑一听是姚盈盈，俊脸立刻沉了下来，冷喝一声：“什么玩意！扔了！还有，这里是东宫！有人乱扔东西进来，你们竟然找不出来是谁！要你们何用？若有下次，全都格杀匆论。”

    “是！”内侍吓得扑通一声跪下。

    转身要走，不想，郑墨疑突然冷喝一声：“慢着！”

    他眼角余光扫到那封信，那是极为普通的微黄色信封，姚盈盈给他写过的信和帖子数来都有二三十封，全都是粉色的桃花信封。

    而且，那字迹……

    几天前他才一口气看完姚盈盈和何易之的通信，姚盈盈的笔迹正深刻，而这封信的笔迹，不是姚盈盈的。

    心思一动，不知为何，郑墨疑突然想到姚青梨，心一阵急跳：“拿过来。”

    “是。”内侍连忙把信递上去。

    郑墨疑走进屋里，坐下，这才拆开信封。

    飘逸潇洒的笔迹便映入眼帘，信里只有廖廖几句话：

    郑墨疑，上次那条项琏，是你为了试探我的吧？

    “看来，那件事你都知道了。有些事情，我想跟你面对面说清楚。你若愿意来，那就在今晚亥时过半，于梧桐巷，第四间宅子相见。”

    后面，连落款都没有。

    但不用猜，郑墨疑便知是姚青梨！

    “姚青梨……”郑墨疑手紧紧地捏着那封信，不知为何，心咚咚直跳，心情雀跃，有些激动和期待，“哼，孤倒是想看看你有什么想对孤说的。”

    说着突然发现信被自己捏得皱巴巴的，郑墨疑一惊，连忙把信展平，把信重新看了一遍又一遍，不厌其烦，好像每多看一遍，都能从每个字发现新的含义一样。

    连日来的阴郁和痛苦，好像也因此一扫而光，明媚开阔起来。

    开色，很快就暗了下来。

    还不到亥时，郑墨疑便坐着马车出了宫。

    ……

    大牢里——

    何易之趴在地上，一身白色囚服，披头撒发，身上又脏又臭。

    但他觉得一点也不痛苦，因为他有盈盈支撑着！

    只要想着她在外面等着自己出来，他就不怕！不痛！

    “呵呵。”这时，一个轻灵的笑声响起。

    何易之一惊，睁开眼，映入眼帘的是一双天蓝色的雨花小短靴，青色的撒梨花裙摆。

    抬头，便见姚青梨正背着手，笑吟吟地站在他面前。别提多清艳风华，英姿飒爽。

    “贱人！你来这里干什么？”何易之眸子瞬间瞪得血红。

    “怎么着？刚刚闭着眼，想谁呢？”姚青梨却不气，语气带着笑意。

    “想谁干你什么事，滚！”

    “想姚盈盈吧？”姚青梨桃花眼儿带着薄凉的笑意，“啧啧，你进来这么多天，她可曾来看过你？”

    “你懂什么！”何易之暴喝出声，“盈盈这是为了保护我！”

    现在的盈盈，一定也很痛苦！不知会如何想念他！一定会为了他而每晚默默落泪，伤心绝望。

    他在牢里，默默地忍受着痛苦，而她在外面那无形的牢里，也在默默忍受着。

    他们虽然身不在一处，但心是在一起的，就算伤心，绝望，也是在一起的！

    只要想到这层，他就能看到光明，看到希望。觉得一切都值得！

    “是不是很想见她？”姚青梨蹲下来，一双澄亮的桃花眼带着笑意，“我带你去见她吧！”

    “我信你个鬼！”何易之怒吼着。

    姚青梨却轻轻一笑，拿起银针，往他身上扎了几下，何易之身子便动不了，也叫不出声来。

    “走！这么好看的大戏，就缺你了！”

    说完，姚青梨便打开牢房的门，拖着何易之离开。

