    苏明上前查看费伏，胸膛没有起伏，腹部被斩开一道大口子，确实是死了。

    地上还有血迹，费伏应该是受到攻击，逃到这里，最后坚持不住死掉了。

    系统：你的队友醉明月拾取了6405g电气石（来自玩家醉明月）。

    系统：你的队友醉明月拾取了1356g白莹矿石（来自玩家孢子）。

    系统：你的队友醉明月拾取了7462g金矿（来自玩家路人甲）。

    ……

    苏明查看费伏尸体的时候，醉明月就在旁边将矿石全部捡了起来。

    “我靠，发了啊，十几个玩家的极品矿都被费伏抢走了，现在都归我们了。”

    醉明月捡完矿石，看到地上还有一个白布袋和镐子。

    通常来说，NPC身上的“装备”掉落后，会随着尸体一起刷新掉，但是现在费伏好像躺在这里有一段时间了，她就试着将白布袋和镐子捡了起来，没想到有属性。

    噬梦者背包（特殊装备）：+45格背包空间，+50%技能熟练度增长速度。

    掘金矿镐（特殊装备）：+2矿工等级（至多至宗师），+150%挖矿速度，+12%珍惜矿物挖掘概率。耐久：300/300。装备要求：高级矿工。

    两件非常夸张的装备，看完属性，醉明月嘴巴张得大大的，她呼唤苏明道：

    “喂，这两件装备，矿镐给我吧，背包给你。”

    醉明月有了矿镐，就直接成宗师矿工了，应该是游戏里的第一个宗师。

    醉明月的想法正和苏明的意，他不是矿工，拿矿镐也没什么用，反而是噬梦者背包，能给他带来帮助。

    药剂师等级也该冲一冲中级了。

    于是两件装备先分配完毕，然后是矿石。

    各自被抢走的矿石各回各家，其余玩家的矿石两人直接平分了。

    苏明背包里就多了七八种珍惜矿石，重量基本都在10公斤以上。

    按照醉明月估计，费伏一身矿石就值一万五千多金币，更不要提两件夸张的不行的装备了，这可比BOSS要值钱多了。

    事实上，如果费伏是被玩家杀掉，并不会掉落那么多东西，因为是剧情杀，所以东西才掉光光了。

    分完装备、矿石，醉明月和苏明的任务都直接完成了，醉明月询问道：

    “我们回去？”

    “再探探吧。”苏明视线顺着费伏的血迹延展到前方：“应该还有好东西的。”

    “再好也好不过费伏了。”醉明月说道：“不过，是该去看看，不然白瞎了一个隐藏副本，你脑子灵光些，你带路。”

    “嗯。”

    苏明沿着血迹向前走，在血迹尽头，看到了四只高大的执斧者，其中两只执斧者的斧刃上带着血，估计是费伏被它们两个砍了。

    “费伏居然死的这么简单吗？”苏明感觉奇怪，费伏进入墓地之后，几乎是没有停止移动的，应该对这片墓地非常熟悉才对。

    苏明想的没错，费伏的确对这片墓地非常熟悉。

    费伏是狗头人，擅长挖地道，它发现这片墓地之后，就将墓地作为自己的避难所，在骷髅隧道外边，直接挖了一条地道通向下层墓穴。

    只是，费伏之前来时，执斧者还是一堆碎骨，这次苏明和醉明月来了之后，将骷髅隧道的骷髅全部杀死，灵魂火汇聚，将执斧者复活了，费伏掉以轻心，就被四只执斧者堵着杀死了。

    一只执斧者被灯光照到，朝最前边的小黑奔跑过去，斧头挥砍下来。

    “小心连锁仇恨，先往外拉。”醉明月喊道。

    “嗯。”

    苏明指挥小黑逃跑，不敢还手攻击，大致拉出了四五米的距离，执斧者就放弃追赶，准备回去了，这时苏明才将法球打到它身上。

    -276。

    刚回头的执斧者又转过身，朝苏明攻击，而远处的三只执斧者都没有动静。

    执斧者（LV：17，青铜BOSS）：22724/23000。

    “怎么变成青铜BOSS了？”苏明发现执斧者的血量比之前打的少了一半。

    “管它呢，打了再说。”醉明月说道：“你注意找小骷髅哈。”

    还是之前的战术，执斧者很快就倒下了。

    爆出了一堆金币。

    “咦？爆钱了？”醉明月将金币捡起来，说道：“好像真的有些不同。你找到小骷髅了吗？”

    “没。”苏明挑动了一下地上的碎骨，“降了等阶的执斧者好像不会复活。我去引下一只执斧者。”

    “好。”

    苏明与小黑小心翼翼地前进，又引出一只执斧者干掉，随后重复，很快就将拦路的执斧者全部干掉了。

    执斧者拦着的路后方，是一扇石门，无数蓝色光点像洄游的沙丁鱼一样穿过石门缝隙。

    小黑用力撞了下门，把自己撞得头昏脑胀：

    “主人，打不开。”

    “我来试试。”醉明月走上前，双手按住门，低喝一身，手上肌肉线条变得愈加明显。

    苏明现在才注意到醉明月的肌肉……

    好强悍的大姐姐……

    “不行啊……估计要个贼来开锁。”醉明月松了力，手臂就恢复原状了，其实还是挺好看的，比瘦弱的女生多出一种恰到好处的力量感。

    “可能有什么机关也说不定。”

    在苏明和醉明月在门上摸索的时候，左卫门也尝试拱了拱，失败了，它走到旁边等候差遣，突然，它发现地面上有一处地方似乎被供过。

    “哼唧哼唧。”

    左卫门用鼻子朝那处奇怪的地方拱过去，很快就挖开了一个小洞。

    那是费伏给自己挖的洞。

    “主人，这里。”左卫门朝在寻找机关的苏明呼唤道。

    苏明走过去，发现这个洞，笑道：

    “左卫门，好厉害啊。”

    “哼唧，跟挖野菜差不多。”左卫门道。

    醉明月跟着苏明钻下洞，吐槽道：

    “这洞咋钻完一个还有一个啊。”

    好在这个洞并不长，只有三四米距离，一下就走完了。

    苏明爬出去，进到石门后边的空间里，发现这里的布置跟之前的广场差不多，都是魔法灯、符文以及一个棺材。

    只是，广场中央多了一个高台，棺材是放在高台上的。

    高台还雕刻了一整圈浮雕做装饰。

    醉明月进来之后，推了推门，门动了。

    “这门是向外开的，怪不得刚才推不动。”醉明月说道，“BOSS应该就在棺材里了吧，我去开棺，打不过我们就逃跑。”

    “好的。那我看看画。”

    苏明绕着浮雕走动，浮雕记录着墓穴主人达克的一生，他是为骁勇善战的领主，但也很残暴，为了防止死后墓穴被扒，特意造了一个假墓穴迷惑别人。

    但是建造真正的墓穴的时候，因为一些意外，停工了，所以外边才有那么多裸露的陷阱机关。

    浮雕的最后几幅画，是无数领民跪拜达克的棺材，然后额头镶嵌黑宝石的达克就从棺材里复活了，继续统治着领地。

    “推不开啊。”醉明月的声音从高台上传来。

    她绕着棺材左推推，右推推，问道：

    “你有什么发现吗？”

    “等一会吧。”苏明看到门外越聚越多的蓝色光点道：“它应该会自己出来的。”

