    折宗本在商州的生活是丰富多彩的。

    李桐以下，州县二级官吏三天两头邀宴，时不时外出打猎，回来还看百戏表演。

    更是觉得没有马球可打，甚是无聊，于是让商州方面征发百姓，给他弄了块毬场出来，一时间远近闻名——当然不是什么好名声了。

    有正直的官员当面斥责，折宗本直接打了他一顿马鞭，一点不给情面。

    今日，李桐站在毬场外，冷风嗖嗖，心里很不是滋味。

    这是请了位大爷过来啊！

    不，不是一位大爷，是两千位大爷！

    折宗本都这样了，你以为那些折家大头兵们很安分吗？时不时索要酒肉，吃喝不停，让人不堪重负。

    毬场内爆发出一阵热烈的欢呼，折宗本击毬入洞，众人喝彩不已。

    “哈哈！”折宗本驰回场边，翻身下马，道：“痛快！”

    “折帅，何日出兵讨贼？”李桐实在忍不住了，直接上前问道。

    这些日子逮折宗本不容易，因为他行踪堪称诡秘，经常在外打猎，一出去就是好几天，回来时满是收获，与军士们炙烤同乐。

    嗯，就在郭下烧烤，商州军民都看见了。

    “不急！”折宗本摆了摆手，道：“某要等五万大军齐至，方可进讨贼徒。冯行袭不过一小小军校，骤升刺史，安会用兵？李使君勿忧也。”

    李桐一时无语。

    冯行袭就三千兵，但还是很勇猛的，打得金商二州疲于奔命。若不是底子厚，当年巢军中过来的上万老兵还没完全颓废，消磨完最初的血勇之气，怕是已经败了。

    “李二郎既来，便帮老夫做件小事。”折宗本突又道。

    “何事耶？”

    “听闻商州鱼味美，我手下儿郎多来自西北，尝过此物的不多，便给我弄些过来吧。也不用太多，够两千军士敞开吃就行了。”

    李桐心里一颤。

    这大冬天的，难不成还要征发百姓下河去捕鱼？

    “可是有难处？”折宗本的声音冷了下来。

    他的亲兵也围了过来，不怀好意地看着李桐。

    “天寒地冻，捕鱼不易，百姓恐怨声载道……”李桐叫苦道。

    “速去准备！给你半个月的时间，半月之后，我要在郭下摆全鱼宴。”折宗本冷哼一声，说道。

    李桐灰溜溜地走了。

    消息传出之后，全州震动，上下流言纷纷，鼎沸不已。

    均州武当县（今丹江口均县镇附近的……水下）内，一直密切关注着商州局势的冯行袭哈哈大笑。

    他是一个喜欢弄险的人。

    当年豪强孙喜聚众数千为盗，阻断东南上供道路，冯行袭便假意降顺，面见孙喜说：“州人闻公至，皆欲归矣。然知公兵多，民惧虏掠，恐其惊扰，请留兵江北，独与腹心数人从行。”

    孙喜也是个憨憨，竟然答应了，单人渡江，然后被冯行袭埋伏的人手给杀了。

    杀了孙喜后，冯行袭驱兵过江，贼众皆溃，后被收编大半。

    冯行袭回师均州，自封刺史，后得到承认。

    “折宗本此辈，老而昏聩，耽于享乐，若非嫁女于树德，焉能统兵？”冯行袭长相丰神俊朗，面有胎记，为人严酷少恩，杀性很重。

    “使君，梁洋之兵东来，商洛之兵南下，皆会于上津，应要不了多长时间了，望早做准备。”州内大将全师朗进言道。

    上津，在甲水（金钱河）东岸，即商州上津县，今湖北郧西县的上津古城，此时为一要冲之地。

    西经洋、梁（兴元府），北上凤翔，可至关中。

    北通商州，经蓝田，可至长安。

    后面这条路，是德宗建中四年修建的。时淮西李希烈叛，据邓州，截断东南财货上供道路，于是修复上津到商州之山路，转运财货。

    还可沿汉水而下，至均州郧乡县（今十堰郧阳区），此县有朝廷所设之转运院，转运东南财货至长安。

    至于为何不行舟，因为郧乡县南的汉水中有涝、净二滩。当地有俗语，“冬涝夏净，断官使命”，行舟较为凶险，故舍舟从陆，取道上津。

    所以，郧乡到上津的陆路交通状况还是不错的，折宗本、诸葛仲方、李详三人若讨伐均州，在此集结兵力的可能最大。

    “三镇合兵，怕不是有万人，如何敌之？”冯行袭长子冯勖忧心忡忡。

    次子冯德晏看了兄长一眼，道：“阿父，而今唯有一招，趁诸道兵尚未聚齐，先下手为强，破了折宗本一路。兴元兵、金商兵定惊惧不已，方可解此危难。”

    全师朗不说话。

    在他看来，先发制人攻商州，是有风险的，但确实也是唯一的办法。

    若等三镇兵聚齐，他们手下这三千人，也就只能死守均州，那太被动了。

    均州三县，不过数万人口，若任贼人掳掠，往后的日子怕是很难过。

    冯行袭想了许久，脸色阴晴不定。这一仗事关冯家的命运，不得不慎重。

    “阿父——”冯德晏急道。

    “做了！”冯行袭大吼一声，吓了众人一跳。

    “将能打的都拉出来，攻商州，杀折宗本一个措手不及！”冯行袭一拍大腿，恶狠狠地说道：“攻敌不备，此乃兵法上策，干了！”

    冯行袭为人严酷，命令既下，众人不敢怠慢。

    三千兵都驻于城内，很快便拉了出来，领完赏赐之后，士气大振，杀气腾腾地出了城，花了四天时间抵达郧乡县，然后马不停蹄，又花了五天时间抵达了商州上津县。

    远远看着青黛色的城郭，冯行袭突然大笑：“明日便是折宗本遍赏全军，吃全鱼宴的时候吧？”

    “正是。”全师朗的脸上也有了点笑意。

    看来上津县一点防备都没有，占了此城，便可北上商州，杀折宗本一个措手不及。

    “此人讽我不会用兵。”冯行袭摇头失笑，道：“若知我神兵天降，不知道会不会惊惧而死。”

    “哈哈！”诸将纷纷大笑，亲兵也凑趣笑了几声。

    “待会儿郎们忍耐一些，不要在上津耽搁时日。咱们直取商州，兵贵神速。”冯行袭继续说道：“攻下商州，随意掳掠！”

    众人士气大振，纷纷摩拳擦掌，意欲大干一番。

    “出发！”冯行袭翻身上马，剑指上津县城，道：“占了此城。”

    冯德晏大声应是，带着五百精兵，当先冲了过去。

    不过他才刚走了数十步，东侧一处山包上射来一箭，直中胸口。

    胸口有护心镜，当然死不了，不过他没有防备，直接被强劲的羽箭给带下了马。

    众人大哗。

    “嗖！嗖！”又是两箭射来，掌旗、傔旗相继中箭倒毙，连哼都没哼一声。

    “有贼人！”一军校大喊，不过话只说了一半，一箭贯口而入，当真神乎其技。

    “咚咚咚……”战鼓在东侧山包、西侧树林间擂响，紧接着便是猛烈的喊杀声。

    漫山遍野的军士冲了出来，他们先是发起了两轮齐射，用强劲的步弓将正呈纵队行军阵型的均州兵给杀得哭爹喊娘。然后挺枪而上，如杀神一般冲了过来。

    三百余骑从缓坡上徐徐而下。

    骑手们努力后仰着，手里的角弓还射个不停，弓弦一响，总有人应声倒地。

    全师朗的眼珠子都瞪出来了，这练了多少年的骑术和箭术？

    不过他没时间感慨了，行军中的队伍遭遇突袭，已是首尾不能相顾，这仗还打个屁！

    “使君快走！”他牵起冯行袭的马缰，转身便跑。

    冯行袭也是个干脆的人，很快反应了过来，挥舞马鞭，就要逃窜。

    不料又一箭射来，直中战马。

    马痛地跃起，将冯行袭掀翻在地，狂奔了出去。

    可怜冯行袭一只脚还挂在马镫上，被马在地上拖行着。

    折宗本从林后转出，放下了手里的步弓，摇头叹道：“老了，开不得硬弓了，手也有些抖。”

    方才那几箭，赫然便是他所射。边地豪强大族，箭术神乎其技哉！

    冯行袭“跑路”后，均州兵失去了斗志，纷纷溃逃。

    两千折家子弟兵追在后面，大声喊杀，时不时来抽出步弓，弓弦一响，便有人倒地。

    这帮人，箭术竟然个个不弱。

    李桐在一旁看得兴奋不已，抓耳挠腮。

    折宗本这一招真是绝了！

    故意在商州花天酒地，耽于享乐。随后算算时间差不多，便深夜带人离开商州，至上津县外埋伏，一直等了三天，终于将冯行袭等来了。

    而折家子弟兵的表现也让李桐震撼不已。

    三天时间伏于山林之中，面无不耐之色，军纪可谓严明。打起仗来相率递箭，奋勇冲杀，便是不用巧计埋伏，正面列阵厮杀，怕是也能将均州兵打得落花流水。

    “上马，追击！不要给贼兵喘息之机，一路追下去，追到均州。”折宗本下令道。

    均州顺水而下，距襄阳约三百六十里。

    不过折宗本肯定不会这么头铁，带两千兵就敢去攻襄阳。

    破了均州，便以此为基，收集周边消息，打探风声，同时等待其余两路兵马汇集，然后再做计较，此为老成持重之策。

    折氏用兵，并不只会用奇计，一般来说也不会用。

    灵夏之地，地形平坦，空旷无比，百里无人烟是常事，大伙都习惯了正面厮杀。

    但这个冯行袭，太嫩了！略施小计便上当，还有什么好说的？

    “对！对！追到均州！”李桐在一旁大笑道：“听闻冯行袭的侄女貌美，抓来献给灵武郡王。”

    折宗本看了他一眼，手已经抚到了刀柄之上。

