    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　天色将晚，水门带着鸣人从木叶村外走来。

    　　鸣人手中捏着一片树叶，又转眼间碎裂开来。

    　　“还是不行！”鸣人有些不耐烦的将手中的叶梗扔掉。

    　　“好了。”水门拍了拍他的头，“不急于一时，先回家吃饭吧！”

    　　“可恶！这样下去我什么时候才能赶上佐助的说！”鸣人大吼了一声。

    　　“查克拉的属性修炼就是这样。”水门耐心的讲解，“越是急躁就越是修炼得慢。”

    　　“哼！再来一次！”鸣人再次捡起一片树叶。

    　　“好了。”水门伸手夺走树叶，“你一直用影分身修炼已经很累了，现在是休息时间。”

    　　“知道了，老爸。”

    　　与此同时，鸣人肚子里传来饥饿的轰鸣声。

    　　“我饿了！”他伸手捂着肚子，“我们去吃拉面吧！”

    　　“可以。”水门好笑的答应了。

    　　两人走出树林，进入木叶繁华的街道。

    　　“四代大人，鸣人。”鹿丸双手插兜走了过来。

    　　“啊，是鹿丸啊。”鸣人挥了挥手，“真是奇怪，怎么只有你一个人？”

    　　水门笑着点了点头。

    　　“我一个人很奇怪吗？”鹿丸明白了鸣人的意思，“丁次那家伙急着回家吃饭了。”

    　　“真好……我也要去吃拉面了！”鸣人揉了揉自己干瘪的肚子。

    　　“你最近在忙些什么。”鹿丸看着鸣人一副疲累至极的样子。

    　　鸣人有些有气无力的道：“啊，那个，最近一直在修炼，查多拉属性什么的，用影分身切树叶！”

    　　“什么乱七八糟的……”

    　　鹿丸很想说自己虽然听懂了，但是完全是靠自己的聪明才智，而不是鸣人那令人窒息的语言表达。

    　　咕～

    　　鸣人捂紧了肚子。

    　　“行了，快去吃饭吧！”鹿丸有些不忍直视的摆了摆手。

    　　鸣人仿佛立刻恢复特活力，抓住水门的手臂拖着他跑了起来，“鹿丸，再见！”

    　　“还是这样风风火火的。”鹿丸无奈的收回目光，“撒，我也要回家吃饭了。”

    　　“拉面！拉面！我来了！”鸣人拉着水门朝着一乐拉面一路飞奔，在店门口紧急停步，“到了！”

    　　他松开抓着水门的手，急匆匆的掀开布帘：“手打大叔！”

    　　“嗯？”正好有人准备从店里出来，差点被鸣人撞个正着。

    　　“你是？”

    　　黑发白眼的青年鬓角垂着束起的两缕头发，打量着鸣人的样子。

    　　“四代大人的儿子？”

    　　“我的名字是漩涡鸣人！”鸣人让开路，“差点撞到你了，对不起，大叔！”

    　　“大叔……”日向德间嘴角抽了抽。

    　　“不要没有礼貌，鸣人。”水门走了过来，“好久不见了，德间。”

    　　“四代大人。”日向德间连忙干脆利落的鞠了一躬。

    　　“太客气了。”水门有些尴尬的抠着脸，“我已经不是火影了。”

    　　“日向？”鸣人看着日向德间的样子，恍然大悟的问道：“啊！白眼！你是宁次和雏田的亲戚吗？”

    　　“算不得什么亲戚。”日向德间好脾气的回答，“虽然在下与雏田大小姐和宁次都是日向一族的成员，但也只是如同族人罢了。”

    　　“都是日向为什么不是亲戚？”鸣人疑惑的眯着眼，又满不在乎的挥手，“算了，我搞不懂！还是吃拉面比较重要。”

    　　他直接走进了拉面店：“手打大叔！我要大碗味增拉面！”

    　　“对不起，鸣人失礼了。”水门赶紧道歉。

    　　“您太言重了！”日向德间连忙表示没关系，“那么，在下先走一步。”

    　　“再见。”

    　　“再见。”

    　　日向德间转过身，一瞬间脸色有些复杂。

    　　水门转头掀开布帘，看着坐在凳子上盯着手打制作拉面，浑身写满了急切的鸣人。

    　　这孩子……

    　　刚才鸣人的表现的确有些失礼，水门却不忍心责怪他。

    　　独自一人在恶意中孤独成长的孩子，却没有长成嫉世愤俗的样子，他已经很满足了。

    　　吃完拉面，水门父子俩慢悠悠的朝着家的方向走去。

    　　“老爸。”鸣人抬头看着星空，“为什么日向他们要有什么笼中鸟的说？”

    　　“嗯？”水门有些诧异，“你刚才居然一直在思考这个吗？”

    　　“没错，我一直很想知道宁次为什么要和佐助一起叛逃。”鸣人挠了挠头，“所以我去问了卡卡西老师和小樱。”

    　　“嗯。”水门应了一声。

    　　“说起来三年前中忍考试的时候，宁次就一直很愤怒的说着笼中鸟什么的。”鸣人忽然笑了起来，“只是那时候他太讨厌了，我并没有知道得太清楚的说。”

    　　“现在清楚了？”水门有些好笑的问道。

    　　“卡卡西老师和小樱给我解释清楚了。”鸣人正色道，“原来笼中鸟确实不是好东西。”

    　　“鸣人，关于笼中鸟，你不能只看它不好的一面。”水门有些语重心长，“或许日向一族的制度的确很残酷，但是另一方面它也保护了族人的安全，对一族的稳定延续起到了很大的作用。”

    　　鸣人皱起了脸：“也许吧，但我还是不喜欢。”

    　　“那种东西没有人会喜欢。”水门拍了拍他的头，“也许最开始也是不得已而为之，在忍村建立之前残酷的忍界之中，生存才是首要目的。”

    　　“那为什么卡卡西老师说现在日向一族有很多人支持笼中鸟的说？”鸣人十分困惑，“现在的话，时代不是已经不同了吗？如果是我的话，也会想要打破这样的规则。”

    　　“时代虽然不同了，忍者会遭遇的危险却依然无处不在。而且，当一项制度已经延续了千百年，肯定会变得根深蒂固，会出现很多拥护者，更加难以改变。”

    　　水门语气温和的解释着。

    　　“人们总是会习惯某些东西，甚至在习惯以后抗拒改变，不管是好的还是坏的，改变会给人带来恐慌。”

    　　鸣人有些懵懂的点头，似乎听懂了一些什么，又似乎什么都没懂。

    　　“虽然还是不太明白。”他有些苦恼的挠着头。

    　　“但是我觉得人们应该主动接受改变的说，就像初代火影大人建立木叶村一样。”他的眼睛亮了起来，“一直没有变化的话，不是太可怜了吗！”

    　　水门有些欣慰的笑了：“你长大了，鸣人。”

    　　“啊！从前的我只是一个吊车尾而已。”鸣人脸上露出灿烂的笑容，“我一直在追求着改变！所以，我想要成为火影，获得村子里大家的认同。”

    　　“我相信你一定会成为火影的，鸣人。”

    　　“那当然了，哈哈哈哈哈……”

