    白墨笑着看着大家对于黑魂任务支线的期待，特别是看着大家在防火女的原图下不断的刷老婆就笑的更开心了。

    特别是那些亲切的重新叫自己老师的家伙，你们还是爱我的嘛！

    希望你们能够喜欢传火的结局，亲爱的教授致上。

    “我走了啊白。”安德瓦里背着背包打了声招呼。

    “等等，这么突然？”白墨愣了一下，老魏和叶修也有些发蒙，这几天和这孩子关系处的很不错, 大家刚熟悉了一点，怎么突然要走了？

    “不是说一个月假期吗？”白墨皱了皱眉头：“出什么事了？”

    “战队分队的事情有结果了，让回去适应适应。”安德瓦里叹了口气：“我不是给你说了吗？”

    “你特么什么时候给我说了？”白墨没好气的说道：“还没带你在h市好好的转一转啊……这么匆忙？”

    “我在梦里给你说了，果然你现在梦里没有我了。”安德瓦里失落的说道。

    “赶紧滚蛋吧你。”白墨翻了个白眼。

    “走了，不用送了，你看你，这么客气……”

    “我下去买包烟，烟都被老魏那个老烟鬼给蹭完了。”白墨翻了个白眼。

    “哦。”

    话虽这么说，白墨还是把安德瓦里给送到了出租车上，看着好友离去的背影，不禁多了几分怅然。

    抽根烟吧。

    白墨从口袋里掏出了一包还没有拆封的烟，自顾自的点燃。

    “你好啊小哥，这里是兴欣网络会所对吧？”一个满头酒红色小长发，脑后还绑着一根皮筋扎成的小辫的青年笑眯眯的问道。

    “额……是。”白墨点了点头。

    “那你认识叶修和白墨吗？”青年的背后背着一个小包问道。

    “我就是白墨，你是……张哥？”白墨反应了过来，也难怪白墨一时间没有反应过来，现在的张佳乐比之前多了几分忧郁的气质，和之前比赛。

    恐怕和他坎坷的职业生涯有着不小的关系吧？

    “终于找到了……”张佳乐苦笑了一声：“叶秋当时只给我发了一个兴欣网络会所，这里是我找的第三家兴欣了。”

    “哈哈，我们老板父亲起的名字……”白墨尴尬的笑了笑：“不过，你需要的东西我们已经准备好了，要上来看一看吗？”

    “当然，我就是为了这个来的。”张佳乐欣然的跟着白墨走上了二楼。

    “你脑子里都是啥？排泄物吗？我教你副本是这么打的吗？”还没进门就能听到老魏的怒吼声。

    “一队注意，boss要释放范围性技能，拉开距离, 小手冰凉, 注意我的血量！指挥移交团长！远程职业停止攻击！”

    张佳乐沉默的看了白墨一眼, 白墨尴尬的笑了笑：“拉练，属于拉练。”

    张佳乐深吸了一口气，还是没做出转身就走这种失礼的举动，推开了二楼的房门。

    房间里遍地都是瓜子皮和饮料瓶，比楼下还要嘈杂。

    “这……环境气氛贴合大众，挺好的。”白墨尴尬的笑了笑：“老魏，叶哥，张哥来了……”

    “天王老子来了今天你都得从这个团里滚蛋我告诉你，会长是你表哥又能怎样，有本事让他开了老子，信不信老子一个电话过去就能让他这个蓝溪阁分会长滚蛋！”老魏骂骂咧咧的说道。

    “boss来了，2t准备拉怪，接力使用荣耀冲锋进行嘲讽！副t全部准备！”叶修那边也忙的不亦乐乎。

    “那个，我突然想起我还有点事情，我先走了。”张佳乐尴尬的笑笑，转身就想走。

    “等等等等，张哥, 先看看账号卡！我们特意为你准备的账号卡啊！”白墨好说歹说的把张佳乐给按在了电脑前，飞快的从叶修那里摸出来了一张账号卡，飞快的插进了读卡器。

    【叮, 您的好友但丁已上线！】显然，这条消息并没有打扰到正在奋战中的老魏和叶修。

    来都来了，看看吧还是。

    张佳乐叹了口气，接过了鼠标。

    “这……这是！”张佳乐的眼睛慢慢的睁大，不可置信的看着眼前的账号卡：“满技能点？！”

    “是啊，这可是荣耀历史上第一张满技能点弹药专家，喜欢吗？”白墨微笑着说道。

    “很完美，比我预想中的要好不少，队伍里有多少张这样的账号卡？”张佳乐深吸了一口气，问道。

    “除了老魏的是4920点，其他人的应该都会是满技能点。”白墨微笑着解释道：“试试你的新银武吧。”

    “新银武……这，双枪？”张佳乐瞪大了眼睛。

    白墨笑的更愉悦了，别人惊叹于自己的作品这才是艺术家最开心的时候：“银装饰品手套【掌控者的皮肤】的特殊属性，让原本单持武器的角色可以双持武器，但是每次使用的武器还是只有一柄，只是抹除了更换武器的冷却时间，如果你的操作足够快的话，也能把武器打出双枪的效果。

    重头戏是这两柄武器，黑檀木和白象牙，你应该看过他们的属性，黑檀木主加魔法属性伤害，白象牙主加物理攻击伤害，配合你的远近站位打法和百花式打法，还算满意吗？”

    “没有办法挑出来任何的毛病了。”张佳乐甚至感觉眼前的这个账号甚至要比百花缭乱更适合现在的自己。

    黑白双枪如同钢琴键一般，双枪切换弹夹的声音清脆而又响亮，等待他的主人随时奏响死亡的轰鸣声。

    张佳乐来到野外，不断的尝试着自己新换的玩具，冰冻弹和穿甲弹在黑檀木和白象牙之中填充，飞快的操作之下，黑檀木和白象牙奏响轰鸣，用一支枪打出了双枪的震撼感。

    这家伙，刚才的手速恐怕有350到400之间吧？白墨有些咂舌，张佳乐的年纪在荣耀内可算是大龄选手了，虽然没有老魏那么夸张，但是也是不小了。

    这种年纪还能爆发出这样的手速，看来张哥还没谈过恋爱啊……

    “古达的试炼应该没有做吧？”张佳乐微笑着问道，眼睛眯起，神色间充斥着兴奋。

    “倒还没有……不过那也算是我的孩子啊，你们一个个的这样好吗？”白墨回过了神，瞬间明白了张佳乐的想法，有些无奈的叹了口气：“怎么感觉古达都变成你们的靶子了……”

    “毕竟，我对于你设计的黑魂后续很感兴趣，防火女挺好看的。”张佳乐笑了笑。

    ……嘶，要不再添加两条欢乐团圆大结局的支线吧？不然感觉人身安全会遭到侵害啊，喜欢眯眯眼的可都是怪物啊！

