    徐家的大堂里，徐谦脸色阴沉的坐在这里，一声不吭。

　　至于其他人，则是纷纷坐在两侧，王成坐在徐谦的下首，一副心有余悸的模样，脸色铁青。

　　顺天府尹，本地的锦衣卫千户，西城兵马司的指挥，甚至连刑部和大理寺也都来了人。

　　顺天府尹咳嗽一声，将事情的经过一一说了一遍，最后得出来的结论是：“昨夜确有七八个贼人潜入，杀死王道中之后，立即向东城方向逃窜。此外，发现了脚印和血刀等等。”

　　徐谦道：“那么这凶徒可拿住了吗？”

　　府尹苦笑，连忙摇头，道：“贼人一看就是熟手，行踪不定，既已逃脱，虽然全城已经开始盘查，不过下官以为，他们必定留了后路，只怕……人是拿不住了。”

　　他说的是实在话，虽然他可以忽悠说迟早要拿住，拿出点信心出来，可是府尹大人也不是傻子，若是这样说，那么朝廷必定会限令追出凶徒，可问题在于，你到哪儿找去？找不到，就是你失职，还不如现在渲染一下刺客的强大，给自己留一条后路，否则岂不是坑了自己？

　　坐在一旁的王成突然狠狠拍案，怒道：“岂有此理，出了这么大的事，你们就是这么个交代？找不到刺客，死了人怎么办？幸好徐家的护卫发现及时，假若这些刺客杀死了王道中，又来杀徐大人和我，岂不是我们也要枉死？这京师里头这么多高官，往后岂不是人人都要风声鹤唳。你们……到底是做什么吃的？”

　　几个人顿时冷汗直流，其实他们也是冤枉。夜半三更被人叫醒，稀里糊涂的办这么大的案子。而且刺客已经没了踪影，叫他们到哪儿找去？

　　只是他们自然不敢再说什么，现在的情况是越说越错，谁说谁倒霉。

　　徐谦幽幽道：“其实拿得住拿不住刺客都是其次的，这些不过是一群死士而已，都是给人卖命的，本官只是想知道，这到底是谁指使，若是无人指使。这些刺客为何行刺如此周密，他们的图谋是什么，难道杀死了王大人，就对他们有这么大的好处，他们并不劫财，可见他们是有图谋，所以本官以为，眼下当务之急，是揪出幕后之人来。这个事，你们非要调查清楚不可，否则到时候，这本官要寝食难安了。况且这王大人，现在还有官身，买凶刺杀朝廷命官。这本就是死罪，诸位……总得想个法子。到时我和王伯爷，也定然会上陈天听。让天子限期大家来办，办不出来，到时候诸位怕也不好交代。”

　　在座的所有人都不由打了个冷战。

　　其实方才所有人的注意力都放在了刺客身上，并没有想到其他，可是现在一琢磨，不对劲了。

　　许多人顿时想到了坊间的许多传闻，什么王道中被徐谦带入京来，就是为了抨击杨一清，而且据闻，掌握了许多相关的罪证，甚至有一些，关乎杨一清诸多的重大罪证，这些罪证足以让杨一清抄家灭族。

　　而且有据传，杨家已经开始布置，说是已经有人去了王道中的老家，原本这些只是坊间流言，只有无知百姓才会津津乐道，而身为朝廷命官，信这个就傻了。

　　可是……现在……

　　这是不是杀人灭口，杨一清杨大人怕东窗事发，怕王道中口无遮拦，甚至怕可能会祸及全家，毕竟人家状告你的是谋反和图谋不轨的大罪，人家千里迢迢的赶到京师来，还如此低调，难道还是来旅游的？没有确实的证据，不能一下子将杨一清整死，人家有这个胆子，有这个闲工夫跑来？

　　可是现在……人已经死了，死人不会说话。

　　众人越来越觉得可疑，假若这真是杨一清授意人动的手，那么……这将何其可怕，一方面是内阁大臣，一方面是户部尚书还有国舅爷，哪一头都绝不好惹，不能给徐谦和国舅爷一个交代，人家要办了你，可是假若你真的查出一点什么眉目出来，杨一清狗急跳墙，说不准也要办了你。

　　这一次……怕是真的要命了。

　　所有人脸色沉重，透着不安，可是徐谦既然说到这个份上，却都不得不道：“下官们尽力去办。”

　　正说着，宫里来了个太监，宣读了太后娘娘的懿旨，随即道：“徐大人，王国舅，还请速速入宫吧，太后娘娘等候多时，不能耽误了。”

　　徐谦和王成对视一眼，自然准备入宫，至于这些官员，还得留在徐家，乖乖的寻找线索。

　　这一路上，坐在轿子里的徐谦阖着目一动不动，王道中，当然是他自己杀的，贼喊捉贼的把戏，他并不觉得如何，现在牵涉到的矛盾太大，无论是王学之争还是旧学之争，还是徐党之争与杨党之争，甚或者是直浙的新兴利益集团和旧有的既得利益之间的斗争，都已经不可避免。

　　徐谦代表的，是数百上千万的人，这些人有的在朝堂中埋首案牍之中，有在学堂里的大儒，有摇头晃脑的学子，有田地里种植桑棉的雇工，有工坊里劳作的工徒，徐谦若是失败，就意味着所有人的失败，一旦失败，绝不再是从前那般，几个人下台负责，几个人致仕回乡的问题，而是数百上千万人受到波及，新政官员们罢黜，王学门徒受到学锢，甚至除掉功名，种植棉桑的士绅损失惨重，商贾破产，无数的工徒失去生计，变成流民，最后饥寒交迫，饿死冻死。

　　既然已经创造了一个新的世界，那么此时此刻的徐谦，就已经不再是一个人，他的成功，就是千千万万人的成功，他的失败，就是千千万万人的失败，所以徐谦并不介意，不介意不择手段，不介意使用各种手段，他只追求结果，而成大事者，追求的也是这个结果，谁要做拦路石，那么就踢开他，谁要是站在徐谦的对立面，站在徐谦和他身后的千千万万人的对立面，那么就想尽一切办法，用尽一切手段，去干掉他。

　　这是一个很简单的道理，所以此时的徐谦，心情极为平静，现在所进行的一切，都是他布置好了的，包括顺天府等衙门，包括王成，包括了现在的入宫，轿子里的他拼命想着是否还有其他漏洞，最后他确认时候，闭上了眼睛，打了个小盹。

　　到了午门，二人下了轿，一起步行入宫，直接前往慈宁宫，拜谒了王太后。

　　王太后盛怒未消，不过见到徐谦和王成二人俱都安然无恙，这才放下了心，不由道：“哀家担心死了，这些贼人真是胆大妄为，这天下看来是承平的太久，许多官员越来越敷衍了事，这才出了这么大的事，所幸，你们安然无恙，无恙便好。”

　　王成笑呵呵的道：“太后放心，咱们福大命大，还要活一百岁，区区几个毛贼，怕个什么？”

　　王太后嗔怒道：“休要胡说。”

　　说罢看向徐谦，道：“昨夜到底发生了什么，你速速说来。”

　　徐谦也不隐瞒，将昨夜发生的事俱都说出来，他的逻辑很是清晰，有条有理，几乎是将昨天夜里发生的事俱都重现。

　　王太后听得连连皱眉，不断的道：“贼人真是该死，天子脚下，怎么会有这样的事，岂有此理，难怪宫里也会出这样的事，看看外头都乱七八糟成了什么样子？”

　　徐谦道：“不过正如永丰伯所言，咱们福大命大，倒也无妨。只不过微臣有些话，不知当讲不当讲。”

　　王太后道：“你尽管说便是。”

　　徐谦皱眉，道：“昨天夜里，微臣府上的一个客人被刺客杀死，所以微臣以为，这些刺客应当是冲着这个客人来的，可是是什么人，如此胆大妄为，居然敢到微臣的府上杀人，娘娘想来也是知道，微臣的父亲乃是锦衣卫指挥使佥事，府里几个堂兄，也在锦衣卫中公干，护卫云集，防备不可谓不严格，这些人到底为了什么，居然非要将府上的客人置之死地不可，现在人死在了微臣家里，微臣无论如何，也要给他一个交代，因此肯定娘娘，无论也要敦促各衙门寻出真凶，尤其是要找出幕后的主使者，否则一日没有答案，微臣心中不安，”

　　这番话，自然有礼有节，王太后是女人，当然不会像的太深，可是经徐谦一提醒，也是戒备起来，道：“你说的是，谁吃了没事做，跑到你府里去杀人，除非是非杀不可，关系重大，你放心，本宫必定会敦促陛下，下达旨意督促锦衣卫和顺天府缉拿住真凶，这件事，一定要彻查到底不可，这不单单是为了你，也是为了以儆效尤，假若今日有人刺杀你，明日岂不是又有人要刺杀陛下吗？此风决不可长，非要有个交代。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………

　　（未完待续）