    第一千四百零八章

    沐浴在这股天地元气之中，众人的气息急剧增长。

    “什么？！”

    异变突起，看到这一幕，阵法中央，半空之中，那名隐藏的首领连同身边的几名随从心神震骇，满脸的不可置信，甚至眼睛都要差点从眼眶里跌出来了：

    “怎么可能，他居然可以吸收阵法的能量！”

    王冲吸扯出来，用以帮助欧阳长恒等人的，不是别人，正是他们打开，开闸冲入，用来加强阵法攻击的天地之力。

    打死他们都不敢相信会发生这样的事情。

    “无论如何，这小子一定要死！放出所有的破罡甲虫，我倒要看看，他还有多少本事！”

    为首的首领一脸怒意道。

    原本他的目标是整座大阵中的武者，但是现在，王冲已经取代众人，成为了他们眼中的必杀目标，一瞬间，所有的金色甲虫都被他们释放出来，去对付王冲。

    ……

    大阵之中，王冲吸引了所有的金色甲虫，立即冲入了下一座阵门之中。最后在冲过去的同时，王冲身上还爆发出一阵阵凌厉的剑气，将虚空中的几只金色甲虫射爆。

    闻到同类的气息，这些金色甲虫立即被刺激的越发的疯狂了，所有的甲虫全部朝着王冲蜂拥而去。嗡，光影一闪，王冲便带着那些金色甲虫消失在了众人的视野当中。

    而身后，大阵之中，有那么一刹那，四周一片死寂，所有人面面相觑，一句话也说不出来。特别是之前那些咒骂王冲的正气盟高手，更是满脸羞惭，神色复杂。

    “终究还是又被你救了一次啊！”

    欧阳长恒看着王冲离去的方向，心中长长的叹息一声。

    “都听到了吗，所有人准备，十个呼吸之后，立即离开这里！”

    欧阳长恒深吸了一口气，很快回过神来，下达命令。

    ……

    虽然寥寥数拳，将欧阳长恒等人救了下来，但真实的情况更本不像想象的那样轻松。王冲每使用一次大阴阳天地造化功，体内的情况就恶化一分，就刚刚那么几招，王冲体内的情况已经恶化了许多。

    透过王冲的天命战甲望去，就会发现王冲此时的脸庞已是一片苍白。

    “惊门，杜门，景门，开门……，再经过两重大阵，就可以抵达阵法的核心了！”

    王冲心中暗暗道。这一次，王冲再没有碰到多少的武者。一旦靠近大罗仙阵核心的几重阵法，几乎是必死无疑，根本没有武者能够抵达这么深的地方。

    王冲凭借着自己庞大的计算和推演能力，不断的深入，四周的攻击在不断的加强，但是绝大部分都被王冲避了过去。

    轰！

    四周围，大地轰鸣，空间剧震，眨眼之间，王冲又突破了一重大阵，抵达到了大罗仙阵的第二重。

    眼前，一阵阵血红色的光芒扑面而来，将四周的空间熏染成红色的琉璃一般。而在大阵的边缘，王冲第一次看到了一块块巨大的暗红色石板。

    这些石板足有十余丈高，而且表面还刻着一些特殊的符文，并且所有的石板都在移动之中。

    吸罡石！

    王冲一眼便辨认了出来，他也只是在和阵图老人的交谈中，偶然知道这种特殊的，用来阵法的顶级金石。在上古时代，所有强大阵法，靠近核心的部分，几乎都会使用吸罡石这种特殊的材料。

    用这种金石最为阵法的核心，可以构筑出一块特殊的地带，使得任何进入这块区域的武者，体内的罡气加速流失，这也是为了保护阵法的核心而设。

    王冲虽然听阵图老人说过，但这也是第一次见到。

    ——在阵法失传的现代，这种东西基本已经不存在了。

    “看来没错，从这里往前，就是阵法的核心区域，一路通往阵眼！”

    王冲身形一晃，很快冲破大阵，往前而去。

    周围的金色甲虫越来越多，那吱吱的刺耳声不绝于耳，放眼望去，四周围成百上千，难以计数。

    和之前不同，这些金色的甲虫似乎也明白了王冲的天命战甲难以攻破，索性改变了战略，围绕着王冲团团旋转。

    不过虽然放弃了攻击，反而显得越发的危险，这些金色甲虫，就好像蛰伏的野兽般，觊觎着眼前的猎物，只要发现破绽，立即就是致命一击。

    而且这些金色甲虫始终围绕在王冲身边，将王冲的视线也全部阻挡，放眼望去，黑压压一片，什么也看不到。到了这个时候，王冲也只能用精神力来代替双眸，不过尽管如此，用精神力探路，和双眼看到的，必然有不小的差距。

    “呼！”

    下一刻，一股纯黑色的火焰，透着毁灭性的气息，从王冲体内升腾而起，之前还无所畏惧的金色甲虫，被黑色的摩罗之火一烧，立即嗞嗞作响，有如雨点般，纷纷从半空中坠落下去。

    不止如此，就连他门背后的金色斑点翅膀，也被烧的焦黑一片。

    “嗯？”

    看到这一幕，王冲大为意外，他本来只是因为虫子靠得太过密集，什么也看不见，才打算用火烧散一下，没想到这些得自那些神秘黑衣人的摩罗之火，似乎对于这些金色甲虫有着极强的克制作用。

    王冲体外一出现摩罗之火，所有的金色甲虫仿佛受到巨大的惊吓一样，纷纷往外散去。而借助这个难得的机会，王冲立即纵跃而出，在无数的毒烟，箭雨，岩石，巨柱……的攻击下，加快速度，朝着阵法核心而去。

    而身后，那些金色甲虫在空中盘旋一周，有如跗骨之蛆一般，再次追逐着王冲而去。

    轰！

    虚空又是一震，眨眼间，王冲再次穿过一重阵法，抵达的第一重阵法。

    四周围，天地元气的波动越发的剧烈，而那种危险的气息也成几何倍数增加。

    王冲马不停蹄，迅速向着阵法的核心而去。

    嗡！

    就在快要抵达阵法核心的时候，后方所有追逐着王冲的金色甲虫突然一颤，就好像遇到了什么极可怕的东西一样，纷纷往后退去，只一眨眼间就消失无踪。

    “嗯？”

    王冲眉头一皱，大为意外，这些金色甲虫的凶残他是见识过的，即便自己祭出了摩罗之火，也无法将它们尽数驱赶，那种跗骨之蛆一般的攻击足以让任何武者为之胆寒。

    但是现在，这些金色甲虫居然主动撤去，实在是不像它们的习性。

    “不过这样也好，至少我可以节省一部分罡气了。”

    王冲心念一动，瞬间散去了身上的天命战甲。这套战甲虽然防御强大无比，但是他消耗的罡气也同样惊人，没有金色甲虫威胁，王冲在这座大阵中坚持的时间，就能更加的长久。

    王冲压下心中的念头，很快朝着中心而去。

    只不过片刻的时间，从最后一座阵门穿出，四周围突然一静，王冲终于见到了阵法的中心。

    远远望去，王冲一眼就看到了阵法核心边缘一块块如同巨兽肋骨般的石柱，这些石柱每一根都晶莹剔透，下宽上窄，一根根如同匕首般，直插天空。

    远远望去，这些石柱表面画着一些神秘的黑色符文。

    “这些应该就是阵法的力量来源了！整座大阵透过这些石柱，将力量导引到四周，使得所有的阵门不停变幻，变得危险重重。”

    这些石柱对于大阵十分重要，但是要想抵达这里却比并不容易，单单是那些庞大的运算，就足以将绝大部分的武者阻挡在外。

    王冲没有犹豫，脚下一颠，迅速飞掠过去。

    “阵法阵眼，如同风暴之眼，虽然外面狂风骤雨，但是到了这里，危险性反而没有那么大了。”

    王冲心中暗暗道。

    石柱周围风平浪静，王冲很快略过去，出现在了这一排排巨大石柱的周围，目光掠过石柱上的一些文字，王冲眉头一挑，顿时辨认了出来。

    “鸟篆！”

    王冲望着石柱上的一些黑色文字，心中大为意外。

    之前调查儒门的时候，王冲曾经接触过这种上古春秋的文字，不过和王冲在典籍中见到的不同，这些文字似是而非，虽然和鸟篆有些相似，但却看起来更加的古老。

    王冲并不认识这些鸟篆蕴含的意思，但是王冲能够感觉出来，在这些字体中，流淌着一种极其强大的力量。

    继续往下看去，在这些石柱上，还有一些其他的文字和符号，突然之间，目光掠过石柱底端一个特殊的符号印记，王冲瞳孔一缩，骤的变了脸色。

    “怎么可能？！居然，居然是那个印记！”

    王冲看着石柱底端，浑身剧震。那是一个古兽的图案。古兽的头颅早已消失不见，只留下两颗狰狞弯曲的獠牙和下颚，在下颚的位置还有一些细小的蝌蚪文字，看起来非常的古老，而最诡异的是，顺着古兽獠牙的顶端，居然还有一丝丝黑雾汩汩的渗出来，透着一股说不出的神秘。

    “为什么这里会有末日祭坛上的符文，这到底是怎么回事？大罗仙阵，大罗仙君和这一切到底有什么关系？”

    这一连串的念头从脑海中飞掠而过，王冲心中顿时升起万丈波澜，看向那几根石柱的神情顿时也变得和之前截然不同。

