    那块石头又碎了，两个人继续往下跌落，李飞一只手抱住张秀雅一只手在山崖上胡乱的抓着，最后又滚落了十几米，终于抓住了一颗绿藤。

    两个人的身子晃荡了几下，渐渐的停落下来。

    李飞往四周一看，绿藤的正下方是一个黑漆漆的洞口，他没有多想，松开手抱着张秀雅跳落下来，接着长长的喘了一口气，两人总算安全了。

    李飞把张秀雅放在一边，让她沿着山壁靠好，自己向前走去，四处搜索起来。

    首先必须得确定环境安全，山洞有一人多高，里面比较狭小，勉强能够够一个人行走。

    他向前走了几米，拐了个弯又往前走了一阵，前面突然豁然开朗起来。

    一个大概几十平方米的空间出现在眼前，有三四米高，让他感觉有些奇怪的是这里并不是黑漆漆的，有一种奇怪的光线充斥整个空间，就像是黑暗里的房间打开了小功率的电灯一般。

    李飞搜索了一阵，也没有找出到底是什么东西发光的，突然脚底下被什么东西给绊了一下，把他吓了一跳，低头一看，原来是一个木头盒子。

    木头盒子刚才被他踢了一脚，已经散开，显然早已经风化，轻轻一碰便完全腐烂了。

    用脚把几块烂木头踢开，突然一块亮晶晶的玉佩出现在眼前，他咦了一声，蹲下身子，把那块玉佩捡了起来，入手一片温润，拿在眼前仔细查看，这块玉佩非常的漂亮，最让他感到奇怪的是，这东西就像有生命一般，里面感觉像是有什么东西在流动。

    他脸上露出笑容，毫不犹豫的把这东西放进兜里，这东西肯定不便宜，这可是意外之财，没想到还因祸得福。

    他就把四周搜索了一遍，再没有什么发现，便又退了出去，回到洞口的时候，张秀雅已经有苏醒的迹象，整个身子不停的扭动着，嘴里发出喃喃的声音，也不知道在说什么。

    李飞走了过去抱住她的肩膀，免得她摔倒了，关切的问道：“你怎么了不舒服吗？”

    张秀雅全身皮肤白里透红，嘴里发出喘息，看起来非常难受。

    李飞皱起眉头将手掌抵住她的后心，想把自己的内力输送过去让她稍微好受一点，但是张秀雅的身体好像已经完全不受控制，突然之间就转过身来靠在了李飞的身上，眼睛微微睁开，眼神还非常迷离。

    李飞赶紧说道：“张老师快醒醒！”

    张秀雅也不知道听到没听到，嘴里含糊不清的说了一句什么，突然之间就抱住了李飞，整个人趴在他的身上。

    李飞躲闪不及，身子向后倒去，一张樱红的嘴唇就朝他脸上映了过来，还吐着热气。

    李飞深深吸了一口气，脸上麻麻痒痒的，他也是血气方刚的青年，面对这种状况毫无抵抗之力，他对天发誓并不想趁人之危，但是有些事情并不是自己能够控制的。

    在这野外的山洞，很快发出了最原始的声音。

    也不知道过了多久，声音终于慢慢的停下来，张秀雅得到了满足，神志清醒了许多，睁眼看着身边的李飞立刻明白了发生了什么事，她却赶紧闭上了眼睛，把头放在他的胸膛上，感受他的心跳，装作什么都不知道。

    在整个过程之中，朦朦胧胧的她还是有一点点意识的，就像是在做梦一般，只是具体发生了什么她不太清楚，她非常好奇自己为什么会在野外的山洞？

    想要问李飞却不好意思开口，依稀之中她记得是自己主动占有了李飞，现在多尴尬呀，所以只能闭上眼睛不敢睁开，心中的疑惑，也只能强自隐藏在心底。

    李飞又给她切了一下脉，感觉她脉象渐渐平稳起来，应该没有什么危险，自己也放心下来，朝她看了一眼，给她把衣服穿好，又把她扶了起来，靠着山壁坐好，突然之间就发现了周围的地上有着点点血迹。

    他心里微微一惊又朝她看了一眼，明白了这是怎么回事，心里长长吸了一口气默默的说着：“不好意思啊，张秋雅，我真的不是故意的，你的最宝贵的东西就这么被我拿走了，以后我一定会想办法补偿你的，请你不要怪我！”

    说完又心虚的朝她看了一眼，张秀雅依然没有睁开眼睛，心里却不停的念叨着：你快给我闭嘴吧！

    李飞却一连说了两遍才算结束，四处看看，站起身来，又自言自语的说道：“咱们得赶紧想办法出去，等一会天黑了就麻烦了！”

    说着就走出了山洞，伸出头四处张望，然后又自言自语的说道：“你先等一会啊，我到附近看看有没有上山的路！”

    说着声音越来越远，张秀雅悄悄的睁开了眼睛，周围一个人也都没有，赶紧起身把裤子又脱了下来，换了一边穿上，没好气的说道：“真是个笨蛋，裤子都穿反了！”

    穿好之后又赶紧坐了下来，保持原来的姿势，低头朝周围看了一眼。

    她也看到了那殷红的血迹，心里微微叹息了一声，没想到自己坚守了那么多年的清白，就这么莫名其妙的没有了，心情又开始沉重起来。

    还好，刚才的过程是非常的美妙的，而跟自己发生关系的这个小伙子又高大帅气，是自己喜欢的类型，这让她些许有了些安慰，她仔细回想刚才发生的事，已经有些明白，自己多半是被张飞宇下药了，自己的身体从来没有出现过这样的状况，而在发生这种事之前又刚好喝了一瓶被张飞宇打开的饮料，事情已经再清楚不过。

    张秀雅皱起了眉头，心里暗暗庆幸幸好跟自己发生关系的不是他，否则的话自己连自杀的心都有了。

    过了一会，外面又传来了响动声，她赶紧闭上了眼睛，突然之间身边传来了一股腥臭之味，非常的难闻，像是什么野兽的气味。

    同时洞口传来一阵猪叫的声音，他大惊，睁开眼一看，只见一条两百多斤的大黑猪正冲着她走了过来。

