    小小的手掌上布满了茧子，紧张地抓住了枕头。

    浅粉色的嘴唇微张着，似乎想要说什么，却只能无力地呼气。

    “官爷啊，我们错了！”

    大晋的刀具管制，能拿到这种匕首的人。

    除了官员就是非常有钱的人。

    不管是哪一种，也不能他们这些普通百姓可以招惹得起的。

    那老妇人眼珠一转，就跪地磕头认错了。

    片刻后，屋子里灯火通明，萧尚盘腿坐在床上听他们诉苦。

    周青将拿了纱布和药递给哑巴女人。

    女人没要，只是捡了块儿破布擦了下伤口。

    只是被刀锋碰了一下罢了。

    “你们是说，因为干旱和蝗灾，你们活不下去了才做这种行当的？”

    萧尚皱起眉头说道。

    他的目光落在了蹲坐在一旁的女人身上。

    这女人的长相很出挑，若是再官宦富贵人家那自然是锦上添花的福气。

    但生在穷苦人家，就说不准了。

    见萧尚看向了那女人，老妇人也轻叹了口气。

    “官爷，您发发慈悲，将她带走吧。”

    女人听了这话，擦拭伤口的手停了下来。

    将布打开，折好放在了一边。

    “我们家小福薄，容不了这样的姑娘。”

    老妇人的话语间透着丝丝的怨气。

    一旁沉默不语的老汉则是从怀里掏出旱烟塞到了嘴里。

    没有烟丝他就只是含着，目光深远。

    萧尚看了一眼周青。

    今年，他似乎没有听说过哪里上报过干旱和蝗灾啊！

    而且看这家的败落程度和依照这老妇人所说的。

    这灾似乎是很久之前就开始了。

    “公子，的确没有人上报过。”

    地方政府瞒报灾情或案件来骗取政绩的事情也不是第一次发生了。

    但是敢瞒报这么大的灾情也是胆子不小啊。

    萧尚的指尖轻点，招呼那少年过来。

    “明日你去找地方巡抚，就说高大人请他过来。”

    出门在外，萧尚自然不可能用自己的真实身份。

    因此便只能借高兴的名字一用了。

    见他如此气定神闲的样子。

    老妇人和老汉满脸的苦相也淡了几分。

    看他这样儿，就像个能管事儿的能人！

    正事儿解决了，萧尚就开始打听起了哑巴女人的事情。

    听这话题落在了自己身上。

    女人起身离开了。

    “她呀，也是个苦命人！”

    歪瓜难生好枣儿。

    据说，这女人的母亲容貌要更加出挑。

    那是十里八乡出了名的漂亮。

    “你们读书人有个话，叫，额，红颜祸水！”

    老妇人略一思索，想出了这么一个形容词。

    当时，这女人的母亲已经出嫁了，甚至已经有她了。

    但却在上集市的时候被巡抚大人给看上了。

    接着，那女人的丈夫莫名暴毙，她公公婆婆也不是蠢人。

    直接将她和孩子扔到了巡抚大人门口。

    “可惜咯，那女人是个性子烈的，当场就撞死在门口了。”

    虽然巡抚在这一块儿地方也可以说得上是只手遮天了。

    可若是这件事情传出去了，终究是不好听的。

    但这孩子的母亲已经死了，若是再杀了这小的，也太丧尽天良了些。

    “为了封她的嘴，巡抚大人就派人给灌了哑药呢！”

    说着，老妇人忍不住有些畏惧地打了个冷战。

    后来她大儿子喜欢这丫头，非她不娶。

    她就将这媳妇娶回来了。

    “谁能想到这丫头命硬，生生在结婚前一天给我家旺儿克死了呢？”

    想起过去的事情，老妇人的脸上多了一抹阴郁。

    萧尚依靠在后面的墙上。

    油灯的火太微弱，让他整个人都陷入了黑暗中。

    老妇人的脸也被映照出了几分的狰狞。

    “不管有没有夫妻之实，她在名分上也是你媳妇，为什么要让她做这种事情？”

    在古时候，贞洁对于一个女人来说，那可是比天还要大的事情啊！

    老妇人自己也是一个女人，怎么能做出利用她来仙人跳的事情呢？

    “噗嗤！”

    老妇人嗤笑了一声，笑容里满是嘲讽。

    “官爷怕是见识少，这灾情一来，多少寡妇都在门口挂了红灯笼？”

    没想到门口挂红灯笼竟然是这样的意思。

    怪不得当时周青不想在这家投宿呢！

    萧尚忍不住瞅了周青一眼。

    这老光棍，竟然连这个都不好意思说，怪不得光棍到了现在。

    “我们家就做着一次，弄点银钱，顺便将这座大菩萨送走！”

    谁能想到，就这么好巧不巧地遇到了萧尚呢？

    一般人既然进了这挂着红灯笼的院子，自然便是想做这些事情的人。

    待有人来自荐枕席的时候自然会直接行动。

    到时候他们灯笼一摘，一捉奸，再让人将哑巴女人带走。

    相信凭借那哑巴女人出挑的相貌。

    一般人钱也花了，自然不介意带人走的。

    能找暗门子的，一般也不缺那两口饭。

    听了这些，萧尚也只能无奈叹息。

    看着那两老夫妻期盼的眼神，萧尚却并没有提出要将人带走。

    陈若尘是甘上的巡抚，他在这里做巡抚已经有十多年了。

    从前宫中是魏林管事的时候。

    他每年都得给魏林上贡数万两白银。

    然而魏林被查抄的时候，却并没有将他牵扯出来。

    因此，他就继续在甘上做他的土皇帝。

    山高皇帝远，此处就是出了什么事儿，也传不到京城去。

    去年忽然旱灾，他没去上报，也不敢上报。

    因为一旦上报了，那么定然会有钦差来甘上巡查。

    到那时候，他犯的那些错不就被上头知道了吗？

    所以他就咬牙将旱灾压了下去，旱灾结束了又是蝗灾。

    外面已经是遍地荒芜，民哭鬼泣了。

    可这和他又有什么关系呢？

    外头越乱，他的日子反而越好过。

    大把大把的美人抢着要入府伺候他，就为了一口饭吃。

    至于甘上没有粮食的事情，他也无所谓。

    反正这几年他贪下的银两已经将整个地库都填满了。

    甘上没有粮食，他就去别的府买粮食。

    这日子，过得比神仙还要逍遥自在呢！

    刘全得了萧尚的命令来给巡抚大人传话。

    看着眼前的高门大户，他忍不住缩了缩脖子。

    这辈子他见过最大的官儿就是他们村长了。

    这恍然间要去见巡抚大人，他心头怕得紧。

    半响，终于鼓起勇气凑了过去，小心翼翼地求着守门的侍卫。

    “侍卫大哥，能不能让我见一见巡抚大人？”

    此话一出，两个侍卫笑得前仰后合。

    看这一副穷酸样子，竟然想见巡抚大人，怕不是世道不好饿疯了不成？

