    两日后，燕英门大殿内，五宗掌宗分坐在殿中，看着原本蒸蒸日上的燕英门，现在变得门可罗雀，纷纷绝望的闭上了双眼。

    他们此时已经没有了其他的情绪，只剩下了恐惧，绝望，麻木，甚至癫狂。

    而他们也再不复之前的风光，五个正值当年的掌宗，现在却好似垂垂老朽，有的鬓发尽白，有的皮肤枯槁，好似随时都要入土一样。

    廖雅泉没有去看其他四人，眼神有些呆滞的看着地板，毫无生气的说道“大家应该都知道了，我们到底是被谁玩死的。”

    五宗皆如此，那幕后黑手是谁，已经不言而喻了。

    寻道宗，王道！

    “我不明白，他到底怎么做到的？他怎么会有这样的能量？”张莽绝望的捂着脸，颓然道

    “根据我得到的消息。”魏瑟木然的说道“王道不知道怎么跟五方商铺达成了合作，也不知道慕容术到底被灌了什么迷魂汤，都尽心尽力的帮助王道。”

    “这次的救孤订单，竟然给他争取了十六万多的孤儿，他凭借着这批筹码，跟许多的低阶宗门以及中阶宗门达成了临时合作契约，这些宗门会按照他的吩咐，来对付我们。”

    “怎么可能！”常一河癫狂的站起来叫道“他们凭什么跟寻道宗建立临时合作契约！就不怕寻道宗害他们吗！”

    郑思平苦涩的一笑，道“你以为柳欣和慕容术是摆设吗？那些宗门都是他们俩的宗门人脉，有这两个人为王道担保，当然可以建立契约。”

    “所以我才想知道为什么！”常一河愤怒的叫道“宗门和宗门之间只有交易，所谓信任关系，都是要一步一步的建立起来的！这都是柳欣和慕容术辛苦建立起来的人脉！”

    “一旦王道做出任何有害其他宗门的事情，他们的信任瞬间就会消失！多年建立的人脉也会崩塌！他们才认识王道多久？怎么可能会这么信任他？还为他担保？！”

    廖雅泉闭着眼睛，淡漠的说道“现在说这些还有意义吗？不管他们为什么信任王道，但经过这一次的合作，他们应该已经见识到了王道的心计和能力。”

    “这一次合作过后，只要王道愿意经营，很快就能够将这些宗门发展成为自己的人脉，他现在已经是个庞然大物了。”

    “我们已经被他彻底玩死了，有了这些人脉，我们甚至连翻盘的机会都没有。”

    “我燕英门已经完了，今天只剩下了三十几名弟子，恐怕明天也要走了，你们应该也一样吧？”

    “当年寻道宗还有一个穆莲儿，自愿从丫鬟转为弟子，让寻道宗多撑了一年，可我们呢？有这样的人吗？一旦宗门内没有了弟子，一个月后，我们就要废宗，而以王道现在的能力，你们觉得我们能活着走出北境吗？恐怕三境都会追杀我们吧？”

    “不！”魏瑟恐惧的站了起来，叫道“我们还有上属宗门！我们跟当年的寻道宗不同！这一次明显上属宗门也帮着王道间接的对付我们，虽然不至于同门相残那么损害气运！但多多少少也会有影响！”

    “为了这点影响，我们也可以让上属宗门给我们派下弟子来弥补！这样我们就可以多一年的时间，总会有机会翻盘的！”

    张莽的嘴角露出了一抹苦涩的不屑，道“你别天真了，只是没有接受进献这点微弱的损害，对气运的损失几乎可以忽略不计。”

    “那名声呢？！”常一河不忿的叫道“他们帮助寻道宗，坑害下属宗门，传扬出去，谁还敢做他们的下属宗门？”

    “名声？”廖雅泉此时脸上的绝望之色更浓，道“刚刚我得到消息，那个人原来根本不是受了苏曼长老的命令，去坑害寻道宗，反而，苏曼长老将王道视如己出，早已经杀了那个人给王道赔罪。”

    “而且为了弥补之前通神宗受损的气运，是苏曼长老出面，跟咱们的上属宗门达成了交易，让他们拒绝咱们的一切进献。不但对他们的气运损害极小，还能得到一大笔的稀有资源，最重要的是能获得苏曼长老的人情。”

    “有了苏曼长老的人情，他们还会在乎名声吗？更何况，名声也没什么损害，怪只怪，咱们得罪错人了！”

    “噗通！”常一河，魏瑟失神的瘫坐在椅子上，希望彻底破碎了！

    “怎么可能……苏长老怎么可能跟王道有这种关系？”

    “怪不得……怪不得王道根本没有理会我们，我还以为是王道觉得通神宗和寻道宗份属同门，有气运的牵制，不怕苏长老的针对，原来竟是这样！”

    张莽绝望的苦笑道“是我们自己傻，压根没想过，如果真是苏长老想要对付寻道宗，怎么可能会花将近七年的时间？可笑我们当初还以为是苏长老为了减少气运的损失，才不得已用了这种办法，我们一个个的都是傻子啊！”

    一直没说话的郑思平彻底绝望了，失神的说道“我们死定了，就算王道饶过我们，苏长老也不会饶过我们的。”

    廖雅泉悔恨的咬牙道“是啊！原来那个人害死的不是寻道宗，而是我们啊！早在七年前，我们答应坑害寻道宗的时候，我们的死就已经注定了！”

    一时间，绝望和恐惧在五人的心中弥漫，大殿内寂静的可怕！

    良久之后，张莽猛地站了起来，叫道“不行！我们不能就这样等死！必须要想办法！”

    “还有什么办法？”四人急忙期待的看向张莽问道

    “求饶！这是我们唯一的办法！”张莽干脆的说道“当年我们只是受奸人蒙蔽，而且也不是我们直接害死的王血锋夫妇！我们虽有错，但罪不至死！”

    “当年咱们北境二痴，一才一圣，慕容枫是当世怪才，悟性惊人。王道是当世圣人，心地善良至极！哪怕现在开智，性格略有改变，但本性不会变的！只要我们有诚意，跪在寻道宗山门前不起，也许会打动他，我们必须要试试，你们觉得如何？”

    四人只考虑了几秒钟，便纷纷站起身来，齐声道“干了！”

    “就这么定了！王道生性善良，我们一定可以打动他！”

    “跟命相比，名誉扫地算什么？”

    “走！”

    话音落下，五道流光飞出大殿，直奔寻道山而去。

    可惜，如果并不知道，现在的王道，早已经不是之前的王道了。

    如果让王道知道他们这么想，他只会呵呵一声，告诉他们一句至理名言！

    “圣人？你特么骂谁呢？！”

