    “听到夏尔玛的名字，你好像很不可思议的样子。”

    陈飞宇揽着秋元雅子的小蛮腰，手在她的腰间慢慢摩挲，温软滑腻。

    秋元雅子早就习惯了被陈飞宇占便宜，无视了陈飞宇的小动作，撇撇嘴，不满地道：“我记得夏尔玛一直想杀你来着，她跟你也没见过几面，竟然这么快就被你勾搭到了手里，她还真不够矜持的。”

    “你不还是一直想杀了我，现在也被我勾搭到手里了吗？”

    陈飞宇一下子就乐了，仿佛是为了印证自己的话，揽着秋元雅子纤细的柳腰，又向自己怀里紧了紧。

    秋元雅子一声惊呼，接着挣扎了起来，恼怒道：“这不一样，我是被你强迫的，你快放过开。”

    陈飞宇伸手挑起了秋元雅子的下巴，看着她不爽的眼眸，玩味地笑道：“你吃醋了？”

    秋元雅子下意识冷笑道：“你身边女人那么多，我吃醋吃的过来吗……”话还没说完，秋元雅子突然反应了过来，自己这打情骂俏的口吻，岂不是承认自己喜欢陈飞宇了？

    她俏脸上浮起一抹红霞，火辣辣的，犹如娇羞的水莲花，充满了万种风情。

    “哈！”

    陈飞宇一声轻笑，突然伸手挑起了秋元雅子白皙的下巴，微微用力，使秋元雅子的红唇不断接近自己。

    秋元雅子身躯微微颤抖，似乎是知道了接下来要发生的事情，而她内心也没有丝毫的抵触，微微闭上了双眼。

    下一刻，两唇相交，陈飞宇再度霸占了秋元雅子红润的樱唇。

    一如既往的温润、甜美。

    不知道过了多久，两人才分开。

    秋元雅子知道回到东瀛后，想要再见到陈飞宇，也不知道会等到何年何月，她撤去了往日的冷漠和防备，软软的伏在陈飞宇怀里，脸颊酡红，有着平时难以见到的柔情。

    陈飞宇搂着秋元雅子坐在床边，把玩着她的秀发，柔声问道：“还恨我吗？”

    秋元雅子眉宇间闪过迷茫之色，先是在陈飞宇怀里摇摇头，接着又点点头，道：“恨。”

    “还想杀我吗？”

    “想。”

    秋元雅子没有丝毫的犹豫，但是实际上，她也搞不清楚自己到底是什么想法。

    “可是我明天就要回华夏了，你算的卦象没有实现，那你想好接下来要怎么杀我了吗？”

    “只要你一天不离开北欧，我的卦象就不能说不准。”

    秋元雅子又摇摇头，如果这趟北欧之行，陈飞宇真的死不了的话，那以陈飞宇的本事和成长速度，怕是她终其一生，都没办法杀了陈飞宇为师父报仇了。

    “我倒是有一个主意，如果我顺利离开北欧，那就证明你的卦象失灵了，你今后想找机会杀了我报仇，怕是一辈子都做不到。

    而我对身边的人戒心最少，跟在我的身边，才能找到杀我的办法。”

    陈飞宇像是一个诱导无知少女的恶魔，在秋元雅子耳边轻声道：“你以后就跟在我身边吧，这才是找我报仇的最佳方式。”

    秋元雅子微微咬着红唇，开口道：“如果一辈子都杀不了你呢？”

    “那就一辈子待在我身边。”

    秋元雅子双眸闪过迷离之色，没有说话，只是在陈飞宇怀里伏的更深了。

    她知道，陈飞宇死在北欧的机会已经微乎其微，而跟在陈飞宇身边别说是杀死陈飞宇了，怕是她只会在陈飞宇该死的温柔里继续沉醉。

    而且连卦象都失灵了，说明连上天都不想让陈飞宇死，作为一名体悟天道、修炼阴阳的阴阳师，又怎么能跟上天作对？

    所以明知道杀不死陈飞宇，秋元雅子却心甘情愿的跟在陈飞宇身边。

    也只有待在陈飞宇的身边，她才会感受到自己存在的意义与人生的欢愉。

    陈飞宇嘴角翘起一抹自得的笑意，跟在身边寻找杀自己的机会，不过是一个让秋元雅子心安理得的蹩脚借口，三岁小孩都知道不切实际，以秋元雅子的聪明才智不可能不清楚。

    而秋元雅子却依旧答应了下来，说明在秋元雅子心里，待在自己身边比报仇还要来的更加重要，等顺利回到华夏后，估计秋元雅子会彻底打消报仇的念头，再也没办法离开自己。

    接着，两人又温存了许久。

    你侬我侬，柔情蜜意。

    只要陈飞宇愿意，他现在就能直接“吃掉”秋元雅子，秋元雅子绝对不会反抗。

    可是陈飞宇并没有这么做，一来，等顺利回到华夏后，秋元雅子的心结才会消失，那个时候才真正的叫做水到渠成。

    如果现在就吃掉秋元雅子，以后秋元雅子心里绝对会多一个心结，对她今后的武道修炼不利。

    二来，澹台雨辰还在隔壁的隔壁，以澹台雨辰的实力，如果他推倒秋元雅子，绝对瞒不过澹台雨辰的耳朵，澹台雨辰心里不爽之下，极有可能对他好感归零。

    综合考虑之下，现在并不是吃掉秋元雅子的最佳时机。

    没多久，陈飞宇便从秋元雅子的房间里出来了，看了眼澹台雨辰的房间，摇摇头，还是打消了去找澹台雨辰的念头。

    毕竟他才刚刚调戏完夏尔玛和秋元雅子，再去找澹台雨辰的话，估计会被澹台雨辰一剑给劈出去。

    当即，陈飞宇回到自己的房间拿出“寒霜奇岩”继续修炼精神力。

    却说澹台雨辰待在房间里打坐恢复元气，耳聪目明的她，早就听出来陈飞宇先后去了夏尔玛和秋元雅子的房间。

    紧接着，她就暗暗猜测，陈飞宇该不会在秋元雅子的房间过夜吧？

    一念及此，她心里莫名一阵烦躁，连静心打坐都没办法做到了。

    一直等到陈飞宇从秋元雅子房间出来后，她才莫名松了口气，但紧接着她就想到，陈飞宇该不会同样来自己房间吧？

    那他会不会像对夏尔玛和秋元雅子那样强吻自己，自己又要不要拒绝他？

    她紧张中带着三分期待，盘腿坐在床上，都忘了在体内运转周天。

    可是没想到，陈飞宇转身就进了他自己的房间修炼起来。

    澹台雨辰松了口气的同时，心里莫名的一阵失望。

    第二天，陈飞宇带着澹台雨辰三女，一同在费兰市的码头坐上了返回华夏的游轮。

    

