
　　出乎孙凡的意料，天上那个庞大的力量似乎没有自己的神智，在孙凡奇异的目光中，将所有力量灌输在了被他打成肉泥的男人身上。

　　男人在一片星光中猛然重生，对着孙凡露出了狰狞地微笑。

　　恶的定义有无数种，比较常见的一种是他们对伤害他人没有一丝愧疚，对违背道德没有一丝良心的谴责,对生命的漠视和残忍都让人惊骇。

　　善良之人所行的义举，亦能被他们冠以伪善的罪名，他们歌颂着人性的丑陋，如同众人皆醉，他独醒一般。

　　然后借此来洗清他身上的罪恶行径，而在这个礼乐崩坏的世界,利已的人性思维之下，竟会得到他人的认同。

　　这种思想犯的恶人,总是能够登上舞台，如同世界的救世主一般指引别人，昭示人性的阴暗。

　　可是阴暗和光明原本就是相生的，那些让人熟悉的洗白也是从这之中而来，当然不得不说他们是很有魅力的。

　　而男人他却不同于这种类型的恶，他的恶之理论，则是更加直接和残忍，当然最早之前，他并不是那样的人。

　　那是在死之前的事情了，那个如同废物般的男人，每天在学校的被他人所欺辱，而他根本不敢反抗。

　　人生的每时每刻都如同煎熬，他渐渐的在想为什么有的人天生为“王”，站在他所企望不到的高度。

　　而凭什么他只能够被别人踩在脚下，被别人随意蔑视他的人生，践踏他的尊严。

　　答案他找不到，直到他如同一条脏兮兮的野狗蜷缩在某个墙角突然的死了。。。。

　　然后被神所选中获得了力量，这是神的恩赐，让他成为了“王”。

　　他抛弃了以前的名字,自称无名，与过去划清界限，走向新的人生。

　　去蔑视，去践踏，去掠夺，去杀戮，现在他是“王”，将所有他曾经所受到过的痛苦，加持在那些弱者的身上。

　　那正是那些弱者们应该的命运，亦如他从前的命运一般。

　　这就是是他重新获得的答案，向以前的他这样的弱者就是天生被践踏和碾压的，而成为强者之后的他则可以随意去杀戮和掠夺。

　　所以在他的眼里剥夺他人生命，伤害他人，还是其他之类的根本不需要任何理由，而是本能啊。

　　这场战斗，即将划下句号，而他就是获胜者,对手虽然强大，但是和神相比不值一提。

　　他嘲讽的看着虚弱无力的孙凡,然后毫不犹豫的握住拳头,没有再多言，而是抬起了手臂，准备果断的雷霆一击。

　　而就在这个时候，他突然感觉到一股寒意和颤抖，是环绕他的那强大气在恐惧。

　　这种感觉让他惊骇莫名，然后他注意到的了，是眼前这个已经被他认为是死人的对手。

　　孙凡望着他的眼神，那绝不是他期待的等死和绝望，而是如同水一般的平静。

　　而最让他心悸的是孙凡在这种绝境面前的这份风轻云淡的从容，让无名的心猛的一沉，这一切都没有脱离这个对手的掌控吗？

　　这种事情绝不容许，死！对给我去死！无名惊怒交加，抬起手臂握紧了拳头，身上的气的势头更盛。

　　接着他全身力量都被他灌注到铁拳之中，这一拳已经加持了他全部的力量，然后带着雷霆万钧之势砸向孙凡。

　　势头之凶猛，如同张开血盆大口的巨兽，而这威力足够将一座百来层的摩天大楼打成碎片，威不可挡。

　　无名坚信这一拳一定能将孙凡彻底抹杀，紧接着面对这等攻击的孙凡依然纹丝不动，随着轰的一声响起。

　　大地承受不住压力，如同被一颗小型的陨石所砸中，地面崩塌四分五裂，最后形成了一个巨型的二十米的深坑。

　　无名都震惊他这一拳造成威力，死了吧？这个家伙死了吧？可是哪里都看不到孙凡的身影，是被打成碎片了吗？

　　可是下一刻他却愣住了，他感知到了孙凡的存在，就在他的背后。

　　接着他听到背后一个干脆的声音：“阻碍我的，都将毁灭！”

　　话音落下的瞬间，地面突然被诡异的金紫双色点亮，这些光亮竟然全部是极阴极阳形成的光球。

　　接着这些发着明亮的光芒的光球一眨眼的功夫，像是被玄奥的力量所控制，他们如同有生命一般，一个接一个的连接到了一起。

　　最后形成了一个巨大的莲花图案覆盖着周围被破坏的面目全非的大地，而孙凡整个人都笼罩在其中，一道光柱从莲花当中冲天而起。

　　神秘的莲花光柱，散发出来的巨大的魔力波动强大到不可思议，接着它带来了金刚之怒。

　　从六芒星阵之中涌出来的是一尊三头六臂的伏魔金刚，在其中一只套着一串佛珠，散发着破除邪恶的降妖伏魔之意。

　　金刚大手一挥，佛珠散落一团爆射而出，就如同离弦之箭一般，贯穿了无名的身体，额头，胸口，脖颈，肩膀，大腿。。。。

　　伤口上的鲜血如同温泉一般喷洒在无名的身上和四周，他整个身体和大地都被染红，接着环绕他的气慢慢的消散。

　　到最后，他那渐渐模糊的视线感受到的是一片红色，而脑袋里的想法是。。。。好痛。

　　还有那已经得不到答案的疑惑，不是已经被神选中为“王”了吗？可是这个结局。。答案永远他都不会再找到。

　　孙凡这一气呵成的绝杀，描述起来时间很长，而实际发生却连短短2秒都不到。

　　预感到了无名具备难缠的属性之后，孙凡直接化身怒目金刚，将降妖伏魔真意加注在佛珠之上，一举将之镇压。

　　只要力量层次不高于混沌之力的，是绝对不可能把这股真意冲散的，也是因此无名直接倒下，即便是天上的存在再怎么灌输力量也是徒劳的。

　　无名的身体就像是一个破了洞的水盆，即便倒进去的水再多，也不足以让水盆装满。

　　最后无名只能在无奈中倒下死去，他的神也抛弃了他，他再一次回到了那个无能懦弱的时刻，而这一次是永恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经开始弑神更新，第122章 阻碍我的，都将毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 