    就地击毙！

    这话一说，那群战士便拉栓上膛！

    整齐的声音吓得慕家所有人纷纷往后退了一步。

    一些胆子小的慕家女性已经低声哭泣起来。

    整个宴会厅内浮现出肃杀之意！

    “卫，卫董，这时间和我们无关啊，是魔都慕家得罪了您，您饶了我们吧。”

    终于，一名慕家公子哥再也坚持不住了，噗通一声跪在地上，一把鼻涕一把泪的喊道。

    卫天河看到这一幕，不禁笑了，点燃一根烟道：“行啊，你说的有道理，这样，你们要是能说服魔都家的人，给我跪下，磕几个响头，我可以考虑放过慕家部分人。”

    卫天河并不打算放过慕家任何一个人，斩草要除根，作为卫家掌门人，卫天河自然明白。

    他之所以这么做，就是想让秦恒他们跪在自己面前，将尊严面子全部打碎，来告慰他儿子的在天之灵！

    听到他的话，慕家人陷入了短暂的沉默，而后，有一部分已经眼神怪异的看向秦恒慕浅浅等人。

    那目光仿佛再说，赶紧去下跪啊，别浪费时间了。

    但秦恒却不动如松，这是低头和慕浅浅两姐妹讲着话，安慰着她们。

    终于，慕家有人忍不住了，站出来，指着秦恒他们狠狠骂道：“你们没有听到吗，下跪道歉就能保住我们慕家人的性命，难道我们的性命还没你们的尊严价值高吗？”

    “是啊，早知道你们魔都慕家这么能惹事，早该和你们断绝关系了！”

    “一群白眼狼，临到头了还要害我们慕家！”

    随着第一个人开骂，其余人也纷纷指责起来。

    听到这些责骂，慕浅浅眼睛里的泪水再度出现，她哽咽着看着秦恒，小声道；“小恒，要不我去下跪道歉吧，这样至少能救一部分慕家人。

    “没用的，卫天河只是在戏耍这些慕家人而已。”

    秦恒阻止了慕浅浅后，看向那群开骂的慕家人，眼神里带着不屑道：“你以为下跪道歉，卫家就会放过你们，真是一群猪脑袋。”

    慕家人见秦恒他们不仅不跪，还反驳，更是生气，话语更加难听。

    “好了！”

    慕天德大吼一声，怒道：“现在是慕家生死存亡的关键时刻，为什么还要窝里闹！”

    他没想到，慕家在这个时候，居然如此的不团结。

    “慕天德，这事和你也有关，你以为我们不知道你和慕浅浅的父亲关系好？”

    一名慕家长辈也站出来指责，而后他朝着慕家老奶奶道；“老奶奶，我们这些老家伙可以进去，但要为慕家留点根啊，让魔都慕家的道歉吧，不然就把他们逐出慕家。”

    慕家老奶奶依旧坐在高台上，不过脸上已经没了之前的笑意，反而是一副疲态。

    不过，她那浑浊的眼神里却带着一丝坚定。

    “你们啊。”

    慕老奶奶叹了一口气，指着慕家嫡系道：“你们享受着慕家最好的资源，最好的教育，结果还没有旁系的女婿看的清楚啊。”

    “我们慕家，不跪，要怎么处理，就怎么处理吧！”

    慕家老奶奶颤颤巍巍的拄着拐杖站起来，声音虽小，但态度坚定！

    周围的宾客，虽然被卫天河等人的阵仗给吓到，但此刻，看向慕老奶奶的眼神里充满了敬佩。

    危难关头，却不抛弃慕家任何一人，不容易！

    周克礼也动容，开口道：“慕老奶奶，克礼向你承诺，我尽周家全力，也会保住慕家部分人！”

    而此刻的秦恒，也第一次站了起来，看着老态龙钟但却眼神坚定的慕家老奶奶，嘴角露出了一抹微笑。

    巾帼不让须眉，当如是也！

