    施耐德拖着氧气瓶步步后退，手里提着大口径的炼金左轮。

    在他们的下方，毁天灭地的极致高温里，缓缓走出一个身形扭曲的影子。

    他浑身酷烈地燃烧着，令人不敢想象他的体表温度。凡是他走过的地方，合金地面纷纷融化。巨量的光热让他的身影波动如水，他在合金地面上走出一串坑坑洼洼的脚印来。

    枪声大作。几个勇敢的战士从高处开火了。然而那些加强步枪的子弹，在射到身影周边几厘米的距离时，炽烈的火焰微微波动，那些子弹瞬间融化成铁水，构成一道徐徐旋转的炽热红莲。

    “退后！退后！”施耐德握紧了手中左轮，“寻常子弹是没用的！他是青铜与火之王，他掌握着操纵任何金属的至高权力！换重武器！”

    下一瞬，红莲绽开。

    旋转成铁壁的熔融弹药爆炸飞溅，化作无数致命的焰火尾迹。战士们纷纷飞扑规避，然而，那些致命火花的速度实在太快，一个战士当场被贯穿胸腹，惨叫着倒在地上。

    真是见鬼。冰窖作为学院的最高保密基地，只有一条防爆电梯可以进出。但是谢天谢地，为了防止冰窖被意外锁死，那台防爆电梯配置了一套时刻满额的蓄电设备，现在，即使全校断电，电梯也能继续运行一会。

    此时此刻，那台唯一的电梯正在努力往外运输人员。然而，那燃烧的身影缓缓向上走来，施耐德不知道，自己还有没有机会获救了。

    他们已经退无可退了，电梯下来还需要时间。有几个战士咆哮着骂着粗话，用榴弹发射器对燃烧的人影开炮。那是装备部加料强化过的特制榴弹，甚至能做反坦克武器使用，一发足以轰爆一辆重型步兵战车。

    然而，在接二连三的爆炸声里，燃烧的人影步伐不变。强化榴弹在他面前爆炸，巨大的冲击波对他而言仿佛温暖的春风。

    冲天的火场里，帝王自流火中步出。每一发榴弹爆裂都像一朵精巧的点缀，他就这样在枪林弹雨中穿行。合金装甲在他的脚下熔化，他的每一步都绽放出绝命的莲华。

    青铜与火之王，康斯坦丁。

    枪械和榴弹都阻挡不了他的迈步，他是烈火之君，熔火之神。人类的杀器对他而言毫无作用，反而更像迎接君王回归的礼花。

    最后一趟电梯门轰然洞开，然而施耐德知道，来不及了。

    康斯坦丁已经走近了，他伸手凝聚出小小的火球。

    言灵·君焰。

    施耐德知道这个言灵，因为他的学生楚子航就是这个言灵。楚子航施展君焰的时候，犹如凝固汽油弹在低空爆炸，一击便能摧毁大片的山林。

    康斯坦丁的君焰只会强大十倍，施耐德现在就算化身一支箭也逃不出它的威力圈。

    没想到自己的屠龙生涯会终结于此.......施耐德沉下眼神，提起手中的炼金左轮，向着康斯坦丁射击！

    “走！”他一边开枪一边奔跑，他要为其他专员争取时间，这样他们才能坐上电梯逃跑！

    枪声果然吸引了康斯坦丁的注意。他的君焰微微改变了方向，朝轰击电梯转为轰击开枪奔跑的施耐德。

    然而，忽然之间，火舌翻滚的速度变慢了。

    一切都变慢了，无论是腾跃的火焰，还是缭绕的黑烟，都在这一刻慢了下来。就连凝聚君焰的康斯坦丁，也未能躲过被拖慢的命运。

    在被拖慢的时间里，唯一身穿西装的人纵身跃出。

    言灵·时间零。

    在几乎凝滞的时间里，昂热是唯一没有变慢的人。他猛地勾住施耐德的肩膀，以令人眼花缭乱的高速，将施耐德和战士们推进走廊尽头的电梯。

    “还没到我们阵亡的时候啊，教授。”昂热一同跃进电梯里，猛地敲下电梯的关门键。

    然后时间开始流动。

    防爆合金门轰然关闭，路明非只切碎了底部的合金外门，电梯内门依然完好。

    伫立原地的康斯坦丁陷入了疑惑，不知道近在眼前的施耐德怎么突然消失了。趁着康斯坦丁短暂的茫然，电梯带着冰窖里最后几个幸存者高速上升。

    “......校长！”剩余的战士们纷纷回过神来，看着面前西装焦黑的老人。

    “伤亡多少人？”昂热深吸一口气，对施耐德问道。

    “很多，死了至少四十人，也许五十。”施耐德冷静地说道。

    “......”昂热站在原地，脸上没有丝毫表情。

    “如果这件事结束后我还活着，我会去查。”施耐德将手放在胸前，对校长做出保证。“一切都是因为断电导致的，等执行部找出造成断电的凶手，我们会给所有牺牲者一个交代。”

    “嗯。”昂热点点头，随后抬头看向电梯的天花板。“必须先回到地面上去，路明非还在地上吧？我们去和他会合。”

    “路明非......”施耐德眉头微皱，“他是第一个冲上去的，说是什么....路鸣泽来了？校长，路鸣泽是谁？是某位人或者龙的名字吗？”

    “不知道。”昂热摇了摇头，“是路明非的弟弟吧？他堂弟就叫路鸣泽来着。”

    “可是他堂弟....没有任何龙族血统啊。”施耐德捏着下巴，竟短暂陷入了深思。

    ......

    正当半个校园以外战火纷飞的时候，校园远处的另外一端，却依然处于安宁祥和之中。

    就在这片安宁祥和的氛围里，路鸣泽的身影从虚空中浮现，从容地走到诺顿馆门口。

    对于今晚发生的一切，他都很满意。

    学院执行部的有效战力，全部被康斯坦丁压制。

    最强的路明非，还在图书馆附近，警惕地提防他的梦境能力。却不知道，他早就离开图书馆，从容地走到诺顿馆门前。

    而路鸣泽清楚地知道，路明非留在图书馆的是真身。上次受骗之后，这次他能感觉出来，诺顿馆里没有路明非的气息。至于那个四支胳膊的女人，根本就不在现实位面。

    他还利用酒德麻衣做诱饵，诱出了老唐暗中潜伏的保镖——肯德基先生。

    学生会长恺撒离开学校，根本无法组织有效反击。

    全校唯一能腾出手来的战力，只剩下楚子航。但没关系，截击楚子航的人也已经上路。

    “哥哥......看来谋略方面，还是我胜一筹啊。”路鸣泽的声音很轻，在夜风中甚至难以捕捉。

    什么叫算尽一切的棋手？这就是算尽一切的棋手。

