    “这下可怎么是好，难道我们漏掉了什么东西不成？”

    江枫见这个方案无效，只好坐回到单人床旁边，开始沉思了起来。

    魏婷婷见状也立刻走了过来，两人开始复盘全程。

    在进入主题密室中之后，每一个房间两人都有检查过，就连两层的厕所都没有放过。

    而四张日记也呈现出连贯性的剧情，应该不存在有道具没有找到的情况。

    “江枫，你说会不会出现我们开门之后才触发的剧情？”

    魏婷婷想了一会，随后立刻提出了她的意见。

    毕竟按照两人的方法，在房主第三次搜查过后，他们已经探索了所有的房间。

    江枫有些犹豫，不过并不排斥有这种情况发生，这个时候距离房主站在门外的时候已经过去了几分钟。

    如果之后对方一直采取堵门的方法，恐怕一切的方案都是无效的。

    与其干耗时间，不如试一下其他的出路。

    不过江枫心中仍然有第二种看法，毕竟一个剧情如此精妙，最后却要根据运气来弥补漏洞，进行反推做法，确实有些不太现实。

    就在江枫准备取消反锁，打开房门的时候。

    外面再次传来微弱的脚步挪动，就好像有人长时间保持一种站姿，偶尔调整姿势发出的声音。

    站在江枫身后的魏婷婷，额头上立刻有冷汗流了下来。

    即使她心中已经认为对方是工作人员，但是恐怖的根源早已经埋下，光凭借着那身行头和身形，就已经能直观的给游客带来恐惧感。

    “准备好，我们出去吧。”

    江枫并没有后退和慌乱，依旧镇定的说道。

    魏婷婷这个时候也只能将一切的信息交付在江枫的身上，两人四目相对只是，她重重的点了点头。

    “出发吧！”

    “刷！”

    江枫闪电般将门打开，一阵微风铺面而来，外面并没有任何人的身影，倒是在门正前方下面，突然多出来一个蓝色的玩具熊。

    “不管了走！”

    江枫想也没想，直接转身离开，他不敢去赌，这个东西到底是机关还是什么，如果因为这个导致被发现，就有些得不偿失。

    不过魏婷婷却是下意识的将蓝色的玩具熊抱了起来，随后被江枫拉着朝楼下跑去。

    玩具熊已经有些破旧，背后的布也补了好几次，不过能看出来玩具熊的拥有者对这个玩具爱护有加，显然是什么重要的东西。

    两人下楼的声音并不算小，毕竟木质楼梯已经老化，加上事出紧急，他们两人已经不可能保持上来时候的小心翼翼。

    现在对他们来说，每一秒都应该争取。

    原本江枫以为，屋主不再门口应该依旧会回到二楼的主卧中，不过当江枫拉着魏婷婷穿过大半个木质楼梯，来到拐角的时候，才发现对方早早的站在门口。

    正拿着巨锤，一脸狞笑的盯着二人。

    “原来在这里！”

    江枫心中有些意外，但情绪却越发的镇定。

    这个时候魏婷婷再次惊慌了起来，她因为被江枫拽着，身体有些失去平衡，为了不被摔倒，她只能将手中的玩具熊扔下，转而扶着墙。

    玩具熊并不大，毛茸茸的显得很可爱。

    玩具熊在被魏婷婷扔下之后，立刻顺着木质楼梯扶手的间隙朝楼下滚去。

    整个小熊虽然有些脏了，但始终没有沾染到半点血液，如果就这样掉下去，恐怕会沾上男人的脚印，变得血迹斑斑。

    就在江枫思考着该如何对付面前的杀人魔的时候。

    面前拦住客厅大门随时准备对两人动手的男人，突然朝从楼梯上下楼的玩具熊冲了过去。

    江枫下一瞬间便明白了事情的缘由，想必整个别墅都没有小男孩的樱子，恐怕那个可爱的男孩依旧被父亲亲手杀了。

    而代表着男孩喜爱之物的小熊，在男人眼里，或喜爱或厌恶，可能残留着特殊的感情，才能吸引到对方，从而为游客争取到足够的开门时间。

    江枫闪电般朝房门走去，随后利索的将大门打开，拉着魏婷婷就朝外走去。

    正当江枫以为自己已经逃出生天的时候，他突然发现，客厅的大门外，并不是游戏结束的区域，而是一个老式的院子。

    院子里有两颗观赏树，还停着一辆黑色的suv，和客厅大门对应的是院子对面的独立厨房。

    红色的三米高铁门，才是逃出这里的最后通道。

    不过让魏婷婷绝望的是，铁门并不是被钥匙固定，而是被一团黑色的铁丝缠绕。

    江枫试探性的推了推门，即使他此时的身体素质依旧难以撼动，见到蛮力不可行，江枫便下意识将目光放在不远处的独立厨房内。

    哪里应该会有东西能将这些杂乱的铁丝圈锯开吧。

    就在江枫和魏婷婷准备去厨房查探的时候，客厅的大门被猛地踹开。

    五官扭曲的杀人狂再次冲了出来，挥舞着巨锤便直接砸响江枫。

    面对呼呼而来的风声，江枫可不想尝试那个东西的真假，就算只是塑料制作的东西。

    到时候被砸中也会直接被判定输掉，到时候游戏也会被迫终止。

    对于喜欢有始有终的江枫来说，看不到真正的结局就被淘汰离开，这绝对不是他想看到的。

    江枫立刻后退避开巨锤，那锤子看似巨大，但砸在地上却只是轻飘飘的闷声。

    对方也没想到江枫在如此近的距离能避开，当下愣了几秒。

    不过江枫并不会再给对方第二次机会，直接拉着魏婷婷朝厨房跑去。

    不过这次的厨房并没有反锁的功能，江枫直接用背抵住门，随后对魏婷婷吩咐道：“快去厨房找一找，看看有没有锯子或者剪钳。”

    那种粗细的铁丝，就算是用刀砍都不一定有什么效果。

    魏婷婷虽然慌乱，不过立刻便朝厨房内走去，就在她翻箱倒柜的时候，厨房的大门被锤了四下。

    不过力量并不重，江枫轻松就将工作人员假扮的杀人狂挡在外面。

    “找到了！”

    魏婷婷从橱柜下面翻出一把带血的钢锯，上面还残留着一些干涸的肉沫。

