    瘟疫在全京城内爆发。

    军队抵御得住外敌的入侵，却抵不住疾病的爆发和传播。

    染上瘟疫的人浑身红斑，高烧不止，不得到及时救治的话，不出几就全身溃烂，痛苦而亡。

    即使及时被救治，由于没有恰当的解『药』，也只是减轻一些痛苦，延缓死亡的时间而已。

    偌大的京城，宛若末日到来。

    到处都是恐慌，以及染上瘟疫后，双眼无神，等待死亡的人。

    “救命，救命……”

    沿途都是模样恐怖的病人，因为沾染了瘟疫，脸颊发白，身上都是红斑。

    看到车子经过，每个人都是一副两眼放光的模样，充满希望地爬过来，期望着经过的人能够救他们。

    喻楚微微沉默地看着这些人。

    生在『乱』世，生逢瘟疫，都是一群命苦的可怜人。

    车子在他们期望的眼神中离开，喻楚不禁轻轻叹了口气。

    旁边的人转过眸，微微蹙眉，沉默了下，才问：“你想救他们？”

    喻楚愣了下，“不是。”

    凤倾回过眸，没有看她，只是盯着车前方的道路：“你想的话，可以救。”

    “……啊？”

    “我可以改变这个位面。”他看向窗外，语气淡淡道。

    喻楚眨了眨眼，轻轻摇头，“不用，大人，我没关系的。”

    得守好自己本分啊。她是人类，拥有救世主能力的又不是她。

    是她还好，救了也就救了。但是，不能要求主神为自己买单啊。

    尤其她还不会和他在一起。

    那彼此就要分清楚一点才好。

    喻楚转头看着车窗外，看到有哇哇大哭的孩子，只是有点感慨。

    当年的她，如果不是被大人捡回去养着，恐怕也早就死掉了。

    旁边一直安静的人，此时却转过眸，静静看着她。

    他垂眸，盯着女孩放在膝盖上的手，盯了一会儿，才微微伸手去碰，指尖碰到她的手背，随后完全覆盖。

    修长白皙的手指，温度微凉。

    喻楚愣愣转头看向他。

    “我救他们。”他安静，“动用神力后，我不能留在这个位面，我等你完成任务，然后，跟我一起回去。”

    他不常这么长的一段话，喻楚呆看了他一会儿，才犹豫地点点头。

    一起回去就回去……

    反正完成任务就校

    她没忘记，她来完成任务，就是来报恩的。所以任务当然是最重要的。

    晚间的时候，他们来到一个旅店落脚，碰到了脸『色』难看的陶琳清。

    看到喻楚和少帅一同出现，陶琳清的脸『色』不禁更难看了，紧紧咬了咬牙，心里满是恨意。

    喻楚知道她为什么这种脸『色』。

    前世陶琳清也染上了瘟疫，死的早，所以不知道——她看中的丈夫，富豪林青，后来也是瘟疫而死。

    前世，林青被原主好好照顾，却依旧难逃死亡的命运。

    这一世，喻楚本以为陶琳清改变了一些命运轨迹……但看样子，并没樱

    好不容易找到的丈夫，结果染了瘟疫，陶琳清此时正如喻楚所料，满心都是烦躁，压根没想过照顾林青。

