    卡拉姆星球没有神明，自然也就没有神术、圣力的存在。

    关于神秘力量，因为是魔力匮乏地区的缘故，卡拉姆神秘侧最强也就是低等巫术的程度，那种必需配合各式各样媒介的才能使用出来的低等级魔法。

    类似用蜥蜴尾巴做媒介的增发术，自备一大桶水的洒水术，配合特殊烟草的昏昏倒地等等。

    这种低阶的巫术自然不可能对凶铁兽造成威胁，凶铁兽降临到卡拉姆星球后，确实好好体验了一把举世无敌的快感。

    【叮！根据书库推演的卡拉姆正常历史，凶铁兽降临的时间假似推后三百年，凶铁兽将会陷入苦战。】

    跟着詹佛妮走在昏暗街道上，正胡思乱想的爱德华被自己的辅佐官突然的一声吓了一跳，看明白辅佐官写了些什么后，爱德华当即好奇了起来。

    卡拉姆星球的土著如果再发展三百年，居然能有和凶铁兽分庭抗礼的资格？爱德华惊讶了。

    【根据书库计算，按照卡拉姆世界常规发展，卡拉姆文明中的智慧种族将会发现“炼金术”。遵循等价交换原则，炼金术对魔力需求量极低，通过炼金术，卡拉姆智慧种族能够探索出强大战力，以此来对抗凶铁兽。】

    “……可惜的是凶铁兽来的太早了？卡拉姆文明没有时间去发展出炼金术？”

    爱德华虽然是在询问，但其实他的心底已经有了答案，因此辅佐官再度沉寂了下来。

    原本卡拉姆世界能够发展出炼金术，从而利用炼金术踏上飞速发展的道路，说不准能在几千年内突破到大气圈外，成为一个太空文明。

    然而凶铁兽的到来打断了卡拉姆文明的正常进程，被凶铁兽围猎的卡拉姆文明最终发展出了，完全迥异于炼金术的器具师浪潮……

    不过，相信很快这个器具师的浪潮也要衰退了，卡拉姆的未来属于古亚神教，属于猎魔者！爱德华的眼底闪烁着光芒。

    凶铁兽？深空邪神？爱德华打算陪它们好好玩玩。

    跟着詹佛妮去往内城，沙鲁兄弟会的城南驻地距离内城区的南大门并不远，在爱德华低头沉思的时候，爱德华和詹佛妮来到了灯火敞亮的内城区南大门。

    内城的大门一直都有人把手，门内的人出来简单，门外的人想要进去就难如登天了。

    当然这对于詹佛妮和爱德华来说都不是问题。

    詹佛妮就不用说了，作为经常进出内城区的器具师大人，作为普通人的门卫压根就不敢拦她。

    至于爱德华，瞧瞧爱德华那一身雪白的华贵长袍，那精致的脸庞，还有那一身高贵的气质，想想就知道对方肯定是内城区的某个大家族的少爷吧？

    看这情况肯定是这个大家族少爷，委托沙鲁兄弟会的二把手，去外城区见见世面。

    至于为什么大半夜不睡觉赶内城区。这还用问么？肯定是睡惯柔软床被的小少爷，受不了外城区那破烂的居住环境了！

    这种情况很正常，前段时间罗恩家的大少爷不就跑到外城区猎艳，结果大晚上受不了外城区的蚊子，穿了条短裤就逃了回来么。

    詹佛妮和爱德华很快就穿过了南大门，步入了内城区。

    一墙之隔，真的是两个世界。

    外城区静寂无声，大晚上就像是有杀人鬼在外头游荡一般，一个人影也望不见。

    到了内城区，灯火辉煌，即使是夜晚，大街上依然人来人往，小贩的叫卖声不绝于耳。

    “挺热闹的。”爱德华挑了挑眉，进入了内城区后，爱德华只感觉自己的不适感愈加强烈了，这种感觉就像是进了魔窟一般。

    就在进入内城区大街，仅仅几分钟的时间里，爱德华在来回的人群中就感知到了三件“器具”的存在。

    只有灵魂觉醒者才能使用器，但对帝国的普通人来说“器”，同时也是身份的象征。

    普通人无法引动“器”的力量，但这并不是什么问题，对于内城区的普通人来说，只要能拿来戴在身上抬高身价，能用来装逼就足够了！

    “大人，往这边走，罗兰家族的驻地就在前面。因为罗兰家的宝库需要罗兰家族嫡系族人的血才能开启，所以我们必须先去见一个人。”因为罗兰家族宝库的特殊性的缘故，詹佛妮小心翼翼的同爱德华多解释了一句。

    “你的那个闺蜜？”爱德华笑了笑。

    “是的。”詹佛妮点了点头，想到罗兰家的四小姐，想到那位的性格，詹佛妮不由得哆嗦了下，“那家伙的话，我开口她应该会帮忙。”

    嗯？看样子有故事啊。小八卦什么的爱德华也挺喜欢的。

    “大人您见到她就知道了。”詹佛妮苦笑了两下，很显然她对于她这个“闺蜜”的情况也很无奈。

    这是一栋有着整整六层的大型公馆，根据詹佛妮的介绍，这座公馆就是罗兰家族的驻地，而爱德华他的目标，罗兰家族的宝库，就处在这座公馆的地下室中。

    由詹佛妮引路，爱德华他们穿过了一座废弃的玫瑰园，来到了公馆后方的墙角。

    詹佛妮也不知道从哪儿掏出了一支木哨，詹佛妮吹响木哨，犹如鸟鸣一般的悦耳声音响了起来。

    “啾啾！”

    大概也就是十几秒的时间，公馆三楼的一扇窗户猛地被人推开了，一个穿着一件白色睡衣的女孩兴奋的向着窗外张望了起来。

    顺着木哨声，女孩很快就发现了位于墙角的詹佛妮，她当即开心的挥动起了手臂。然后在爱德华惊讶的目光注视下，这个女孩一个翻身直接从三楼上跳了下来！

    女孩的身上闪过了一道银灰色的光芒，在女孩即将落地的时候，一股柔和的风突兀降临，将女孩托举了起来，缓缓放到地上。

    这个女孩是器具师。

    爱德华眯起了眼睛，在女孩的身上，爱德华感知到了整整四件给他带来不适感的物品！

    “詹佛妮姐姐，您居然来找珍妮了，珍妮好开心！”

    女孩特地压低了声音，但即使声音轻微，爱德华也依然能从她的话语中听出浓浓的喜悦之情。

    女孩走路一阵风，刷的一下就扑到了詹弗妮的怀里。

    这个有着一头灰色长发的女孩直接将脸埋到了詹佛妮的胸口，狠狠地吸了一口气，然后她露出了满足的笑容，“啊！是詹佛妮姐姐的味道！太棒了！”

    詹佛妮略显无奈地揉了揉珍妮的脑袋，说：“好了，珍妮，我这里有正经事要拜托你，先别闹。”