    岛屿上。

    天照大御神与伊邪那歧仰起头，注视着那自天空上飘落的幽色花雨。

    在这些花瓣落下的地方，现如今正发生着种种奇异的变化。

    乌黑的焦土里钻出了嫩芽，干枯的河床下涌出了清流......

    大地之下仿佛响起了咚咚的脉搏声，整个地表隐隐做颤。

    随着其每一次颤动，都有大量的神力溢出，化作无数道流光溢彩的光芒飞向四面八方，重现了往日神之国度的光辉。

    在妖怪们与幽界生物的大打出手下，已经变得满目疮痍的高天原，此刻在这些幽色之花的滋润之下，再一次苏醒了过来。

    看着这一幕，两位神明的目光不禁有些复杂。

    尤其是伊邪那歧，这个平日里习惯于默不作声，用行动说话的高天原父神，此刻眼角也隐隐有些湿润。

    这，本来应该是惠比寿神在最后走投无路时，用来与高天原同归于尽的手段。

    但此刻，对方却选择了一种截然不同的使用方法。

    用这股神力，以及自己的生命，将高天原重新修补了起来。

    以这样的方式，来表达自己的忏悔之情。

    看着身后高天原众神的表情，伊邪那歧明白，这时的众神，心里应该也或多或少的谅解了他。

    无论是惠比寿神对于高天原的怨恨，还是众神对于惠比寿神的憎恶，都随着这一场花雨的盛开而被悄然消散。

    这对惠比寿神而言，或许已经是最好的归宿之一。

    接下来，只希望伊弉冉不要在悲伤中沉沦太久，能早日从子神陨落的悲痛中走出来......

    伊邪那歧收回远眺的目光，重新望向伊邪那美所在的地方。

    忽然间，他方正的国字脸上露出了一抹困惑的神色。

    这是怎么回事？

    怎么感觉伊弉冉，在笑？

    ......

    屏障之中。

    伊邪那美早已跌坐在地，双手无助的按在身前，泪水如同断了线一般，滴答落下。

    亲眼目睹子神在自己面前消逝，无论对谁而言，都是难以承受的痛苦。

    更不用提伊邪那美对于惠比寿神还怀有深深的愧疚之情，却连弥补的机会都有。

    因此伊邪那美心中悲伤的情绪更是分外浓郁。

    而在她头顶上，最后一朵幽色之花正徐徐盛开。

    但与其它花朵的轨迹不同，这一朵幽色之花选择了从伊邪那美面前飘落，柔软的花瓣似乎有意的蹭过她的脸庞，擦拭去了其上悬挂的泪珠。

    仿佛意识到了什么，伊邪那美的娇躯宛若触电般微微一颤。

    她下意识的抬起头，伸手，将这朵幽色之花捧在手心中，怀着某种期待，惴惴不安的向其中望去。

    随即惊讶的张大了嘴巴。

    在这朵幽色之花内，她感受到了一股微小的神念波动。

    虽然波动很微弱，但是却的的确确的存在着！

    过度震惊之下，一时间，伊邪那美甚至都忘记了呼吸。

    因为这样的情形，对于她而言，简直是熟悉的不能再熟悉了！

    以普遍理性而言，神明死后，神念会消散，而灵体会去往黄泉，准备进行下一次的轮回......

    可现在，神念，开始重新凝聚了！

    这意味着什么，伊邪那美心里无比清楚。

    因为当初的她，也是以同样的方式，在黄泉之中重新苏醒过来的！

    虽然惠比寿遗留下的神念十分羸弱，想要重新苏醒过来需要相当漫长的时间，而且苏醒之后的神力，恐怕也所剩无几。

    但也的确保留下了那一丝可能性。

    这对于伊邪那美而言，便已经足够。

    捧着这朵羸弱的幽色之花，一时间，伊邪那美双眸中满是激动与喜悦之情。

    甚至，还隐隐有一种自豪感。

    真不愧是我的子神呀！

    果然做到了和母神一样的事情！

    不过，伊邪那美的喜悦并没有持续太久。

    因为她迅速反应了过来，如果说想要恢复神念的话，高天原其实并不是最好的场所。

    最好的地方，在黄泉，也就是现如今的轮回。

    想要将惠比寿带去轮回的话，首先就要征得白木神官的同意。

    可惠比寿之前毕竟犯下了大错，触犯了禁忌。

    白木神官，是否愿意再给他一次重新来过的机会？

    就在伊邪那美犹豫着，准备开口请求之际，一道缝隙忽然恰到好处的出现在她身边。

    缝隙中，轮回世界的样貌一览无遗。

    望着面露惊喜之色的伊邪那美，白木俊微笑道。

    “伊邪那美命，既然惠比寿神自己都要求了，那就让其在轮回之中反省吧。”

    “在这段时间之内，麻烦伊邪那美命暂时将轮回中的工作放至一旁，以监督惠比寿神为优先任务，定期检查其反省的成果，并及时纠正其错误思想。”

    “这一次，不要再留下任何遗憾了。”

    听到这话，伊邪那美鼻尖一酸。

    她迅速站起身，向白木俊深深行了一礼，并大声回应道。

    “是！小神明白了！”

    说罢，伊邪那美纵身一跃，带着惠比寿神的神念跳入裂缝中。

    “切，真是无趣......”

    看着伊邪那美离去的身影，神明撅起了小嘴，小声嘟囔道。

    不过她很快调整好了心情，手臂微微扬起。

    下一瞬，一道幽深的裂缝撕破了高天原的天空，出现在神明身后不远处。

    神明望了一眼白木俊，冷冰冰道。

    “生灵，既然他们的愿望都已经完成。那本神，也该回归到属于自己的地方去了。”

    “这一次，本神暂且饶恕你们轻视幽界的罪孽。可如果再有下一次的话，哼！”

    伴随着一声轻哼，神明动身，向着裂隙走去。

    “神明大人，请等一下。”神明身后，白木俊忽然开口，语调无比认真。

    “我还有一件事，想要拜托你。”

    “嗯？生灵，你的意思是，你要向本神许愿吗？”神明停下了脚步，转过身来，饶有兴趣道。

    “本神可先说好，如果想要向本神许愿，可是要付出代价——”

    “不，其实我并没有什么愿望。”白木俊笑着摇了摇头。

    “那你要拜托本神做什么？”

    神明显然有些不太明白白木俊的话。

    白木俊注视着神明那略显困惑的双眸，认真道。

    “如果说，神明大人已经闹够了的话，那就该跟大家道歉了。”

