    第９５４章  气急败坏，全部废掉   

    “李浩见过无忌师兄。”

    

    就在此时，声音响起，一道身影从殿门之外电射而入。

    

    “出手！”

    

    大殿中所有的玄道党成员同时大喝，施展种种战技宝物，向着这道身影轰杀过去。

    

    他们知道，谢峰的身法非凡，一旦被他逃走，就很难追上，所以出手速度极快，根本不让谢峰有任何反应的机会。

    

    轰轰轰！   

    一刹那间，数道猛烈的攻击轰在那身影之上。

    

    一声惨叫，身影顿时四分五裂，成了碎片，一下就死得不能再死了。

    

    “该死！李浩怎么不进行抵挡！”

    

    “这下糟了，杀了李浩恐怕不好向教中交代！”

    

    “教中还只是小事，万一邪云老祖得知此事，不知道会有什么样的后果！”

    

    何冲等人都是大惊失色，他们这一次出手虽然猛烈，但并没有全力出手，只是想将谢峰重伤而已。

    

    却没有想到，谢峰居然没有任何抵挡，直接被他们轰杀当场。

    

    “我们在李无忌府中杀死了李浩，事情追究起来，李无忌肯定脱不了干系。

    先将这府中见过李浩的人全部杀掉，再让李无忌发誓保守秘密，未必不能躲过这一次的麻烦。”

    

    陈轼面色铁青的说道：“他若是敢不答应的话，我们便说是他请我们帮他杀人，毕竟李浩在鹿月帝国的时候与和他手下的人有过冲突，杀人也是合情合理。”

    

    “说得不错，就这么办！”

    

    玄道党众人纷纷点头，决意将李无忌拖下来。

    

    “哈哈哈，李无忌师兄，看来你这一次是引狼入室啊！”

    

    就在这时，谢峰的声音突然再一次响了起来，“如果我真的死了，圣教或者邪云老祖追究起来，你绝对是吃不了兜着走！”

    

    “什么，李浩没有死！”

    

    玄道党众人大惊，纷纷向着碎尸看了过去。

    

    “这个人是府中的奴仆！”

    

    发现碎尸中夹杂着的衣服碎片，众人顿时明白过来，死的不是谢峰。

    

    这名奴仆也是武圣境的修为，被谢峰制住之后丢入大殿，结果他们只感应到修为气息，人都没有看清就出手错杀。

    

    “先捉住李浩再说！”

    

    何冲又惊又怒，没想到居然被如此戏耍，猛然向着殿外冲去。

    

    一众人跟着何冲出了大殿，向四周看去，却是没有发现谢峰的身影，连气息都是无法感应到。

    

    “李浩，有种给我滚出来！”

    

    何冲怒吼说道。

    

    “哈哈哈，气急败坏又有什么用？

    你们玄道党能耐我何？”

    

    谢峰的笑声传了出来，“无忌师兄，你我之间在鹿月帝国虽然有过摩擦，但也没有达到水火不容的地步，这一次你帮玄道党的人来对付我，截断灵泉溪水，必须给我一个交代。

    否则的话，我们之间恐怕就只能是你死我活了。”

    

    “李浩，我们这间并没有仇怨，不过这一次确实是我做错了。

    你也没有损失，我保你安然走出我的府邸，这件事算我欠你一个人情如何？”

    

    李无忌从虚空间走了出来，皱着眉头说道。

    

    “如果不是我小心谨慎，现在恐怕不死也重伤了，生死两难。

    事关生死，你跟我说一个人情就算了？”

    

    谢峰冷笑不已。

    

    “不然你还想怎么样？”

    

    李无忌皱起眉头，这件事他确实是理亏。

    

    但之所以敢这么做，除了玄道党许诺的好处之外，更多的是他并不怎么将谢峰放在眼中。

    

    “只要捉住这几个人，然后你作为证人，和我一起把他们意图谋害于我的事情禀报圣教，这件事我可以当作没有发生过。”

    

    谢峰说道。

    

    “哈哈哈，你在做梦！”

    

    李无忌怒而大笑。

    

    如果他这么做，不但要把玄道党得罪死，自己肯定也难逃圣教的处罚。

    

    因为就算他没有对谢峰出手的打算，那也是胁从之罪，哪里有自己证明自己犯错的道理。

    

    “很好，你拒绝了，希望你不会后悔……”   

    谢峰说话间，声音渐渐消逝，似乎走远了。

    

    “李无忌，还不快发动阵法将他拦住！”

    

    何冲怒吼说道。

    

    在谢峰和李无忌交谈的时候，他一直意图想要找到谢峰的蛛丝马迹，但却是没有会何发现。

    

    “哼，早在你们失手的时候，我便发动了阵法，这一次被你们玄道党害惨了！”

    

    李无忌咬牙切齿，不过他也是骑虎难下，他能感觉到谢峰的威胁乃是底气十足，而非无的放矢。

    

    “哈哈哈，李师兄果然有先见之明！”

    

    “不如加入我们玄道党如何，叶师兄肯定不会亏待了你！”

    

    众人大喜，这一次不但可以捉住谢峰，还能把李无忌拖下水，绝对是一件好事。

    

    李无忌一言不发，面色阴沉，总觉得这一次恐怕没有那么简单。

    

    而且，最为重要的是，阵法发动之后，依然无法察觉到谢峰所在，似乎谢峰根本不在阵中。

    

    接下来，李无忌和玄道党众人一起搜索起来。

    

    随着时间的推移，众人脸上的神情越来越难看，根本找不到任何谢峰的痕迹。

    

    “不用再找，李浩早就离开了。

    此人不但身法诡异，对于阵法之道上的修为，也是极为不凡，很是不好对付！”

    

    李无忌面色铁青，对着何冲等人下了逐客令，他已经有一种不好的预感。

    

    “李师兄，你真的不加入我们玄道党？”

    

    何冲问道。

    

    “你们玄道党连一个刚晋升真传的弟子都对付不了，把我拖下了水，还好意思让我加入？”

    

    李无忌讽刺说道：“给我滚出去！”

    

    之前何冲等人以为失手杀死谢峰的时候，还想把事情赖在他的身上。

    

    这件事他可是听得清清楚楚，若不是这些人是玄道党的成员，他不可能轻易放过。

    

    “哼，李无忌，你好自为之！”

    

    被三番五次的拒绝，何冲也是恼怒，带人向府外走去。

    

    众人走出李无忌的府邸，正在飞掠而起之时，突然间一股恐怖的杀气从天上笼罩下来！   

    这股杀气一下冲入众人的脑海之中，让所有人都是为之一愣。

    

    然而就在这一瞬间，一道黑色剑光闪烁，从他们身上穿过，就如同穿糖葫芦一般。

    

    一共八人，嘭嘭嘭的八声轻响，每个人的气海位置都是多了一个血窟窿！   

    七名真传教子，一名真传殿的长老，都是被废去了修为！   

    

    

