

               苏启打了个哈哈：“是吗？钟经理。”

    “那我说明和你们很有缘分啊，所以你更应该要重视我才行。”

    钟经理在得到了苏启答复后，整个人都松了一口气。

    说：“进公司这玩意儿，人事部那边说了不算，我说了算。”

    苏启说：“钟经理，你是我人生的新方向，也是我人生当中的贵人，以后我就好好跟你做了！”

    “对了，钟经理，刚我听他你在叫他们书记，这事情是怎么回事，可以让我学习下吗？”

    钟经理现在也没有把苏启当外人了。

    得意的从抽屉里拿出了一沓现金：“这叫创收，有时候啊。这钱真的很容易赚，就看你会不会用脑子。”

    “你说你们重点大学毕业的又怎么样，我一小学文化，随便玩几场牌就是你们一个月的工资。”

    “小苏啊，现在时代不同了，得靠脑子赚钱！”

    钟经理开始在苏启面前，夸夸其谈起他的赚钱经。

    满脸的得意，满脸的嘚瑟，仿佛全世界都要被他玩弄于股掌之间一般。

    窗户外面，一群人偷偷的在看着里面的钟经理涂抹横飞。

    一个员工倒吸了一口冷气：“这个钟首富真的是不做不会死啊！”

    另外一个说：“苏总真牛逼，这些话只怕警察过来也撬不开他嘴巴。”

    “这下好了，随便装了下，这家伙就全部说出来了。”

    “那话怎么说都来着，还是要多读书！”

    就这这时，院子内突然冲进来了一台大众。

    所有人在看到这车后，见鬼了一样的赶紧逃进了办公室。

    然后全都装作非常忙碌的样子。

    刘新民从车里非常愤怒的冲了出来，看着紧闭着大门的项目经理室。

    他的心脏开始砰砰都直跳，站在门口深吸了一口气，然后推门而入。

    那些原本跑回了办公室的员工们，又都偷偷摸摸的走了出来，都想看一看这个钟首富最后的结局是什么样子的。

    刘新民一进来就看到了钟经理，二流子一样，一条腿放在窗台上，一边涂抹横飞，一边抽着烟，得意忘形的样子让他气不打一处来。

    正准备发飙，苏启突然高声：“钟哥，这个是你们老总吧。”

    背对着刘新民的钟经理猛的转过头，吓的从凳子上摔在了地上，在地上打滚了半天后。

    站起来神色恭敬说：“刘总，你怎么来了。”

    刘新民望了一眼苏启，苏启朝他笑着眨了下眼睛。

    刘总硬着头皮说：“你这班上的，只怕比谁都舒服！”

    钟经理额头冒出了冷汗，样子狼狈：“刘总，这不公司来了一个新员工，我这会正在跟他讲解一些公司规章制度，说到兴头上，结果有些失态了。”

    苏启开口说：“对，钟经理的人生真的非常丰富。”

    “发家致富的理论，以及手法，让我心生向往啊。刘总，我以后就是你们公司的员工了。”

    钟经理张大了嘴巴望着苏启，似乎根本不相信苏启说的话。

    嘴巴还没有合拢，苏启继续说：“比如，中海项目经理行业的福布斯榜。”

    “钟经理竟然是首富！”

    “还有，利用打牌的幌子来赚钱，牌桌子上谁赢了钟哥钱的话，那就等着滚蛋吧！”

    “还有，钟哥任用员工也可以无视人事部，自己想用谁就用谁，钱给到位就行。”

    “对了对了，还有呢，钟哥内心有些一颗帮助文盲的心，什么大学生，不看你工作能力，反正你在这里就别想出头。”

    “至于街头小混混，讲义气的，红包到位，保证你高升！前途无忧！”

    刘新民听的七窍冒烟，拳头拧紧，双目当中已经快要喷出熊熊大火。

    钟经理狠狠的给了自己一巴掌，打醒后，不可思议的望着苏启。

    这小杂种怎么转眼就这么华丽出卖自己了！

    我操！你他妈出卖别人，能别这么赤裸裸的行不，一眨眼的功夫，这么滑溜的背叛。

    老子他妈要灭了你！

    正准备说话，苏启掏出了烟盒，点了一根。

    然后坐到了钟经理的办公椅上，一脸玩味的望着刘新民。

    钟经理人有些懵逼，实在忍不住爆发了，对着苏启吼道：“你给我从那椅子上起身！”

    “你什么身份！”

    刘新民爆炸了：“他什么身份！”

    “你脑袋被门挤过啦！他都不认识！”

    “他妈的，上班整天在吃狗屎是吧！”

    钟经理欲哭无泪：“刘总，你听我说！刚这小子完全是在捏造谎言！嫁祸于我啊！”

    “就刚刚，他求着进入到我们项目上来，但是我怎么会任用这样知道忘恩负义，出尔反尔到小人！”

    “于是他在记恨我，在你面前打小报告！”

    钟经理整个心脏都处在爆炸阶段，如果不是刘新民在现场的话，只怕会冲到苏启面前，把他这张嘴巴给撕烂！

    苏启望着他，玩味的笑着说：“我可没有乱说哈。”

    “我早就听说了，这个项目部里面，除了刘总，以及他自己，其他人都是优秀的书  记”

    “知道怎么来的吗？因为总是在被逼迫输他钱嘛。”

    “致富好手段啊，佩服佩服，我这一辈子都学不来。”

    钟经理吼道：“你他妈给我乱放屁！”

    “老子今天告诉你，就算是我从这里离职，我也绝对不会让你踏入这里半步！”

    “好高骛远，不走正路，总想着一步登天！爱他妈哪哪里去！”

    其实这时候他心里已经在盘算了，这是完了后，马上找人套这小畜生的麻布袋！

    同时也会发动自己在这个行业的所有能耐，彻底封杀这个人的档案！

    自己哥哥是建筑局的局长，谁不给面子，谁不配合，那么你在中海也别想这么安顺。

    想到这里，他猛然的意识到了一个问题。

    自己跟这小子聊天聊了这么久，竟然连他的全名都不知道。

    从头到尾都是自己在吹牛皮，这小子叫什么名字？

    刘新民气的在办公室里团团转，心脏病都快搞出来了。

    转了半天后，用尽了全身的力气在办公室里大吼了一声。

    “你他妈给老子闭嘴！这是我们的大老板苏启！瞎了狗眼啦！”