    林辛言笑，原来是这样，他还以为是胎儿有什么不好呢。

    “如果有腹痛的现象，一定要立刻喊医生。”

    医生说。

    林辛言点头，说，“知道。”

    走前医生怕林辛言也嫌弃胎儿丑，前段时间网上有个视屏，一个孕妇边走边哭。

    就是看到四维B超里的婴儿很丑。

    准妈妈被婴儿丑哭了。

    “您和宗总都很好看，孩子不会丑的，因为太小，还没发育好，不用太忧心。”

    林辛言笑着说，“我不会多想。”

    多丑她都不会嫌弃，只要健康就好。

    医生还要去别的病房就先走了。

    宗景灏走进来，看到林辛言在笑，问道，“什么事情这么高兴？”

    林辛言没回答，而是指着桌子上的早餐，“这是给你留的，赶紧吃了，等下凉了。”

    宗景灏坐到桌子前，拿起筷子，林辛言问，“你会嫌弃我们的孩子长得丑吗？”

    宗景灏扭头看她，好像明白她在笑什么，义正言辞的道，“丑也是我的孩子，丑怎么了？”

    林辛言笑，“不郁闷了？”

    宗景灏轻咳了一声，心里想，这个医生真讨厌，什么都往外说。

    “我才没郁闷，我高兴。”

    林辛言躺着，问，“今天你出去吗？”

    宗景灏点头，他要去处理顾慧元的事情，今天不能在医院陪她。

    庄子衿给他倒了一杯水，说，“那我在这里守着，你回来，我再走。”

    宗景灏说，“也好，她身边不能没人，有情况第一时间叫医生。”

    他交代。

    庄子衿说，“我知道。”

    吃过早餐，庄子衿将饭盒拿出去清洗，宗景灏给林辛言揉腿，她的腿已经开始出现水肿，晚上抽筋的频率也变得高。

    有时候一夜抽疼好几次。

    以前他觉得怀孕是一件很简单的是，自从林辛言的身体状况不好以来，他清楚的知道，女人不光是生孩子的时候，要从鬼门过，就连怀孕的过程也不轻松。

    也不能出去林辛言很无聊，半眯着眼睛，问，“是处理公司的事情吗？”

    宗景灏嗯了一声。

    等到庄子衿回来，宗景灏就走了，走之前说，“我会尽快回来。”

    林辛言说，“你放心去忙你的事情，我人在医院里，不会有什么危险的。”

    庄子衿坐到床边，“想不想吃点水果？”

    林辛言摇头，“不想吃。”

    刚吃过饭没多久，还不饿，所以不想吃。

    咚咚——    有人敲门，庄子衿起身去开门，门口站着护士，门口有位女士来看望林辛言，护士问，让不让进来。

    庄子衿问，“是谁啊？”

    “那位女士说自己姓秦。”

    护士回答。

    庄子衿以为是秦雅，也没问林辛言就让护士把人放进来了。

    然而到门口，她才发现并不是秦雅，她堵着门，警惕的看着顾惠元，“你是谁？”

    顾慧元调查过宗景灏和林辛言，知道和林辛言关系最好的女性就是秦雅。

    所以她才对护士说自己姓秦。

    顾慧元手里拿着一束鲜花，笑着说，“我是来看望宗太太的。”

    庄子衿说，“我不认识你，她不舒服，不能见客，请回吧。”

    顾惠元依旧笑着，“我不是坏人，你不用这么警惕我，我只是来看望宗太太的，不信，你去问问。”

    林辛言在房间里听到了他们说话的声音，坐起来，仔细听。

    声音好像有些熟。

    很快她想起来，这声音属于谁。

    顾惠元。

    她来做什么？

    “宗太太，我可以和你说几句话吗？”

    庄子衿说什么也不准她进来，她没办法，只能用这种方式。

    林辛言并未回答。

    顾慧元没有气馁，继续说，“我没有恶意，这里是你们的地盘，我也不敢做什么，只是单纯的想要和你说几句话。”

    林辛言想了想，说道，“妈，你让她进来吧。”

    庄子衿说，“景灏交代过，不可以让不认识的人进来，这个人我又不是认识，你需要休息，最好不要见客。”

    “这人我认识，你让她进来吧。”

    林辛言说。

    庄子衿看了顾慧元一眼，“只可以呆几分钟。”

    顾慧元说，“好。”

    她将顾惠元带到房间。

    林辛言将警惕放在心里，面上很平静，就连目光都没有一丝波澜。

    这个女人三番两次的想要挑拨她和宗景灏之间的感情，现在出现是干什么？

    又想出幺蛾子？

    “我可以和宗太太单独说几句话吗？”

    顾慧元看向庄子衿。

    庄子衿摇头，“我必须在这里。”

    顾惠元将目光落在林辛言的身上问，“可以吗？”

    林辛言手里拿着呼叫遥控器，只要她按下去，医生就会立刻过来。

    林辛言点头，看向庄子衿，“妈没事，你在门口等一会儿。”

    庄子衿皱眉，“景灏不让你单独见人。”

    林辛言笑笑，“我认识她，不会有事。”

    庄子衿只能顺着她，“那你快点让她出来。”

    林辛言说，“我知道。”

    庄子衿走出房间关上门。

    林辛言脸上的笑，立刻敛了下去，“说吧，你来是想干什么？”

    顾惠元笑笑，“别对我敌意这么深，我来的时候从花店买的，不知道你喜欢不喜欢。”

    她将一束百合和玫瑰组成的花束放置在床边的柜子上。

    

