    也就在短短的瞬间，那只飞舞的火凤凰便已经将四周的物品都点燃了，熊熊大火瞬间升腾而起。

    看着那火焰，林雷哈哈大笑，很是畅快。

    若是不加以阻止，不需要多长时间，整个太玄城便会陷入到一片火海之中。

    “慕容长老，你去对付那个小子，小心别让他乘坐那金翅大鹏跑了，我去收服那焚天金阳火。”杨辰对着慕容龙大声喊道。

    慕容龙答应了一声，立马召唤出来了自己的恶魔猿。

    刚刚一出现，那恶魔猿便兴奋的大吼一声，随即在慕容龙的指引下，发疯似的向着林雷攻击而来。

    林雷不是傻子，没有了师尊的帮助，他只不过是一个天门境的修士，怎么可能是虚神境修士的对手。

    黑暗之中，一道快速如闪电的身影从天而降，一个俯冲，直接抓住了林雷的衣服，将他快速的带到了空中。

    “杨辰，整个太玄城都要化为一片火海了，没有人能够阻止的。”

    那恶魔猿的速度很快，可却是不能飞，只差一点，可最后还是让那林雷逃走了。

    慕容龙的脸色很难看，一个天门境的小家伙竟然在他的面前逃走了，这让他的老脸有点挂不住了。

    不多时，林雷乘坐在那金翅大鹏的背上，飞在高空之中，看着下方自己的杰作，嘴角露出了淡淡的笑意。

    只要整个太玄城化为一片火海，没有了太玄城的太玄圣地还是太玄圣地吗？

    那焚天金阳火所化的火凤凰飞行的速度很快，其恐怖的高温不管是沾染到了什么东西之上，都能够瞬间起火，火势很大，甚至于连成一片，化成火海，很是难防。

    杨辰却是直接将自己的金煌召唤了出来，乘坐在了那金煌的背上，向着那焚天金阳火追去。

    众人只看到那熊熊火焰之中，两道金色的身影一前一后，快速而去，一路之上，火光冲天。

    那火凤凰就像是一个顽皮的孩子一样，走到什么地方，就放火烧到什么地方。

    终于，金煌追了上去，双方的距离只剩下不到二十米了，已经很近了。

    杨辰的手中出现了一个东西，那是一个黑色的小鼎，看上去平平无奇，没有丝毫的出彩之处。

    杨辰将全身灵气注入到了那小鼎之中，那黑色的小鼎散发着黑色的光芒，悬空而起，直接向着那火凤凰追去。

    黑魔鼎：可吸收一切火焰，售价一千万点。

    刚才还到处肆虐的焚天金阳火遇到了那黑魔鼎之后，根本就没有多少反抗的力量，直接被那黑魔鼎收入其中。

    任凭那火凤凰到处乱撞，到处飞舞，都没有丝毫的用处。

    黑魔鼎将那火凤凰吸收之后变掉落在了地上，杨辰飞过去，将那黑魔鼎捡了起来。

    只见巴掌大的黑魔鼎之中，有一朵金色的火焰正在慢慢的燃烧，正是焚天金阳火。

    而在那金色的火焰之中，隐隐约约的可以看到一个金色的火凤凰正在不停的消失，凝聚。

    一口鲜血从林雷的嘴里吐出，他几乎快要昏厥过去了。

    就在刚刚，他失去了和那焚天金阳火的联系，也就是说，那焚天金阳火已经不属于他了。

    那可是他好不容易才降服的异火，如今却是成为别人的了。

    “杨辰，杨辰，我不杀你，誓不为人。你等着，我一定要整个太玄圣地为你陪葬。”

    一声声凄厉的喊叫声响彻在整个太玄城的上空，凄惨无比，让人听到了都忍不住的胆寒。

    杨辰却是眼睛微眯，只看到黑暗之中一道身影正在快速的向着远方飞去。

    虽然隔着很远，他还是看到了林雷，看到了他的人生剧本。

    ‘姓名：林雷’

    ‘修为：天门初期’

    ‘命格：天资超凡（紫）’

    ‘命数：天资超凡（红），霉运连连（灰）’

    ‘好感度：-100’

    ‘宠物：金翅大鹏’

    ‘人生转折：被杨辰封印了自己的师尊，夺走了自己的焚天金阳火，被宠物金翅大鹏驮着回到了军营，却是发现军营之中乱作一团。他不敢在军营之中停留，连夜向着无双皇朝飞去。途中，不慎迷路，意外来到了大方城。恰好，大方城方家正在招婿，阴差阳错之下，他被方家招为女婿。他在方家祠堂之内，意外得到了《神龙九变》。回到无双皇朝，偷盗大内宝库，而后离开贪狼道域，远遁他乡。’

    果然，这林雷命格不凡，就算是到了如此，竟然还能够得到奇遇，并且能够带走无双皇朝宝库之内的宝物。

    只不过，自己没有一下子把他弄死是对的，他对于自己而言，就像是一个寻宝鼠似的，努力的帮自己寻找着其他的宝藏。这样的人，若是一下子弄死了，那就不好玩了。

    大方城？方家？神龙九变？

    就是不知道，当林雷在大方城方家看到自己的时候，神情肯定很精彩。

    城外，无双皇朝的大军之中，已经乱成一团。

    城内，喊杀声已经基本上结束了，毕竟这一次进来的也只不过是少数一些人而已。反倒是那大火映照了半边天，不少人都在救火。

    看来，这一场大火又要烧掉自己老爹不少银子了。

    等到杨辰回到城主府的时候，果然看到了自己的老爹。

    “你这混账，差点把整个太玄城都给烧了。”

    一见面，杨雄便铁青着脸，对着杨辰一顿骂。

    杨辰只是笑了笑，不以为意：“徐朗呢，抓到了吗？”

    杨雄冷哼一声，眼中闪过一丝得意之色：“那还用说，有本圣主亲自出马，自然是手到擒来，一个区区的大将军，算得了什么。”

    杨辰竖起大拇指，只要抓住了那徐朗，那就好办了。

    这个徐朗在无双皇朝的军队之中威望很高，若是能够将他策反，拿下无双皇朝便会省去很多力气，速度也会快上不少。

    “只可惜，死了。”

    杨雄的一番话却是让杨辰的心凉了半截。

    一个死人，没多大的利用价值啊。

    杨雄笑了笑，说道：“你听说过人皮面具吗？”

    说完，不等杨辰反应过来，他一拍手，说道：“徐朗，进来吧。”

    后堂之内，无双皇朝的大将军徐朗龙行虎步的从后面走了出来。

    “徐朗？不，是假的。这足以到了以假乱真的地步，了不起。”杨辰一脸惊叹道。

    若不是有着系统在，杨辰几乎就将眼前这人当成那徐朗了。

    “属下成坤，见过圣主，见过三少爷。”成坤一拱手，弯腰说道。

    杨辰看了一下他的属性，这家伙用徐朗的身份回到了外面的军营之中，果然煽动了外面的三万大军叛变。

    有了这三万大军的加入，再加上他们是无双皇朝的军队，一路之上破关入城，太玄圣地覆灭那无双皇朝，近在眼前呀。

