    不过这都无所谓了，他本就没打算隐瞒，之所以不声张只是怕当出头鸟，现在都说道这个份上，也就无所谓了。

    “我被园长救回来，受到园区大家的照顾，自然不能眼看着哈克龙这种重要的小精灵被外人强行带走。

    况且我从来不做没有把握的事情，当时我身上可是有着将近五十个精灵球，就算失败也能全身而退。”

    巴奥巴听到修这话饶有兴趣的问了一句。

    “你是觉得为了哈克龙，那些小精灵就可以牺牲吗？”

    “事情总有轻重，价值要在衡量中才能得出，难道园长不这么认为吗？”

    说着修又补充了一句。

    “就像我在救助站从来没有见到过小拉达和绿毛虫。”

    面对巴奥巴暗含陷阱的话语，修就这么答应了下来，这个反应让巴奥巴有些措手不及，特别是修后面这句话，听的他只能无奈的摇头。

    “小拉达这种小精灵根本不需要救助，它们的数量庞大到令人恐惧，往往是城市和野外的环境破坏者。”

    “所以园长不是有答案了吗？”

    修接着他的话跟了一句，这下巴奥巴愣了一下，随后苦笑着摇头。

    “先不说这个了，你知道这件事的起因吗？”

    巴奥巴也没想到在面对一个小孩的时候，自己居然需要转移话题。

    修淡淡的摇头，同时开口道：“不过这肯定是一起有组织有预谋的作案，他们似乎很清楚园区的小精灵分布情况，应该做过很多调查，或许之前就藏在观光的游客之中。”

    他所在的那个区域没多少稀有小精灵，而那些人一来到就轻松锁定飞天螳螂和袋龙，这要是说没准备谁信？肯定事先踩点。

    而且这么多人，能组织起来的肯定也是有实力的。

    也就是这可能是两个不同势力之间的斗争，一旦牵扯进去自己绝对没有活路，所以他才不敢当出头鸟，一直拉着袋龙当挡箭牌。

    “这件事要从保育家协会说起，前一段时间……”

    随着巴奥巴的讲述，修也算是对这件事稍微多了一点了解。

    简单来说就是保育家协会救助下了一只野生的哈克龙，而猎人组织就想要夺取，两者打了起来，而这个过程中牵扯进来的势力越来越多，后面更是君莎入场，这才在明面上结束了争夺。

    但同样猎人组织也在搜寻哈克龙的下落，然后策划了这场事件。

    “哈克龙真的这么重要吗？值得这么多人为此丢掉性命？”

    “哈克龙在黑市上悬赏早就超过一亿，而且大多还是有价无市，你说呢？

    而且这还不只是哈克龙的问题，其中更是有很多历史原因，他们动手更多是为了报复，因为君莎借此机会清扫了猎人组织在关都地区的很多据点。”

    修听到‘亿’这个单位的时候就愣住了，他一辈子都没见过这么多钱，而那天晚上自己亲手将上亿扔进了湖里。

    这是何等操蛋！

    “怎么？后悔了吗？”

    巴奥巴带着调侃语气的声音将其拉回现实。

    “无论我后不后悔，这件事都和我已经没关系了，况且我也不可能留得住那一个亿。”

    巴奥巴听着他的话脸上表情稍稍有些变动。

    “我如果在你这么大的时候听到这个肯定是心疼死了，哪里还能像你这么理智，真是自愧不如呀~”

    巴奥巴说完没有停顿，继续自言自语般说了起来。

    修还是那样正襟危坐，默默地听着巴奥巴的故事，慢慢的两者聊了起来。

    修现在才知道原来园区一开始是作为小精灵收养所的，是为了收养被抛弃的小精灵和救助野外生存不了的小精灵。

    园区刚建立的时候联盟还没成立，而且那时只有一间小屋，员工和老板都是他一个人，更令人敬佩的是，除了有一些好心人捐款，其他的都是巴奥巴自费的。

    这让修想起了小智收服妙蛙种子的地方，也是一个收养小精灵的地方，不过巴奥巴厉害的地方在于他会经营。

    因为常年照顾各种小精灵，再加上自学关于小精灵的培育知识，这让巴奥巴成为了当地小有名气的小精灵培育家，他开办的小精灵寄养中心，为没空的训练家提供了一个很好的选择。

    开办小精灵培育家课程，因为有着大量的小精灵作为培育对象，不但课程很成功，还有很多人和园区的小精灵结下了友谊，带走了一部分小精灵，间接减轻了他的负担。

    随着第一批学生的毕业，他的名声也辐射性扩散开来，闻名而来的人越来越多，可以说现在很多的培育家和训练家都听过巴奥巴的课，直到近年联盟的建立和巴奥巴年龄的增大，课程才停办了。

    园区扩大后还做起了旅游业，因为这里的小精灵长期接触人类，所以这里的小精灵非常聪明，不会伤人，生活比野外的好多了。

    经过一系列操作后园区才有了今天的规模，巴奥巴可以说是完美地实现了梦想，还得到了财富和声望，简直是人生赢家。

    “哈哈！人老了就是唠叨，儿女不在身边，连说话的人都没有，希望你不要介意。”

    修不知道巴奥巴想干什么，绕了半天还不到正题，不过人家是老板又是自己的救命恩人，说什么都要听下去。

    “不会~不会~我还要谢谢园长提点我呢，如果不是园长你，我早就死在金黄市郊外了。”

    “别客气了，这样吧，你帮了我不少忙，奖励肯定是要有的，园区那边的奖励过几天才会落下，现在我私下可以答应你一个请求，你想要什么？”

    修没有拒绝，沉吟片刻之后缓缓道：“我想要一个身份。”

    …………

    从办公室离开，修已经得到了巴奥巴的答复，会为他做一个全新的身份，而且园区方面还有大额的奖金，用于奖励他这次挺身而出保卫园区财产。

    按部就班过了几天，他再次被通知去见巴奥巴，只是这次却不在顶楼的办公室，而是在园区里。

