    宫殿很大，明器很多，但姜洋他们不求速度，只求安稳安全。

    　　一些水银、毒针等障碍都被他们一一避开，轻取其中的明器。

    　　某些具有相当高昂收藏价值的明器，姜洋还是保留着，并不是全都进行回收。

    　　即使这样，他的超能积分也以倍数进行增长。

    　　什么青铜巨像、黄金王座、盘龙玉璧、青铜钟、金丝楠木屏风……通通回收……

    　　超能积分＋……

    　　已积攒到上百万的超能积分，让姜洋激动不已。

    　　前殿清空了之后，一行人走进王座之后的后殿。

    　　殿中碑石林立，另有独特显目的八堵壁画墙，比较吸人眼球。

    　　这八堵壁画墙上面雕刻的壁画，具有很多内容，与其附近石碑碑文相结合，似乎就是滇国的史料纪事。

    　　粗略地看了几眼，那简直就是一幅幅战争绘卷，什么战役、屠杀、俘虏、征服，尽显其上。

    　　就是没有一点关于献王墓或者地宫的内容。

    　　“都过来！”不远处的陈俞髅喊道。

    　　姜洋疑惑地走了过去，只见一件甚是奇怪的青铜鼎。

    　　这密封的青铜鼎比人还高，足有六，形状是半跪的麒麟神兽，造型苍劲古朴，拱鼎嘶吼。

    　　“这巨鼎密封而存，里面可能有着什么东西？”嗻咕哨猜测道。

    　　“就算有东西，也不可能是活的吧。”花铃儿心存犹疑，毕竟这里封闭了两千年，就算是妖兽也会饿死。

    　　“当当！”陈俞髅使用小神锋敲了两下，青铜之声很清脆。

    　　“嘿嘿嘿……”一阵诡异的女人笑声突兀地在宫殿内响起。

    　　这声音如冰似霜，冰寒无比，让人听了寒毛直立。

    　　“什么人？”姜洋大声喝道！

    　　“发丘印，摸金符，护身不护鬼吹灯；窨沉棺，青铜椁，八字不硬勿近前；竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。我们这是撞到黑星啦！”陈俞髅听到这鬼笑声，不由自主地读出这几句倒斗界的行话，说明他们遇到大凶了。

    　　死尸穿着大红没有杂色的丧服，死人脸上带笑，都是大凶之兆。

    　　在坟地里听见尖细的笑声，不是鬼就是祟，也只有鬼魅才这般发笑。

    　　古时的摸金校尉都管这些不吉利的叫做“黑星”。

    　　“黑星”在相术中又叫鬼星，凡人一遇黑，肩头天地人三盏火就会熄灭，犹如万丈深渊之上行走独木桥，小命难保。

    　　这阴暗的宫殿里，虽然没有见到主墓室，但却不一定干净。

    　　陈俞髅敲响青铜鼎，似乎惊动了什么不干净的东西。

    　　五人神色严肃地戒备了起来，就连花铃儿背着的怒睛凤鸡都躁动了起来，“咯咯”地低鸣着。

    　　只是环顾四周，竟然没有发现，而那笑声却一直在耳边环绕，非常烦人。

    　　姜洋不得不打开血脉神通凤目灵瞳，陈俞髅也同样打开天生神通夜眼。

    　　接着，两人猛然地同时抬头，注视着后殿的穹顶上，锁定在那里。

    　　只见那里有一个长袍宽袖的红衣女子，晃晃悠悠、悄无声息地飘荡于空中。

    　　两人关上神通，快速把手电筒照射过去。

    　　红衣女子的模样立即暴露在众人的眼中，特别是那红色长袍里空空荡荡的，长摆又紧紧地贴在殿堂四面高处的墙角，似乎仅有一件空衣服悬挂在空中。

    　　那鲜红的服饰非常鲜艳，样式与之前见过的壁画中的某幅画有相似之处，想来就是古滇国女人穿的殓服。

    　　“从这奇怪的服饰上看，是夷人中大巫的巫袍，在墓中这般穿着的通常是闪婆，又称鬼婆。”陈俞髅再次出声说道，倒是有一番见识。

    　　“她好像只有身子和头，并没有脚，不挂不悬，就随风飘着一般。”花铃儿的声音有些颤抖，小手已经情不自禁地扯上了姜洋的衣襟。

    　　“闪婆这东西我也有所闻，说是可以通过服用药物，在出现幻觉的状态下与神进行交流的女巫，虽然名为‘闪婆’，倒并不一定是上了年岁的女子，也有可能是年轻的。这样的巫女，在夷人中地位极高，假以神的名义，掌握着全部话语权。却不想现在碰到的是阴诡之物。”嗻咕哨想起自己了解的，与现在实际所看到的相异，心里也大感诧异不明。

    　　被发现的闪婆，静静地注视这姜洋他们，一动不动，那尖细的笑声也不再发出来。

    　　几个呼吸之后，在他们以为没事的时候，闪婆的脑袋微微晃动，左右扭动了一下，暗红的小嘴裂开，那尖细的笑声又发了出来。

    　　“咯咯咯……嘿嘿嘿……”这闪婆竟然朝着他们阴笑。

    　　两位女性吓得叫出了声，而三位男性也感觉头皮发麻。

    　　五人快速地向着石碑那边退去，远离那闪婆的下方。

    　　反击也随之而起，陈俞髅直接抬手就是一枪。

    　　“碰！”一梭子弹直接命中那闪婆的身体，但是并没有让闪婆发生任何变化，而那子弹带动了红色宽袍，使得闪婆露出了一截身体。

    　　“这是什么鬼东西？”花铃儿惊呼道。

    　　因为这截身体并不是人身，而是虫身，大多数虫子一样的半截身体。

    　　“又是痋术！我没猜错的话，应该是献王老儿修建这宫殿后，用活人施以痋术，从而弄出这样半人半虫的邪物。”姜洋猜测道。

    　　“那活人可能还是夷人大巫。”陈俞髅补充道。

    　　“把她弄下来，不然一直顶在头顶上也是个威胁，毕竟这东西里面都是痋毒。”姜洋建议道。

    　　嗻咕哨点了点头，然后取出他那两把驳壳枪，和陈俞髅一起不断射击，一下子把那装扮成闪婆的痋人打得千疮百孔。

    　　最后，痋人从宽袍中脱落了下来，砸到了地板上面，黏糊糊……

    　　五人再回到六足巨鼎边上，姜洋二话不说便把它给回收了，至于里面装的是什么，他才懒得理会。

    　　却不想超能兑换系统回收也只是检测到青铜巨鼎而已，给了姜洋五千超能积分，这就没有了下文。

    　　姜洋不在意，只觉得青铜巨鼎里面可能是骨骸，被献王老儿进行烹尸祭祀后留下的尸骸或者干尸。

    　　想到这里，姜洋就觉得恶心，不过已经处理，就不要再去脑补恶心自己来。

    　　晃了一下脑袋，他照着手电筒继续探查下去。

    　　宽敞的宫殿除了前殿和后殿之外，还有左右偏殿，没有全部清空这里的奇珍异宝，他们也走得不甘心。

