
　　在距离沐阳他们大概四五公里的一处地方，昆拉和他带来的士兵，正散乱的坐在一处地方休息，而不远处，就是沐阳他们那架已经报废的直升机。

　　他们已经进入丛林两天时间了，今天才刚刚到达这里，利用直升机的卫星定位器找到了已经变成残骸的直升机，可是却失去了沐阳三人的踪迹。

　　昆拉让一众人暂时休息，他估计沐阳他们也应该走不远，正在想着接下来应该怎么办时，突然远处传来一声爆炸，昆拉立刻站了起来，往声音传来的地方看去。

　　“是那座山。”旁边一个亲信对着一侧的山脊指着说道。

　　虽然爆炸溅起的烟尘并不多，但是在这寂静的雨林中，已经能够看到一股烟气升起。

　　昆拉心想：“应该是找到地方了，要不然也不会动用炸药，不行，必须赶过去。”

　　“所有人集合，我们赶到爆炸声传来的地方，兄弟们，发财的机会到了，只要我们这次成功，人人都可以分到一笔钱，足够每个人多娶几个媳妇的。”

　　要知道，缅甸一夫多妻制可是合法的，男人有能力，可以找很多个老婆，这是所有男人的夙愿。

　　所有人精神鼓舞，拿起身边的枪跟着昆拉继续前行。

　　美国人已经在这个区域埋伏了一天时间，他们早就对这湿漉漉的地方厌烦透了，要不是那笔惊人的财富在等着他们，估计这些特种兵早就不干了。23sk.Com

　　突然，汤米的手机震动起来，他打开一看，是卡特发来的一条信息，这次给出了具体的藏宝洞的坐标，卡特还告诉汤米，把所有人干掉，然后他会找人接应，想办法把这批宝藏弄出去。

　　“伙计们，开始行动了，杰拉德，拿出定位器，输入这个坐标，我们过去收取我们的财宝。”汤米说道。

　　二十几个特种兵一下子来了精神，拿起自己的武器和装备，按照坐标位置开始前进。

　　特种兵小队在前进半个小时以后，距离具体坐标地点还有大约2公里的位置时，前面负责探路的侦查员突然发出警报，前面发现战斗人员。

　　汤米上前询问道：“发现什么了？”

　　“前面大概有几十人，全部持枪，是对方的人。”侦察兵把一个望远镜递给汤米，然后指了一个方向。

　　汤米拿起望远镜看过去，在茂密的丛林中，一队穿着绿色军装的士兵，正在缓慢前进，人数还不少，而他们前进的方向，正是与他们前进的方向一致。

　　汤米有些纳闷，情报显示，沐阳他们没有雇佣当地的武装人员啊，怎么这里出现了这么多人，难道是当地军人想要趁火打劫。

　　不过不管怎样，是沐阳雇佣的当地土著士兵做保镖也好，还是当地反政府军想要抢夺财宝，这都是汤米不能接受的，沐阳他们只有三个人，而眼前这群人却有近百人，汤米知道，自己必须先解决眼前这个麻烦了。

　　“集合战斗小队，消灭前面这伙人，一个也不要放过。”汤米对旁边的队长说道。

　　队长看了汤米一眼道：“你确定吗。”

　　“是的，我确定，如果有问题，我承担责任。”汤米道。

　　到了这个地步，汤米已经下定决心，为了得到宝藏，必须铲除一切阻碍，多死几个人而已，只要最后做的干净一些，没有人会发现的，而且这里还是东南亚的原始雨林，汤米相信不会有什么问题。

　　“OK，听你的。”队长说完，开始集合战斗小队，下达战斗命令，分派任务。

　　要说美国特种兵战斗小队，战斗意识绝对甩开缅甸这些土著士兵几百条街，二十个特种兵分成几个小组，快速潜伏过去，呈现半包围趋势，随着一声枪响，战斗打响。

　　突如其来的战斗让这些反政府军一下子懵了，瞬间就死伤二十几人，昆拉大声喊叫着，“所有人趴下，找掩体，反击，开枪打他们。”

　　爆豆般的枪声不断响起，收割着一个个生命，在这寂静的雨林中，显得那样突兀和不和谐。

　　听到枪声之后，沐阳三人也是一惊，沐阳立刻躲到了一块大石头之后，往远处观察着情况，发现枪声距离这里还有很远。

　　对于身后跟着人，沐阳心里早有这个预料，昆普上校派人观察他们的动向，沐阳早就看到眼里，凯尔的背叛，沐阳也已经察觉，但是沐阳却没有想到，这两方人竟然碰到了一起，而且还发生了战斗。

　　听着身后的枪声，看了看眼前黑黝黝的洞口，沐阳打开背包，从里面拿出一堆零件开始组装起来，凯尔好奇，但是库姆却认识这些东西，“头儿，你竟然带着AK-RPK47轻机枪，难道你知道会遇到麻烦吗。”

　　“有备无患，找咱们的那些人可不是什么善男信女，缅甸人也不是什么好人，库姆，你负责守在洞口，不管是谁，只要对方靠近就射击，如果坚守不住，到里面找我们。”沐阳把组合好的轻机枪和一袋子弹夹交给库姆。

　　看向凯尔说道：“凯尔，随我进山洞，我们去看一看里面的情况。”

　　凯尔有些心虚的眨了几下眼睛后说道：“好的，头儿，我跟你进去。”

　　库姆找了一个隐蔽的地方，躲在一块大石头后面，把轻机枪架设好，就趴在那里等待猎物了。沐阳拿起装备袋和凯尔一起进入了山洞。

　　山洞洞口只有三米多高，算不得大，但是进入十几米之后，这个山洞却越来越大，虽然有人工开凿的痕迹，但沐阳能够看出来，这个洞应该是原来就有的，只不过后来经过简单的改造而已。

　　走进山洞三四十米后，沐阳发现前面一些东西，用手电仔细一照，沐阳的眉头拧起。

　　那堆东西，在手电光下发着惨白色的反光，竟然是一堆白骨，沐阳上前查看，发现人数非常多，估计不下百人，四周还有一些早已经腐烂的用具，铁铲、锤子、撬棍、麻绳等物品，沐阳猜测，这些人很可能就是当年被日军抓来，被逼迫改造这个藏宝库的当地土著。

　　只不过，日本人把这里弄好后，是绝不会让他们安然离开的，这里的秘密，必须要保守下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第423章：狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 