    第3886章 追逐战

    血魔界王，在万界的诸多界王之中，实力很不起眼，甚至是不如楚风眠曾经斩杀过的肉身金阁界王。

    不过这血魔界王，却是万界中极为危险的一位界王，他的实力不算最强，但是此人的武道，极其诡异，有着几分魔道的踪迹。

    在逃命手段上，更是位列万界所有界王中的前三。

    所以这血魔界王，也许打不过你，但是你想要击败他，甚至是轰杀他，也是一件极难的事情。

    在加上这血魔界王的性格无比小心谨慎，他不像是许多界王，神子，出生便是绝世天才，一路成长，横扫无敌，养成了一种自信自大的心态。

    这血魔界王，却是向来做事小心，所以在发现了有人盯上他的时候，这血魔界王，身为万界界王之一，竟然第一时间想到的是逃。

    这第三块封渊碑，竟然是落入到了这血魔界王的手中。

    “这血魔界王手中，应该只有一块封渊碑。”

    距离这么近，楚风眠已经是可以清晰的感觉到，血魔界王身上，那一块封渊碑的力量了。

    这令楚风眠有些失望之余，却也多了几分庆幸，要是这血魔界王，跟楚风眠一样，手持两块封渊碑的话。

    血魔界王只怕一开始，就会察觉到楚风眠的存在，而不是在楚风眠缩短了距离后，在发现楚风眠。

    这血魔界王的逃命手段一流，他从一开始就逃走，楚风眠想要追上他，绝对没这么容易。

    “追上了！这么快的遁光？”

    当楚风眠可以看清这血魔界王的时候，这血魔界王也是看到了楚风眠，楚风眠遁光的速度，比起他想象的，都要快得多。

    “始祖天龙？祖龙圣子？”

    看到在他背后追逐的庞大始祖天龙的一刻，血魔界王也是认出了楚风眠的身份，这令他都是无比惊讶。

    他本以为，这么快的遁光，盯上他的人，至少也应该是三纪元势力之中，排名前十的强者。

    三纪元势力中的诸多界王，神子，圣子，虽然许多人都是隐藏着不少的实力，而且向来神秘的，但是大概各方，也都是有着一个排名。

    首先最强者，自然便是三方的第一人，天衍界王，至天神子，万道圣子，这三人的排名，毫无疑问便是前三，是所有界王，神子，圣子之间的第一档次。

    接下来的前十，便是界王，神子，圣子之中的第二档次，接下来还有第三档，第四档。

    他血魔界王的一身实力，也就勉强挤进去了第三档，但是论起逃命的手段，却是绝对可以达到第二档。

    他倒是没想到，这一次盯上他的人，竟然是楚风眠。

    祖龙圣子，纪元会的新晋圣子，虽然这一次在太初之地中，创下了不少的威名，但是按照排名，也不过是跟他一样，最多算是刚刚可以挤进第三档的圣子罢了。

    可是如今，楚风眠这遁光，这种气息，绝对不像是传闻中的，那么弱小。

    从背后传递而来的恐怖气息，令血魔界王，都是有着一种不寒而栗的感觉，这种恐怖气息，就连他遭遇第二档中的一些界王，神子的时候，都没有感受过的。

    这简直是隐隐约约，逼近了第一档次的三位无敌强者。

    如果不是楚风眠现在化身的这始祖天龙，是其他人绝对无法模仿的，血魔界王绝对不相信，这样恐怖的气息，竟然是属于楚风眠。

    “绝不能跟此人硬拼！逃！”

    血魔界王一瞬间察觉到了楚风眠的力量后，毫不犹豫，他的身上，爆发出了一团血气，这一团血气，融入到了他身边的遁光之中。

    这遁光的速度，一瞬间加快了数倍。

    他血魔界王，最强的手段，就是逃命的手段，虽然他知道，以他现在的实力，根本无法与楚风眠抗衡，但是他只需要逃，逃到乱墟海附近。

    倒时候只要是天衍界王出面，楚风眠就算是在嚣张，也只能够是转身离开。

    这血魔界王的遁光轰然催动速度爆发了数倍，现在这速度，竟然是比起楚风眠，都是丝毫不慢。

    “不愧是血魔界王，这种遁光的速度，的确是逃命手段一流。”

    楚风眠眼中都是闪过一抹惊讶。

    楚风眠的遁光速度快，第一是因为楚风眠现在的实力，本身就要比起这血魔界王要强。

    要知道楚风眠这可是已经将巫神真身的力量，都给动用了。

    第二，也是因为楚风眠身具始祖天龙血脉，这始祖天龙，本就是掌握空间法则的先天神兽，论起速度，在先天神兽之中，都是排名第一。

    两者相加之下，楚风眠向来在相同实力的武者之中，遁光速度都是第一。

    这一次倒是没有想到，一名比起他实力还弱的血魔界王，竟然在遁光上，比起楚风眠都是丝毫不差。

    看来这血魔界王，可以以一手逃命手段，在三纪元势力之中人人闻名，的确极为厉害。

    不过现在，既然是已经让楚风眠接近了，这血魔界王想要在逃，可没有任何的机会。

    这血魔界王的想法，楚风眠也是心知肚明，所以他现在，绝不会放任这血魔界王，逃到乱墟海之中去。

    只见楚风眠身躯中的始祖天龙之力，轰然完全爆发，一股空间之力，从楚风眠的身边，扩散出去。

    “天龙变，封锁！”

    始祖天龙高声咆哮着，在这一股空间之力扩散出去，所过之处，所有的空间，都是在空中凝固住了，被完全封锁。

    这空间凝固的速度，远远超越了血魔界王遁光的速度，只见刹那之间，这血魔界王身边的空间，也被完全凝固住。

    只见血魔界王的遁光，也在半空之中停滞。

    “血魔界王！交出封渊碑，我就放过你！”

    楚风眠身化始祖天龙，两枚巨大的龙眼，死死的盯着血魔界王，冷声说道。

    他这一次，只是为了封渊碑而来。

    这血魔界王的一身逃命手段，无比诡异，楚风眠也没有绝对的自信将其斩杀，所以他也不打算将血魔界王逼得太过。

    (本章完)

