
　　四月底，天气真正地热起来了，人也都换上了轻薄的衣服。

　　开完例会，李大姐跟苏青湖并肩而行，眼里都是狐疑，“你……最近遇见什么事儿了？”

　　苏青湖莫名：“什么遇见什么事儿？”

　　“我感觉你最近有些不一样。”李大姐打量她，“也说不出来哪儿不一样，反正就是不一样。”

　　她几个不一样下来，苏青湖都被逗笑了，眨眨眼，“先出任务？”

　　“出完任务，你就给我答疑解惑？”李大姐立即大蛇随棍上。

　　苏青湖：“没问题。”

　　苏青湖怀孕之后，除了略微圆润点儿，其实没什么太大的变化，还是瘦条条一个人，再加上孕肚不明显，又穿得宽松，李姐看不出来才是正常。

　　今天，是她和苏青湖搭伴儿出任务，任务量不大，地方也不远，就是去展会转一圈，做完采访提纲的东西，回来稿子一写，也就完事儿了。

　　现在的展会不是以前了，人多，东西多，一个个展览台走下去，就算不采访，也得俩小时，更何况还要采访拍照，那花费的时间就更海了去了。

　　中间，俩人就近找了个地方吃了点儿东西，这才又继续。

　　结束采访，俩人收拾了东西往回走，李大姐捶了捶腰，看向她，“什么时候我们俩统一个时间去推拿按摩？”

　　虽然拍片子检查不出来什么，但是腰确实不舒服，每次按完，那真是浑身轻松。

　　苏青湖：“我不是说采访结束后，给你答疑解惑吗？”

　　“那个先不着急。”李大姐说，“推拿按摩一起啊？”

　　“我怀孕了。”苏青湖笑眯眯地看着李姐，“推拿按摩腰部这个就不必了。”

　　反正现在还不腰酸背疼呢，等真的有需要了，姑婆说她亲自给她弄。

　　李大姐声音都不自觉拔高了两个档，“你说什么？”

　　低头看她肚子，衣服掩映下，她看不出来什么，“几个月了？”

　　连珠炮地问完，又自言自语，“瞧我，问什么问，想想也知道是几个月了啊！”

　　“是过年那会儿的事儿了吧？”李大姐脸上展开笑容，“你这人也是，竟然忍了那么就都不说！”

　　快四个月了。

　　“你！你竟然都没有发胖！”李大姐上上下下看她，“我都看不出来你有什么孕相！”

　　苏青湖：“我接受你的另类夸奖。”

　　她说完就笑，李大姐也笑，笑完，赶紧伸手，“你也真是的，怀孕了也不说，早知道我就帮你拿着相机和包了。”

　　想想之前几个月，李大姐甚至想叹气。

　　这家伙竟然还跟没事儿人一样出差了好几回！

　　苏青湖没让她拿走相机和包，“别别别，就这么点儿东西，我自己可以。”

　　李大姐毫不退让，“今天，要么你让我拿着相机和包，要么咱俩就在这儿耗着。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖妥协，把东西给她。

　　相机和包都不是太重的东西，让也就让了，不然在这展会门口拉扯也不太好看。

　　刚把东西交给李姐，就有人喊她，腔调怪怪的，像是老外刚学中文时候那味儿。

　　苏青湖扭头，就见一个庞然大物冲过来，她一个激灵，闪身躲过。

　　再看过去，那庞然大物转过身，很是有些委屈的样子看着她。

　　苏青湖：“……”这谁？

　　有点眼熟？

　　难道是那外国友人老约翰？

　　怎么胖成这样？

　　“苏！”老约翰在这儿看见苏青湖，那叫一个高兴，“能提前看到你，我觉得今天是让人幸福的一天！”

　　苏青湖：“但您让我非常惊讶。”

　　她眼神给了他信号，老约翰摸摸肚子，笑得有些憨厚，但随即像是想起了什么似的，赶紧说，“但是我现在的身体比以前健康！”

　　回国之后，他有找这方面的医生，调理了之后，身体轻松，心情轻松，状态好了，他胃口也就上来了。味觉衰退后，再次感觉到美食抚慰身心的快乐，他没办法控制。

　　“我怕您骨骼支撑不了您这身甜蜜的负担。“苏青湖开玩笑。

　　老约翰笑嘎嘎，笑完有些抱歉地说，“苏，很抱歉，我本来是想给你牵头，让你得到奢侈品牌的本国专营权，但是别人资金和人脉实在太雄厚了……”

　　专营权？

　　专营权和场地费，是目前的她承担得起的吗？

　　说到这个，她忽然想起来，距离上次过去，她和她的理财小能手程谦，已经有一段时间没联系了。

　　“如果我是你，我也会这么做的。”苏青湖也坦诚，“不必觉得愧疚。”

　　一来是资金，她能跟人抗衡吗？这就搞笑了。

　　还有就是需要花心力去经营，她目前的状态并不合适。

　　想了一通，苏青湖都被自己逗乐了，说来说去，还不是手里没那么多钱和能用的人嘛~

　　老约翰感动非常，夸下海口，“我下次一定给你找一个更好的赚钱项目。”

　　“那就谢谢您了。”苏青湖给他介绍了一下李姐，随意问起他饮食，得知这家伙已经胡吃海喝几天，彻底服气了。

　　这老外长了一个中华胃。

　　聊了几句，阻止了老约翰的约饭请求，苏青湖赶紧带着李姐离开。

　　这外国友人像是被她打开了新世界的大门，都会自己找路子去享受了。

　　“这是？”李姐眨眨眼，“那个被你啃下来的硬骨头？”

　　说好的为人孤傲呢？说好的谁也不看上眼呢？

　　这么热情一人儿，怎么看都跟以前收集的资料内容相去甚远……

　　苏青湖：“李姐你没记错，就是他。他以前给人的感觉就像冬天的老树，远看近看都好像没什么生机。现在虽然胖，给人的感觉却很健康。”

　　都说脾胃是气血生化之源，之前没什么感觉，这老约翰的状态倒是让她大开眼界了。

　　不过，这里面绝对少不了他的钞能力。

　　李大姐：“他好像想跟你聚聚？”

　　“不着急，咱们先干活。”苏青湖很有紧迫感，她不喜欢延迟下班，能在上班时间做完的工作，绝不拖延到下班时间。

　　这是她的人生幸福感理念之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百六十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 