    如任燚所说，路上堵起了车，他们开始了龟速的挪动。

    任燚吃完饭之后，无所事事，车内安静得能听见对方的呼吸，气氛无比地尴尬——至少任燚这样认为。

    他不是那种能受得了冷场的人，他轻咳一声道：“听点歌吧？”

    宫应弦按下了播放键。

    音响里传来了一段厚重又深沉的古典乐。

    “……”任燚道，“要不还是关了吧。”

    宫应弦斜了他一眼，那眼神好像在说“屁事还挺多”，遂伸手关掉了。

    沉默了一会儿，任燚又道：“其他嫌疑人的证词，你收集了吗？酒吧老板不是说有人要报复他？”

    “嗯，以前是他的老板，现在俩人是竞争对手，但那个人有不在场证明，起火时正在自己的酒吧上班，很多人证。”

    “酒吧的救生通道为什么被锁？”

    “防止有人逃票入场，根据员工的说法，已经锁了一年多了。”

    “目前的种种证据，不像是纵火。”

    宫应弦点点头：“但现在也还不能排除，嫌疑人曾经在公开场合说过类似要烧了他的酒吧的威胁的话，也有雇佣纵火的可能。”

    任燚想了想：“那个蔡婉看来更可疑。”

    “等她的尿检结果出来吧。这几天我还要找所有能找到的员工和顾客录口供，还有许多监控要看。”宫应弦说完，下意识地揉了揉眉心，显然工作量很大。

    “你为什么当警和谐察？”任燚脱口而出。说完之后他就后悔了，虽然他已经好奇很久了，但这又不关他的事。都怪宫应弦这么奇怪、这么神秘，人都是有好奇心的嘛。

    果然，宫应弦沉默了，任燚懊恼的想捶自己。

    就在这时，宫应弦的电话响了起来，适时地解救了任燚。

    “喂。”宫应弦接通了电话，“晚上不回去吃了，嗯，不用，嗯，我知道，好，好。”

    任燚偷偷地瞄了宫应弦一眼。宫应弦的口吻不是平素面对他时的冷淡，这是与家人说话的口吻。

    挂了电话，宫应弦道：“前面就是你中队。”

    “哦。”

    宫应弦将车停在路边。

    任燚道：“火调实验室那边有消息我告诉你，有什么发现随时沟通。”

    宫应弦点点头。

    任燚下了车，原本想说句再见，但又不愿意显得自己太热情，毕竟宫应弦对他一直冷冰冰的，他撇了撇嘴，头也不回地走了。

    ----

    回到中队，正赶上其他人出和谐警回来，而且是两拨人。

    任燚问道：“怎么样，都什么警啊？”

    高格道：“一个熊孩子把头卡防盗网了，我们去的时候，还给我们唱歌呢，可逗了。”

    刘辉笑道：“是啊，他爸妈特别热情，送了我们一缸萝卜干，不拿不让走。”他抱着那大大的玻璃缸，“晚上有咸菜吃咯。”

    “好啊，换换口味儿。”任燚又问孙定义，“你们呢？”

    孙定义冷冷一笑：“垃圾箱着火。”

    “然后呢？”

    “幸亏我们去的快啊，去的慢点儿，火都灭了。”

    “哈哈哈哈——”

    曲扬波在楼上叫了一嗓子：“都回来了吗？上来开会。”

    待所有人都坐进了会议室，曲扬波道：“今天有一件事要宣布，我们马上就要迎接新战友了，三个。”

    有人拍起了桌子，有人鼓起了掌，刘辉兴奋地说：“听说有女的，是不是真的？”

    “真的假的！女的？！”一帮人兴奋了起来。

    任燚重重咳嗽了一声。

    曲扬波道：“没错，我们即将迎来凤凰特勤中队第一个女战和谐士。”

    屋内传来阵阵欢呼声。

    “兴奋什么呢都？”任燚沉声道，“开会，注意纪律。”

    任燚平素平易近人，跟他们称兄道弟的，可一旦他严肃起来，没有人敢造次，因为所有人都知道，任燚在正事上不允许一点马虎。

    曲扬波看了任燚一眼，续道：“这位女战和谐士当和谐兵的时候就在消防队服役过，退伍后考了大学，是武和谐警大学消防指挥专业毕业的，是你们任队的师妹，总之，她是一个专业的消防战和谐士。”

    任燚接过话头：“女消防战和谐士，在全国都很罕见，她的到来，肯定会对我们中队产生一些影响，今天开这个会，主要是有几点提醒你们。第一，我不允许，任何人，对这位女同志有任何轻浮、不尊重的言语或举动，如果被我发现，一定严惩。”

    众人安静地听着。

    “第二，在工作和生活中，我们尽量做到一视同仁，但性别差异毕竟是客观事实，我们要尽可能地给予她方便和体谅，我们不养娇小姐，但我们也要有男子汉的绅士风度。”

    “第三，来了咱们中队，就是一家人，帮助她尽快适应、融入环境。都听懂了吗？”

    众人异口同声地喊道：“听懂了。”

    “有什么问题吗？”

    孙定义举起手。

    “说。”

    “任队，你不会真的打算让她……”孙定义笑了笑，“上前线吧？”

    “是啊，任队。”崔义胜道，“女同志我们热烈欢迎，但是有些男人的事，就别让她掺和了。”

    任燚道：“这些不需要你们操心，做你们该做的。”

    “是。”

    ----

    第二天早上，三个专职消防员前来报到。

    曲扬波在学习室给他们举行了小型的欢迎仪式，一群年轻的战和谐士们都偷偷打量着新来的女消防员——李飒。

    她个子瘦高，身姿挺拔，一头短发干净利落，眉眼周正，英气十足，哪怕不沾脂粉，且穿着完全体现不出女性特质的训练服，依然是个漂亮的姑娘。

    任燚向三个新人介绍他们中队：“咱们凤凰中队有着三十二年的悠久历史，编号37，隶属于鸿武区消防支队，是第一批获得特勤称号的消防中队，关于咱们中队的历史和大事件，队史馆里有详细的记录，你们要尽快熟悉。”

    三人齐声道：“是。”

    “咱们中队目前一共42人，加你们45个。我和曲指导员你们都见过了，这是副队长高格，排长孙定义，咱们中队一共五个班，这是专勤班班长王轩，这是司机班班长毛小立，这是战斗一班班长刘辉，战斗二班班长崔义胜，战斗三班班长丁擎，其他的战友们你们也要尽快熟悉，尽快融入集体。”

    “是。”

    任燚将两个男的分别编入了战斗一班和战斗二班，然后看向了李飒。

    李飒的腰杆挺得笔直，眼中涌动着一丝期待。

    “李飒，从今天开始你编入专勤班。”

    李飒怔了一下，脸上显出明显地失望。

    “孙定义，你带新战友们熟悉一下环境，学习一下纪律，原地解散。”

    任燚回到自己办公室，开始写这段时间的出警报告，尤其是第四视角火灾的。每个中队都有专门的文员，负责详细记录每一次出和谐警的情况，这份文书需要他审核并签字，同时，他还要从指挥员角度出一份报告。情况越复杂的事故，文字内容自然就越复杂，任燚很讨厌写报告，就像学生不喜欢写作业一样，但又不得不写。

    正写着，外面传来了敲门声。

    “进来。”

    任燚抬头，见进来的人正是他们新来的女战士——李飒。

    “队长。”李飒行了个礼。

    “坐。”

    李飒坐在了椅子里。

    “有什么事吗。”

    “有。”李飒抿了抿唇，“我想问任队，为什么只把我分到专勤班。”

    任燚眨了眨眼睛，静静地凝视着李飒。

    “因为我是女的吗？”李飒毫不退缩地直视着任燚，不卑不亢地说，“所以只能做后勤工作？”

    “你知道你为什么能来我的中队吗？”任燚问道。

    “……我被录用了。”

    “你是被录用了，你的履历也符合录用条件，但跟全国许许多多中队一样，我是不愿意录用女战和谐士的。”任燚坦诚地说，“你被录用，是指导员基于政治上的考量。”

    李飒做了个吞咽的动作，但脸上表情未动。

    “消防系统有很多女同志，但绝大多数从事文职、后勤，我们不愿意用女同志，并不是歧视与偏见，而是这份工作涉及体能、力气、心理承压能力，这些你都想清楚了吗？”

    李飒毫不犹豫地说：“想清楚了，我当过兵，服役过消防队，还去读了消防指挥专业，没有人比我更清楚，我坚定地要成为一名消防战和谐士。我不认为体力是衡量我能否胜任的唯一标准，我有丰富的专业知识，我有很好的应变能力和心里承压能力，我体力是没有男同志好，但我也有男同志没有的优势，比如进入狭小地带，比如需要悬吊时我比他们轻，比如安抚受难人，我相信通过我们的合作，可以取长补短。”

    任燚挑了挑眉，这个姑娘身上有一种令人眼前一亮的精气神儿，如果她不是自己的部下，他会乐于欣赏她，但这份工作关乎着的是真正的人身安全，他不能草率地把后背交给他无法信任的人。他道：“李飒，你为什么一定要当消防员？”

    李飒顿了顿：“我有我的理由。”

    “你说的没有错，你有你的优势，这份工作也确实需要协同作战，但我和其他战和谐士们，都没有和女人合作过，这种担忧不只是我一个人，如果我把一个不确定因素冒然放进战斗班，对其他人也会产生不良影响，我不能允许冲锋陷阵的战斗班里，有一个人是不被其他人信任的。所以无论你服不服气，你现在只能先去专勤班。”任燚盯着李飒，目光犀利，“如果你真的是一个合格的消防战和谐士，证明自己。”

    李飒深吸一口气：“我会证明自己，多谢队长。”

    “去忙吧。”

    李飒走后，任燚无力地叹了口气，把两条长腿往桌子上一搭，玩儿起了手机。

    他这两天都没时间、也没心情关注第四视角的新闻，或者下意识里，他不想再通过这种方式回顾那一晚发生的事。

    现在他终于缓过来一点，打开了一些热门新闻稿和自媒体的评论。

    大部分的舆论内容都聚焦在火灾起因和责任人上，也有一小部分在指责他们灭火不利，例如往旁边喷水、不及时进去救人等等，评论里争吵的很厉害。

    他们已经见惯了媒体的不良导向或外行的不理解，这次并不算严重，但每每看到那些文字，还是不可避免地感到难受与愤怒。

    年轻一些的时候，他还血气方刚，会跟骂他们的路人吵架，会跟不守规矩的记者起冲突，甚至还差点打报和谐警人，他受过处分也得到过教训，但在他成为中队长之后，他知道自己的言行影响的是整个中队，自那以后他再也没有冲动过。

    所以看着这些言论，任燚也只是嘲讽地一笑。他换了个舒服的姿势，准备化身女神，去打盘游戏解压。

    这时，电话突然响了起来，是宫应弦打来的。

    任燚立刻接了电话，然后又立刻后悔接得这么快，他只能自欺欺人地把用一种散漫地口气“喂”了一声，尾音拉得长长的。

    “蔡婉的尿检结果出来了，阳性。”宫应弦单刀直入地说。

    “她用的什么？”

    “甲基苯丙胺、盐酸羟亚胺和布和洛谐芬，我问了缉和谐毒大队的同事，市面上最近有一种新型毒和谐品，叫‘神仙水’，就是这三种东西的混合物。”

    “什么？中间是什么玩意儿？”苯丙胺和布和洛谐芬任燚倒是知道，中间那个超出他的知识范围了。

    “盐酸羟亚胺，制作K和谐粉的材料。”

    “哦，就算她吸和谐毒，怎么证明是她引起的火灾呢？”

    “这种‘神仙水’需要一个特别的吸食方式，就是加热，一是雾化方便吸食，二是当温度达到210℃会产生化学变化使效果更猛烈，所以这个加热的工具，最好是一个能够不停提供稳定热源，又好获取，又好携带的，所以他们喜欢用……”

    “……酒精灯？！”

    “对。”宫应弦道，“火调实验室的结果还没出来吧？我猜那块玻璃，属于酒精灯。”

    任燚沉声道：“所以，他们吸high了，打翻了酒精灯，引燃了沙发？酒精这种挥发物，难怪找不到助燃剂的痕迹，但酒精灯的瓶子上会有残留。”

    “目前为止，这是最合理的判断。”

    “好，等实验室有结果了，我会通知你，证据确凿了，就可以结案了。”

    挂了电话，任燚长吁了一口气，找到并惩罚犯罪，是对受害者家属唯一的宽慰。

