    葛妈问道：“小小姐说的可是虞小姐？”

    容紫陌想了想，她似乎还真的不知道厉安候夫人姓什么。

    “当年小姐前来的时候，的确有位玩得好的姐妹，没有嫁进容府之前就一起玩了，但是嫁进容府之后，两人倒不来往了！”葛妈说道，“也不知道小小姐说的是不是那位虞小姐。”

    正好外面传来厉安候府夫人的声音，应该是会客回来了，容紫陌便上前打开窗户，让葛妈向外瞧一眼。

    院子里，厉安候夫人走在前面，旁边婆子提着个灯笼，刚好能映照出厉安候夫人冷漠的一张脸。

    葛妈赶紧点头，低声说道：“这位就是虞小姐！”

    容紫陌将窗户关上，点点头：“你确定我娘嫁进容府之后，她就没有再一起来过？那以后她来过这房间吗？”

    葛妈点头：“没有，这些年我都在这里守着呢。而且若不是葛小姐前来，主持是不可能让这房间住人的！”

    容紫陌问道：“你与主持认识？”

    葛妈摇头：“我只是一个小小丫鬟，这寺庙是皇家寺庙，主持怎么会给我面子！其实主持是给玺公子面子！”

    “玺公子？”容紫陌迅速地捕捉到了那个“玺”字，赶紧去将那个胭脂盒取来问道：“可是这个玺字？”

    葛妈一见那胭脂盒就愣住，她抬眸问道：“这胭脂盒你是从哪里来的？这是小姐的东西！”

    容紫陌问道：“这胭脂盒这么多，你怎么认识这是我娘的东西？”

    葛妈赶紧指着一边小角说道：“小小姐看这里，这里有些凹陷，是我当年不小心将胭脂盒掉在地上摔坏的，而且这盒胭脂是玺公子亲自挑选了天山上的红莲花为小姐做的，所以我印象深刻！”

    容紫陌让她看那个玺字，可惜葛妈并不认字，只是说当年她都是这么称呼那位公子。

    “那公子样貌如何？”容紫陌问道。

    “我也只是见到过一次，在小姐嫁进容相府的前一年，随着小姐前来的。两人只是在寺庙里一起祈福，当时小姐说要开一个胭脂水粉铺子，那位玺公子还给小姐的水粉铺子取了名字，叫做承逸斋，承逸，承逸，诚意也，那位玺公子说，天下男女，诚意最重，弱水三千只取一瓢饮。”葛妈说完，还有些不好意思，“我没读过书，可是玺公子说得太美，我都背下来了，也不知道有没有掉下字！”

    容紫陌笑道：“你说得很对，很清楚！只是我娘与这位玺公子是什么关系？”

    葛妈犹豫了一下：“小姐是天下第一美女，追她的人很多，估计那个玺公子也是其中一个追求者吧。我只是小姐买来在这边打扫的粗使丫头，小姐的身边还有一位聪明漂亮的陈姐姐，那会儿小姐贴身的事情都是陈姐姐打理的！”

    容紫陌顿了顿，陈姓丫鬟？也不知道这位丫鬟还在不在容相府，或许她知道关于赵柔的事情多一些。

    葛妈犹豫了一下，似乎有些顾虑。

    “你若是知道什么直说就是！”容紫陌说道。

    “当年那位葛小姐是爱慕那位玺公子的！”葛妈低声说道。

