
　　“这渡难大师确实称得上一代圣僧，我以前倒是听说过，却一直没有机会一晤，甚是遗憾！当年这噬灵功法应该毁去了绝大部分，只是当年噬灵宗发展太快，基本五洲之地都有噬灵宗活动的痕迹，五洲大战噬灵宗总部被灭之后，各大宗门返回各洲，也对噬灵宗余孽发起过清剿，我云天宗在大战中损失太大，便没有参与。不过可想而知，要做到斩草除根倒也困难！”林天弘答道。

　　“这么说来，是不是当初有人得到噬灵宗的功法藏了起来？等过了一千多年，大家渐渐淡忘了噬灵宗的可怕之后才拿出来修炼的。”柳志平推断道。

　　“也不一定就等了一千多年，这只是我云天宗境内第一次发现噬灵宗的踪迹！其他宗门呢？其他洲呢？这不好说，唯一确定的呢，就是即使他噬灵宗死灰复燃了，有那么些人还在修炼这邪功。不过怕是也成不了什么气候！不然他们也不会这么偷偷摸摸的肆虐凡人小村庄了！再说了，天塌下来有大个子顶着！这黑袍也不是只在咱们云天宗地界上出现过！那渡难圣僧不是说从天元城那边追踪过来的吗？那路过的的玄天宗、天明寺、星河宗这些大宗都没有动静，咱们就别在这瞎操心！大家还是先看看小陆放这气海能不能想想办法！”陆紫烟看着陆放在一旁闷闷不乐不忍说道。

　　“对啊！师父，各位师叔，你们倒是想想办法啊！小七气海被破他以后还怎么修行啊！”六师姐张灵儿听他们说了一大堆都没听到怎么治好小七，一阵着急。

　　“老六！不得无礼！怎么和你师叔们说话呢？”马如龙对着张灵儿瞪了一眼。张灵儿对着马如龙吐了一舌头，躲到陆紫烟身后去了。

　　“陆师妹说的也是，黑袍既然已经死了，我们也没有其他线索，噬灵宗这事就先谈到这里。至于陆放这气海，倒是棘手，若是气海破裂我们还可以想办法进行修补。这气海处一片虚无，不知道你们可有办法？”林天弘也没有想出好的办法。

　　“陆放这种情况我还从未听说过，我回忆看过的那么多典籍也没有此类印象。若是气海被打破一块，或者就算气海完全破裂，只要气海碎片还在丹田内，也有办法用法力附着将其拼凑起来，加以炼化修补也能恢复如初。但是小陆放这气海等于完全消失了，法力自然附着不了。我刚刚就一直在想，看看能不能重建气海。这样！我们尝试一下，我们每人用纯净的真元在陆放丹田处凝聚一块真元屏障，然后五块拼凑起来，我们都修行的云天心法，真元屏障自然能够融合。然后陆放再运功，只要陆放运功能在我们拼凑的这层真元屏障内再建起一道真元壁形成气海，我们再收回功力，若是陆放能够继续运功，应该就可以了。你们觉得可行吗？”诸葛若云苦思良久说道。

　　“重建气海？师妹果然聪慧！我觉得可以试试！”柳志平听闻此法大感兴趣。

　　“我觉得也可以试试师姐这法子，就算不成功应该也没有什么危险。”陆紫烟也觉得可以试试。

　　“用真元壁代替气海壁？有点意思！就按若云师妹的办法试试吧。”林天弘也对这办法有点兴趣。

　　“试试就试试吧，反正也没有其他更好的办法，只是大家待会要多加小心，我怕小七承受不住这么多真元。”马如龙说有点担心道。

　　“这个好办，整个过程中就劳烦掌门师兄一直用真元包裹住陆放的丹田，防止意外，我们再一齐打入真元，凝聚真元屏障就可以了。”诸葛若云说道。

　　“这个没问题，还是若云师妹考虑的周全。”林天弘道，马如龙也点点头。

　　“小陆放你盘膝坐下，待会听我吩咐。小灵儿去把大殿关了，守住大门，别让人进来打扰！”诸葛若云对陆放和张灵儿吩咐道。

　　“好的！我这就去！”张灵儿退出大殿，把门关了守在殿外。

　　“有劳师父和各位师叔了！”陆放盘膝坐在大殿中央，心里有些忐忑。

　　五位峰主分落坐在陆放周围，开始运功。掌门林天弘率先右手打入一道青光护住陆放的丹田，然后抬起左手对着四位师弟师妹点了点头。瞬间五道青色光柱一齐打入陆放丹田，感受到丹田处打入六道真元，陆放身体不由得一震，一声闷哼。

　　“凝神！不要有杂念！”马如龙对陆放喊道，陆放赶紧收回杂念。

　　“融！”半个时辰过去，诸葛若云见五块屏障凝聚的差不多，喊了一声。五位峰主控制着把凝聚的真元屏障拼凑在一起，真元相触即融。

　　“就是现在！陆放快运功！”诸葛若云见真元已经融合好了。陆放赶紧运起云天心法，天地灵气从体外进入化作真气进入气海。

　　“师父！师叔！我可以了！我感受到真元了！”陆放终于再一次在体内感受到了真元，不由得心头一喜。

　　“静心！凝神！控制真元在真元屏障里面形成真元壁！注意不要让你的真元碰到真元屏障！”诸葛若云不敢大意连忙对陆放说道。

　　陆放小心的控制着真元，隔着真元屏障形成一个气海的样子。真气形成的气海壁越来越凝实，诸葛若云见气海凝聚的差不多了对着大家一点头。

　　“收！”大家收回功法。再看陆放，五峰峰主刚功法一收，真元屏障很快消散，露出陆放自己真元形成的气海。“啵！”像个气泡一下气海瞬间破碎，又回到之前的样子。真元四散而去，瞬间陆放便晕了过去。

　　“嗯？”大家看的一愣，忙活了大半个时辰就“啵”的一下，就没了？马如龙身形一闪，扶住陆放探手查看。

　　“没事，真元反噬，晕过去了！”马如龙对大家说道。

　　“唉！终究还是不行啊！看来这气海比我想象的要复杂的多！”诸葛若云有些沮丧自语道。

　　“若云师妹不必介怀，重建气海之事本就前所未有！至少可以得出结论，气海壁非真元壁可以代替。”林天弘看诸葛若云有些沮丧安慰道。

　　“人体犹如浩瀚宇宙，丹田更是神秘无穷，这气海重建根本就不是人力可为的！”眼看气海重建失败，柳志平也是一阵感叹。

　　“唉！可怜的小陆放！修行之路至此断了！马师兄，不如以后就让小陆放跟着我学制符吧？”陆紫烟看着躺在马如龙怀里的陆放对着马如龙说道。

　　“我会跟他说的，具体还看小七自己的选择。”陆放气海重建失败，马如龙情绪很是低落。

　　“唉！这孩子也是不易，昨夜父母双亡，如今修行之路也断了。马师弟，以后这孩子有什么想法，有什么需要的，你尽管开口，毕竟他陆家村也在我们云天宗管辖范围，出了这档子事宗门也要尽一份心。”林天弘叹了口气对着马如龙说道。

　　“马师兄，我这有几颗温补的丹药，小陆放伤势还未好彻底，加上刚刚的真元反噬又是伤上加伤，等他醒来马师兄让他服下吧。一天服下一颗就行，我再回去查查典籍看看有没有其他法子。”诸葛若云对马如龙抛出一瓶丹药，马如龙探手接过。

　　“马师兄，有用得着师弟的地方你随时传音与我。”柳志平也对马如龙说道。

　　“我替小七谢谢掌门师兄！各位师弟、师妹！我先送这孩子去睡一觉，就不留大家了。”马如龙起身抱起陆放。

　　“对了！各位师弟师妹回峰之后，把之前陆放所说黑袍人的特征跟门下弟子传达一下，日后多加留意。还有就是约束门下弟子勤修苦练，五年后的宗门大比可是快到了。”林天弘也起身对大家正色道。

　　“谨遵掌门师兄吩咐！”几位师弟师妹回道。

　　“好了，我先回去了！”林天弘说完绿光一闪瞬间离开了。

　　“马师兄，回了啊。”其余三人也是跟马如龙打了声招呼，就青光一闪走了。

　　马如龙抱着陆放，身形一闪出现在大殿后边陆放房间里，把陆放放在床上，给他盖好被子，站在床边看着陆放沉吟了一会儿，身形一闪出现在大殿外。

　　“咦！师父，你怎么出来了？小七怎么样？其他师叔呢？”张灵儿看到马如龙出现在殿外大感诧异。

　　“唉！还是不行！你师叔他们都走了，老六，你去把你师兄姐全都找来，为师有事吩咐。”说完把大门推开马如龙进入殿内。

　　“好的，这就去！”张灵儿御剑而去。

　　朝阳峰一种三百余名弟子，其中普通弟子二百五十余人，居住在朝阳峰山腰，山腰设有一前殿供普通弟子修行所用。内门弟子四十七人，居住在山峰中部，设一中殿，供内门弟子修行所用。亲传弟子七人，在峰顶大殿后边居住。

　　陆放的大师兄李天成，结丹后期，四十七岁，为人沉稳，负责指点内门弟子修炼上的问题。二师兄王文远，结丹中期，四十三岁，耿直憨厚，负责指点普通弟子修炼上的问题。三师姐陈雪，结丹初期，三十三岁，性格温和，负责朝阳峰藏书阁的日常管理。四师兄钱德利，结丹初期，三十二岁，视财如命，负责朝阳峰的丹药、灵石的发放，以及协助王文远负责前殿。五师兄谢文昌，筑基大圆满，二十五岁，善于交际。六师姐张灵儿，筑基后期，二十一岁，活泼聪明。七师弟陆放，十七岁，之前筑基中期，聪明勤奋。谢文昌和张灵儿、陆放三人没有结丹，师父马如龙让他们专心修行，就没有给他们安排其他事情。

　　张灵儿先去藏书阁找三师姐陈雪，正好五师兄谢文昌也在，张灵儿把事情大概说了一下，便分开通知。张灵儿和陈雪二人一道去中殿找大师兄，谢文昌则去前殿去找二师兄王文远和五师兄钱德利，几人很快赶往峰顶到了大殿。

　　“师父！”几人进入大殿见到闭目盘坐的马如龙。

　　“嗯，都到齐了？叫你们过来有两个事情。”马如龙睁开眼睛看着几个徒弟说道。

　　“第一，昨天夜里，离这只有四百多里的陆家村遭到了妖人的屠戮，此人身穿黑袍，驱使五毒妖兽，使用的是噬灵决，这噬灵决是一种能吸取真元的邪门功法。此人还有一黑幡，叫作噬灵幡，这幡能召唤天鬼，这天鬼就是一个巨大骷髅头的样子的阴邪鬼物，天鬼成长起来能吞万物，十分可怖！妖人屠村就是为了用村民的神魂来祭炼噬魂幡。不过这个黑袍人已经死了，但是我和你们师叔都认为练这邪功的不只他一人，往后你们外出要多加小心！如果遇到此类妖人，没有确定的把握，绝不可轻易出手！”马如龙对着弟子们正色道。

　　“弟子谨记！”众弟子答道。

　　“这第二嘛，小七的事老六跟你们说了吗？小七在跟那黑袍人对战中被此人捏爆了气海，我跟你们几位师叔想尽了办法也没能给小七重建气海。小七年纪尚小，他父母也在昨夜惨死，唉！我怕他受到的打击太大，你们这些做师兄、师姐的多照顾他一下。”说起陆放马如龙也是叹了口气。23sk.Com

　　“刚刚听灵儿师妹大概说了一下，小七受此劫难，我等做师兄、师姐的照顾小七，本就应当。师父，小七他人呢？现在怎么样了？可有其他伤势？”大师兄李天成率先问道。

　　“刚刚我和你师叔他们给小七重建气海没能成功，小七受了点真元反噬，晕了过去，小七此番心神损耗巨大，我把他抱他房里去了，让他睡会。”马如龙道。

　　“那小七，小七以后岂不是不能修行了？”五师兄谢文昌平时跟陆放关系要好。

　　“小七没了气海便不能使用真元了，老五平时你和小七关系要好，小七这，你多上点心。”马如龙朝他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，112免费阅读。https://xs.23sk.com 