    秦无命紧接着说道：“第三，注意了啊！”秦无命特意的提高了一下嗓门说道：“从死者伤口的剖切面，可以明显的看出凶器从上到下与垂直地面呈现70度的夹角，通过运算，可以知道凶手的大体身高大概是在185左右。”

    秦无命说完，上下打量着吴子明，阴冷的目光，让吴子明猪肝色的脸庞又黑了几分。

    紧接着秦无命说道：“死者在死亡之前，双手都在拼命的挣脱脖子上的束缚，而且死者的指甲比较长，所以，在死者的指甲内我们发现了帮凶残留着的人体组织。”秦无命说着就抓起死者暮子清的纤纤玉手，故作高深的说道：“这里面的人体组织肯定能检测出帮凶的DNA，到时候，可就想跑也跑不了咯！”

    秦无命话音刚落，就看到柳燕一屁股就坐在了地上，浑身颤抖，声泪俱下的说道：“都是吴子明让我干的，我也是受害者啊，刑警同志，我也是无辜的！”

    吴子明一看，居然是自己的女人已然把自己给卖了，顿时恼羞成怒，一脚就把柳燕踹开，右手向后一转，一把沙漠之鹰紧紧握在了他的手中。

    吴子明拉开枪栓，将黑洞洞的枪口直接对准了秦无命，声嘶力竭的喊道：“妈的，都是你坏了老子的好事，老子现在就崩了你！”说着手指就要扣动手枪。

    现场的众人和直播间的网友看到吴子明的身上居然有枪，都不由的为秦无命紧紧的捏了一把汗，看来图穷匕见的时候到了。

    就在这时，秦明向前一步，直接站到了秦无命的前面，面色阴沉的说道：“吴子明，你要干什么，你知道袭警会给你多么严重的后果吗！我劝你，放下手枪，乖乖的和我一起去刑警队交代问题，或许还有一丝生还的可能！”

    吴子明却不依不饶的说道：“少他妈的糊弄我，老子进局子也不是一次两次了，这话你还是留给三岁的小孩说吧！你给我让开，否则的话，我真开抢了！”

    秦明一看自己碰上了硬骨头，眉头不由得一皱。其实作为一个法医，他是没有必要佩戴手枪的，要不然他早就掏出手枪和吴子明对峙了起来。

    就在这时，秦明却感觉到自己的肩膀被身后的秦无命拍了一下，就听到秦无命说道：“明哥，你的好意我心领了，这是我和他们的事情，与你无关。”

    说完就看到秦无命推开秦明，昂头挺胸的走到吴子明的面前，目光森冷的说道：“怎么着，你感觉你杀了我就能逃脱法律的制裁吗？如果你感觉可以，就开枪啊！”

    吴子明看着秦无命森冷的目光，突然感觉感觉到一股强烈的杀气扑面而来，强大的压迫感让他的额头上冷汗直冒。

    “这哪里是什么入殓师啊，简直就是个杀人的恶魔。”吴子明的心中涌现出了极度的恐惧。他颤颤巍巍的说道：“你别过来啊，再过来我就开枪了！反正都是个死，我死之前也要拉个垫背的！”说完一咬牙就扣动了手枪。

    “砰”的一声巨响，在空旷的焚尸间内反复回响，现场的众人和直播间的网友都不由自主的遮住了眼睛，生怕看到那血肉横飞的场景。

    只有老头子却目光炯炯的看着眼前的这一切，他并没有太多的担忧，他知道自己这个徒弟的身手，就算是七八个普通人也难近的了他的身。这让他想起了几十年前的自己，想起了异国战场上惊天动地的贴身肉搏。

    谁知，枪响之后就听到一声杀猪般的惨叫之声，有好奇胆大之人这才睁开双眼。当他们看到眼前的这一幕，都不由的惊呆了，只见秦无命依旧潇洒的站在吴子明的身边，手中寒光闪闪的手术刀上却沾染了丝丝的血迹。而吴子明自己却像是中枪了一样，蜷缩在地上不住的翻滚哀嚎，鲜血染红了白色的地板。

    秦明急忙上前，弯下身子去查看吴子明的情况，生怕自己的师弟出手过重，直接把他杀死了，这样的话可就麻烦了。

    秦无命却是淡淡的说道：“没事的，师哥，我没有捅到他要害的部位，只是给他放放血，让他反省一下，过会儿就没事的。”秦无命说完就收起手中的手术刀，大踏步的走出了门外。

    至于刚才不可思议的那一幕，直播间有不少的网友还是通过高清摄像头完整的目睹了这一切。更有有心之人通过一些列的技术手段，把刚才的那一幕做成了慢镜头发布到了直播间中，通过慢镜头的播放，众人这才发现，就在枪声响起的那一刹那，就看到秦无命手持银刀像是一道闪电一样瞬间就划过了吴子明的身体，这才有了刚才的那一幕。

    秦明拿出自己的手机，联系了刑警队，把刚才的情况简单的诉说了一遍，这才给躺在地上的吴子明简单的包扎了一下伤口，等到刑警将这一众人都带走之后，他这才缓步走出了门外。

    焚尸间的门外，一口破旧不堪的棺材上，秦无命依靠在掀开的棺材板上默默的抽烟，看到秦明走到了自己的跟前，这才从口袋中掏出一颗香烟扔了过去，就看向远方的星空。

    秦明深深的吸了一口，吐出浓浓的烟雾忙说道：“无命，对于刚才的案件，我有些事情想要和你探讨一下。”

    秦无命潇洒的吐出了一口烟圈，淡淡的一笑说道：“你是想问我是怎么看出那封遗书是假的吧。”

    秦明默默的点了点头，就听到秦无命一身轻松的说道：“直觉而已，死者的脑子得有多不正常才能写出这样的遗书。另外，我知道一种装裱手法，可以将死者亲手所写的文字，东拼西凑，装裱出凶手想要的东西，这些都是小儿科了。”

    “还有，刚才你从伤口的剖面的角度真的能算出凶手的身高吗？我感觉这有点太不严谨了，还有.....”秦明还没说完就听到秦无命微笑着说道：“好了，明哥，这些东西都是我编出来用来糊弄那个吴子明的，这些东西都是给他们量身定做的，只有这样才能直击他内心的恐惧，毕竟做贼心虚嘛。”

    秦明听他这样一说，也就有释然的一笑，无奈的摇了摇头，现在看来，自己的这位师弟在一定程度上可以说已经超越了自己，真是一位难得人才，无怪乎自己眼光挑剔的师傅居然如此看中自己的这位师弟。

    秦明目视前方，语重心长的说道：“怎么样，无命，想不想和师哥一起，在刑侦的事业上有所作为。”

