    南阳府城外，青萝山。一座被苍翠植被完全覆盖的小山。

    山腰处有一山泉小瀑布。

    旁边不远处，茂密榕树林中，一座废弃小道观隐藏其中。

    道观正殿内立着一个头颅破碎的残缺神像。

    四周斑驳褪色的墙壁上，依稀可见神魔彩绘图案。

    一个身高两米，全身肌肉虬结，皮肤都被撑的扭曲出怪异线条的壮汉，正坐在大殿内。

    他身前点着一堆篝火。旁边是被砸烂的供桌。

    此刻大汉正用供桌木料点火，慢悠悠烤着一头两百斤野猪。

    他也不用刀，手指轻易就划开皮肉，均匀撒上调料。

    等表皮烤熟，丝毫不顾灼热高温，随手就把外层熟肉抓下塞进嘴里，两下嚼碎吞进肚中。

    “屠山，帮我对付上官纪。”

    “事成之后，我会带兵北上寻找千机令。第一枚会首先交给你。”

    国字脸中年人走进大殿，干脆利落开口。

    “晁方？吃肉吗？”屠山探手抓下一团带着血丝的半熟肉递给国字脸中年人晁方。

    晁方笑着摇头：“我可不想被你捏碎脑袋。”

    “可惜……”屠山盯着晁方的头，一口把血丝猪肉塞进嘴里。

    “什么时候动手。”

    晁方嘴角翘起：“等我消息。”

    ……

    大梁641年，五月初三，天气越发炎热。

    陈沐穿着露出胳膊的汗衫，坐在八角凉亭下。

    周边角落七八个木桶，里面放满晶莹冰块。整个凉亭温度都不由下降两三度。

    石桌上摆着个木盆，一条小臂长活鱼在其中不断蹦跳。

    三个古怪音节吐出。

    “五鬼搬山！”

    五个阴魂纸人在身前浮现，旋即化作五团黑烟。

    陈沐嘴里立刻开始分泌唾液，看着活蹦乱跳活鱼，眼睛都开始放光。

    嗡！

    黑烟一闪而过，鱼头顿时消失。断口平整，好似被利刃砍断。

    黑烟在木盆上空翻涌，不断尝试向剩下半条鱼冲击。

    陈沐却咬牙紧紧盯住黑烟。

    嗡！

    黑烟顿时消失不见。

    陈沐大口喘气：“果然能控制五鬼。”

    锁魂锁魂，锁的就是五鬼阴魂。

    “这是给阴魂纸人套上了一条链子。”

    唤出灰色墙壁，陈沐看向最下方条目。

    锁魂咒：93/10000/二阶；

    “该去试试摄取三宝精粹了。”

    ……

    上林坊。

    陈沐变换容貌，身穿一身灰色长衫。施施然走进安静街道。

    阴魂纸人飘进街旁柳树内。挨个查看街道旁空置房间。

    发现自己的备用住宅并未有人闯入痕迹，这才放心来到河边木楼旧宅。

    轻巧翻墙而入，陈沐走进池塘旁边凉亭。

    黑烟翻滚，散布落叶灰尘的凉亭顿时被打扫的一干二净。

    “也不知道得吞多少鱼才起作用。”

    黑烟继续翻滚，一个个黑陶罐子出现在中间石桌上。

    里面放的都是他提前准备好的药饵。

    抛饵，等待，鱼醉，五鬼袋挪移醉鱼。

    来回三五次，五鬼袋投喂竖井就被塞满。

    收拾好狼藉石桌，陈沐快速离开，返回林横坊家中。

    ……

    五鬼袋本身吃肉，五鬼搬山秘法也吃肉。

    两者其实是一个胃袋两张嘴。

    阴魂五鬼显然更霸道。

    或者说，胃袋这个主体在炼制过程中，限制了其消化吞噬能力，加强了其空间存储能力。

    毕竟这是个纳须弥于芥子的空间袋。

    投喂竖井下方被陈沐垫了个隔板，阻挡胃袋吞噬活鱼。陈沐召唤五个小纸人，放入投喂竖井内。

    “五鬼搬山！”

    大量唾液分泌，饥饿吞吃欲望不断冲击大脑。

    念头一松，五团黑烟旋转而下，眨眼就把竖井内活鱼吞吃干净。

    陈沐竭尽全力控制五鬼。好半晌，五鬼消失。他仔细搜寻袋内空间。

    一点芝麻大小的红色雾气在竖井内飘荡。

    那雾气实在稀薄，仅有淡淡红色阴影。

    要不是他用五鬼袋视角查看，根本发现不了。

    “三牲六畜的效率果然不高。”那么一大堆活鱼呢。

    “也和锁魂咒等级有关。”陈沐回忆刚才过程。感觉像是在从五鬼袋嘴里抢饭。

    锁鬼咒等级低，抢饭力气就小，抢到的自然就少。

    “所以，五鬼袋吃的其实一直都是三宝精粹？”陈沐有了明悟。

    “不会造出来就是奔着人去的吧？”毕竟人的三宝精粹更多。

    “千山经果然是个邪门经文啊。”

    陈沐耸了耸肩也不在意。

    只要他自己不失心疯的变成杀人狂，法器邪门就邪门吧。

    ……

    漯河上，晁方再次坐着货船进入南阳府。

    “宗泰，咱们的人进来多少？”

    “我们兄弟十二个都已就位。三人一组，在内城旁边四方，觅地藏身。”

    “每人带十个精锐，全是易髓境界。”宗泰抱拳恭敬道。

    “十二杆摄魂桩都打下去了吗？”晁方肃然问道。

    “已经打了九杆。”

    “剩下三个地方都有住户。我们的人已和三家接触，准备高价买下三所宅院。”

    “很好。多花点儿钱也不能让人引起怀疑。”晁方满意点头。

    “咱们什么时候动手？”宗泰激动问道。

    “等，等上官纪对付张家。”

    “等屠山重创上官纪。”晁方淡然道。

    “对了，给我安排个住处。”

    “时机将近，我得在近处盯着。”

    “是！”

    ……

    十一天后。

    南阳府，林横坊陈宅。

    锁魂咒等级顺利突破到三阶。

    刷熟练度期间，陈沐特意制作一批养药人秘药。

    河边旧宅几个大缸再次派上用场。

    七个大缸满满当当装着活鱼，正常投喂之余，养药人秘药也按比例投放。

    活鱼以肉眼可见速度成长。且性情暴躁，力量巨大，气血旺盛。

    陈沐没有立刻进行尝试，反而继续去堆锁鬼咒经验。

    又十二天后，锁鬼咒突破进入四阶。

    对五鬼搬山咒的控制力大增。陈沐忍着去测验的想法，继续闷头往上刷。

    大梁641年，六月初六。

    锁鬼咒终于四阶圆满。

    陈沐唤出灰色墙壁，从上到下找了两圈也没找到锁鬼咒。

    心中一动，五鬼搬山咒神意图浮现在脑海。

    “似乎变大了点儿。”

    “竟融成一体？”陈沐满心惊奇。

    这算什么？插件还是补丁？

    陈沐不由对这个开创秘法的人大为佩服。

    “真是敢想敢干。”

    “锁魂咒看来不只是提炼精粹，还能控制五鬼，完善五鬼搬山咒。”

    “厉害！”

