    停车场，孙晨和叶修从充满消毒液气味的医院出来，叶修按了一下车钥匙先开口问道:“孙姐，我送你吧！”

    “行啊，打车钱省下来了，还能给孩子买点肉吃。”孙晨打开副驾驶车门：“前排没有某某某专座吧？”

    “对象落实以后才有，现在连对象都没有落实。”叶修钻进驾驶室，发动汽车。

    “看样子快了。”

    “女追男，隔层纱，男追女隔房隔车隔她*妈，隔他哥隔他弟，隔她那群思想道德败坏的小闺蜜，这是个段子，但是也反应了追女生不是那么容易的。”叶修把车开出医院。

    “你骗谁呢？你自己说的感情日渐升温，好感逐渐增加，爱情指日可待！”孙晨记得清楚。

    “好吧，我吹牛了，就只是好感越来越强了而已。”叶修回答。

    “那就一鼓作气，直接拿下，今年谈恋爱，明年订婚结婚，后年一胎，既然不缺钱，那就轻松简单一点。”

    “这还简单？今年能不能成都不知道呢！”

    “扑上去，马上就成了你的人！怀上了，瞬间就成了你的媳妇。”孙晨给出合理化建议。

    “她是北方人！”

    “当我没说！”孙晨果断的出尔反尔。

    叶修：“……”

    孙晨给老公发了信息，她只是说话硬气，其实家里还是老公当家，但是没有已婚妇女的悲哀，她老公对她很好。

    “姐夫查岗呢？”

    “就这狗脾气，都人老珠黄了，总觉得外面好像有人对我图谋不轨似的，回去晚一点的话，一个信息一个信息的发，在他眼皮子底下吧，又一棍子打不出三个屁，烦得很。”

    孙晨一边埋怨老公，一边却流露着幸福的笑容，口是心非！

    果然，英雄不问出处，狗粮不分年纪。

    “我发现你和王哥的婚后生活都挺幸福的。”叶修感慨。

    “你也快了，不过谈爱情和过日子都是双向奔赴的，你要明白一个人，不可能左右两个人的幸福。”

    孙晨是过来人，知道叶修这个年纪羡慕爱情，幸福，柴米油盐，家庭，只是拥有了以后才发现表面是金光闪闪，地下是万丈深渊。

    能潇洒的时候向往结婚，结了婚以后反过来向往单身，围城不外如是。

    “感情和家庭这个事情需要两个人才能一起撑起来。”叶修明白她的意思。

    “嗯，很多事情都要两个人才能做一个人可做不了。”

    叶修没注意这句话的不对劲，看了看导航，路程已经走了一半了。

    “结婚以后，其实就是多个人商量事情，多个人共进退，多个人开心多个人吵，有个人一起生孩子，养孩子，教育孩子，还能帮忙赚钱养家。”

    这是孙晨理解的婚后生活，没有那么复杂，也不是那么简单，如果不是全心全意，还是会分崩离析。

    “我只是适婚青年，不是新婚青年，理解不了那种两个人过日子的复杂。”

    “有时候过日子的不是两个人，是六个人，八个人。”

    叶修显然还不知道以后要面临什么，独生子女哪能有时间过那么多二人世界。

    人是复杂的，不同时间场景，产生的情绪是不一样的。

    “不要想那么多，到时候来自然而然会做该做的，会学该学的，也会想该想的。”

    孙晨指了指小区门口，叶修停好车，孙晨老公早就在小区门口等她了。

    叶修先打招呼。

    “宫哥，你这是不放心我呢？还来候着？”孙晨下车，叶修看着她老公开了个玩笑。

    “小叶可不兴开这个玩笑，我和你孙姐感情好着呢！辛苦你送她一趟，上楼坐坐？”

    宫骏邀请，孙晨也点点头：“上去玩会呗，时间还早。”

    叶修摇了摇头：“今天就算了，还要回家喂狗，改天再来打扰你们，再见了。”

    两人不再劝他，叶修开着车掉头离开，宫俊则是牵着老婆在压马路。

    “老公，今天不累吧？还有时间遛弯！”孙晨抱着宫俊的胳膊，悄咪咪的问道。

    宫俊全身一疆，失算了。

    “走，回家，看看你最近补的怎么样了，一直做作业，好久没有交功课了，我要检查。”

    为什么要犯傻，为什么要下楼，为什么……

    腰受不了啊！

    “那什么老婆，今天挺累的！”宫俊一直被拖到家门口。

    “今天就是叫妈也不行，走！进屋！教育教育你！”已婚女人的强势和已婚男人的无力反抗。

    ……

    …

    叶修家里，洗漱完的叶修坐在窗台上，看着远处的万家灯火，老王的事情让他触动很大。

    收入意味着发展，开销，教育，吃喝等等！男人或者说家庭需要有保障，就是李想说的，结婚是现实的一个事情。

    因为要考虑吃什么，用什么，穿什么，生病怎么办，老人怎么办，孩子怎么办？

    已婚男人只敢考虑稳定，只是因为肩膀上的担子已经卸不掉了。

    通过这个事情，叶修大概理解到了李想担心的东西，是那种很深刻的理解。

    她要的是一个承担起家庭的老公，不是一个幼稚的恋爱对象。

    现实或许是因为见过了太多现实，不得已的选择因为知道怎么选才是对的。

    就像叶修和李明达说的，女人可以陪你吃苦，但是不是她天生就应该吃苦。

    媳妇的最低要求就是养家糊口吧，只是这个世界，这个涩会，这个年代，要做到这个都不容易。

    不是人人都是叶修，可以不考虑金钱去活着，能抽出99%的精力用在其他事情。

    “李总诚不欺我。”

    叶修感觉自己和李想的思维又近了一步，起码他现在是真的可以理解李想那种现实派想法，并且是理解清晨以后考虑结果。

    叮咚……

    李想【回家了没有？还在医院吗？】

    叶修情不自禁的笑了笑，李总准备的食材只能让她下一次再做黑暗料理了，这一次叶修没有赴约。

    叶修【到家了，今天被上了一课，知道了现实下手，往往毫不留情！】

    李想【不止是毫不留情，还刀刀致命，不过你不用怕！你是个炸弹，它不敢碰你。】

    叶修【李总，我很愿意去学，去改变自己，我怕遇到一个等不了我成长的人。】

    李想沉默了良久，才把信息发来【不会的，而且你也不用学什么，该会的教的会，不会的教不懂。】

    她觉得今天的事情对叶修触动应该很大吧，毕竟叶修一向乐观，完全是个乐天派。

    突然之间把很多东西压下来，确实让人难以喘息的。

    叶修【突然感觉婚姻是个网，到处是结，无处可逃，但是！就觉得自己可以撞过去。】

    李想【又不是一个人撞，什么事都有个人陪着的。】

    叶修不去想那么多了，就像是孙姐说的顺其自然。

    男生习惯性一段时间想些复杂的解决不了的问题，以此来鞭策自己，或者给自己压力。

    属于心理上的大姨妈。

    叶修【李总，你一直说你穷，其实很多东西是钱没办法解决的。】

    李想【是这样没错，起码钱能给我解决掉百分之十的麻烦，剩下的交给老公，再剩下的自己想想办法。】

    叶修【当你老公真不容易！我能解决那九十的问题，不知道配不配面试？】

    李想【……】

