    上午。

    同学热情依旧。

    课间又有几个人过来报名，赵奕认真记下了名字，随着时间慢慢过去，更多的人开始问起了选拔的事情。

    昨天赵奕就说过要选拔。

    整个高三年级都知道，想进‘竞赛队’要通过一场选拔，但具体怎么选拔还没有消息。

    上午第三节课结束时，孙亮气恼的走进教室，扯着嗓子喊道，“赵奕，你知道那些人说什么吗？”

    “他们说我肯定进竞赛队，说你就让关系好的进，说的实在太气人了！”

    “还看不起我？说我靠关系？”

    孙亮的话音充满不忿，“我都说了，你不是那种人，就算我能进去，也肯定靠的是能力！”

    班里的人都看向赵奕。

    赵奕满不在意的挥挥手，“他们说什么，你就听什么？你傻啊？”

    “那我怎么说？”

    赵奕一拍桌子，大声道，“说什么！说什么！君子动手不动口，女人才用嘴！你再听谁说，就拿转头砸过去。”

    孙亮听的脸色发黑。

    “要是真打起来就回班里，找林女侠啊！”

    赵奕指着林晓晴道，“有林女侠在，怕什么！”

    林晓晴大大翻了个白眼，回过身不理会赵奕。

    赵奕不在意的笑笑，也知道该做点什么了。

    名声还是要的！

    其实他根本不在乎谁进竞赛队，也没觉得决定谁进来是个大权利。

    但事情是这样。

    他来做决定理所当然。

    如果不是他做对了全部的题，十三中肯定是进不了四强的，自然也就没有‘上电视’一说。

    学校也是这么认为的，才会让他们决定谁进队。

    另外，他也没想选拔什么人才，连学习最好的何荣华，两百道题都只拿了48分，林晓晴看课外书多，也才拿了不到八十分，可见普通学生的知识水平，想对竞赛决赛起帮助，几乎是不可能的事情。

    中午。

    赵奕找到了林晓晴、孙丽以及何荣华，说起了选拔新队员的事情，他开口就自己排除在外，“报名的人太多，太麻烦了。我是这么想的，新队员的选拔就由你们三个决定。”

    三人对视一眼，都感到十分意外。

    赵奕道，“现在的情况你们也看到了，让谁进、不让谁进都是麻烦。我们就直接安排选拔考试。”

    “你们三个分别出题，制作一份试卷。王老师给的参考书里的内容就可以，题目难度最好高一点。”

    “今天下午有语文课，我会和王老师说一声，出完题后直接去打印，晚上就找个教室一起考试。”

    “谁分高谁进！”

    林晓晴思索着蹙眉问道，“但是怎么能保证不泄题呢？”她说着眼神看向何荣华。

    “我不会……”

    何荣华弱弱的表达不满。

    “你会！”

    孙丽满眼鄙夷的说道，“现在大家都找赵奕报名，就是因为你和孙佳丽说，赵奕能决定谁进队！”

    “还年级第一呢，人家孙佳丽什么都没干，就嗲声嗲气的问几句，你就全都说出去了。”

    何荣华被说的脸都红了。

    赵奕不在意的挥手道，“这个好办，你们每人拿一本书，分别出题，一人出十个题，然后分别打印六十份。”

    “最后选拔考试的时候，我们再把三份题目放在一起。”

    “竞赛预赛就是这样的，就算有人泄题，最多就是三分之一。”

    林晓晴认可的点头道，“这个办法好！”

    孙丽则是有些迫不及待，“我上这么多年学，还真没给别人出过题。”

    赵奕点头道，“那就这样决定了，从现在开始，都是你们三个的事情了，和我无关。”

    他说着就走开了。

    身后。

    孙丽的眼睛眨也不眨，满脸崇拜的感慨道，“我们班的人私下里都说，赵奕肯定会让孙亮进队。”

    “没想到啊！”

    “赵奕竟然一点都不徇私，让我们来出题，我们来决定。”

    “我总觉得不太对？”

    林晓晴怀疑的自语着，“不对，肯定哪里有问题！”

    ……

    赵奕真就撒手不管了。

    他只做了一件事，就是找王萍老师说了选拔的事情。

    王萍一路开绿灯。

    上语文课的时候，王萍干脆给了自习时间，让林晓晴、孙丽以及何荣华，有时间对着参考书出题，随后还帮忙去打印室打印出来。

    语文课就是最后一节课。

    精英班还要上晚自习，中途有近一个小时，报名的学生纷纷来到了四楼教室，参与这场学生组织的选拔考试。

    这时候，赵奕出现了。

    他只是作为‘象征物’一样，坐在讲台上进行监考。

    其实也根本不用监考，因为考试的内容和书本无关，教室里的人都是竞争对手，没有人会给其他人看答案。

    赵奕也是才刚看到试卷。

    林晓晴就坐在他前面出题，但以林晓晴的性格，想让她泄题几乎是不可能的事情，孙丽、何荣华就更不用说，座位距离实在太远了。

    “你也看看，能做对几个？”

    林晓晴有些期待的问道，“我出的几个题，都是我不会的。”她期待的绝不是赵奕会做，而是彻底难住赵奕。

    “那我就看看！”

    赵奕拿起了试卷，有些懒散的站起来，开始思索式得左右踱步。

    朝左迈两步、往右迈三步、再往左迈四步。

    后退一步。

    继续。

    赵奕一直都盯着手里的试卷，很正常的来回走着的，有几分钟就把卷子重新放了回去。

    “算了，这里也用不到我。”

    “还是你们来吧，我去操场逛一圈，看有没有踢球的。”

    赵奕说着走出了教室。

    林晓晴笑着对孙丽说道，“他肯定是被难住了。”

    “这张卷子，我都不会几个题。”

    孙丽理解的摇头。

    一共三十个选择题，做题时间是二十分钟。

    时间一到。

    孙丽、林晓晴以及何荣华一起收了卷子就开始判卷。

    他们判卷非常认真。

    一大群学生围过来看着，也伴随着一声声哀叹--

    “这都是什么题啊，我竟然只做对了十一个！”

    “我就对了五个……”

    “根本就不是人做的题，看来想进竞赛队完全看运气啊！”

    “这也算公平了！”

    这时候，林晓晴拿起一张试卷，惊讶地喊道，“做对二十六个？孙亮？”

    “我看看！我看看！”

    “作弊了吧！”

    “他是不是提前知道题目！”

    这一句句质疑声，彻底点燃了林晓晴、孙丽的怒火，他们围着说话的几个人怒喷起来。

    “这里面有我出的题，而且是分别出的，别说没有机会，就算是有，难道我会告诉孙亮？”

    “还有我，我也没说过。”何荣华弱弱的给予支持。

    “我们三个是语文课出的题，是现从书里找出来的，打印也是王老师帮忙，你的意思是，王老师帮助孙亮作弊？”

    “怎么说话呢！自己考的不好，就说别人作弊？你就算分高，我也不同意你进队！”

    与此同时，足球场上。

    赵奕硬顶着后卫的防守，一脚把球踢进了门框，脸上展露出自信的微笑。

    “呼、呼……”

    踢球，是真累！

    【体育锻炼，学习币+2。】

    【体育锻炼，学习币+2。】

    眺望着远处的教学楼，他心里忍不住感叹，“事了拂衣去、深藏功与名，这才是高人该有的风范！”

    “‘运动币’也刷满了，真是收获满满的一天啊！

