    银月晨歌与方旭父母的第一次会面还算成功。

    在品尝了一顿香叶千风制作的美味家常菜之后，老爸老妈也就心满意足的离开了。

    只是让几个人有空去家里坐坐。

    当然，做这顿饭时，香叶千风并没有用法师之手，而是老老实实用双手做的。

    所以速度稍微慢了一点，其余的就没啥缺点了。

    接下来的几天，生活逐渐平稳了起来。

    每天就是方旭一大早和银月晨歌一起去图书馆。

    家里香叶千风收拾屋子，出去买菜，练习料理，看侦探小说，偶尔还会用手机看看侦探电影。

    而莓果晨歌则是电脑，零食，快乐水，简单而又快乐。

    而在图书馆看书的时候，不止银月晨歌向方旭请教了很多涉及到地球文化，她有些无法理解的知识，方旭也向银月晨歌请教了很多与骑士的修炼相关的问题。

    方旭是从小在地球长大的，还上了十几年的学，对一些银月晨歌无法理解的问题，总能帮她讲解清楚。

    而银月晨歌呢，毕竟是八环的顶级骑士，对于骑士修炼的理解，也是足够深入的专家级。

    帮方旭讲解的过程中，也真的开解了他很多的疑惑。

    两个人互相交流，互相进步。

    而得知方旭现在已经学徒期锻体结束，银月晨歌除了诧异了一下他的进度这么快，也为他感到高兴。

    也知道了方旭现在需要战技的阵图，来在体内刻画战技。

    可惜的是，银月晨歌并没有随身携带着战技阵图，虽然她记忆中也记着一部分，但战技的阵图如此之多，每一个人适合的都不一样。

    银月晨歌终究无法记下所有收藏的战技阵图，所以最后两人决定，等到了领地，近卫军护送到领地的银月晨歌的物品都到了，在帮方旭选一个适合他的。

    而且地球上没有魔力，就算是想刻画阵图也不行，一切还是等去了领地再说吧。

    就这样生活一天天过去，银月晨歌，莓果晨歌，香叶千风，甚至开始渐渐习惯起了地球上的生活。

    平时各自做着各自的事情，偶尔出去一起吃个饭，逛个街，这样平静安逸的生活，真的很让人沉迷。

    另一边，方旭一直等着的，官方的招聘会也终于开始了。

    方旭一大早就跟银月晨歌一起，去招聘会上招了一整天的人。

    可惜，一个招上来的都没有。

    本来好奇上来打听的，一听说要去外国，还是非洲一样的落后地带，暂时没有网没有电，但是以后会通。

    就纷纷摇头了，表示我们不约。

    一直到太阳即将下山，黄昏已经降临，招聘会结束，大家都收拾东西离开了。

    再开方旭和银月晨歌这里，面前甚至连个简历都没有。

    也不是没有想要投简历的，但是投了简历，却在看了招聘信息之后，又来找方旭把简历要回去了。

    方旭只能在郁闷的同时，默默吐槽着。

    活该你们天天想着穿越，却总也穿越不了。

    去异世界的机会就在眼前，竟然都不知道珍惜。

    收拾好东西，离开招聘会，方旭整个人都无精打采的，犹豫着明天的招聘会还来不来。

    感觉来了也是白来啊。

    真是任重而道远啊！

    想着想着方旭就叹了口气。

    而就在这时，忽然有一只柔软细腻的手掌，握住了方旭的手。

    方旭愣了一下，转过头去看了一眼第一次主动牵着自己手的银月晨歌。

    “未婚夫妇走路是要牵着手的，这是地球的习俗。”

    银月晨歌微微转过头去，装作一副不在意的样子说着，其实脸上的红晕已经暴露了她内心的不平静。

    “是啊，有这么好的老婆，怎么能灰心丧气呢。”方旭笑了起来。

    没想到竟然被老婆鼓励了，只是这感觉好像也不错。

    “走吧，回家，明天不来了。”方旭决定道。

    “不来了？不招人了吗？”银月晨歌不解道。

    “不招了，这种情况就算招来了，也没几个人，根本不顶用，咱们需要的是大量的人手，人少了可没用，招那仨瓜俩枣的，还不如不招。”方旭下定了决心。

    “可是没人教的话，领地上的人就连拖拉机都开不动。”

    “没事，实在不行就我来教他们开！而且我们还可以想办法白嫖嘛。”

    “白嫖？”

    “对，等送货的部队抵达之后，想办法让他们帮着教一下怎么开拖拉机不就行了，这也算是一种售后服务吧！”

    “而且我们还可以用电视教学，把各个学科的知识，用电视教学的方式交给我们想培训的人！当然，这需要将教学内容翻译成你们那个世界的语言，恐怕还得找张伟帮忙，只有国家那边才能有懂得你们世界语言，又有专业知识的人才，来录制教学内容。”

    方旭一边思索一边说道。

    “不过这些都是暂时的，国家总有一天会开放异世界的，到那时候我们再招人，就好办了。”方旭即是给自己，也是给银月晨歌打气道。

    “我听你的。”银月晨歌看着方旭那信心满满的样子，原本的担心也渐渐的散去了。

    这就是有人依靠的感觉吗？好像真的还不错。

    而随着方旭决定不再去招聘会了，几人在地球上要办的最后一件事，也已经做完。

    该是离开地球，回去异世界的时候了。

    方旭开车，两人回到小区，在楼下停车。

    “已经在地球上呆了这么久，也该是去领地的时候了。”方旭叹了口气说道。

    说真的，他真的有点舍不得，如果能带着老婆继续这样在地球上生活就好了。

    可惜他也知道，那不现实。

    “要不要一起走走？”方旭犹豫了一下邀请道。

    “好。”银月晨歌点头。

    于是两人没有上楼，而是手牵着手，在小区周围散步了起来。

    “看到那家煎饼果子了吗？”

    “煎饼果子？”

    “没见过吧？以前我经常吃，他家做的特别好吃，有时候当早餐，有时候当晚餐，要尝尝吗？”

    “恩。”

    “老板，来两个煎饼果子，加肠加蛋。”

    “哎呦，你可有日子没来了，怎么？这是女朋友？”

    “未婚妻！”

    “呵，厉害啊！这么漂亮的大美女，有福气啊！这是，外国人？”

    “没错。”

    “厉害厉害，你小子有一手啊！”

    看着满脸笑容，与小摊老板说笑聊天的方旭，银月晨歌也情不自禁的微笑起来。

    微风拂面，夜色正好。

    这一刻的画面，也印在了银月晨歌的脑海中，历久弥新。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

