    第97章 又多出一条发财路

    “还有半个月，就拿增灵丹辅助修炼，学习一下新斗技，药老你教我焰分噬浪尺怎么样？”

    萧鼎行走在街道上，考虑怎么利用这半个月，同时和药老交流。

    “可以，你去城外找个安静地方，城内最近高手不少，容易被人发现。”

    药老提醒。

    “行，这就出去呆几天，待比赛时再回来直接拿冠军。”

    萧鼎同意，随即感叹：“忽然发现炼药师身份还真好用，刚才一句话居然就忽悠出这么多好东西。”

    “人家那是害怕你未来的成就，不然怎么可能被你一句话吓出一堆财物？”

    药老没好气道：“不过你这水平确实厉害，放在中州都足以让各大势力忌惮，以后还是低调一点吧。”

    “看情况，若遇到这种井底之蛙，我可不想再来一回了，外面可没有多少人能帮我证明。”

    萧鼎耸耸肩，有时候太出色，反而让人不愿意相信。

    有了打算，云韵又不在身边，萧鼎没有心情再逛。

    他补充了一些在野外生活需要的物资，便直接离开城市，向偏远的山脉而去。

    虽说皇城就挨着云岚山脉，他并没有回比较近的云岚宗，主要是担心药老教他斗技时被发现，特别是那魂殿护法让他很忌惮，如今绝对不适合让药老暴露。

    走出一段距离，萧鼎正准备施展飞行斗技赶路，察觉后面有人暗中跟着，他冷笑一声，取消飞行的打算，贴着地面前进。

    “三个斗灵，偏偏跟着我，看来有些人不太乐意给我赔礼，透露了消息。”

    萧鼎感应了下，立马确定身后跟着的几人实力，心中不由冷笑，

    药老怜悯道：“又是来给你送钱送宝贝的，真是一群天真的孩子。”

    “如果我只是个普通的的斗灵，又是个战斗力不太强的炼药师，还真不是他们三个的对手。”

    萧鼎调侃：“可惜没有如果。”

    他脚下加快速度，身影顿时模糊，一闪消失，接着在远处出现一道残影，几个闪烁之间就是数百丈。

    “这是身法斗技！”

    “追！”

    “不要让他跑了！”

    三个斗灵对视一眼，露出冰冷凶意，也加快速度追上去。

    萧鼎并没有全力以赴赶路，总得给后面的家伙追赶机会。

    他还有心情和药老闲聊，道：“药老，你说我现在像不像钓鱼？”

    “看来你又多出一条发财路。”

    药老幽幽说道。

    “有道理，以后可以多开发一下，不能光忽悠人，毕竟没有多少人给我忽悠，但喜欢打劫的人可不少。”

    萧鼎眼睛一亮，忍不住坏笑。

    “你这是在刀尖跳舞，小心钓鱼不成，被鱼儿拉进水里去了。”

    药老提醒。

    “我知道分寸，尽可能不在阴沟里翻船，免得还要你跑到阴沟里救我。”

    萧鼎嘿嘿道，嗖一声冲进森林之中，同时观察附近情况。

    确定这里荒无人烟，萧鼎逐渐减缓速度，不久来到一条小潭旁边。

    他直接停下，站在潭水边嘀咕：“这里风水不错，适合埋人，不对，我一般都是直接把人烧成飞灰，那这潭水适合扬灰。”

    看向对面，强大的气浪靠近，树木摇晃。

    刷刷刷三下，随着树叶掉落飞舞，三个带着斗篷，遮住面孔的斗灵落下，呈现三角形态将他拦住。

    萧鼎没有一点慌张，迅速扫了扫三人状态。

    一人手持铁环血刀、一个拿着银勾铁锁，中间的背着紫色长弓。

    他眯了眯眼，看出这几人的兵器有配合，血刀近身攻击，银勾铁锁有机会困住他，至于最后一个，远处放冷箭即可。

    “几位看来对杀人放火很有经验，不知道干过几次这种勾当？”

    如此从容不迫的模样让三人露出忌惮之色，警惕地看着萧鼎，确定这真是一个少年，这才自信靠近。

    “大哥，他问我们杀了多少人。”

    背着紫弓的斗灵戏谑一笑，目光就像看到了有趣的猎物。

    血刀人咧嘴，斗篷下露出猩红的舌头：“没怎么记，从我们一起动手，已经杀的不下百个高手了吧。”

    “对啊，从出云帝国杀到这里，被我们杀掉的少说有上百的高手，其中不乏斗王，不过这小子可能是我们杀的家伙中最肥的，连斗王都不一定比得上他的身家。”

    手持银勾的人怪笑。

    他们三人并非加玛帝国人，而是出云帝国的大寇，这次是趁加玛帝国进行炼药师大会，准备过来找一些肥羊下手的。

    这才过来不久，便收到消息，有这么个大肥羊。

    “那你们则是我遇到的最肥的鱼儿。”

    萧鼎微笑，似乎三人杀过斗王这话，根本没有吓到他。

    “这肥羊嘴巴还挺硬，先弄死，再瓜分宝贝。”

    血刀人双眸凶恶光芒一闪，斗篷都挡不住，他在地上一踏，浑身有血色气流宛若潮水爆发，隐隐化作一头血狼。

    令人恶心的血色气息扩散，具备诡异的腐蚀性，附近的草木竟然在枯萎。

    “血属性斗气？”

    萧鼎意外，这属于一种特殊的斗气，目前系统还没有给这类属性的选择。

    嗖！

    一道银色光芒宛若毒蛇出洞，先一步对着萧鼎的胸口咬过来，是那使用银勾铁锁的家伙动手了。

    最后一人只是取出黑色的箭矢，拉弓锁住萧鼎的位置，并没有立马攻击。

    萧鼎就像被一头凶恶的狼，一头阴冷毒蛇还有一头随时扑击的老鹰盯上，浑身一冷，感觉到了危险。

    “小子，小心一点，这三个家伙是血海里厮杀出来的，合作之下，威胁性远比寻常斗王还大。”

    药老罕见地提醒。

    “明白！”

    萧鼎在地上一踏，砰的一声，脚下爆炸。

    施展爆步，萧鼎的速度由极静转为极动，同时风属性斗气释放，整个人化作一阵风，轻松躲开银勾。

    “哼！”

    血色斗气化狼的家伙早就知道萧鼎能躲开，中途就改变攻击的位置，铁环和血刀碰撞，发出诡异声音，扰乱心神，影响人的感知。

    他的刀宛若一条血河倒灌，带着凶悍的气势，势不可挡对着萧鼎劈下来，大有把萧鼎一刀两断的架势。

    当！

    萧鼎的玄重尺显得颇为平静，正面砸在血刀上，挡住之后，其上青色火焰爆发，一卷之间，血色斗气直接被蒸发！

    (本章完)

