一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三人是十年的老同学，又是玩在一起的死党，胡冰冰不疑有他，扭着腰肢去厨房忙活了。

    雷军和叶凡对视一眼，“走，我们去书房里说。”

    “嗯！”

    叶凡点点头，起身提起箱子，和雷军走进书房。

    “你这什么玩意儿？”雷军见叶凡一直提个黑箱子，顿时好奇。

    叶凡摆摆手指头，把书房的门关掉，随后在雷军面前打开箱子，从里面小心翼翼的捧出一张肉色的薄膜。

    雷军颇有见识，顿时诧异：“我日，你这面具是哪里搞来的？”

    “我自己做的。”叶凡笑了笑，“你把脸洗了，别用洗面奶，擦干了再过来！”

    雷军一愣，“你要我带这玩意儿？”

    “嗯。”叶凡点点头。

    “莫名其妙。”

    雷军抱怨一声，跑去水池洗脸，然后用纸巾把脸上的水珠擦干。

    “叶凡，你到底要干什么啊？”雷军坐到叶凡身边，“整这一副面具，是要找替身演员么？”

    “你小子聪明。”

    叶凡竖起大拇指，低声说道：“过个两三天，我应该就要出国一趟。在这期间，我需要你不定时扮演我出现在诺梵餐饮里。”

    “你要出国？为什么？”

    “李氏集团优秀员工的福利奖励，我作为集团的第二股东，自然要一起去。”

    叶凡如实说道，“咱们朋友里，只有你的身材跟我最相近。而且，你知道实情，所以我希望你能帮我掩人耳目。”

    雷军眉头微皱，“叶凡，是不是你遇到什么麻烦了？”

    “说麻烦也不是麻烦，但是你戴上面具在别人面前做做秀，不仅对我们诺梵，而且对我在李氏集团里也有极大的臂助。”

    叶凡说得很认真，一点不像在开玩笑。

    雷军没有多问，“行，我答应你了。不过丑话说在前头，我看到你的脸就反胃，不可能天天戴啊！”

    “尼玛！”

    叶凡竖起中指，“不用你天天戴。我出去十天半个月就会回来，你隔个两三天戴一次去诺梵就行。

    会在暗中监视的人，应该清楚我甩手掌柜的人设。我要是天天去诺梵了，那才叫做奇怪！”

    雷军一乐，“也对，你小子懒得可以。要是天天来，老子第一个怀疑的！”

    “靠！”

    叶凡再度竖起中指。

    两人聊了两句，雷军脸上的水珠干得差不多了，但皮肤还保持微微的湿润。

    “记住脸部这种状态，否则面具很难完全跟你贴合。”叶凡小心谨慎的捧起面具。

    “我的手艺有点生疏了，做得太薄了一点，不过这样会显得更逼真。你自己用的时候要很注意，否则很容易戳破。”

    “知道。”雷军接过面具，一脸懵逼：“怎么戴？我胡渣忘记剃了……”

    “不用怕，对齐就行，就跟敷面膜一样。”叶凡从箱子里拿出一面镜子，“胡须会透过面具出来，不必担心。”

    雷军按照叶凡的说法，将面具盖在脸上，顿时一股十分舒服的清凉感迎面扑来。

    叶凡把镜子对准雷军，“大致对齐之后，也不用可以往脸上黏，慢慢按摩颧骨、额头、下巴，面具会自动与面部贴合。”

    雷军点头，两只手在脸上按摩起来。

    顿时，面具就像是充满弹性的海绵一般，缓缓与脸部皮肤融合起来。

    几分钟过后，雷军目瞪口呆，不可置信的长大了嘴巴。

    “尼玛，老子……老子跟你长得一样了，太几把神奇了！”

    雷军兴致勃勃的观赏着自己的面容，面具与他的五官严丝合缝，彻底改变了形象。

    虽然有些边边角角，还有些不平，但是只要不认认真真的对着看，根本没办法辨别出来。

    雷军抚平那些部位，随后站起身来，“叶凡，我去吓一下冰冰，你等我一会儿。”

    “等等！”

    叶凡叫住雷军，从箱子里拿出一个肉色的小圆贴，“这是一个特制的哑声指，你贴在喉结下方，说话会出现有些嘶哑，这样应该就不容易被认出来了。”

    “嘿，好玩。”

    雷军就跟发现新大陆一般，把小圆贴贴在自己的喉结下。

    “咳咳，我是叶凡……”

    果真，声音沙哑了许多，听上去就像是得了重感冒鼻塞一般。

    雷军扭头看着叶凡，嘴角微微上咧，装出一副事事在握的自信表情。

    叶凡抱起胳膊，嘴角一咧，“不错，的确挺像。”

    雷军鼻端轻轻一哼，操着嘶哑的声音继续说道：“我叫叶凡，我是个大煞笔……”

    叶凡差点一口老血喷出来，“尼玛，你要是敢这样跟冰冰说话，老子待会儿扒了你裤子，把你绑到小区门口去！”

    雷军神情一滞，有些没底气的说道：“我现在是你，看看到时候谁丢人！大不了鱼死网破，我把面具戳几个洞出来！”

    “白痴，我既然能做出一张，就能做出十张！”叶凡竖起中指，“拿这个威胁我，不够格！”

    “那我不演了，你找其他人去！”

    “你还别说，我真找得到人。”叶凡撇了撇嘴，“慕容的身材虽然瘦了点，但是个子跟我差不多。反正都是装生病，他多穿一点也很难辨别的出来！”

    “……算你狠！”

    雷军无语，收起玩世不恭的神态：“我先试探一下冰冰。”

    说着，便出了门。

    叶凡怕他真说出“我是白痴”之类的话，连忙尾随了过去。

    雷军走到厨房，一胳膊撑在冰箱门上，咧嘴笑道：“冰冰，我要吃帝王蟹，你家有没有？”

    “呀！死叶凡，你走路没声音的啊，吓死我了！”胡冰冰吓了一跳，连忙转过身来，忽然皱眉道：“你的声音怎么哑了？”

    “噢，刚才跟雷军喝茶，开水太烫，伤了嗓子。”雷军不以为意的摆了摆手，“小事儿，你也知道我死猪不怕开水烫，死不了！”

    叶凡在墙边听得一头黑线，咬牙切齿起来。

    胡冰冰娇笑不已，随即又是狐疑：“咦，你这身衣服好像是雷军的吧？”

    “嗯。我刚才说了，喝茶开水太烫，不小心打翻了烧水壶，就全淋湿了。雷军义薄云天，换了这身衣服给我穿。”

    雷军大言不惭。

    胡冰冰听罢笑个不停，“叶凡，你喝茶是对着烧水壶喝的呀？”

    “我胃口大，一贯牛饮。”雷军哈哈大笑。

    “雷军真是的，也不知道拿一套干净的衣服给你穿，这身衣服刚才……弄脏了。”

    胡冰冰脸蛋微微有些泛红，抬脚朝主卧走去：“我给你拿一套新的穿。”

    雷军脸色顿变。

    尼玛，玩脱了！要是被胡冰冰知道他换了叶凡的脸，不好解释啊！

    雷军一急，连忙拉住胡冰冰，“别，别，这身衣服挺好的，雷军在里面换衣服呢，你还是别进去了！”

    “怕什么，我跟他老夫老妻了，什么没见过？”胡冰冰娇笑一声，“行了，你就在这里待着吧，我去去就来。”

    叶凡在墙边无语到爆，恨不得一巴掌踹死雷军。

    这小子在胡冰冰面前太没分寸了，有这样玩的吗？

    “咳咳……”

    叶凡连忙转进主卧，摁了摁喉咙，用雷军的声音对外面叫道：“冰冰，我肚子不太舒服，拉稀炸坑了，你别进来！”

    “啊？”

    胡冰冰闻言，快步走出厨房，“你前面还好好的，怎么忽然肚子不舒服？”

    “你去小房间书柜的抽屉里找一下泻立停，我这茅坑炸得太厉害，飙墙上了都，得赶紧吃药。”叶凡继续喊道。

    这回轮到雷军满脸黑线了。

    “尼玛叶凡，算你狠！居然在老子女人面前这么说我……”

    胡冰冰不知道他们两人的猫腻，十分担心自己的未婚夫，连忙去小房间找泻药。

    雷军乘机冲进主卧，怒声低喝：“叶凡，你小子够损的啊！”

    “靠，谁让你先损我的？！”叶凡怼了回去。

    “你给我记住，咱俩没完！”

    雷军扒了衣服裤子，从橱柜里又找了两套出来，将其中一套丢给叶凡，“还愣着干什么，赶紧换啊！”

    叶凡不爽，可还是把雷军的衣服换上，“娘的，都怪你，没事儿也非得整出一点事情来！”

    胡冰冰在小房间里找了好一会儿，也没找到药箱，匆匆赶回主卧。

    只见叶凡和雷军两人蹲在厕所里擦马桶，顿时好笑：“雷军，你差不多就得了，这种事情也喊叶凡帮忙。”

    “没事儿，我义薄云天，帮雷军擦屁股也不是一次两次了。”

    叶凡呵呵一笑，斜眼瞟了雷军一下。

    雷军气得满脸通红，却找不出话反驳。

    “雷军，我没找到药箱，你是不是放其他地方了？”胡冰冰捂嘴笑了几声，问道：“要不然，我先下楼买一点？”

    “不用了，我好像已经好了。”雷军咬牙切齿，扭头指着挂在门把手上的衬衫和裤子，“叶凡的衣服被弄湿了，你拿去熨一下吧！”

    “天气这么热，放一下就干了，不用熨。”

    胡冰冰无奈一笑，“你俩慢慢擦吧，我去厨房做菜了。对了叶凡，你是想吃帝王蟹是吧？正好雷军妈妈昨天送了两只过来，我给你们做了下酒。”

    雷军一愣，“不是吧，我们家还真有帝王蟹？”

    “是啊，你昨天出去喝酒，妈和小姨过来了。”胡冰冰一笑，“还是刚捞上来的野生帝王蟹呢！”

    说完，胡冰冰便回厨房忙活去了。