    19世纪对预产期的计算并不严谨，诺拉的预产期被大致判定在了3月份【1】。

    按照之前的计划，只要进入预产期的范围，一旦出现腹痛（宫缩），就需要为她及时进行剖宫产【2】。可现在主刀的伊格纳茨、一助、二助都不在，连管病房的马库斯医生也不知道该如何是好。

    “伊格纳茨人呢？”

    “刚做完一台碎石+环切，现在出去办事了。”卡维只能死咬着不松口, “老师你现在急也没有用，只能先等着，等他回来才能上手术台。”

    “等？”马库斯对面前这位年轻人的产科知识量提出了质疑，“她破水了，懂不懂什么叫破水？头盆不称的破水必须立刻手术，不然不仅仅是孩子会死在肚子里，还会影响到产妇的生命。”

    “我当然知道破水, 这些是产科学的基本知识。”卡维不想和他废话, “可现在伊格纳茨老师不在，我能怎么办？”

    马库斯看着愣愣发呆的诺拉，问道：“现在感觉怎么样？孩子还在动么？”

    诺拉两手捂着肚子，腰下垫着被毯，两腿间全是被羊水浸湿的床单和敷料：“刚才还在动，现在......”

    “现在怎么样？”

    “我，我感觉不到。”

    丈夫弗勒尼破天荒地出现在了病房里，现在正坐在她身边，手上还拿着根拐杖，对自己妻子的无知非常愤怒：“这么大个孩子在你肚子里，你会不知道？”

    诺拉只有19岁，只能靠这些天的住院经验：“他平时也不怎么动，也许现在在休息。”

    “肚子还在痛吧？”

    “嗯，时不时会抽痛一下。”

    “宫缩开始了......”

    弗勒尼听不懂这些话，问道：“医生，孩子什么时候能出来？”

    “生孩子哪儿有那么快的。”

    “可都出那么多水了......”

    马库斯知道这小子从来不关心老婆，谈话交流没一次认真听过, 现在时间紧更是懒得和他解释这些：“好了好了, 这些事情在入院的时候就已经和你们交待过了，现在能不能等我先问完你再问？”

    弗勒尼还算听得懂人话，暂时闭了嘴。

    一旁的马库斯则是在脑海里不停想着办法。

    在19世纪，初生婴儿死亡率非常高，5000名新生儿能顺利度过第一年的概率在60%左右。在没有知情同意书的情况下，遇到危及生命的麻烦，医生基本都会建议保大弃小。

    只是女人没有自主权，生与不生并不是她们能决定的。

    “医生，我之前就已经说过了，肯定是要生的。”弗勒尼才安静没几分钟，就拿拐棍戳起了地面，发泄心中的不满，“如果你们没办法让她生，那我就带她回去了！”

    回去？

    一个渣男拍脑袋想出来的建议又成了病床间博弈的焦点，卡维、马库斯、弗勒尼和诺拉之间形成了一种极其微妙的平衡。

    自从断了收入后，弗勒尼就不希望诺拉在医院生产，回家没人照顾自己也就失去了娶老婆的意义。至于母子死活，似乎还是个离他特别遥远的事情, 万一真出事了, 那就大不了一个人过。

    马库斯作为产科主任原本是反对诺拉回去的，但前提是有伊格纳茨帮你自己兜底。现在伊格纳茨不在, 他可不想眼睁睁看着诺拉肚子的孩子，因为羊水缺失和子宫收缩造成的缺氧而死亡。

    那么大个死胎引产本来就不容易，长时间不处理也会反过来刺激母亲的身体【3】，与其干等着还不如直接动手把孩子先弄出来。

    但诺拉肚子里的孩子是横位，又有产道狭窄，顺产是不可能的。强行帮忙分娩，孩子几乎必死，也会对诺拉的产道造成难以修复的损伤。所以一开始马库斯就建议不要孩子，保下诺拉。

    这样的话，问题又回到了弗勒尼身上。

    他肯定是要孩子的，就算这次放弃了还有下次。而产道是个硬性指标，这次不能顺产，那下次肯定也不行，最终结果只有无尽的怀孕终止妊娠或者剖宫产两条路。

    这么头疼的病人，又没有伊格纳茨帮忙接手，马库斯倒是希望弗勒尼强行把诺拉带走，死也死在家里，自己眼不见为净，也能变相降低第一产科病房的死亡率。

    逃避可耻但有用嘛。

    而一旁的卡维当然是坚定的留人+剖宫产派，伊格纳茨只是去释放压力，肯定会回来，他要做到的就是拖住时间等主刀上台：“我已经叫了好几辆马车去找伊格纳茨老师了，估计马上就能找到他，再等等吧。”

    “还要等？已经一个小时了。”

    “我看还是回去吧，反正家里和这儿没什么两样的。”

    “其实诺拉的腹痛不是很剧烈，我们还有时间的。”

    “你说得倒是轻巧，万一出事......”

    三人为了是走是留、是生是拿展开了充分且友好的讨论，唯独没人关心诺拉自己的想法，也没人在意过她的话。一直以来她就是个摇摆派，男人说为了育儿津贴去医院，她就去医院。男人说家里没人管自己，住医院还费钱，她就准备回去。

    但真到了临产的时候，这位姑娘反而突然坚强了起来：“我要生，我就在这儿生。”

    这是她第一次坚决地表达出了自己的想法，只可惜能听进去的只有卡维。

    “主刀的伊格纳茨医生不在，没人知道他什么时候回医院，你要不再考虑下？”

    马库斯虽然一度陷入了外科产科互相斗争的漩涡，但他也是医生，不希望看到自己的产妇走上手术台死在伊格纳茨的手里，因为他看得太多了：“诺拉，我还是希望你考虑一下我之前的建议。”

    诺拉马上回想起了那天的谈话内容，连连摇头：“不，不不！我不同意！”

    “这是为你好，上手术台大概率是活不下来的。”

    “医生，你在说什么丧气话！？”弗勒尼听出了些东西，“孩子我肯定得要，她也得给我活下来！你们要是办不到，那把之前给的住院费都退给我，我现在就把人带走。”

    “我不要走！”诺拉一反常态地拒绝道，“我要留下等伊格纳茨医生回来！”

    马库斯虽然内心深处想要眼不见为净，但在见到诺拉如此坚持后，心又软了下来。见弗勒尼在这儿碍事，便让护士把他请了出去：“安心在病房外面待着，如果有事会找你的。”

    “喂，什么叫有事？”

    “等着就是了！”

    “我是她丈夫，我有权给她做决定，你们凭什么让我出去？”

    弗勒尼在护士的陪同下一瘸一拐地往外走，嘴里骂骂咧咧：“叫你回家偏不同意，待在这儿能干嘛，等着被这些医生当实验品么？万一上了手术台都白死了，连点钱都换不来！放开我，我会走......”

    去掉了这位离开派，卡维、马库斯和诺拉很快达成了意见统一。

    马库斯和两位经验丰富的助产士先行陪着诺拉去手术剧场，卡维做好手术准备工作，同时还得让人叫住刚下了手术台准备离开的希尔斯和赫曼。

    剩下的就是等了，等伊格纳茨回来。

    ......

    按照平时手术剧场的时间规划，下午五点是个比较尴尬的时间段。下午的手术已经基本结束，晚上的手术还没开始。

    今天的门票全部卖空，门口的售票处临近关门。卖票员哼着小曲，点完手里的票子，准备收回挂了一天的外科海报，尽早下班回家。

    就在这时，一个孩子压着身上的背包，挤过熙熙攘攘的人群，从远处飞速奔来。他也顾不上停脚，抬手抓住卖票员的胳膊，然后整个身体直接撞进了他的怀里：“先等等......”

    卖票员吃痛，后退几步，一把将这个熊孩子拉到墙边：“你小子干嘛？走路不长眼啊？”

    “等等关......”

    “等什么？票都卖完了！”卖票员也没为难他，只是说道，“小孩子可没法看手术，还不到岁数！”

    “我又不看，也看不起......我，我只想告诉你，待会儿再收牌。”

    他是个经常在市立总医院门口卖报的孩子，卡维刚才给了他1克朗让他趁最后一点时间，帮忙带话：“医院马上要做一台剖宫产手术，就在这儿！”

    “剖宫产？”

    卖票员马上嗅到了钞票的味道，但理性告诉他在兴奋之余也得记得避坑。他一把拉住孩子的衣领，厉声问道：“你确定？”

    “确定！是卡维先生亲自告诉我的！”

    卡维......

    现在卡维的名字也有了自己的份量，至少不会比希尔斯和赫曼差多少。

    名字就是信誉，卖票员和卡维也算熟人不可能不信他的话。但剧场里的手术排表都是前一天甚至两天就做定的，海报也需要制作过程，一般是报社帮忙打印，可现在时间紧，没可能做新的了。

    他连忙想到了个办法，开门钻进售票屋，边找边问道：“手术谁做？”

    “这......我不知道，卡维先生没说。”

    “剖宫产可是大手术，死亡率非常高，既然是市立总医院的病人，那必定是伊格纳茨来做。”卖票员翻出了这段时间和伊格纳茨有关的手术海报，“下午希尔斯和赫曼都在，那助手应该是他们没错了。哦，对了，卡维先生也应该会上台......”

    他用剪刀从之前用剩下的海报上切下卡维的上半身，然后拿着卡维穿越前的那场剖宫产海报作为底版，把他拼在了上面。

    【伊格纳茨领衔，精锐尽出，新生代卡维·海因斯热力加盟！市立总医院直面最危险剖宫产！】

    卖票员看着这句俗气的标题摇摇头：“随便写写吧，反正就是个噱头，能吸引多少人就听天由命了！”

    五分钟后，带着诺拉的马车便停在了剧院门口，下车的马库斯和两位助产士证实了手术的真实性。顿时卖票员和卖报童成了剧院门口的人力高音喇叭，临时凑出来的蹩脚海报吸引了许多路人的目光，其中还有不少是前一台手术刚离场的观众。

    “又有手术？”

    “这是新增加的紧急剖宫产！病人已经送进去了，再一会儿就能开场！”

    “剖宫产，刺激啊！给我来两张~”

    “票子怎么卖？”

    “vip多少钱？”

    “50的基本票，25克朗一加，VIP座300克朗！”

    价钱是乱开的，因为剖宫产的数量本来就很稀少，而且基本以失败告终，价格不好定。但物以稀为贵，越是失败越能激发他们的求胜欲望，观众的热情超乎了卖票员的想象。

    普通座门票的价格根本挡不住他们钱包里沉甸甸的钞票，甚至是破天荒的300克朗vip座也被一抢而空。只用了短短半小时，上百张门票宣告售罄。

    ......

    比起热火朝天的手术剧场，穿过车水马龙的环城大道，再往南走上六公里的霍因茨街却还是一片安静祥和。这里的热闹在九点往后，在此之前则是各类小商贩和娱乐场所的休息时间。

    不过这只是对外的样子，真正的老主顾都有各自的门道，也不会有那么严格的时间限制。

    比如街中一条小巷，从外看去就像是简单的居民住宅区。门墙装饰都显得极为朴素，就连唯一可以装点的门牌也只写了是简单的数字，毫无美感可言。

    但在这儿却住着不少特殊服务从业者，她们提供最舒心的服务，对绝大多数要求来者不拒，只为赚取那些名流们的一顿下午茶钱。

    对于她们来说，最好的顾客就是那些可以自动上门的回头客。大家互相知根知底，做起事来也不尴尬，有时候甚至会在精神上寻求到某种共鸣......

    “伊格纳茨医生~”

    “......”

    “伊格纳茨医生，快醒醒~”

    “......嗯”

    “你设置的闹钟响了，你该回医院了。”

    “......现在......几点了？”

    “快六点了，伊格纳茨医生。”

    “早上六点？”

    “不是，是晚上，您才睡了两个小时。”

    “哦......”

    伊格纳茨坐起身，两眼在女孩儿身边流连忘返，最后抬手捏起了放在床边的半瓶酒，仰头一饮而尽。

    “时间还早，让我再睡会儿......”

