    这个时代，驯养蜜蜂的技术还没推广。

    所以，市面上销售的蜂蜜，大多数都源自于野生蜜蜂，由于资源稀少，自然也就物以稀为贵。

    这也是王安宁愿溢价，也要将蜂蜜铺子买下来的缘故。

    他需要的是获取蜂蜡的渠道。

    只有这种专门卖蜂蜜的地方，才可能长期联系到那些采蜜人。

    和金牙掌柜签完转让契约后，王安还要筹备别的原料，便带着人离开了店铺。

    然而不少吃瓜群众，却没有急着散去，他们很想知道，这件事最后的结果。

    等王安他们彻底消失，有人按捺不住，正想要进去询问，却见金牙掌柜和伙计一起抬着梯子走出来。

    两人将梯子架在大门正中，金牙掌柜亲自爬上去，把作为广告招牌的匾额摘下来。

    周围看热闹的人群中，有人试探着问道：

    “老板，你摘匾额干嘛啊，难不成，这家蜂蜜店已经不是你的了？”

    金牙掌柜爬下楼梯，将匾额交给伙计，抖落一身灰尘，朝四周拱拱手：“呵呵，让各位父老乡亲见笑了，从今以后，这家店铺还真不再属于在下……”

    有人立刻起哄：“那它属于谁啊？”

    金牙掌柜只能打哈哈：“属于谁我还真不好说，请诸位见谅。”

    众人以为他不敢得罪太子，笑得肆无忌惮：“哈哈，你以为你不说，我们就不知道是属于太子的吗？太子抢了你的店铺，对不对？”

    “什么殿下抢了我的店铺？你们别胡说八道啊。”金牙掌柜连忙解释道，“人家可是花了真金白银卖下的这里。”

    “知道知道，真金白银嘛，哈哈……去问问京城那些权贵家的纨绔们，他们想要强取豪夺的时候，有几个是给够钱的？”

    人们笑得更大声，全都是一副你继续说，我相信半个字就算我输的表情。

    金牙掌柜知道解释不清，拍了拍取下来的匾额：“信不信随便你们，等这边事情顺了，过段时间，在下会换个地方重新开店，还是和之前一样卖蜂蜜，希望诸位多多捧场。”

    金牙掌柜是个很有想法的人。

    反正王安只要蜂蜡不要蜂蜜，又没限制他们不准卖蜂蜜，他只需换个铺面，将匾额挂起来，再雇几个伙计，便可以重新开张。

    只是，他根本没想到，下架匾额，竟坐实了外间对王安强取豪夺的传闻。

    王安丝毫不知情，趁着还有时候，又带着苏允文走了很多地方。

    其中很多迷惑行为，在苏允文看来，不仅毫无意义，甚至连他都觉得幼稚。

    比如说，没病没痛，王安偏要跑进药房，一次性买上几十斤深红赭石。

    又比如说，跑到干货铺，买上上百斤不好吃的苦杏仁，又或是跑到铁匠铺，专买一堆锈迹斑斑的破烂铁器。

    如果说，这些都还不算什么的话，王安带着苏允文，在无数异样的目光下，两个大男人一车又一车地收购鲜花，且乐此不疲，就显得比较另类了。

    不仅如此，王安还买了一堆瓶瓶罐罐，还有蒸锅、石灰、竹管、米酒之类。

    用他的话来说，这些都是实验原料和工具。

    为此，王安前前后后花了几百两银子，各种货物如流水一般，一车一车被运到苏府上。

    翌日，东西都筹备得差不多了，王安早早来到苏府，准备第一次试验操作。

    苏幕遮听到王安要制作拯救苏家的产品，极为重视，提前一天便推掉所有应酬，也自告奋勇地赶来帮忙。

    为此，她还专门给王安准备一间厢房，用于实验室所在。

    而她自己，为了方便工作，也作一副普通女工打扮。

    一身荆钗布裙，素面朝天的苏幕遮，尽管仍旧光彩动人，却褪去了几分成熟和妩媚，多了几分清丽和纯真。

    她来到王安的实验室时，正好看到王安在分配任务，遂上前主动请缨：

    “殿下，事关苏家的生死存亡，奴家也想尽一份力，不知有什么事，是我可以做的。”

    王安看到她的扮相时，明显愣了一下，考虑到目前还是原料加工阶段，都是些粗活，果断拒绝：“行了，你在一旁等待结果即可，这些活都不适合你。”

    “我不信，总有适合的。”

    苏幕遮坚持，所谓关心则乱，不做点什么，她心里总是不踏实。

    王安有些头疼：“可能有吧，只是，大部分都是粗活，本宫没时间去区分。”

    让一个娇滴滴，嫩的能掐出水来的大美女，去干一些粗活，王安实在是不忍心。

    可是……

    “粗活也行啊，殿下不用费心区分，只需告诉奴家，什么能干？什么不能干？”

    苏幕遮仍旧跃跃欲试，这位掌控一族的少女家主，从来不会轻易打退堂鼓。

    王安不免有些恼怒，脱口而出：“本宫的粗活能干，其余的不管粗细都不能干，懂？”

    “……”

    眼看苏幕遮一双凤目注视着自己，变得越发警惕和古怪，王安有些吃不住，最终举双手投降：

    “哎哟，好吧，怕了你了，本宫这就安排，给你找件轻松的差事……”

    王安将苏幕遮领到房屋背后，指着角落里的一堆锈迹斑斑，如同长满红斑的破烂铁器，不知从哪摸出一只尖刀，交给苏幕遮，又给了她一只像碗的器皿：

    “喏，既然你想要帮忙，就将这些铁锈全部刮下来，哎，想来想去，也只有这个活计适合你，你先干着，本宫还有事，先回屋了。”

    王安忽然想到当初让吴杞仁他们刮青霉的情景，眼底闪过一丝心虚，说完话转身就走，一秒也不停留。

    苏幕遮看着他急匆匆的背影，又看了看周围杂乱无章的工作场地，还有那些需要她使出洪荒之力才能搬动的大块铁器，精致的唇角难以抑制地微微抽动。

    这就是适合自己的轻松工作吗？

    那个讨厌的家伙，是不是对轻松两字有什么误解？

