    “本殿下懒得教育你，你有这样的想法恰好就是你现在沦为失败者的原因！”

    “不过，你承认就好，本殿下就以宗人府的名义直接宣判，对你实施斩立决！且就在这里处斩，并枭首传于天下各藩国，以儆效尤。”

    朱慈炜这时候说道。

    朱常涔听后手有些颤抖起来，吞咽了几下，有些怅惘道：“我知道，只是因为皇上不喜欢我这样的想法，所以我才有了今日的下场！”

    “但我不服！”

    朱常涔说后就补了一句。

    “他娘的，你有什么不服的！”

    “陛下能让你分疆裂土一方，虽是天子之恩，但也是天下汉人和衷共济、团结一心的结果！”

    “若不是天下汉人一起努力，使科技和文化大发展，军事上胜利不断，不然，陛下哪有那么多疆土分封，让你成一方诸侯？”

    “虽然，众人其实为的是各自的功业在为大明开辟疆场，但若无一份同胞之情，我煌煌大明凭什么天下无敌，进而可以扫荡天下强国？！”

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！此乃秦风，故而秦能一扫六合！如今我大明汉民亦是此风，才复秦之伟业，甚至还在此基础上更加辉煌！”

    “可你竟把你得到的认作是理所应当，却不知道，你所得到的是，正是天下汉人念在同胞之情上，才让你裂土一方，不然你凭什么！就因为你血统高贵？别忘了，我老朱家是布衣出身！此乃太祖亲言！”

    朱以海这时候把桌子一拍，然后对朱常涔呵斥道。

    “就算不懂这些道理，总得知道感念皇恩吧，若非天子，你能分封？”

    朱由崧这时候补充了一句。

    “是，我忽略了我所得到的一切皆来自皇上的恩赐。”

    朱常涔这时候语气软和了下来，说着就眨眼看着朱慈炜：“但是可否饶我死罪？”

    然后，朱常涔又忍不住道：“我不想死。”

    朱常涔继续说道：“可否看在都是朱家人的份上，饶我一命？”

    朱慈炜很是干脆道：“不能。”

    “为何不能？大皇子，如果今日你我换一下角色，我绝对会看在你是我朱家人的份上，对你从宽处理的！至少不会处死；这是情谊，也是天下人都能理解的宗族情谊。”

    “你不能无情啊！”

    朱常涔有些失望地道。

    朱慈炜突然笑了起来：“很遗憾，今日是我审你，不是你审我。”

    说着，朱慈炜就一脸严肃地问道：“断头台搭建好没有？”

    “已经搭建好。”

    朱和圳忙回道。

    “石灰和盒子呢？”

    “也已经准备好。”

    “那拖下去，立即行刑！”

    朱慈炜不带一丝犹豫说道。

    “是！”

    朱常涔因此被拖了下去。

    一时，朱常涔又是慌张又是害怕地喊道：“大皇子，也就是你们掌握了最先进的科技，不然，若是我掌握，我才不会有今日的下场，我没错！我根本就没错！只是生错了时候！”

    朱常涔被押上了断头台。

    且接着，朱常涔的头颅就被摁在了断头台上。

    咔嚓！

    只一刀，一颗肥肥的头颅滚了下来。

    等在一旁的装盒者很淡定地就让其变成了盒。

    而朱慈炜接下来还处理了其他人。

    其中，陈廷敬因身为长史官而一味曲意逢迎，而未能谏阻国主，且皇权特许朱慈炜处置相应藩属官吏，也就被朱慈炜判以革职流放，而流放到马达加斯加去。

    朱常涔的家人则也被做了相应处置。

    朱常涔雇佣的西夷兵则全部砍断右手，使其失去战斗力。

    另外，宁西王国也被撤藩，而由已先安排好且随皇属军一起来巴塞罗那的新藩属官吏接管。

    至于以后宁西王国所辖区域会被如何分封，自然是以后的事。

    在整顿了宁西王国后，朱慈炜继续带着皇属军一干人马整顿着藩政。

    “竟然自造文字！是汉字不够好吗？”

    “还设计了新的礼服，这暹罗国是何居心？”

    朱慈炜则因此在先微服巡视到暹罗国时，却发现这里的学堂正在传授一种新的文字，且还普及着一种新的礼服。

    朱慈炜一下子就感觉到这里面存在着不对劲的心思。

    因此，朱慈炜在回到，位于后世吉隆坡一带的靖国（靖国公黄得功封地），如今皇属军临时驻营地时，于次日就下令着皇属军下辖航空大队去投旨给朱由棷，令其停止发布一切军政命令，接受宗人府调查和整顿。

    朱由棷在收到传单后很是惊慌，立即召见了熊赐履，很是凝重地问道：“你收到传单没有？”

    “收到了。”

    熊赐履回道。

    “我们现在该怎么办？”

    朱由棷问道。

    “殿下就藩不久，一切新文字和新文化还没开始实行，民众还是认朝廷的，即便是护卫军也是如此，所以没法阻止宗人府的皇属军，现在只能听其处置，像巴塞罗那一样。”

    熊赐履回道。

    “像巴塞罗那一样，是不是说，本王也要像巴塞罗那的宁西王一样被砍头？”

    朱由棷郁闷地问道。

    熊赐履回道：“以如今这位皇长子的行事风格，有可能会。”

    “什么叫有可能会，朱由校倒是生了个好儿子！”

    朱由棷双手颤抖地回了一句，就道：“只是现在不知道他会拿什么理由来治我的罪，我们可还没做出让土人虐待汉人的事来。”

    “所以也有可能不会，殿下先别自乱阵脚，等到时候兵来将挡水来土掩就是。”

    熊赐履回道。

    不久之后，朱和圳就奉朱慈炜之命先带兵接管了暹罗国首都大城。

    朱慈炜随后带着皇属军主要人物进入城中，在暹罗王府正堂见到了朱由棷和他的藩王府一众官吏。

    一见到朱由棷，朱慈炜就将一份教材和一套礼服丢到了暹罗王朱由棷面前：

    “王叔，皇侄在来暹罗国后得到了一套这样的教材，且正巧看见有塾师在用这个教材教学童读书，还见当地人娶妻时穿了一套这样的礼服，而这教材上的文字明显不是我大明文字，服饰也不是我大明新郎官穿的服饰，所以，皇侄好奇的很，特来请教。”

    朱由棷见此忙甩锅道：“皇长子容禀，这些我都不知道，本藩国内政，我都是交给长史熊卿在管，我真的不知情啊！”

    朱由棷说着就两膝一软，跪了下来。

    主要是一想到朱常涔的下场，所以在得知朱慈炜带着皇属军来了后，他早就吓得不行，如今听朱慈炜这样问，他也就失去了所有的底气，而只想着把自己尽快瞥干净。

    熊赐履愕然地瞅向了朱由棷。

    他没想到朱由棷这么怕死啊，竟也不商量一下，就把所有的事甩到了自己这个长史身上。

    朱慈炜则因此看向了熊赐履。

    熊赐履不由得颤栗了一下，后背发凉，额冒冷汗，袍袖在额前揩拭了一下后：

    “皇长子容禀，这个，藩臣也不知情，兴许是下面的人所为也未可知，藩臣督促王爷在该地进行汉化之事颇有不察之处，还请皇长子恕罪。”

    熊赐履也甩起锅来。

    朱慈炜此时也没有对熊赐履说什么，只吩咐道：“把暹罗国现行史学教材拿来。”

    很快，朱和圳就把从大城城中一文臣家中借来的史学教材递了过来。

    朱慈炜看了看，突然把这教材摔在了地上：“荒唐！你朱由棷扪心自问，这暹罗国真是你自己打下来的？然后如这书上说，你从娘胎里生下来就口含金印，会吐人言，说自己是暹罗之主？瞎编史料这种事，你都做的出来！”

    “饶命！饶命啊！”

    朱由棷求起饶来。

    “将暹罗王朱由棷带回京师，先囚禁起来，听后父皇安排！并上报朝廷，另择藩主，长史熊赐履居心叵测，赐死，抄没家产！”

    朱慈炜说道。

    熊赐履听后直接晕了过去。

    而朱由棷听后则不知所措。

    朱由棷在暹罗国整顿藩政后并没有停留，接下来，他继续整顿着其他藩国的藩政，也因此得罪了不少藩国。

    但因为他背后是皇帝朱由校支持，所以，这些藩国即便对朱慈炜不满，但明面上也不敢把他怎么样。

    朱慈炜接下来还来到了信王朱由检的藩国，他倒是没有要在朱由检这里查到什么需要整顿的事。

    毕竟朱由检愿意出兵加入皇属军整顿天下藩政，就已经表明了自己的态度。

    “皇叔，您就别送了，外面风大，何况您年纪也不小了。”

    而在朱慈炜要离开朱由检这里的时候，朱由检则还特地亲自出来送朱慈炜，朱慈炜还因此劝他回去。

    “哎！让皇叔送送，毕竟下次什么时候能见面都不知道呢。”

    朱由检拒绝了朱慈炜，且继续回忆着过往道：“谁能想到，大明能有今日之盛，这一切都是因为你父皇……”

    两叔侄因此便继续寒暄起来。

    而朱和圳等信王府的宗亲们也都跟着朱由检身后送着朱慈炜。

    可这时候，站在外围的一信王府亲信护卫千总竟从袖中拿出了一把手铳，并将目光瞅向了朱慈炜。

    朱慈炜还不知情。

    而且，他身边前前后后都是朱由校让内厂和东厂双重考验过的宗人府警卫，算是随时可以为朱慈炜做抵挡的肉墙。

    所以，朱慈炜倒也没有太担心有人会行刺他。

    但偏偏还是有人想着要行刺他。

    这护卫千总因见朱慈炜前前后后的警卫太多，一时不得不开始往前跑动起来，想着等朱慈炜到前面拐角处转身时，趁机击毙朱慈炜。

    但也因此，朱由检注意到了他。

    朱慈炜身边的人也都注意到了他。

    这护卫千总只得立即朝朱慈炜的方向乱开起枪来。

    朱由检瞬时间就把朱慈炜抱在了自己怀里，然后喝令道：“有刺客！”

    而因此，朱由检后背倒替朱慈炜挡了一枪。

    朱和圳此时最已经反应过来，且先朝这护卫千总扑了过去，前从其后面偷袭，一脚将其踹翻在地，接着一个虎扑就压在了他身上：“成大陆，你大胆，竟敢行刺皇长子！”

    成大陆则见自己只是乱枪打中了朱由检，一时心里失落至极，然后对朱和圳凄然冷笑道：“男儿到死心如铁，看试手，补天裂！要杀要剐，请便！”

    “你混账！”

    朱和圳一拳抡了过去，当场打掉了成大陆两颗牙。

    朱和圳之所以这么生气，也不只是因为皇长子，而是这种行刺皇长子的事发生在马尼拉，发生在他信王府，这等于是一口如天大黑锅扣了下来，他不得不庆幸自己父王挡了这一枪，不然自己信王国就是跳进黄河也洗不清。

    ……

    “听说皇长子遇刺了。”

    数月后。

    士子陈威来到了老乡宦陆汝杰这里，提起此事来。

    陆汝杰吸了一口烟道：“我听说了。”

    陈威因此喟叹一声，道：“可惜失败了。”

    “是啊！”

    陆汝杰也叹了一声。

    “其实用这种卑劣的手段不怎么有用，皇长子既然敢这样做，就意味着他考虑到了这个后果，何况如今唯汉人至上，秉信族内平权的，可不只他一个皇子。”

    陈威说道。

    “但这已经是没有办法的办法了，比你我更渴望大明将来变回原来风景的人还有的是，你让他们怎么办，眼睁睁地看着五皇子在西边建功立业之余，皇长子这边在各藩国疯狂立威？”

    陆汝杰说道。

    “老大还真是命大。”

    朱慈灺因奉旨进京述职也就回了京师，如今也来到二皇子朱慈灿这里，说起此事来。

    “倒也不是命大，是这种手段根本不可能有什么用，那些人也是被逼得黔驴技穷了，想着用肉体消灭的方式来控诉自己的不满，不过，我们也不用管，若是他们成了，对你将来未尝不是没有好处。”

    朱慈灿因此笑道。

    “这是反动，是恐怖行为！父皇，儿臣以为，这种事必须杀一儆百！”

    和朱慈灺因为同样的原因而回京的五皇子朱慈灼，倒是再次失态的在朱由校和朱慈炜面前大声说了起来。

    朱由校在朱慈炜回京后专门将他和朱慈灼秘密召进了宫中，而使得朱慈灼得以有机会在朱由校面前表着这样的态。

    朱由校倒是淡定的很，看向了朱慈炜，突然说道：“你从此都改了吧，若如此，朕就直接暗定你为皇储。”

