    打开大门，出现在黄裳面前的却并不是曼哈顿那繁华的街道，而是一片完全不受工业污染的蓝天白云，以及远处那雄俊的巍峨高山。

    除此之外，在他面前还有一个露天广场，广场周围则是一个大殿以及一些复古风格的建筑。

    卡玛泰姬！

    看着这个跟电影中场景非常相似的广场，黄裳嘴角微微一翘，浮现出一丝笑容。

    看来他赌对了！

    “欢迎来到卡玛泰姬，年轻人。”

    就在卡玛泰姬出现在黄裳眼前的瞬间，一道苍老的身影突然出现在了那巨大的广场之中，正是之前那个曾经出现在纽约圣殿的白人老头。

    只是下一刻，白人老头容貌变换，变成了一个高瘦的亚洲老头，只是脸上的笑容却是不变，看着黄裳，微微一笑，道：“初次见面，我叫古一。”

    “至尊法师？！”

    虽然心里已经有了一些准备，可此刻黄裳却还是微微一惊。

    这货刚刚不还说至尊法师不在么？果然大佬都喜欢当面撒谎的？

    “在这里没有至尊法师，只有古一。”

    然而古一似乎是知道黄裳在想什么，笑着说道：“所以刚刚也不算骗你。”

    “……”

    行吧，你是大佬你说了算。

    黄裳无语了一下，随后神色一肃，沉声说道：“既然至尊法师肯见我，那想必应该已经相信我之前所说的那些话了吧？”

    “没错，你和你所说的那个人的确已经改变了这个世界的进程，并且已经影响到了未来。”

    古一点了点头，道：“我必须得承认，你们这些异域之人比我想象中更加麻烦……”

    说到这，古一顿了顿，然后看着黄裳那古井无波的表情，问道：“你似乎对我猜出你的身份并不惊讶？”

    “当然，如果拥有阿戈摩托之眼和时间宝石的至尊法师连这点都做不到的话，那我才会感到惊讶。”

    黄裳点了点头，微微一笑。

    对于古一法师能够看穿他的身份一事他其实早就已经做好了心理准备。

    毕竟且不论古一法师的修为和境界，光他异域之人的身份就是无法瞒过时间宝石的，毕竟在这个世界里面，他可是没有“过去”的。

    再加上古一法师常年跟多玛姆这种多元生物打交道，猜出他的身份是再正常不过了。

    “看来你很了解我。”

    古一法师眼中闪过一道精芒，问道：“你们那个世界，跟我们这个世界很像？或者说也有一个古一？”

    “有，不过她是女的，而且比你可弱多了。”

    黄裳点了点头，随后说道：“不仅仅是我了解你和这个世界，我所说的那个人也同样如此，而且他非常危险，做事不择手段，若是任由他成长起来，那么后果如何……我想至尊法师你应该已经看到了。”

    说到这里，黄裳顿了顿，然后接着说道：“他跟我乃是宿敌，如果说这个世界上有人能对付他，那这个人非我莫属，所以我希望能够跟至尊法师学习法术，尽快恢复实力……到时候我一定会找到他，除掉他，然后离开这个世界。请相信我，我们只是因为意外而来的，我个人对于你们这个世界没有任何恶意，也没有任何留下来的理由。”

    “好！”

    出乎黄裳预料的是，古一几乎没有任何犹豫，便答应了黄裳的要求。

    随后，他右手一挥，黄裳便发现身边的环境再度变换，直接来到了一个极为宽阔，充满了黑色书架，一眼望去甚至是看不到尽头的图书馆。

    这正是卡玛泰姬的藏书阁！

    同时也是卡玛泰姬的圣地，所有法师梦寐以求的地方。

    在这里珍藏着无数的典籍，堪称知识的海洋，甚至其中还有许多堪称禁书的存在。

    “这里就是卡玛泰姬的藏书阁，你想学的东西都在里面。”

    古一微微一笑，道：“你现在身体的状态很糟糕，而且还有一股时间的力量在反噬于你，看来在这之前你没少透支未来的力量。”

    “但是你要知道，玩弄时间的人终究会被时间玩弄，你能活到现在……也算你运气不错了。”

    说到这，古一微微顿了顿，然后接着说道：“你身上的伤势我虽然可以用时间宝石帮你恢复，但这样只是饮鸩止渴，不过是将反噬推迟到更遥远的未来而已，这对你可没有好处。”

    “这……”

    看到古一法师这么爽快的答应收下自己，并将自己带到了卡玛泰姬的圣地藏书阁，黄裳自己反倒是愣住了，有点不可置信的问道：“你就这么收下我了？不用再考验什么？”

    这也太爽快了吧？

    还是说这家伙到底通过时间宝石在未来看到了什么？

    “正如你所说，我们没有这个时间了。”

    古一法师摇了摇头，随后又说了一句：“更何况你迟早会离开这个世界的，不是么……”

    “那倒也是……”

    黄裳点了点头，但还是忍不住问道：“不过能不能问一句……你到底在未来看到了什么？”

    “灾难！”

    提起这件事，古一神色一肃：“这个灾难因你而起，也只有你能阻止，所以……一切就交给你了。”

    “这里有你想要的知识，而且我用时间宝石在一定程度上调整了这里的时间，你有充分的时间可以学习这些知识……只不过这个过程会有些枯燥。”

    “等到你离开这里，你的身体还是会保持原样，但你的精神不会受到时间的影响，想必能够恢复不少……至于能够学到多少，就看你自己的了。”

    “我期待你的表现！”

    说完，古一法师微微一笑，右手一挥，便消失无踪，仅留下黄裳一人待在图书馆里面。

    “就这么走了？”

    看到古一法师直接离开，再看着空荡荡的图书馆，黄裳先是一愣，随后却又笑了起来：“也好，就让我来看看这个世界的法术如何吧。”

    对于学习法术，他对自己可是有着充分的信心。

    毕竟他可是掌握了斗字真言，可演一切法，有此法在手，他学习任何神通法术都能事半功倍，远超他人。

    随后，黄裳便随手拿起了身边一个书架上的魔法书开始翻阅了起来。

    ……

    与此同时，伴随着一阵光芒的闪耀，古一法师回到了自己的房间，然后盘膝坐在低矮的茶几前，缓缓的开始沏上一壶香茶，然后慢慢品位。

    他的动作很慢，不急不躁，仿佛完全是在享受这个过程。

    而等到一杯香茶入腹，古一才长长的呼出了一口气，眼中闪过一丝凝重之色。

    无数岁月以来，他的心还是第一次如此之乱！

    黄裳之前问他在未来看到了什么，他只是说灾难二字，但实际上那等场景又岂是只能用灾难来形容的？

    那更应该被称之为末日！

    跟未来的奇异博士一样，在之前那短短一瞬，他其实已经利用时间宝石的力量窥探了各种未来，看到了各种的可能。

    但在那无数的未来之中，竟是有绝大多数的未来都是充满了毁灭和灾难，让人看不到一丝希望，令人窒息！

    而极少数能够避免这一切的未来，都跟黄裳有关。

    也正因为如此，他才不顾以往的规矩，破格将黄裳收入卡玛泰姬，甚至是直接将黄裳带到了卡玛泰姬的藏书阁，并开启时间宝石的力量，让黄裳在时间循环之中学习藏书阁里面的知识。

    而这一切，都是为了避免那些灾难的降临！

    但愿……还来得及！

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

