    

    穆美晴给了医院之行最合理的理由，而陈飞和南宫瑾顺势对这个理由表示肯定，穆美晴因此心中松了一口气。

    当即陈飞取出一张中南市市区的最新的地图，用手中的圆珠笔在地图上做了四个圆圈标记。

    看着三女疑惑不解的表情，陈飞指着地图相对中心的一个圆圈介绍道：

    “这里！就是我们现在的位置！

    而旁边的这三个圆圈是我们在离开中南市之前必须要去的三个地方。

    现在我来说一下我规划的具体行动路线！

    距离我们位置最近的这个圆圈是修理厂，我的皮卡车就是这里改装的，考虑到离开后我们要长途行驶，所以一些提前的准备工作就必须要做的尽可能的周全，皮卡车是我们唯一的交通工具，如果在路上发生了什么故障我们的处境会非常危险。

    我们四个人都不会维修车辆，所以我们要去那边想办法再弄一辆马力大的改装皮卡车，如果我没有记错，取车那天那里还有一辆马力更大的福特猛禽只改装到了一半，据说是要去沙漠玩越野的，运气好我们就能够得到这辆车！

    所以修理厂是我们明天的第一站！

    第二站是郊区的木材加工厂，沿途我们要横穿整个中南市，可能会遇到很多未知的危险，这木材加工场对我很重要我有非去不可的理由，而且我们很有可能需要在那边过夜！这点你们要做好心理准备。

    至于最后.....我们要按照原路返回从梧桐路上高速，在离开中南市前顺路去一趟市医院！”

    陈飞说完后抬头看着陷入沉思的三女。

    南宫瑾沉吟了片刻指了指木材加工场的位置，表情有些凝重。

    “前半段路程我们可以沿着梧桐路走，但后半段就只能我们自己摸索着走了，如果运气不好遇到了街道拥堵的情况会有些麻烦的”

    陈飞露出了自信的微笑回答道：

    “去木材加工厂之前我会先骑着摩托车探探路，找出一条可以通行的路，所以这点你们不需要担心！

    我们现在收拾一下需要带的东西，晚上去李奶奶家吃顿饭再给他们留下一些食物，明天直升飞机出现后我们就行动！”

    “.....”

    陈飞说是收拾东西，其实他们也没有什么东西可以收拾的，大部分的物资都在他的储物空间中，唯一需要带走的就是客厅里剩下的这些生活物资，因为有王圆圆在他没有办法明目张胆的收取，只能等晚上再偷偷的出来。

    现在陈飞的储物空间中有着足够让任何人看后陷入疯狂的生活物资，所以为了保险起见，在离开这中南市后，陈飞他们四人明面上的生存物资就是在皮卡车后车厢的那些。

    即使是这些生活物资，如果被其他的幸存者看到也足够他们因此起了恶念。

    晚饭是穆美晴和李奶奶她们包的饺子，对于老人们来说他们认为最丰盛的饭菜那就是饺子！

    陈飞乘机和张爷爷说出了他们要离开中南市的计划，张爷爷轻抿了一口白酒，一脸慈祥的看着陈飞说道：

    “陈小子，这段时间都亏了你对我们老两口的照顾，我和你李奶奶现在是黄土都埋到脖子喽，经不起长度跋涉的颠簸，所以就不和你们走了。

    你给我们老两口送的这些食物足够我们吃上一两年了都，所以你们就安心的走不用担心我们！”

    陈飞点了点头，他深知在末世中他不可能救下每一个人，在一个小队中没有任何战斗能力的幸存者越多，负责战斗的人员压力也就越大，所以很多时候是必须要狠下心来做决定的。

    陈飞心中知道张爷爷只是不想他难做，所以才主动说要留下来的，如果张爷爷和李奶奶二人硬是要跟着一起走，陈飞还真的很难做。

    所以陈飞也没有做作的说一些客套话，而是直接了当的叮嘱了一番让张爷爷和李奶奶以后要注意的一些事项。

    比如不能离开12楼，不能按电梯，不能给陌生人开门...这些张爷爷全都笑呵呵的点头记下。

    在吃完饭后陈飞又给二老留下了一些他们可能会用到的药品，例如速效救心片和降压药这种。

    从张爷爷家离开后陈飞又往防火门的旁边堆了一些家具，以确保不管是丧尸还是幸存者都无法通过防火门来到12楼。

    因为陈飞最清楚救援是不会来的，而对于张爷爷和李奶奶最危险的其实是饥饿难耐出来寻找食物的幸存者，如果被这些人看到客厅内堆积的生活物资，那必然是二老的一场无妄之灾！

    乘坐电梯下楼，在电梯中陈飞明显的从南宫瑾和穆美晴的眼中看到了不舍和不忍，但她们也都知道她们无能为力的事实。

    即使皮卡车能够勉强的再挤下两个人，但若是遇到和丧尸战斗的情况，只要下车二老就要面临死亡，所以留下来确实是最好的选择，有那些食物就是活上两年也没有什么问题。

    可能是因为知道一旦离开家，在未来很长一段时间都不会再有这么舒服的床睡觉，所以三女今晚都早早的回到了卧室中休息。

    陈飞则是利用这个机会，将客厅中剩下的全部物资都收入了储物空间中，而穆美晴和南宫瑾整理出的个人物品都装到了行李箱和一个大纸箱中，很默契的放在陈飞房间的门口。

    收拾完一切陈飞躺在床上手中把玩着那颗在黑暗中散发着中猩红光芒的不规则晶体。

    “末末，给我介绍下进化结晶的用途！”

    系统：进化结晶是生物变异进化后体内的精华所在，里面有最精纯的进化能量，进化能量可以改造强化生物细胞加快生物进化的速度。

    进化结晶人类无法直接吞服，需要经过特殊处理提纯出里面的进化能量，宿主如果想要提纯进化结晶中的进化能量，需要系统开启基因实验室。

    开启基因实验室需要宿主等级达到LV3，开启条件需要消耗十枚一级进化结晶，关于基因实验室的详细信息情况，因为权限无法全部获取需要宿主等级提升到LV3.

    听到基因实验室和进化能量，陈飞就知道这绝对是好东西，他还记得在人物属性面板中就有着一栏进化等级，这也就说他以后也会开启进化。

    所以现在想要快些变强那就必须加速升级，而想到升级陈飞才下意识的看了眼人物属性面板的经验条，让他惊讶的是现在的经验值是百分之五。

    按照之前的升级经验，陈飞很理所应当的就认为提升等级这次还是需要击杀丧尸，而且必然是大量的丧尸，可能是一千只也可能是几千只。

    陈飞特意的询问了下末末，他提升到LV3所需要的经验是如何转化获取的，而智能语音系统末末的回答让陈飞当场石化。

    因为末末告诉他的是LV2到LV3的经验值获取是击杀一级变异丧尸！每击杀一只变异丧尸获取的经验值是百分之五！

    这也就是说他想要将人物等级提升到LV3还需要再击杀19只一级变异丧尸！

    想到今天和丧尸狗的战斗陈飞心中顿时生出了一种无力感，首先遇见变异丧尸的概率是最基本的问题，其次是和一级变异丧尸的战斗陈飞没有百分百的胜算，它能够解决丧尸狗完全是侥幸。

    而已知的在中南市中的变异丧尸，就是陈飞最不想遇到的那只巨型丧尸，可现在的形势是逼迫他在遇巨型丧尸后必须尝试和它一战！

    以陈飞现在的实力面对一级的变异丧尸他还有着一战之力，可若是他不能在短时间内提升实力，等到出现二级变异丧尸时，他陈飞也就只有逃命的份，甚至有很大的可能他们都会葬送在二级变异丧尸的口中。

    这让陈飞有了强烈的危机感！

    他必须变的更强！

    次日清晨醒来，对于突然就变的空荡荡的客厅，穆美晴和南宫瑾是视而不见，而王圆圆昨天晚上她起床想去卫生间时，刚好看到了陈飞是如何用手掌触碰将客厅中堆积的大米白面和饮用水给凭空变的消失，而且在楼顶的时候她也看到了莫名消失的那个滑梯顶部的空投物资箱。

    王圆圆不知道陈飞是如何做到的，她也不想知道，她只需要知道选择跟随陈飞是最明智的决定就可以....        

