    黄昏来临，阴沉的天空看不见太阳，浑浊的光线从雨和云后透下，雨滴包裹着光，在屋檐上砸碎，溅成了濛濛的雾。

    　　宁长久坐在屋檐窗下，他的前方置着一个铜炉，炉中的光忽明忽暗，像是在呼吸。

    　　宁长久回忆着梦中经卷的所学，抽丝剥茧般将其中的精益取出，通过周身窍穴周天运转，在体内发出轰轰的雷鸣，识海中，似有潮水涨落，起伏的水面似一张极富张力的网，压制着水面下藏着的庞然大物。

    　　运转到第四周天之后，宁长久开始产生幻觉，他感觉自己置身在前方用于暖手的铜炉里，被其间的炭火灼烧每一寸皮肤，他眼睁睁地看着自己的皮肤被烧成碳黑色，手一抹，枯焦的皮肉便簌簌地落下来，接着，火焰像是无数蠕动的蛆虫，顺着血肉爬入身体，要将每一寸骨头都啃成渣滓。

    　　“镇！”

    　　宁长久牙齿一咬舌尖，疼痛换来片刻的清醒，他连忙从先前的状态中退出，气喘吁吁地看着自己依旧完好的手臂，松了口气，抹了抹额头，发现额上皆是汗水。

    　　这是修行道法之时，过犹不及的征兆。用民间话说，便是‘走火入魔’。

    　　幸好，宁长久并不贪婪，每当他修炼到识海枯竭，类似魔念的东西要在脑海中滋生后，他总能及时反应，将其掐断。

    　　宁长久镇静心神，在窗边坐了一会儿，窗外的雨丝打在脸上，触肌肤后嘶嘶蒸发，化作白雾，司命从身后看来，宁长久的白衣四周，倒是蒙上了一层颇为玄妙的云烟。

    　　宁长久几乎确信，梦中的经卷是出自师尊的手笔。

    　　这经卷所记载的内容颇为古老，在讲述神话历史之余，还旁敲侧击地引入了许多锻魂炼体之术，它们与修罗神录有着异曲同工之妙，甚至可以说，它们就是修罗神录的源头。

    　　宁长久曾经想过一个问题，为何人在长命境时，经过了一场心魔劫和雷劫，便可迈入与之天差地别的紫庭境中。

    　　紫庭境在越过九楼之后，得机缘巧合破境，又能进入截然不同的玄奥之中。

    　　长命与紫庭、紫庭与五道，两种境界之中藏着巨大的断层，这种断层是不连续的，就像从一跳到了五，二三四都被抹去了。这种断层又是如何造成的呢？

    　　宁长久原本以为这是天地既定的规则，无需解释，但他在梦中的经卷里，在古仙修行的秘法中，惊奇地发现，在上古时代，他们似乎没有境界的划分。

    　　他们的身体就像是一口用砖砌成的桶，修行便是往里面灌水，他们一边努力灌水，一边将桶修高，加厚，直至成为庞然大物。

    　　为何古时候与现在的差异这么大呢？

    　　宁长久思考不出答案。

    　　他回过头，看到司命仍在练剑。

    　　司命以身躯为法门，在体内自成一个小世界，修道之时，常有衣裳银发无风自动，更兼剑气如羽，在身后层层铺开，如一个琉璃世界，司命独坐其间，清高冷漠。

    　　似察觉到宁长久的目光，司命睁开了眼。

    　　剑光在身后散去，洒成光雨。

    　　司命好奇问道：“你最近在修炼什么？又是哪里学来的邪魔外道？”

    　　宁长久张口就来：“幼时师门的一些记忆，在识海中理了理，窥见了些门窍，觉得有意思，就随手拿来练练。”

    　　司命清冷道：“你如今不过……嗯，多少岁来着？”

    　　宁长久笑道：“马上二十岁了。”

    　　“嗯。”司命道：“你这般年纪，能修至紫庭巅峰，已是奇迹，不必急功近利。”

    　　宁长久道：“没有心急，只是摸索一下方法。”

    　　“不必狡辩。”司命微笑道：“我知道，你身为男子，却时时被我压着风头，脸上虽然洒脱，心中却不舒服，所以想努力修行，争取早日真正胜过我，对吧？”

    　　宁长久心想自己似乎也没输过啊……

    　　他看着司命笑意骄傲的红唇，微笑道：“多虑了。神官大人天下无双，除非我能坐上神国的王座，否则怎么超过你？”

    　　司命冷冷道：“料你也不行。”

    　　宁长久笑了笑，他看着司命没有一丝岁月痕迹的容颜，随口问道：“对了，司姑娘今年多大来着，我有位师姐就姓司……”

    　　宁长久说着，却感觉到屋内的氛围冷了下来。

    　　司命冷若冰霜地看着自己。

    　　屋内陡然响起惨叫。

    　　宁长久又被上了一课：不能随便问女子年龄。

    　　司命坐回了床上，打坐调息，开始修心，她随口道：“要小心金翅大鹏。”

    　　“嗯？为何？”宁长久问。

    　　金翅大鹏的使者随找过他们，却也只是例行公事，并无其他，雾妖王之死他们亦不知情。宁长久原本以为是栽赃嫁祸的戏码，但这场戏好像敲了个锣就停下了，不见后续。

    　　司命淡淡道：“没什么，直觉而已，这个世界上，最想杀死你的，永远是你的同类。”

    　　……

    　　时光平静。

    　　转眼又是一夜。

    　　宁长久掩上了门窗，在床的内侧睡去，司命走到屏风后，褪去神袍换上清凉单薄的睡衫，屏风上，光影绰约。

    　　司命换上了一身单薄的右衽的白裙，颜色很素，却将她雪肌红唇的模样衬得更艳。

    　　她走到床边，轻坐床缘，修长的玉腿轻抬，搁在榻上，随后伸手从宁长久的手中猛地抓过了锦衾一角，把一半被子扯了过来，将曼妙曲线遮掩在了暗中。

    　　宁长久看着近在咫尺的绝色佳人，好奇道：“你今夜怎么想着睡觉了？不修行了？”

    　　司命道：“睡眠能令我安心。”

    　　“为何？”宁长久问。

    　　司命随口道：“因为睡着了就不用看到你了。”

    　　宁长久沉默片刻，想要争辩。

    　　司命却笑道：“得了便宜就不要卖乖。”

    　　宁长久叹了口气，问：“红线还要扯么？”

    　　司命道：“不必了，但你若敢越界，后果自负！”

    　　宁长久知道她是刀子嘴，懒得拆穿，只想去梦里见自家的小襄儿，他随口道：“祝你做个好梦。”

    　　司命道：“你也是。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久入梦之际，赵襄儿已在大树下坐着，认真地翻起了书。

    　　她瞥了宁长久一眼，又收回目光。

    　　宁长久从草地上拿起书，拍去了上去黏着的碎草，在赵襄儿的身边坐下，赵襄儿拿着书，身子轻斜，靠在了他的腿上，宁长久看着膝上躺着的少女的面容，无心看书。

    　　书中知识虽然玄奥，但似乎终究比不得眼前少女。

    　　清风徐过，鼻间萦绕清香，不知是花香还是少女的芬芳。

    　　现实的世界连日阴雨，梦中的不可观却是晴朗得耀眼，令他不太适应。

    　　“襄儿。”宁长久看着书，随口唤了一声，道：“你娘亲为你定下这桩婚约前，问过你的意思吗？”

    　　赵襄儿随口答道：“没有，那时候我还小，都是娘亲的意思。”

    　　宁长久又问：“那你为什么接受这桩婚事？不会觉得不被尊重然后生气么？”

    　　赵襄儿挪开遮着俏脸的书，看了宁长久一眼，又把书遮了回去，平静道：“当时不懂事，还以为夫君是个有趣的东西，现在我快气死了。”

    　　宁长久笑了笑，道：“你性子太野，嫁来道观修身养性十余年，对你也好。”

    　　“你又说什么糊涂话？”赵襄儿缓慢的语调从书后传来，书本挪开，少女的眼神充满了杀气，道：“宁长久，你少痴心妄想，我只是来修两年道罢了，嫁给你绝无可能，非要成亲，也是你入赘我们赵国！”

    　　宁长久道：“你来都来了，也很喜欢此处，为何要走？难道是碍于面子？”

    　　赵襄儿道：“哼，我喜欢的是这里的山水，又不是你这个人，怎么走不得了？况且我赵国家大业大，你入赘当个驸马，我也不会亏待你，怎么也比你当个小道士强。”

    　　宁长久道：“若我入赘了你，以你的性子，岂不是要被关在深宫大院，一个旁人都见不到，被欺负一辈子？”

    　　“怎么？你还想沾花惹草不成？”赵襄儿想到了他的‘罪行’，眸光严厉，道：“我答应让你入赘，是我尊重娘亲的婚书，你可不要不知好歹！”

    　　宁长久针锋相对，“我愿意娶你也算是以身镇魔，你就不能体谅一下？”

    　　“以身镇魔？”赵襄儿啪得将书一扔，道：“我看你又是讨打了！”

    　　宁长久亦不妥协，想着若是自己真成了赘婿，嫁嫁怎么办？

    　　他说道：“你娘亲不教你礼节，师兄教你。”

    　　“呸！我明明是师姐！”赵襄儿说着，挥着拳头打了过去。

    　　草地生尘。

    　　两人在大树下扭打着，惊起鸟儿无数，两人拳打脚踢，无所不用其极，两身道袍在扭打中凌乱着。

    　　叶婵宫在神殿中看着这一幕，无声叹息。

    　　她动了动念。

    　　不可观外，忽然出现了一个白衣墨发的女子。

    　　陆嫁嫁站在青色的荠麦之间，眺望着起伏的麦浪和古老的屋脊，于惬意的微风中陷入了沉思。

    　　她方才入睡，立刻感受到了一股亲和的力量在召唤自己，她顺着月光飘来，不知不觉间便置身于此了。

    　　陆嫁嫁立刻想起，昨夜，那个给自己讲述故事的女子说过，她尚需历练，才能使得剑心真正圆满。

    　　这就是自己的心魔历练么？

    　　陆嫁嫁看着这座道观，心想，心魔历练之中，应该会藏着许多让自己头疼不已的存在……会是什么呢？红尾老君？九婴？邱月？还是其他怪物……

    　　陆嫁嫁这样想着，紧张地顺着台阶走了上去。

    　　天地是明亮的。

    　　亮的像一方打满了光源的戏台，她置身其中，周围的一切明明朴实无华，却也总有一种疏离遥远之感。

    　　她走入了观中。

    　　放生池中的鱼儿迎光嬉戏，随着她的到来，一切像被赋予了生机，鱼儿跃出水面，鱼尾甩动，溅起的水声连成了曲。

    　　陆嫁嫁向前望去，古旧的屋檐浸透风霜，前方的殿门开着，里面无光，隐约可见几尊不知名的神像，陆嫁嫁行走在殿楼之间，飞檐翘角似向她拥来，她头戴玉冠，腰佩古剑，古意姿容与这道观相契。

    　　陆嫁嫁在其中走了一会儿，只觉得此处仙意盎然，哪有半点妖魔气象，这心魔劫未免太温和了些。

    　　她一直向前，走到了最后一间院子的门。

    　　门内隐约有声音响起，似有人在争吵。

    　　陆嫁嫁心中一凛，心想终于要斩妖除魔了吗？

    　　她怀着沉重的心情推开了院门，妖魔乱舞的景象扑面而来。

    　　世界陷入了寂静。

    　　陆嫁嫁愕然地看着前方，剑抽到一半。

    　　前方大树下的草地里，尚显稚气的宁长久与赵襄儿正在草地上厮打着，花草沾满了道袍，看着很是邋遢。他们亦停止了内斗，一齐望向了道观中的‘外人’。

    　　赵襄儿心想，我不过是想了一句，要把宁长久打得陆嫁嫁都不认识，这本人怎么就出现了……这梦也太灵验了吧？

    　　宁长久亦是吃惊，他下意识开口：“嫁……”，但转念一想，自己此刻的定位是十六岁，应是还不认识嫁嫁的，他生怕喝破之后直接梦醒，出于对梦的尊重，装傻道：“嫁……家里来人了，襄儿，你看看她是谁？”

    　　“……”赵襄儿不想理这个傻子。

    　　赵襄儿没什么顾虑，直截了当道：“陆姑娘，你怎么来了？”

    　　宁长久一愣，心想你怎么认识的？好蹊跷的梦。

    　　陆嫁嫁不知如何解释，她立刻意识到，眼前的少年少女便是自己的心魔，虽然不可思议，但仔细想想，似乎挺合理的！

    　　但要怎么斩去心魔呢？若要自己对他们挥剑，哪怕是梦境，她也断然下不去手的。

    　　嗯……确实头疼得很。不愧是心魔！

    　　这时，剑心中传来了一个声音。

    　　是那位神仙姐姐的声音。

    　　“剑心盈满需一百枚剑子，每达成一个令符，便可得五枚，剑心充盈之时，便是剑道大成之日。”

    　　神仙女子话语袅袅，犹若轻烟。

    　　陆嫁嫁似懂非懂地点头，正想问令符是什么东西，便感受到剑心再生涟漪。

    　　“令符一，成为他们的大师姐，让他们认真读书，不可有半点分心。”

    　　陆嫁嫁听懂了，令符大概就是神仙女子交给她的任务了。

    　　督促少年少女读书……这不是自己在谕剑天宗时做的事么？那时候她每日给弟子们讲课，还当堂打过宁长久的手心，很是清冷威严。

    　　这个任务似乎并不算难，她有经验和信心。

    　　在赵襄儿与宁长久惊讶的目光里，陆嫁嫁的脸一下子板了下来，她轻轻挥袖，将院门关上，衣袖间似萦绕着寒冬腊月的风。

    　　她看着他们，清冷道：“我让你们在这好好读书，你们在做什么呢？非要我盯着你们，你们才肯认真？”

    　　宁长久与赵襄儿面面相觑。

    　　这……是什么情况？

    　　书不是师尊让我们看的吗？和嫁嫁有什么关系？她又为何出现梦里？

    　　“听不懂么？”陆嫁嫁冷冰冰地说道。

    　　宁长久与赵襄儿一齐摇头。

    　　陆嫁嫁道：“我是你们的大师姐，代师父之命管教你们。”

    　　宁长久不太习惯她这样的语气，不由想起她上课时的模样，心意漾动，想着司命若是纸老虎，那嫁嫁连纸老虎也算不上，装扮的凶横一戳即破。

    　　赵襄儿却很乖顺，道：“我也想看书，这是这个恶道士老来恼我，令我无心读书。”

    　　陆嫁嫁转而望向了宁长久，道：“可有此事？”

    　　她看着十六岁的少年，找回了当初讲课的感觉。

    　　宁长久反驳道：“分明是她先动的手。”

    　　陆嫁嫁道：“好了，过去的既往不咎，接下来我看着你们，你们若还敢胡来，休怪我搬出门规了。”

    　　宁长久问：“门规是什么？”

    　　陆嫁嫁一时语塞，她顿了顿，面不改色地将谕剑天宗的门规复述了一遍。

    　　宁长久无声一笑，心想不愧是嫁嫁，哪怕是在梦里，脑子也这么不灵光。

    　　算了，姑且给她一个面子。

    　　宁长久与赵襄儿被带到了院子的木桌旁，面对面坐下，陆嫁嫁立在他们面前，缓缓踱步，手持戒尺，轻抵掌心，道：“认真读书，不准开小差，若敢违命，本师姐戒尺伺候！”

    　　事情比她想象中跟顺利一些，做完了这些，剑心中响起一个声音——令符达成。

    　　原本空虚的剑心填充了一些。

    　　陆嫁嫁松了口气，不觉得这一差事有何难度，而这对少年少女，在长大之后，一个个对自己不敬，自己借这梦境耀武扬威一番，似乎也很合心意。

    　　宁长久与赵襄儿读着书。

    　　起初，他们都被书中的玄奥迷住，心无旁骛，但识海终究有限，无法在短时间内承受太多，半个时辰后，宁长久便感到一丝疲倦，他看着尚在读书的赵襄儿，赵襄儿眸光闪烁，看上去也倦了，只是犹在假装。

    　　石桌下面，宁长久伸出腿，踢了踢赵襄儿。

    　　赵襄儿秀眉一竖，一下踩住了他的脚。

    　　宁长久不服输，另一只脚也加入战斗。

    　　桌子底下，一场激烈的战斗一触即发。

    　　陆嫁嫁不是瞎子，她很快发现了他们的小动作，戒尺一拍桌面，冷声道：“你们在做什么？”

    　　赵襄儿道：“陆……师姐明鉴，是他先动的腿。”

    　　陆嫁嫁看着宁长久，问：“你有什么话说？”

    　　宁长久看着陆嫁嫁，打算戳破她的高冷，然后夺过戒尺振振夫纲，他起身，道：“我与襄儿姑娘占观为王，嫁嫁你是后来的，应该做我的师妹才对，哪有天降师姐的道理？还这般凶……”

    　　陆嫁嫁因总被宁长久锻剑的缘故，多多少少是有些怕自家夫君的，但她觉得自己不能输了气势。正当此时，剑心再次下令，“令符下达，让不安分的弟子，知晓观中规矩森严。”

    　　陆嫁嫁道：“你当堂顶撞我，不可饶恕，手伸出来。”

    　　宁长久非但不伸，还选择了反抗。

    　　但梦中，他却根本不是陆嫁嫁的对手。陆嫁嫁制住了他，松了口气，心想幸好这个心魔只是烦人，并不强大，否则今日自己又要丢人了。

    　　她抓着宁长久的手，以戒尺狠狠惩戒。宁长久梦回十六岁。

    　　打手心的声音传到赵襄儿的耳朵里，却令她不太舒服……分明是自己的夫君，要欺负也是自己欺负才对，陆嫁嫁这样当着自己的面欺负夫君，不就是在羞辱我么？

    　　赵襄儿想着这些，拍案而起，道：“不许打了！再打我也不看书了。”

    　　剑心再次令符：安抚赵襄儿。

    　　陆嫁嫁想了想，灵光一闪，道：“好，师姐再定一个规矩！若宁长久犯错，我把戒尺给你，你来罚他，但你必须好好读书，否则便会失去这个权力。宁长久，你也一样，若襄儿不守规矩，你也可以罚她，但不可违纪。”

    　　赵襄儿沉默片刻，乖乖坐下，道：“那就依你所言吧。”

    　　宁长久打不过陆嫁嫁，所以也没有意见。

    　　宁长久与赵襄儿内心是谁也不服谁的，若被对方罚了，可是一辈子抬不起头的，他们不允许这样的事发生。

    　　当然，最主要的原因，还是道观之内，陆嫁嫁的境界远在他们之上，他们也不敢正面冲撞。

    　　两人乖乖读起了书，坐姿端正，不给对方挑错的机会。

    　　陆嫁嫁松了口气。

    　　识海中，令符又完成了两次，十颗剑子沉入剑心。

    　　短短的时间里，剑心便塑了五分之一，效率可观，想来大道登顶，已是来日可期之事了。

    　　又是一个时辰过去了。

    　　宁长久与赵襄儿沉浸在了书的世界里，陆嫁嫁却察觉到了不对劲——若他们两个太听话，自己的剑心就不发布令符了，她上哪里去获得剑子呢？

    　　可自己规矩已经定下了呀，难以更改。

    　　难道说……要自己主动制造一些混乱，然后促使剑心发布令符，从而更快地达成剑心圆满的成就？

    　　陆嫁嫁眯起了狭长的美眸，她身为大师姐，却主动开始打算破坏道观的纪律。

    　　可是……要怎么做呢？

    　　陆嫁嫁苦恼地想着，甚至想让宁长久帮自己出谋划策。

    　　正在此时，院门外，忽然想起了敲门声。

    　　咚咚咚。

    　　三人一起抬头，面面相觑。

    　　陆嫁嫁道：“你们好生读书，我去开门。”

    　　说着，她绕过大树，打开了院门。

    　　陆嫁嫁再次怔住。

    　　“你……你怎么来了？”陆嫁嫁百般不解。

    　　门外，司命银发黑袍，幽然独立，光彩照人。

    　　她同样错愕地看着她。

       ……

       ……

      （感谢丿元珂打赏的堂主！！感谢乾坤万宇打赏的舵主！感谢二三一五、风晕物打赏的大侠！万分感谢四位大大对作者君的支持与鼓励，爱你们！）

