
　　李昂和柴柴王丛珊打了声招呼，回到殷市外海，进入海底虫巢听取汇报。

　　那位因为意外失去了阿托卡公爵爵位继承权的落魄公子，琼斯·古德，所在的阿托卡号四桅杆帆船，已经驶入了海港当中。

　　许多民众聚集海港岸边，看着阿托卡号上大量明显是海兽攻击造成的伤痕，发出阵阵惊呼。

　　按照琼森·古德原本的想法，船上所装载的香料、丝绸、棕榈油等物资，在到港后，将按照合同，运往不同公司，挣取大量钱财。

　　不过现在，计划变了。

　　琼森·古德，和阿托卡号的船长，通过甲板上延伸下来的舷梯，登上岸，

　　见到了新世界的港口事务官。

　　门扉世界的背景，类似于现实世界的大航海时代，

　　任何公民在遭遇海兽袭击后，都有责任与义务，

　　向港口事务官汇报何时、何地，在哪条航线，遭到哪种海兽袭击，

　　再由港口事务官，向帝国学院、帝国海务局、帝国海军上报，

　　让帝国海军能准确掌握航路上的海兽出没情况，确保航路通畅无阻。

　　按照琼森·古德和船长的说法，

　　他们在海上航行时，遭到了海兽袭击，

　　船长与船员们奋勇反击，用鱼叉炮塔命中了海兽的咽喉，将后者击退。

　　海兽逃走时，从咽喉中，掉落出了一些装有金银制品以及珍贵瓷器的防腐木箱。

　　推测可能是那种生冷不忌的海兽，在海底吞食近代沉船时，意外吞入的。

　　门扉星球的近代船只，确实会用坚不可摧的木箱，来装载贵重物品——历史上也出现过类似的杀死海兽、从其腹中缴获宝藏的案例。

　　琼森·古德的传奇经历，很快传遍了这座新世界小城，

　　所有人，包括港口事务官，都用羡慕嫉妒的眼神看着这位幸运儿——帝国法律只对近海区域的文物捕捞有规定，公海上捞起来的任何宝物，都属于发现人所有。

　　琼森·古德所发现的这些宝藏，其价值远远超出了阿托卡号在航线上进行十次远洋海贸的收益。

　　然而，琼森·古德却在众人羡慕目光中，干了一件不可思议的事情——他公然宣称，自己不会私人拥有这些宝藏，

　　而是会把所有宝物，都进献给帝国博物馆以及皇室，

　　因为在这些宝物中，有一件上代王朝遗失的王子冠冕，很有可能，就是历史上为了躲避与当今帝国战火，而前往他国，却遭遇还难的上代王朝王子所遗留下来的。

　　门扉世界的帝国，并没有“前朝的剑斩本朝的官”或者什么避讳的说法，

　　宝物就是宝物，

　　上代王朝失踪的王室器具，反而更能彰显帝国的强盛。

　　事实上，琼森·古德也并没有撒谎，

　　阿托卡号帆船上装载的宝物，确实是虫巢在海底找到的沉船的装载物。

　　那件王冠，按照琼森·古德的眼光，也确实是上代王朝的器具。

　　按照虫巢的计划，

　　琼森·古德在虫巢帮助下，会很快再次拥有财富、声望、权力，能够凭借进献王冠的契机，再次返回帝国首都，接触到帝国高层，

　　查出父亲叛国罪真相，让父亲沉冤得雪，

　　报复侵占了家族资产的叔叔，令其锒铛入狱，

　　而他自己，则恢复贵族公子身份，最终抱得美人归，

　　让当初悔婚抛弃了自己的那位公爵小姐，后悔不已。

　　这一番“公爵复仇记”，确实爽的令人心旷神怡，

　　但虫巢之所以这么做，只是为了让琼森·古德，以合理合法的名义，快速实现阶级跃迁，

　　不管他是基督山伯爵，还是了不起的盖茨比，

　　都要让他快速拥有声望财富，从而接近帝国首都的权力阶层。

　　门扉世界面积广阔，生物资源丰富，

　　虫巢其实并不需要寄生控制那么多的凡人，

　　只需要侵蚀一部分帝国贵族阶层，宗教人士，精英学者，

　　从他们哪里弄清楚多神教派背后，有没有真正的神明。

　　三个月。

　　按照虫巢脑虫们的计算，三个月的时间，

　　足够虫巢将侵蚀脚步，推进至世界各个大陆所有国家高层，查清楚教派真相。

　　琼森·古德的“公爵复仇记”，

　　能，也只能爽上三个月。

　　李昂冷淡地看着画面中，琼森·古德精湛的演技，

　　聆听着虫巢脑虫们推演计算着计划中可能会出现的种种变数。

　　在虫巢的更远规划中，琼森·古德个人的龙傲天式爱恨情仇、家族荣辱，只是微不足道的插曲罢了。

　　“交给你们了。”

　　李昂随口说了一句，便在虫巢脑虫们的叩拜恭送中，离开了海沟虫巢，回到殷市外海，并登陆游戏广场，前往无垢熔炉店铺，见到了骡子。

　　和上次见面相比，骡子的精神状态好了不少，不知道是不是解决了什么心病，一见面就笑着对李昂说道：“难得啊。”

　　李昂一挑眉梢，“难得什么？”

　　骡子咧嘴一笑，“难得看到你不穿龙头白大褂的样子。”

　　“哦，这个啊。”

　　穿着休闲服装的李昂随意地摆了摆手掌，“来的比较急，没来得及换。

　　我要的东西带来了么？”

　　“都在这呢。”

　　骡子点了点头，从虚空中取出一个巨大无比的银色金属箱子，砸在了无垢熔炉店铺的柜台上，“你看看，还有什么缺的。”

　　骡子带来的金属箱，和【自动化宠物饲养箱】一样，都具有空间折叠功能，

　　不过前者更加高级，

　　能够装下不同级别的超凡物品，并将他们分门别类的罗列好。

　　金属箱子里，装满了琳琅满目的物品，

　　既有现实世界的普通物品，

　　比如步枪、狙击枪、火箭炮、防弹衣、抗生素、无人机、压缩饼干、夜视仪、防辐射服、望远镜等。

　　也有超凡物品，

　　魔药，急救药剂，刀剑，魔杖，符箓，法器，激光剑，基因药剂，增益菜肴...

　　等级品质都不是很高，但种类实在是太多了。

　　“我几乎把黑市都搬掉了一半，”

　　骡子无奈地摇了摇头，将一张长长的清单递给李昂，“这些东西，针对现实世界随便某个小国，打一场现代战争都够了。

　　你采购这么多东西，不会是想去组建雇佣兵团吧？”

　　骡子当然是在开玩笑，李昂扫了眼清单，随意笑道：“雇佣兵团什么的也太慢了，

　　一场现代战争而已，我自己去五分钟足够。

　　这是你的报酬。”

　　“这么多？”

　　看到转账数字的骡子挑了挑眉梢，摇头羡慕道：“原来开一家店铺这么能盈利么？果然打工到最后一无所有。”

　　“哈。”

　　李昂笑着跟骡子聊了几句，美利坚城市大厦所引发的乱象，让更多人担忧起未来的命运，

　　不少中低级超凡者，加入到柳无怠她们的方舟计划当中，

　　顺便也让骡子手上拥有更多的资源。

　　骡子工作繁忙，聊完几句后，就登出游戏广场

　　李昂也退出广场，带着一大堆物资，回到现实世界。

　　前不久，他通过骡子的渠道，去西亚解决了一起异常事件，完成了常规任务，挣到了足够的经验值，

　　个人等级来到了Lv27，满足了装备那件【终端售货机】的要求。

　　而现在，李昂找骡子采购的琳琅满目物品也已到货，是时候使用一下这件号称能够进行跨界交易的售货机了。

　　他将售货机的电线插在游轮客舱的插座上，售货机表面液晶屏幕亮起，浮现那行欢迎字幕，以及一行新的提示。

　　【初次使用请将手掌放在坐标记录仪上】

　　坐标定位仪？

　　李昂看了眼液晶屏幕斜下方的八环密码锁，将手放在密码锁上。

　　只听“咔嚓”一声，

　　八环密码锁自行转动起来，转速逐渐提升，每隔几秒钟，就会停顿两下。

　　形成两个八位数列，

　　11627455、32461781；

　　46957536、01847639；

　　...

　　李昂记下了所有停顿过的数字，

　　最终，密码锁停留在了00000000、00000000。

　　而他的脑海中，也浮现出这些数字的使用说明——每两个八位数列，组合在一起时，就对应了一个世界的坐标，

　　刚才出现过的数列，都是李昂此前经历过的剧本任务所在的世界坐标。

　　他需要先转动一次密码锁，等到复位后，再转动一次密码锁，得到两组八位数的数列，然后就可以进入到该世界当中

　　至于00000000、00000000，则是地球的坐标。

　　“按照最大值来计算，这个密码锁最大坐标，是99999999、99999999，

　　也就是说，终端售货机理论上最多能抵达那么多个世界？

　　还是说，终端售货机理论上存在的这么多个世界坐标，其中绝大多数世界都是没有价值的。”

　　李昂眯着眼睛思索道：“好吧，让我回忆一下。

　　我之前经历过的剧本任务，特别具有价值的，

　　分别是深海巨兽所在的星球，

　　疑似素霓笙前世的箱子世界，

　　由计算机模拟出来的、满是游戏任务的高维骇入剧本世界。

　　最早遇见柴柴，疑似古代地球的孤寒寺剧本任务世界，可能也算一个。

　　除此之外，还有非正常童话，

　　以及炼金术师那个世界...”

　　由于密码锁只提供了数列，并没有说明这些数列，分别对应了那颗星球，

　　李昂思考一番后，

　　选择输入最后出现的数列。

　　他走上前去，转动密码盘，

　　伴随着“咔嚓”一声响动，密码盘固定不动，

　　而液晶屏幕上，也亮起了一道白光。

　　李昂的意识，瞬间连接进终端售货机中，

　　他的身体还站在隆庆号游轮的头等舱当中，面对着终端售货机，

　　李昂感觉到的，应该是终端售货机在另一个世界的投影——售货机已经完成了传送，并且在一片林木茂密的荒山野岭山顶上。

　　“这里是...”

　　李昂像是传说中瑟缩在售货机里的工作人员一般，以终端售货机的液晶面板作为眼睛，朝四周张望。

　　终端售货机本身没有任何攻击或者移动能力，也无法承载李昂的力量，进行任何超出售货机本身机能的举动。天籁小说网

　　“嘎，嘎——”

　　尖锐刺耳的叫声，在半空中响起，

　　李昂借着售货机的屏幕向高空看去，看见天空中飞翔着一只翼展大的出奇的畸形蝙蝠，

　　其足有八根尾巴，每根尾巴末端都长满了尖刺，像是狗尾巴草一般。

　　而在蝙蝠后方，则飞翔着一只体表长满粉色斑点、同样丑陋的无毛巨型秃鹫，

　　似乎在猎食前方的畸形蝙蝠。

　　“咔！”

　　无毛秃鹫陡然震动双翼，突然加速，一口咬住了前方飞行的蝙蝠的尾巴，将蝙蝠下身直接咬碎，鲜血四溅。

　　蝙蝠惨叫一声，转过身来，试图用爪子抓挠伤害秃鹫，

　　然而后者皮肤格外粗糙厚实，完全挡住了蝙蝠的徒劳挣扎。

　　捕猎过程只持续了几秒钟不到，巨型秃鹫就彻底杀死了蝙蝠，

　　它如蛇一般将嘴巴张到最大，将蝙蝠整个吞入腹中，

　　看似浑浊实则锐利的双眼，似乎注意到了下方山顶上显得格外突兀的终端售货机，

　　直接俯冲向下，朝着终端售货机扑来。

　　“...”

　　李昂眼睛一眯，如果换做亲身在此，他一个眼神就能抹除掉秃鹫的意识，让后者直接坠落在地。

　　不过终端售货机本身没有任何反击力量，要是被摧毁了，可能会对他本身造成伤害。

　　李昂当即按照冥冥中的暗示，

　　将意识退出终端售货机，回到现实世界。

　　在回归的瞬间，

　　李昂与售货机的通感也随之消散，液晶屏幕上逐渐放大的秃鹫状生物，亦不见了踪影，就像什么也没发生过一样。

　　“刚才那是...我得到了生物母版的畸变世界吧？”

　　李昂默默道：“那个世界因为生物母版的出现，而被畸变生物所占据。

　　没想到生物母版被我拿走之后，畸变生物依然存在。”

　　他看了眼自己的灵力槽，发现刚刚短暂的传送，已经花费掉了接近五百点灵力值，

　　“传送只持续了一分钟不到，也没有进行过任何交易，这五百点灵力值，应该是传送本身的代价。

　　如果遇到了更够理智沟通的类人生物，进行交易的话，可能会耗费更多灵力。”

　　李昂沉吟一阵，很快做出了决定，随机拨动密码盘，看看能不能抵达之前没有到过的随机世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十四章 经历免费阅读。https://xs.23sk.com 