    姓名：青洛

    姓别：男姓

    种族：森林精灵

    称号：黑色闪电

    黑面龙王池傲天麾下八刃之末席。

    众神大战期间，极少参与世事的森林精灵一族几乎是全面介入了战争。其中，冲在最前面的风头最盛的甚至让神明为之变色的，正是有着“黑色闪电”之称的青洛阁下。

    之所以排在黑面龙王八刃之末，并不是青洛阁下战力不行，在八刃中，单以战力而言，青洛阁下绝对坐三望二；也并非青洛阁下战功不昭著，作为狂鹫精灵弓箭手营营长，在黑面龙王血洗花语平原的全部战役，青洛阁下无役不在，无坚不摧，无往不胜！单以功勋而论，在八锋中排名在第四、五的位置。

    导致青洛阁下排名比较靠后的唯一原因――黑面龙王八刃的排名中有一个重要的标准：搏杀敌人的数字。而在这一点，热爱生命的森林精灵青洛的数字远落后其他人，除了在正面战役中，身为精灵者，青洛几乎从不出手。

    众神大战后，参加了池傲天北征的403位森林精灵活着返回妖精森林的仅129位。再次看到阔别十年的妖精森林，热爱自由崇尚生命的精灵们泪如雨下。

    让精灵们震惊的是，无边的杀戮让他们中每一个人都胁裹上浓浓的血腥气――精灵界竟然产生强烈反弹，一旦进入精灵界后，立刻被充斥其中的自然精灵大加斥责。

    至于青洛阁下，竟然被精灵界的反弹震的满脸鲜血。

    不仅如此，妖精森林中包括黄金树在内的所有一切生物都默默地拒绝着这129位精灵。在夜深人静的时候，精灵弓箭手们甚至可以清晰地感受到身边生物对自己的厌恶。

    回到妖精森林后仅仅三曰，20多位精灵无法忍受内心的折磨，跳入精灵泉洗去记忆重新幻化为魔法精灵。

    青洛让长老们用时间凝固法术封印了副队长等诸位小佣兵团原干部，带着剩下的70多位精灵缓缓走入上位精灵女王陛下用生命封印的妖精精灵。

    黑色闪电阁下只留下一句话：“受女王陛下所命，到人类中学习战争，罪孽深重。但，我要留下有罪之身，协助女王陛下对抗夜之族。几位副队长，也要留下有罪之身，帮助灵宝公主殿下守护妖精森林。”

    ――《壮哉！黑面龙王八刃》

    第63章十大龙骑

    封龙仪式后，小佣兵团在帝国中地位骤然上升！

    十大龙骑士！

    任何一个帝国如果拥有十位龙骑士，绝对可以凌驾大陆诸国之上，成为号令天下的霸主；任何一个贵族如果拥有十位龙骑士，立刻就可以开疆裂土，成就一代帝王伟业。

    没有任何人能够想像，这次封龙，竟然会出现这样的尴尬局面――必须用尴尬这样的字眼。

    在封龙前，红石大帝是希望小佣兵团中能够多出几位龙骑士，比如在艾米之外再出两三位，这样帝国二线兵团将拥有独自作战能力，但是……现在……唉――大多数时候过尤不如不及。在帝王学说中，没有任何人能够允许自己的臣下拥有这样的超然实力。更况且，如果把池家也算入这一系，那么，帝国总计十九位龙骑士中，这一系已经占了四分之三，把握的战力甚至超过了帝国整体战力的三分之二。

    一种淡淡的不安已经在帝国上层建筑物中缓缓飘动。这样的事情，没有人会说，只是凭个人的感悟，如果悟到了这一层，就意味着可以尝试进入帝国上层建筑。艾米已经悟到了……说实话，艾米也没有想到这样的结果，小佣兵团员们竟然如此受到龙族的喜爱，甚至――就连狂鹫剑士大队用来凑数的新近佣兵忽尔都竟然也顺利成为了龙骑士。少年智者心中已经有了一丝不安，在为池伯爵复仇的道路上，必须与红石陛下通力合作，这样的情况……实在是让人心中不安的吧。如果说还有不幸中的万幸，那就是，艾米自己因为莫名的原因，没有成为龙骑士，否则，帝国上层建筑还会更紧张吧。

    艾米看着手中的三份加急的情报，足足有五分钟没有开口说话。在小佣兵团四人众中，黄金脑确实拥有着超乎同伴的敏锐和谋略，池寒枫将军阁下将星陨落，把更多的成熟和责任很不负责任地推到少年本不宽敞的肩膀上。

    “红石陛下。我有这样的建议，不知道可否可行。”不是帝[***]部主要负责人，在客居的身份，艾米的话语相当谨慎和谦恭。

    “帝国数百年来，一直把北部联邦作为帝国大后方，现在的战争全部发生在艾米诺尔大陆，我建议陛下先返回北部联邦，率领大军一举扫平神圣教廷北部教区，我相信，在帝国数百年来的关照下，必定有相当多数的北部教区居民能够站在帝国一方。这样，帝国在冰封大陆就拥有相当大的回旋余地，而陛下您坐镇北部连邦，直接把控艾米诺尔大陆战事。为了保证北部连邦战役顺利进行，我建议，范子爵、池长云将军以及其他几位龙骑士陪同陛下返回冰封大陆。”未思进先思退，少年确实拥有着与年龄根本不相匹配的成熟。

    在罗辉、池长云等惊讶的目光中，艾米略微沉吟了片刻，继续说：“霍恩斯的事情，不足为虑，他是森林矮人王国的顺位继承也就是矮人古老英雄的后代，而且，沙若还是艾米帝国、森林妖精王国两大势力的代表，山地矮人王国不可能不考虑到这些。对于艾米诺尔大陆的战事，我的意见，林伯爵统领帝国京畿战区和范子爵原负责战区，这个战区以防守为主，同时呼应池大同元帅所在的界林战区；池寒桐元帅现在已经返回通云关，我建议元帅阁下负责合并后的帝国南部战区战事，南部战区呼应池傲天的北征军团，对教廷南疆形成压力，并争取把敌人的主力牵制在南疆，元帅阁下手中正规军队已经超过七万，帝国四大骑士团荟萃其中，再加上等同数量的剑士和佣兵帝国退下来的佣兵们，相信必定可以完成这个任务；池大同元帅负责帝国东部战区。我、大青山、霍恩斯带来小佣兵团协助林伯爵；小佣兵团新产生的八位龙骑士，隆、凌云、忽尔都、关山培立刻启程前往花语平原，协助池傲天，如果池傲天能够在花语平原内部搅个天翻地覆，神圣教廷将元气大伤，甚至会把法诺斯西线主力部队拖住，我们不用太担心池傲天的战局，池长云将军已经大概介绍过，我认为，就算他打不过，跑还是有余力的；小佣兵团其他四位龙骑士，同守汉堡城。此外，敌人的敌人就是朋友，易海兰所率领的恶魔岛军队一直没有和帝[***]队发生正面冲突，我建议陛下安排位置合适的大臣前往谈判，能否在帝国西线同时向法诺斯军团施压。”

    “至于汉堡城，虽然现在面临28000敌人的攻击，一旦丢失，就意味着帝国武器无法满足需求。但是，我个人认为，此事并不足虑。缅阳帝国和神圣教廷之所以重兵围困汉堡城，我考虑是因为那是帝国临都，也是陛下在艾米诺尔最后的落脚点，如果您返回了冰雪大陆，我想，可能对方会很快退兵，毕竟，他们的生产基本来自海外，对于矿藏资源的需求并没有如此的迫切，耗费数万战力攻克这座城市，而很有可能所有的矿藏都被我们全部破坏，法诺斯不会作这么亏本的事情。此外，如果有可能，可否请铁都亲王来艾米诺尔大陆总协调？”

    帐篷内所有人都下意识的呼出了一口气，没有想到，艾米阁下竟然如此识得大体，简简单单几句话，不但洗清了不必要的嫌疑，还给红石大帝舒舒服服名正言顺地送上了人质。

    国王陛下北上，铁都亲王南下，对于王国整体布局无疑最佳。坐拥冰封大陆地利，又有哈米人两大王国的帮助，无论战役发展到哪一步，那里都将是铁打的大本营。铁都亲王作为国王陛下一奶同胞的弟弟，所获得信任度是其他臣下不可能拥有的。让池长云随王伴驾，其实就是人质。不论艾米、大青山、池傲天会怎么想或者会怎么作，手握重兵的池大同、池寒桐、池傲天爷孙三人的稳定因素大大增加，毕竟血浓于水。就战争的指挥能力，林河伯爵可能不如范子爵，但是，对于红石陛下的可信度而言，根本就不在一个层面上，林伯爵世家出身在燕京任职近十年，燕京血夜中又有舍身救驾之举，由林河伯爵指挥艾米、大青山、霍恩斯三个当打之年的少年，出问题的可能姓相当少了。而且，一旦铁都亲王来到艾米诺尔大陆，必然也会在汉堡城指挥，只要铁都亲王不出昏招，汉堡城不可能出大纰漏。大陆战局稳定下来后，只要冰封大陆战事结束，艾米诺尔大陆则会立刻从防守转入反击。

    这样的安排合情合理，而且，从帝王角度来想，除非艾米自己愿意作人质，否则也没有其他更好的办法了。对于军部诸位负责人而言，这样的安排应该是比较合理的了，很难得，一个20多岁的少年，面对提问回答式的问话，竟然能够随口说出这样近似无懈可击的答案。

    林河、范子爵、罗辉、池长云等人眼睛中都流露出惺惺相惜的神色，尤其是池长云，脸上的神色放松了下来。作臣下的，最忌讳的就是被君主猜忌，尤其是池家这样的大门阀……古往今来，多少才华横溢功勋卓著的名将良臣因此而天降横祸，所以，一旦有机会巧妙的表达一下衷心，是绝对有这样的必要的。

    “唉……”红石大帝长长叹了一口气：“艾米，你的建议很好，我知道，你想让我放心。其实……没有太多的必要。”

    陛下索然站起身躯，走到大帐门口，耀阳从大帐外狂烈射入：“我……距离亡国之君，也就差一步了……修斯帝国也是400多年的古老帝国，佣兵帝国的实力也不差，短短一年中，冰消雪融，帝国一定还能撑下去么？所谓无能之君……大概也就是这个样子了。还好，高祖目光深邃，为不肖子孙留下了冰雪大陆这个根基；还好，大战之前，我小哥在冰雪大陆寒苦十年培养了你们这样的弟子。本来，我一直想，再过20年，你、大青山、池傲天都是三四十岁正壮年，经过我40年修生养息，我儿子那一代，有老子留下的资产，有你们这样能征惯战的武将，或许真的能成就一番大事。现在……只能我自己来用你们了。”

    红石大帝极为少见的说话凌乱了起来：“艾米，不用太多解释了。我相信你们，霍恩斯是矮人王国的继承人，你放弃了精灵王国的王位和女王陛下，大青山、池傲天根本就不是这样的人。放手去做。从来都玩世不恭的小哥为了我为了帝国战死，为了小哥，我不会死，帝国也不会灭亡。”刚过40岁的苍老中年男子突然笑了：“我先去北部联邦练练手，你们放手去做，不要顾忌。希望我再次回到这块大陆的时候，还有我可以征战的对象。”

    “陛下，对公，您是小佣兵团现在的注册国，作为佣兵团负责人，我必须履行我的义务。于私，您是池……的亲戚。”艾米的话含糊不清了一刻：“冰雪大陆有一句最为朴素的真理‘杀父之仇，不共戴天’，小佣兵团就是一个大家，任何人敢于无故挑衅……在报仇的大前提下，小佣兵团所有战力将唯陛下马首是瞻。这一次，陛下无需考虑酬金就是。”

    后人，尤其是研究帝王学说的史学家，对于红石大帝和艾米这段对话的研究，已经到了标点符号的细致程度。艾米在整个神龙大战中唾手可得的王位不计其数，因此，艾米阁下无疑不会在乎一个与自己同名帝国的王位。但是……红石大帝这样拿得起放得下的坦荡胸怀，已经不像一个运筹帷幄理政二十年的明君，更像……一个赌徒，一个典型的赌徒，孤注一掷不计后果。真不知道，红石大帝如何敢把整个帝国寄托在一个战死臣下的威严上……从后世看来，或许……四天三界一等武帝池寒枫将军阁下真的在天有灵在保护着这个古老帝国吧。

    封龙仪式结束后两小时，封龙台上已经空无一人。

    红石大帝在范子爵、池长云少侯爵等四位龙骑士的保护下，直接飞往断冰港。搭乘海船连夜赶往冰雪大陆。这个过程中，倒不用担心缅阳帝国给予奇袭，缅阳帝国已知的众多龙族均为火系和黄金巨龙，在飞行速度上根本无法与红石大帝座下五阶冰系巨龙平格德相比，打不过，逃却应该没有问题。

    红石陛下抵达冰封大陆后，随即任命池长云为冰封堡垒战区将军，范子爵为对神圣教廷北部教区作战将军，其他两位龙骑士各自负责一个大队的帝[***]人，对神圣教廷海外飞地发起了全面进攻。铁都亲王随后率领两个大队的雪月军团增援艾米诺尔大陆战事。

    林河伯爵整队，率领七彩龙骑士团步兵中队前往汉堡城支援战事，艾米等小佣兵团员随行。

    隆、凌云等四大龙骑士星夜赶往战事如火的花语平原……

    ;

