    结束了战斗以后，一行人又是稍微攀谈了一下，紧接着才离开了英雄协会的地下空间，重新回到大厅里。

    “这一次是S级英雄的召集，你们三个就在外面等我吧。”

    以这样的一句话作为理由，原子武士让自己的三个弟子离开。

    居合庵、丘舞太刀与武士钻头三人自然不会有任何的意见，向着方里一行人行礼以后，离开了英雄协会。

    而方里、席尔薇雅与原子武士一行三人则是搭上了电梯，来到英雄协会的上层。

    只不过，三人才刚从电梯里出来，便是遇上了同样赶来集合的S级英雄。

    “嚯嚯。”

    一身随意的打扮的邦古将手背负在身后，听到背后的声响，缓缓的转过头来，紧接着便是发出了招呼般的声音。

    “你们果然也都来了吗？”

    在邦古的招呼声之下，原子武士眉头一挑。

    “你不是也来了吗？”

    声音中，充满了挑衅。

    显然，遇上了自己内心认可的竞争对手，原子武士是不甘示弱。

    而除了邦古以外，在场还有另外一个S级英雄。

    “杰诺斯君。”席尔薇雅对着对方微微一笑，说道：“好久不见了。”

    “并不算久。”杰诺斯还是一如既往的对任何人都不假于色，有些冷漠的说道：“距离Z市的陨石事件过去还不到一个月，而且在J市的深海族事件时，我和老师同样有赶过去，只是在我们到达的时候，事件已经被解决了。”

    “这么说来，深海族的事件的确是被你们给解决了吧？”邦古转过眼帘，看向了方里，深有感慨般的说道：“自从成为职业英雄以来，还是第一次看到那样的景象，活得久果然有好处啊。”

    听到邦古所说的话，众人是一阵默然。

    因为，众人都知道，所谓的职业英雄并不像表面上看起来那么光彩。

    以英雄自称的这些人，又有哪几个是真正为了守护人们，抵抗邪恶，伸张正义而存在的呢？

    在英雄协会里，品质低劣的英雄也不是没有，英雄与英雄之间的竞争有时候也会变得非常丑陋。

    像吹雪，如果看上哪一个B级英雄，企图将其拉进自己的吹雪组里，却没有成功，那甚至会将对方收拾得无法进行英雄活动。

    这只是其中一个方面而已。

    另外，其余的英雄也都或多或少的存在许多问题。

    像龙卷，虽然在积极的进行英雄活动，却从来不会顾及周围，一旦生气，将周围夷为平地根本就是再正常不过的事情。

    再像甜心假面，口口声声的说是执行正义，其实内心却偏执成狂，这样的人是保护不了多少人的。

    而S级英雄中同样有着许多个性有问题的存在。

    金属骑士就是一个例子，只为了自己的目的才成为了英雄，其余的根本无所谓。

    再加上有时候民众们若是遭受到了损失，矛头也只会指向职业英雄，例如J市的事件，若是深海王真的屠戮了避难所中所有的人，那就算事后被讨伐，丧失了亲人、朋友与爱人的民众们也会将心中的情绪宣泄向英雄协会，给英雄协会套上无能与骗钱的罪名。

    所以，在这个业界里，其实非常的残酷。

    谁都无法完美。

    有多少个人，那就有多少种想法与信念。

    这些全部交织在一起，最后呈现出来的是现实，而不是幻想。

    而现实，往往自然都是残酷的。

    “但是，最近英雄协会在民间的影响已经变得越来越正面了。”邦古看向了席尔薇雅，说道：“这也要多亏了歌姬殿下的加盟吧？”

    如果说，这个世界上有一个拥有着莫大的名声的同时又不受人非议的人物的话，那这个人就是席尔薇雅。

    人们被其歌声所迷醉，并甘愿为其献上自己的心，这才造就了一个世界级的歌姬。

    这样的人，加入了英雄协会，自然是潜移默化的让几乎全世界的人都对英雄协会开始转变了观念。

    这种转变，近似于偏爱。

    可是，影响确实是正面的。

     J市的事件便是其中的一个表现。

    “那个时候，英雄们想起了自己的存在意义，奋起反抗，民众们虽没有忘记恐惧，却不会向恶势力屈服，最后就是英雄打倒了怪人，受到了众人的爱戴，获得了完美的落幕。”

    邦古极为感慨的开口。

    “简直就像是书上才有的故事，却让老夫第一次觉得身为英雄，果然是一件好事。”

    邦古的肺腑之言，让原子武士都沉默了下来。

    想来，这位剑豪也是深有同感吧？

    “事实上，连老师似乎都被触动了。”杰诺斯注视向了方里，说道：“那个时候，老师第一次对一个人产生了兴趣，那就是你，一方罗刹。”

    这可真是荣幸。

    能够被那位已经几乎可以称得上是此世的神灵的一拳超人产生如此想法，方里也足以自豪了。

    然而，方里反倒想了起来。

    “说起来，你的老师呢？”方里向着杰诺斯询问道：“这一次英雄协会紧急召集S级英雄，肯定是不得了的大事件，你没让你老师一起过来吗？”

    “我有邀请过老师。”杰诺斯有些认真的说道：“只是，因为Z市的陨石事件被完美解决的关系，英雄协会在Z市中举办了许多活动，很多的商家也都纷纷响应，因此，老师这几天一直忙着参加超市和百货公司的特价活动，即使我给老师发了简讯，也不知道老师有没有注意到。”

    听到这句话，众人先是一怔，随即便是啼笑皆非。

    只有方里，眉头深深的皱了起来。

    也就是说，埼玉并没有跟着一起过来吗？

    如果是这样的话，那就有些麻烦了。

    少了埼玉的话，或许，这一次真的危险了。

    就在方里这么想着的时候，一道身影又是掠过众人的头顶。

    “你们在这里摸什么鱼啊？”

    飞在半空中的龙卷向着众人嚷嚷出声。

    “再怎么说也是S级英雄，拜托你们动作快点好吧？”

    这个小鬼，还是跟以前一样让人火大。

    看着一副恨铁不成钢一般，一副高高在上的模样的龙卷，方里暗自决定。

    回去以后，立刻就将那张照片拿出来，扩印个几百份，把家里的墙壁全部贴满。

    相信，到时候龙卷的表情一定会相当精彩。