    “神子级念力的加持效果，实在太可怕了！”

    萧叶满脸的喜悦之色。

    念力，是一种难以描述的精神力量。

    而这种精神力量的源头，又是踏足超常级巅峰的试验品所留。

    他们从诞生以后，就只修古神主宰留下的法门，这种精神力量对萧叶的修行，自然有莫大好处。

    如果说，萧叶此前在初神之地的，炼化神源之血的速度，是一的话。

    那么得到念力加持后，炼化速度，便是七八，乃至于十！

    踏足超常级中期后。

    那六口神泉汩汩喷薄出的血统威能，流转于全身，让他每一寸肌体都是如此的恐怖。

    若是在大禁天中，他会怀疑自己随便一动，就能挣破亿万里山河，引发天崩地裂。

    这是一种无与伦比的气势，和研修道统截然不同。

    在混沌大禁天中，还从未有哪个混沌神子，踏足这个高度，唯有在初神之地，才出现过！

    “不过，神子念力消耗太大了，不知能否坚持到，我突破到超常级巅峰！”

    萧叶注意到神体深处，那轮神日已经缩小了一半，神色变得凝重。

    时间巨轮滚滚向前。

    初神之地的兴衰起落，也在不断上演。

    有试验品不断踏入到超常级，最终泯灭在神子劫中后，又被新的试验品所取代。

    这里演变历史，惊人的相似。

    别说打破魔咒。

    就连能存活数个叠纪的试验品，都很罕见。

    至于萧叶，已经成为了初神之地的一种奇景。

    一次次神子劫到来，他应对得反而越来越从容，将神子劫当成了，融合血统搏战技巧的试炼。

    他的种种表现，无一不再彰显着，他越来越强。

    萧叶在修行之中，缭绕周身的紫色氤氲之气，扩散出来后，几乎映照了大半个初神之地。

    这里的试验品，无不叹服。

    初神之地在进行历史轮回。

    混沌世界，亦是在上演着叠纪的变迁。

    这个叠纪，已经迈向了后期。

    南霆、断崖、伏魔三大禁天的先天神灵群族，都已经恢复了元气。

    转生大禁天，虽然还是一片凋零，但新诞生的数尊混沌神子，也名传各大禁天。

    至于在这个叠纪，才创立的三主群族，同样达到了一个鼎盛时期。

    比如真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，这些年在萧叶的真皓混沌体庇护下，也是不断出动，行走四方，进行历练，成长了许多。

    就连古神伊镰创造出的后裔，也壮大了许多，数量破十万了。

    突破到道神境者，已经有了不少，他们具备了不俗的战力，只是受限于万化大禁天的险恶环境，还无法走出去而已。

    这些年，万化大禁天中风声戾鹤。

    因为有不少，强大的涅神，横跨大禁天而来。

    世人皆知，三主群族想要立足，绝对不容易，还要面临重重劫难。

    而这些涅神到来，恐怕是针对三主群族。

    而三主群族，也是反应迅速。

    以真灵四帝为首的一群下位涅神，出现在万化大禁天中，进行镇守。

    在这期间，也爆发了不少次战斗。

    真灵四帝等人，虽然还处于下位涅神境。

    可有萧叶的七级真皓混沌体在守护，后天生灵中，谁能横击？

    在各大禁天的涅神，陆续退走之际，却有一则惊人的消息传来。

    有转生大禁天的古神后裔来了！

    三主群族的创立，对于古神群族而言，是一种耻辱。

    两者在未来，势必会有惊天碰撞。

    所以到来的古神后裔，必然怀有某种意图。

    真灵四帝等人，在空间乱流肆虐的虚空中前行，终于发现了。

    那是一位身穿蓝袍，背负紫色神剑的生灵，已经臻至中位涅神境。

    面对三主群族的生灵，他没有丝毫的敌意。

    他的目光，望向随行的那具真皓混沌体上，表情变得复杂。

    “萧叶师弟，新一代古神神子的诞生，古神群族的形势也变了，我们这些真传弟子，已经身不由己。”

    “若是我们在这个叠纪尾声相见，恐怕便是敌人了。”

    “希望你要小心，他，很强，早已超越穆天鸣神子。”

    这尊蓝袍古神后裔，正是南寻。

    他脸上泛起一丝苦涩，留下这番话，便飘然离去，让真灵四帝等人，都是为之动容。

    这尊古神后裔前来，是特意对萧叶进行提醒的吗？

    “这么多年以来，都没有叶子的消息，也不知道他去了哪里……”

    真灵四帝等人，都是感慨不已。

    转生大禁天中，关于新一代神子的各种传闻，他们也听到了不少。

    反观萧叶，自从当年辞行后，便再也没有了踪迹。

    而萧叶留下的真皓混沌体，只是残留对方的意志，同样不知晓本尊的所在。

    混沌五大禁天，在岁月演变中，渐起风波。

    初神之地中的试验品，也是换了一批又一批。

    唯一不变的，便是萧叶。

    如今，他在中央广场上，对着古神主宰的浮雕盘坐，像是老僧入定般，周身扩散出的氤氲早已收敛，再无往日那般庞大的动静。

    那种至神浩大的念力，也是早已消散了快去，再也感受不到了。

    萧叶保持这个动作，已有数十万年了，仔细望去，他身体上，都落满了各种灰尘。

    堂堂神子级强者，竟然会沾染尘世间的灰尘，实在太反常了。

    这里的试验品议论纷纷，都已无法看透萧叶的境界了。

    时间长了，他们已习惯了，在努力修行，对抗十万年一次的神子劫。

    也不知道过去了多少年。

    “总算成功了啊……”

    忽而，萧叶的双眸睁开，爆射出两道冷冽的紫芒，撼动了初神之地虚空，落满全身的灰尘，消散而去。

    “八十亿纪元将至，离开初神之地的出口，将要打开，是时候离去了！”

    萧叶长身而起，目光望向这个原始部落，“不知道下次，能否再进来。”

    在初神之地修行了大半个叠纪，他对这里，有了一种特殊的情感。

    没有那些试验品的念力，他如何能有今日的成就？

    唰！

    下一刻，萧叶长身而起，腾空而上，迅速冲出了这个原始部落，落在一座石台上。

    “要出现了吗？”

    萧叶目光望向下方。

    只见雾气蒙蒙的云海，在剧烈的翻滚，像是在发生着某种变化。

    （第三更到！）

