    “主子？”张妈看到自家主子的脸色瞬间变了，不禁一阵担心。

    这些日子大小姐跟着世子爷来到了京城，没有过过一天的安稳日子。

    步步惊心，处处动魄。

    她虽然是个内宅里伺候主子的妇人，也看得出来今晚能绕过世子爷布置的那些人，将小箭射进屋子里，绝不是一般人。

    沈钰珠死死盯着纱绢上的落款，古若尘三个龙飞凤舞的字迹，像是对世人无情的嘲讽一样。

    嚣张！

    沈钰珠脑海中上一世和这一世的记忆重合在一起，心头升腾起一抹警觉来。

    上一世，古若尘的这个名字就响亮得很。

    医毒双全，活人一命，杀人一命，全在他的一念之间。

    这一世，与她有过交集的只有那一次。

    彼时她救了慕修寒，不想这厮主动找上门来，和她要解西域火毒的办法。

    她那个时候还是一个不受宠的官宦家的嫡女，和这种武功高强，亦正亦邪的人之间若是再生出嫌隙，便是给自己惹了一个天大的麻烦。

    没想到此人居然也来了京城，还留了这么一句莫名其妙的话。

    什么叫想要活命？

    难不成自己有什么把柄掌控在他的手中不成？

    沈钰珠越想越是诧异，现在慕修寒已经进宫，她总不能事事都麻烦他。

    沈钰珠将手中的纱绢丢到碳盆里，瞬间化成了灰。

    她淡淡道：“张妈，云香，此间事情你们嘱咐下面的人不要说出去。”

    张妈点了点头。

    第二天一早，沈钰珠外面披着一件黑色大氅，兜帽将一张脸围得严严实实。

    李泉亲自驾着马车载着沈钰珠去了城南的顺源茶楼。

    如果京城的北部地区晕着一层清冷高贵的话，京城的南边则是鱼目混杂的热闹。

    沈钰珠走之前还吩咐千山也一并跟着，她现在也学精明了，可不是那种随便送上门给人谋害的傻子。

    顺源茶楼很快到了，京城的下九流都在这里混迹，杂乱却烟火气儿很浓厚。

    就在这烟火气中，矗立着一座三层高的八角楼。

    外形看起来像是一座道塔，进出的客人也是寥寥，而且每个人脸上都挂着痛楚不堪的神色。

    沈钰珠晓得这个地方，上一世这里可是火爆得很。

    外面看是一座茶楼，里面却是古若尘给人治病疗伤的地方。

    但凡是进了这里的人，得的都是疑难杂症，不久于人世的病症。

    这些人来求古若尘治病，光是诊金就得上万两黄金打底。

    如果没有那就用自己至亲之人身上的一件东西来做诊金，眼睛，鼻子，甚至是心脏。

    他就像是个随意把玩生命的神祇，要那些东西也没有用，就是喜欢别人痛苦的纠结。

    沈钰珠走到茶楼的门边，脚下的步子顿了顿，远远就闻到一股子淡淡的药草香。

    她定了定神，命李泉等在外面。

    千山却已经飞身掠上了茶楼的檐角，速度很是迅捷，像一只苍鹰。

    这一幕被坐在三层最东面的男人尽收眼底。

    他依然戴着他那张鸷鸟面具，露出了坚毅的下巴，薄凉的唇角微微勾起一抹颇具玩味的笑意。

    “呵！果然是只小狐狸，戒备之心如此深厚！”

    迎面一个穿着青色布衣的小厮躬身走了过来，似乎知道沈钰珠的来路。

    他什么也没有问，只躬着身子道：“公子在三层的包厢里等您，您跟我来！”

    沈钰珠点了点头，跟在那小厮的身后，沿着弯弯曲曲的穿廊走到了三楼最东侧的包厢前。

    小厮停下脚步，掀起帘子候在一边。

    沈钰珠定了定神，走进了房间。

    远远就看到一个身穿黑色布袍的高大男子坐在了窗户边的小几边，上面已经点了热茶，能闻到茶香味。

    沈钰珠抬眸看向那张鸷鸟面具，身后的帘子哗啦一声放了下来，随后咔的一声，门被人从外面关了上来。

    她的心头微微一跳，脸上却不动声色，缓缓走了过去。

    “古公子安好！”

    古若尘抬眸看向了沈钰珠。

    窗户外面的阳光渗透了进来，落在了他的眼眸中。

    沈钰珠心头暗惊，在对上古若尘的那双眼眸后，脚下的步子不禁下意识地退后了几步。

    她之前也见过古若尘，彼时他的眼睛漆黑如墨，如果非要说与众不同的话，那就是透着一丝丝的冷。

    现在阳光映照在他的眼眸中，居然是酒红色，像是眼眶中晕着葡萄酒酒浆。

    绽放出夺目妖冶的美，却又美得诡异。

    色目人？

    沈钰珠心头微微一颤，上一世只是听闻古若尘的大名，却没有亲眼见过这个人。

    不想居然是色目人。

    传言拥有红色酒瞳的色目人，是魔鬼的后代和化身。

    不管是柔然还是大周，亦或是周边的这些国家，对于四处游荡的色目人都心头存着几分忌惮。

    据说色目人从遥远的异域迁移而来，居无定所，混迹于三教九流，什么样的行当都从事。

    这些人据说行事乖张，性子古怪，但凡是被这些人缠上不死也得脱层皮。

    不管是朝廷还是达官贵人都对色目人存着几分忌讳，偏生这些人都是些厉害人物，渐渐抱成团在江湖中也占据着一席之地。

    故而也不能将他们怎么样，只能远离躲着便是。

    沈钰珠只是有一点不明白，古若尘为何之前夜间造访她书房的时候，眼睛是黑色的，现在居然变成了酒瞳。

    她猛地意识到什么，这人难不成是色目人和中原人在一起后生下的孩子？眼睛还能随时地变化？

    “呵！沈姑娘这是要从在下的身上看出些什么？”

    沈钰珠忙收回了诧异的视线，淡淡笑道：“我没想到公子是……多有得罪。”

    古若尘点了点对面的座位道：“坐下说！”

    沈钰珠定了定神缓缓坐了下来，对面古若尘的视线很具有侵略性，上上下下打量着她。

    带着几分肆无忌惮，还有些轻浮。

    沈钰珠的眉头微微一蹙冷冷道：“古公子，今天你请我来这里不知道所谓何意？”

    古若尘身形很高，却也清瘦。

    此番坐在松软的波斯绒毯上，微微曲着腿，胳膊搭在膝盖上，散漫地举着茶盏。

    看向沈钰珠的视线大胆又不避讳，贪婪地划过沈钰珠那张清冷俏丽的脸。

    “你上一回告诉了我解西域火毒的办法，算是我欠了你一个人情，这一次把这个人情补上。”

    沈钰珠心头一愣，倒是松懈了几分。

    她看着古若尘：“那公子的意思是……”

    古若尘苍白的修长手指转动着手中的青玉茶盏，猛地抬眸看着沈钰珠笑道：“你快死了！”

