    第四五三章议殿关税

    “这两年时间，丞相把这乾天山，治理的真是不错。//www.  //~~<!----->”

    不急不缓的，策马行在这街道上。光是观这两旁连绵不绝的店铺就可知道，如今的乾天山，是何等繁华。

    同样是行人如织，与他初至乾天山时，差相仿佛。宗守却知道，这些店面的租金，已经是攀升了十倍。

    而乾天山的商税，只短短将近两年时间，就攀升了十倍！

    即便是不用下云海狩猎，也可支撑乾天山，三百万大军的用度。

    以前兽晶灵石，大多都是自用。在市场上jiāo易不多，可如今国内的武人多了，兽晶灵石，以及各种兽皮灵草与yào草，也是以倍数增加，自然商税，也在急剧攀升。

    “这是君上的功劳，与任博却是无关！”

    那任博洒然一笑，透着自嘲之sè：“若非君上当年的几条政令，哪里有乾天山如今的国势？要知如今，光是入我乾天山城籍的先天强者，就有整整八万。不过这些，足有小半，都是冲着君上所留，那九本真龙剑决而来。当时可是轰动云陆——”

    宗守也是颇有些自得，双眼笑成了月牙。不过却也心知，若非是任博帮他处理那些繁杂政务，乾天山绝不可能强盛至此。

    这老家伙哪里都好，就是太jing明了。一年多前，他想修路，本来想收费二百年。结果是被这老头，硬生生的强压至五十年的期限，使他未来预期的收入，被消减了七成，实在可恨。

    “只是如今，孤无论到哪里都听人说，我宗守是个荒唐昏君呢——”

    “哼！那些无知之辈，又知道些什么？”

    任博一声冷哼，满含着哂然之意：“我乾天山，如今虽是只有三百万兵马，却最低都是修炼到第五条轮脉的武师，也几乎都修炼有一种军中的辅助心诀，战力远非两前那些乌合之众可比。君上吩咐，那秘密打造购买的那三百万灵甲灵兵，臣也只需半年，就可全准备妥当，随时都可换装。还有那血云骑——”

    说到这三字，任博神情也微显异样。若非知晓，他们乾天山城，居然在无声无息中，就组建成那等样的jing锐，他也差点以为宗守，是真的已经满足，再无心扩张。

    想到此处，并非是能放心说话的所在。任博的话音一顿，接着又好奇道：“不知殿下，何时动手？”

    这也是乾天山，一众人等的疑问。别人都以为乾天山裁军之后，实力虚弱。可但凡是有些地位，能够进入乾天真正核心之人，都能知晓，如今军势的强大。

    三百万武师，或者不是那千城盟几千万大军的对手。可一旦装备了早就备好的灵甲灵兵，却足可以一当十！

    而整个东临云陆，又能有几家势力，能拿得出这样的大手笔？

    即便是那传承万年的凌云宗，只怕也未必舍得。

    在任博看来，若非是宗守强压着，以乾天山如今的兵势，足可将那云瑕烈焰二城横扫。

    “呵呵，还是示之以弱的为好。占住大义，也可绝了那东临诸宗chā手的借口。”

    宗守仔细想了想，还是微一摇头。只暗暗感慨，这世上的事情，就是这么奇怪。

    一年半之前，他还是人人称赞的英明有为之君。可一年半之后，却已经与昏聩荒唐挂钩了。

    忽的视角余光，望见一人。宗守神情顿时一怔，看向了一旁的酒楼，只见一位面上罩着jing致面具的银甲少nv，正向这边望来。

    这个nv人，怎么会在这里？

    来到这个时代之后，宗守并未见过。可在一万载后的后世，却是如雷贯耳。

    唯一一位，在神皇时代的前期，被人呼之为‘军神’的nv子。

    那装扮与史册所载，简直一般无二。银sè面具，一身九阶的炼银雪纹甲，也是独此一家。

    可如今此nv，不是在大商朝任都统么？怎么会在这里？

    酒楼之内，还有一人的目光望来，那神情就仿佛是看猴一般，令他极不舒服。

    宗守皱了皱眉，也没怎么在意。那nv子据说是对大商朝忠心耿耿，他也没可能拉拢。至于后者，那算是什么东西？

    那乾天山巅之上，这时也响起了钟声，传遍全城、

    宗守的注意力，也收了回来，看向了镇乾锋。

    “君上，那边议事殿已经开始了。可要去看看？”

    宗守微微颔首，他在苍生道宫，每半年才回来一次。这议事殿，自然是要去看看的。

    “丞相，不知今日议论的，到底是何事？”

    “今日议的，可都是大事。一为调整玄星竹箭的入口关税，二为千雪与方回二城，yu入我乾天直辖。虎千秋与柴元那两个，从两个月前就开始开骂，据说如今已经准备不死不休。”

    “玄星竹箭的关税？”

    宗守是眉头一挑，满是疑问之意。他知道那玄星竹，是一种上好的制造灵箭的材料，可篆刻风系灵阵，威力不凡。在东临云陆常见，不过品质好的，却是只有寥寥十几个产地。

    还有那千雪方回二城，也是令人奇怪。这些城主，好好的土霸王不当，干嘛要归他直辖？

    说来这一年多时间，乾天直辖的城池，已经增加到四十之巨了、居然都不需他动兵，真是古怪。

    “那玄星竹制箭的产业，如今有四分之一都是风熊一族执掌。而霸国公虎千秋，据说最近通过贸易，买了不少玄星木灵箭进来，大赚了一笔。君上如今可明白了？”

    见宗守一脸的恍然之sè，任博也是笑呵呵地道：“故此二人，是吵得不可开jiāo。前些日子，柴元更是提出议案，说要提高玄星竹箭的关税。从外购买赚不到钱，他们风熊一族的产业，自然也就能保住。本来昊国公柴元，也不是霸国公的对手，可此事也设涉及丹鹤一族，故此赫家也有参与。两方联手，又拉拢了不少参议，声势更胜柴元。至于那千雪方回二城，却是为君上制定的那些臣民福利。只有直辖诸城子民，才可有资格享受。再加上商家都是一体税收，如今十三省内，倒有小半要入我乾天直辖，好占些便宜。实在烦不胜烦——”

    宗守‘哦’了一声，表示明白。想了想半年前，在议事殿里的遭遇，还是决定做些准备再去。便转过头看初雪：“雪儿，去买些好吃的回来。”

    初雪闻言却是嘻嘻一笑，拍了拍自己的小乾坤袋道：“早就准备好了，都是少主最喜欢的。”

    宗守不由是目透赞赏之sè，还是初雪知他心意。

    催马加速，不管不顾地在这街上全力奔驰。堪堪就在那第三声钟响之前，赶回到了镇乾峰。

    此处的议事殿，规模扩大了足足三倍，都以铁罡岩制造。

    那罡气也越发浓厚了，对真气魂力的压制，更是厉害、

    本来平时那参议会议事，都是由虎千秋与柴元几人轮流主持。

    不过此时宗守既然回来了，自然以他为首，神情庄严的坐在最上方处。下面则是整整五百位‘参议’。

    就在开始之前，宗守又扫了眼那旁观席。人数还多些，足有上千。

    宗守目中，也是流lu出一丝笑意，这些坐席，可都是兽晶灵石。

    可瞬即之后，就又为之一怔。不但那少年公子在，那位银甲少nv，同样也在。

    后者不论，他早知来历，前者的身份，似乎也很是不凡。

    这二人来此，到底是意yu何为？

    没怎么细想，宗守就拿着一个锤子，重重一敲。示意今日的参议会，正式开始了。

    也无需他说话，自有一位随从官员，就拿着第一个议案开始宣读起来。

    果然是增家玄星竹箭进口关税的事情，一下子就要把玄星竹箭的税收，提升了足足三成。

    当宣读完之后，那虎千秋的面sè，就yin沉了下来：“柴国公，不知你是何意？就只准自己吃饭，不准别人喝汤。”

    柴元就在一旁，眼睛都不眨一眨：“问题是我风熊一族，如今连喝汤都喝不上！”

    “今日真要与我们虎家，分个胜负？”

    “不得不然！‘

    虎千秋闻言一声冷哼，眼里面厉sè一闪，再未开口。

    那柴元也大半走到了台前。然后却是神情悲戚，两手抹着眼，声泪俱下。

    “今日我柴元，是来向诸位参议述苦的！一份玄星竹箭的材料，价值三枚三阶兽晶。制成一只需时半日，材料往往也十损其三，卖出去之后，却只价值十枚三阶兽晶。本小利微，可我风熊一族，连带仆属，却有十二万人依此生存，靠这么生意hun口饭吃。可如今，却是这点糊口的钱，也赚不到了！”

    宗守那边，已然是用手遮掩住着嘴，强忍着大笑的冲动：“丞相，刚才昊国公，是用了大蒜了吧？”

    方才他可是亲眼看见，那柴元偷偷用大蒜抹了眼睛。旁边初雪，更是撇过了脸，已是笑出了声。

    任博却是一声轻咳，似乎是司空见惯了，神情淡淡：“昊国公的演技，一向都很是不错。乾天山城里面，是人人称赞的。”

    !@#