    “原来是个牧师，还挺凶的。”绯鹰看清了她的打扮，评论道。

    “不是一般的牧师，是个相当稀有的暗牧。”疯犬吊儿郎当地补充，“所以我也舍不得下手太重啊。”

    “既然是你的龙，我们自然不会故意伤它，姑娘你大可放心……你身上的伤，没事吧？”晴空撇开两人，站出来说道，虚默也从一侧走上前来，看到女孩内心便升起莫名的熟悉感……

    绯鹰这时转头瞪向疯犬。疯犬赶忙解释：“我可不是故意伤她的，我本来只是想要抓住这条黑龙，她就这么突然冒出来攻击我。我只不过反射条件使出了一招【邪牙犬杀】，哪知道她这么不经打……”

    女孩听到这里似乎稍微放下了戒备，轻唤道：“诺诺，过来，诺诺……”

    黑龙听到她的呼喊，警戒地向后跳了几步，回到主人身边，俯下了头去。

    女孩靠着黑龙的支撑，半跪起身，贴在龙的耳边不知说了什么，然后抬起头来说道：“答应我不要伤我的诺诺，此外，求求你们，帮我救个人……”

    女孩话毕，众人还来不及询问更多，她就身体一垮，倒在了地上……

    -

    绯鹰在陷入短暂昏迷的女孩身上用了好一通各式药水，然后说：“好了，这么多救命的药剂都用了，死人都能活，不会有事。”

    随后，女孩很快被送入了黄金骑士团驻扎的洞穴中一处休息，她的黑龙诺诺始终跟在身后，好在它终于平静了下来，不再胡乱尖叫着似要吃人。

    待女孩躺定，虚默关心地跪坐在一边，仔细打量她的相貌。进入了游戏之后，角色的样貌与本源世界是天差地别的，这个女性的牧师角色自然是于他的妹妹诺兰长相毫不相似，但，那是那种让人熟悉的感觉却是扑面而来……

    【是你吗？诺兰。】一个声音虚默在心中默默地发问，却有另一个声音在激动地呐喊，【这是诺兰！这一定是她！哥哥与妹妹的心电感应，你已经感受到了吧？】

    晴空一早就看出了虚默的情绪，默默地坐在一侧，最终还是忍不住问：“你觉得……她就是诺兰？”

    “对，她是诺兰。”本该还有几分不确定的回答到了嘴边，却是这番确定，这就是所谓做哥哥的直觉吧。

    “我相信你。”晴空说着拍了拍虚默的肩膀，转而用柔和的眼神看向沉睡中的女孩的脸，脑中浮现出得是那个初见时活泼又可爱的女孩，大叫出她名字的刹那……

    两人于是陷入了沉静的等待之中。

    -

    等待结果的时间并不算久，不到一刻钟，女孩纤长的睫毛抖动了一下，缓缓睁开了眼。

    虚默几乎是反射条件地惊呼道：“诺兰，你醒了！”

    女孩惊喜地眨了眨灵动的眼睛，眼眶竟然在瞬间有些湿润，好容易，她用颤颤地声音回应道：“哥哥？……”

    -

    兄妹相认拥抱的瞬间，是谁也没法插足的温馨画面，晴空只得满眼感动地在一旁看着，用双手捂住嘴鼻，一时间有些不敢相信自己的运气……在这游戏时日的一天之内，她竟然重逢了两个重要的伙伴，这简直就是命运赐予的礼物。

    好容易，兄妹两人分开了拥抱，虚默看向一侧的晴空，向已然泪眼婆娑的诺兰介绍道：“妹妹，这位是晴空……”

    哪知道，他的话音未落，诺兰竟然嚎啕大哭起来，一个半跳扑倒在晴空怀里，两个女孩就此拥抱起来……

    -

    “这三个果然不是一般的关系啊。”站在洞口看到这一幕，疯犬不禁感叹道。

    “在这个乱世游戏里，茫茫人海，能够相遇确实需要运气，值得痛哭，值得感动。”绯鹰接话道。

    “一切都是命运。命中注定的相遇，就算茫茫人海又如何？”雷欧利亚在一侧微笑评论，任谁都看得出来，他的眼神始终没有晴空半分。

    绯鹰和疯犬这时不由自主地对视了一眼，然后了然于心地点了点头。

    -

    两个女孩终于从相拥中分开，诺兰还在擦着止不住的眼泪，晴空低声对她说道：“诺兰，对不起，是我害你被困在这个游戏里。”

    “不是的，晴空姐姐不要自责，我知道是自己任性要进这个游戏的。哥哥知道我最任性，所有的责任都在我！”诺兰回答，然后转头对虚默说，“晴空姐姐居然还是进来了，当然，这我能够想到，只是……傻哥哥，你怎么也进来了？”

    “还不是为了你。”这话是晴空接下的，她说，“你应该知道你这个傻哥哥是无论如何都可能丢下你的吧？”

    虚默淡淡地叹了口气，回答道：“是啊，我是无论如何都丢不下自己的傻妹妹，这么危险的地方，我怎么可能放你一个人在其中，我一定要进来，想尽一切办法，带你们出去。”