    小咪紧紧的眯起眼睛，目光牢牢放在林正手里月华露的瓶子上。

    它本能的感受到，这瓶子里的东西，对自己究竟有多么巨大的帮助！

    就刚刚那吸进鼻子里的一小部分溢散，都比它晒上十几天的月亮，都更有效果！

    身体的本能，在它的脑海当中，化做了一道声音，不断得说着：“冲上去！抢过来！吃掉它！冲上去！抢过来！吃掉它！”

    小咪急得连锋利的爪子都露出来，深深的刺进沙发里。

    此时，如果换上一只猫或者其他什么东西，第一反应，都是直接扑向林正的右手。

    这种来自于本能的，最为狂野的冲动，并不是每一只动物都能够抵挡得住的。

    不过，小咪终究是只非常聪明的猫咪。

    否则它也不可能，帮着房东老太太执行计划。

    更不可能在知道，老太太即便遭遇危险的时候，专门潜入了林正的房间里，偷偷将林正的物品拿出来。

    它的聪明，能够帮它压抑住来自本能的兽性，甚至做出不符合动物本能的，利他行为。

    例如之前，损耗自己来之不易的力量，帮助房东老太太强行续命。

    例如现在，哪怕馋得眼睛都快要从眼眶当中瞪出来了，但它却依旧控制着自己站在原地。

    片刻之后，小咪终于恢复了正常。

    它瞬间将指甲收进四肢的肉垫，而后强行将目光从月华露上移开。

    最后，它再次抬起头，看向林正。

    正好迎上林正带着微笑的脸，以及沉静的目光。

    小咪的心跳都漏了一拍。

    这一刻，在它的眼中，林正宛如最恐怖的恶魔。

    拿着无比珍贵的东西，在试探自己的忠诚！

    没错，就是忠诚！

    它不敢想象，如果刚刚自己冲了上去，将这么珍贵的东西抢走或者打倒。

    那等待着它的，又将会是什么样的下场？

    毕竟从林正所表现出的力量来看，哪怕它吃上十瓶这样的好东西，也绝不会是林正的对手。

    更别说只是这区区一瓶子了。

    幸好我忍住了……

    奶奶说得果然没错，我是最聪明的……

    小咪心中天人交战，闪过无数道念头，而后，它那双猫眼当中，突然流露出极其拟人的讨好。

    脑袋和脖颈，更是凑到林正拿着月华露瓶子的右手上，不断磨蹭。

    但却始终强忍着欲望的催使，与那瓶月华露保持着距离。

    极尽讨好之意。

    当然，这不是怂，这是猫生的智慧！

    这期间，林正确实一直在关注着小咪的一举一动。

    不过，他并非如同小咪所想象的那样，是在考验什么忠诚。

    只是很简单的想看看，这所谓的月华露，对动物到底有多大的吸引力。

    而以此时小咪的表现来看……

    “好像也就一般嘛，系统还说得那么神……是因为这猫太傻了，不知道这玩意儿的价值吗？”

    林正摇摇头，也懒得再想。

    看了看手里极其袖珍的瓶子，直接从旁边将小咪的碗给拿了过来，而后，手腕一转。

    当即，瓶子里的泛着银色光芒，如水如雾的月华露，便自然而然的流淌下来，流到碗里。

    只是两秒，便倾泄一空。

    接着，林正便将瓶子往旁边一丢，小咪看着林正如此豪迈的动作，愣了一秒。

    而后，来不及控诉，立刻扑到自己碗里，伸出舌头，疯狂的舔起来，连半秒都不敢耽搁。

    不一会儿，碗里便被舔得一滴不剩，简直比用洗洁精洗的还干净。

    小咪又转过身，一下冲到被林正随手丢在茶几上的月华露瓶子。

    伸着舌头，不断往里面舔。

    甚至人立而起，用两只前爪将那瓶子抓住，瓶口对准自己的嘴巴，往下倾倒。

    看得林正直发惊呼：“卧槽！牛逼！”

    可惜的是，哪怕小咪使尽了解数，也没能再从瓶子里舔出一滴来。

    这月华露的质地，并非完全是水，林正刚刚的动作看似随意，但实际上，却已经将所有东西，全部都倒出来了。

    小咪无奈的将瓶子丢到一旁，怅然若失的朝周围看了两眼，而后四肢着地，站了起来，摇摇晃晃的走到茶几边缘，瞄准沙发，用力一跳。

    啪叽！

    像滩烂泥般摔到了地上。

    把林正都给吓了一跳，连忙走了过去将地上的小咪捞了起来。

    却发现对方已经闭上了眼睛，呼呼大睡。

    “这是……喝醉了？”

    ……

    深夜。

    林正与张希柔，都已经在各自的房间里睡了下来。

    虽然两人是孤男寡女，干柴烈火。

    但一个身负血海深仇，以消灭诡异为己任，更是以消灭那只杀害了她们全家的危险诡异为终极目标。

    另外一个，也是寿命垂危，坚持养生。

    都还没到可以放下顾忌享受生活的时候。

    再加上，毕竟是刚刚住在一起，终究还是稍稍有些尴尬。

    这该保持的距离，还是得保持一下。

    客厅中，只剩下一只毫无动静的小黑猫，像是已经死去了般躺小沙发上。

    但就在这时，昏睡中的小咪突然睁开双眼。

    黑夜中，它那双眼睛里，突然有粉色的光芒一闪而过，瞬间消失，接着，便恢复至正常的绿色。

    小咪深深的吸了口气，在沙发上伸了个懒腰，而后站起来，看了看自己的两只前爪，试探性的往前一挥。

    唰！

    银色的光芒一闪而过，速度比起之前，快出了好几倍。

    如今，它再也不是一只空有能力和智慧，但却手无缚鸡之力，无法战斗的废猫了。

    小咪的眼睛当中，立刻闪过兴奋的神色。

    但这还不是最主要的！

    它不得由看向那装月华露的空瓶子。

    那一瓶月华露带给它的提升，几乎相当于它晒整整一年月亮。

    而且，还都是满月！

    除了将它之前为延续奶奶生命，而亏损掉的力量全部补充回来之余。

    还让它更进一步，甚至拥有了除了旺盛生命力以外的第二项能力！

    不过，它也只是才刚刚获得这份能力，只能依靠本能使用出来，暂时也不清楚具体的作用。

    所以，想要熟练掌握，必须是要不断的尝试，并且练习的。

    小咪看了眼静悄悄的房间，耳朵微微一动，将林正和张希柔平稳的呼吸声尽收耳底。

    接着，它纵身一跃，轻轻松松跳到了窗台上，将纱窗打开，从窗户留出的缝隙里钻了出去。

    纵身一跃，跳到三楼窗台，接着是二楼，一楼，地面。

    整个过程行云流水，甚至连一丝一毫的动静都没有发出。

    小咪站在地上，动了动鼻子，趁着夜色，向一个方向快步跑去。

    很快，它就来到一栋完全陌生的居民楼。

    仰头张望了一会儿后，又顺着那些摆放在外面的空调箱，一路跳到了七楼一套房间的窗口，停了下来。

    此时已经半夜一点钟，但这套房间的灯却依旧还是亮着。

    “放心，我绝对不可能就这么让这件事情过去！”

    客厅中，李青正一脸愤怒的说着话：“今天，主要是那个张成民，不知道从哪里拿出了很多我之前犯法的证据威胁我。

    如果硬刚，起码要进监狱坐两年牢，划不来。

    明天我们先去医院，检查一下，然后我联系我那帮兄弟，一定让那小子和那个女的吃不了兜着走！”

    旁边，他的老婆也当即点头：“没错，一定不能放过他们，但是，我们也尽量不要做得太明显，不然……要是那个张成民把证据拿出来，我们就惨了，你要坐牢，我起码得赔20多万，也不知道这老家伙，是从哪里找到那些东西的。”

    夫妻二人都在顾左右而言他的，把自己受到威胁的事情合理化。

    因为双方心中都有鬼，所以一时半会，也顾不上怀疑对方。

    李青看了眼自家老婆，赞同道：“确实，那最近这几天，我们就先忍忍，等过段时间，再报复那小子吧！”

    “草！”他大骂一声，“真他妈憋气！”

    而就在此时，那悍妇却突然眯起眼睛：“也用不着这么生气，我们找不了那小子的麻烦，可以找那个傻子的麻烦啊！”

    李青闻言，也当即皱起眉头，片刻之后，脸上露出一丝狞笑，道：“没错，打不过那小子，还打不过那傻子吗？敢惹老子……明天我们先去医院，等把身体治好了，就让那傻子知道个好歹！”

    “好！”悍妇也十分愤怒的点了点头，接着，两人便拖着无力的胳膊，走回卧室，去睡觉了。

    小咪犹豫了一会儿，转身跳到另外一个窗台上。

    由于窗帘没有全部拉起来，透过缝隙，它清晰看到，白天那个熊孩子，此时正独自睡在房间里。

    也许是因为做了什么噩梦，正皱着眉头，一脸紧张的样子。

    小咪眯起眼睛，它今天亲眼发生在巷子里的一切，对这一家人，都很有意见。

    拿他们来实验自己的新能力，它一点心理压力都没有。

    它透过窗户的玻璃，注视着房间内的熊孩子，片刻之后，眼睛上升腾起粉色的光晕。

    时间一分一秒的过去。

    房间内的熊孩子，却并没有发生任何的变化。

    怎么没用呢？

    小咪眼睛里的光晕当即消逝，它奇怪的眨了眨眼睛。

    又试了一下，依旧没用。

    小咪有些不甘心，转身，又跳到了另外一个窗台上。

    此时，卧室内，李青睁着眼睛，无法入睡。

    他今天心情很乱，既疑惑张成民是怎么知道那些信息的，又担忧张成民会把那些东西说出去。

    同时，他还隐隐有着另外一个担心，便是自己的妻子。

    直觉告诉他，妻子之所以会受到张成民的威胁，原因很可能并不止什么20万，而且方才，他问是怎么会赔20多万的，妻子不怎么能答得上来。

    这一件又一件的事情压在心头，让他心烦意乱，只想早点睡觉。

    而床的另一边，妻子心中的想法，也基本上与李青相差无几。

    两人都很默契的睡在床的两边，在中间留了一道大大的缝隙，各自想着各自的事情。

    但随着时间推移，李青突然皱起眉头，觉得自己身体有些燥热，有一种……熟悉的怪异感觉。

    让他不由自主的想往妻子身边靠。

    “没道理啊……”李青心里纳闷。

    这种情况，以前可从来都没出现过，随着两人都上了年纪，相互之间吸引力早已大降。

    否则他也不会那么频繁的跑出去玩了。

    但可惜的是，他的身体却好像并不这么想。

    渐渐的，思维也开始跟着跑偏。

    不一会儿之后，李青无奈的朝床的另一边摸过去，正好碰上了妻子伸过来手。

    片刻之后，房间里响起各种各样的声音。

    “？？？？？”

    窗外的小咪打了个寒战，顿时别过头去，干呕了一下，没再继续看。

    双眼之中的粉色光晕也当即消失。

    这……这就是新能力吗？

    不可能吧……

    也许这只是他们自发的行为。

    可能是我还没熟练，多用用就好……

    嗯……以后每天晚上都过来一次。

    要不要找其他人试一试呢？

    找谁呢？

    小咪心里一片慌乱的想着，一脸纠结的又从七楼一下一下跳到地上，在漆黑的夜色中，往家里跑去。

    ……

    而与此同时。

    距离璃月小区不远处的璃市执法局一楼。

    正在值班区睡觉的汪全顺突然觉得身上涌起一股凉意。

    他当即睁开眼睛，看着盖在身上的毛毯，有些奇怪。

    这还只是秋天，璃市的天气，按理而言，不应该这么冷啊。

    他睁着惺忪的睡眼，往旁边看了一下。

    却发现值班区域里面空空荡荡，除了自己意外，完全没有第二个人影。

    “不对啊，那小子人呢？”

    汪全顺一脸疑惑，他是和另外一个年轻人一起值班的。

    睡前，他还专门给对方点了一被咖啡，说了一些勉励的话，让对方好好看着呢。

    这怎么……人都不见了？

    “难道去上厕所了？去上厕所也不知道叫醒我，真是……”

    张成民在的时候，局里的执法官们，都唯张成民马首是瞻。

    而且，张成民特别瞧不起他，屡次针对，要不是他家里关系过硬，甚至可能连这个队长都要当不了了。

    如今，张成民即将退休，整个执法局里，将只剩下他一个队长。

    他也必须是要做出一些事情，拉拢拉拢人心，稳定住自己在局里的地位。

    这样，日后依靠自己家里的关系，升职的时候，才能更方便一点。

    在蓝星大夏国，部门里的评价是非常重要的。

    但他可没办法像张成民那样，连吃饭睡觉都不顾的去查案。

    所以也就只能在申请值班，以及帮帮国外友人这种事情上下点功夫了。

    可现在值班区域没人，他再睡肯定是不行的。

    要是错过了保案，别说升职了，连队长的位置可能都要保不住。

    汪全顺有些无奈，打个哈欠，伸着懒腰，活动一下自己脖子。

    而后，耷拉着睡眼，看着外面空无一人的街道，无奈的叹了口气。

    “麻烦死了，还是回家睡觉舒服啊……”汪全顺无奈的叹了一口气。

    拿出手机一看，已经到了凌晨一点半。

    他打开短视频软件随便刷了刷，困意又涌了上去。

    一看时间，不知不觉已经过去十三分钟了。

    “怎么还没来？掉厕所里了？”

    汪全顺一脸不满，打开通讯录，找到刚刚那个年轻执法官的电话号码，拨了过去。

    但结果却是无人接听。

    “恩？”

    他不信邪的又打了一个，但却依旧是无人接听。

    这下，汪全顺终于是坐不住了。

    这人不回来，他可怎么睡觉啊？

    “妈的，该不会是躲哪儿睡觉去了吧？”汪全顺从座位上站起来，将盖在身上的毛毯丢到一旁，而后径直往一楼的卫生间走去。

    过了两个走廊，还没等走近，他就突然听到卫生间里面传来哐哐的砸击声。

    深夜里，一切都万籁俱寂，只有这敲击声，不断的响起。

    当！当！当！当……

    这毕竟是晚上，而且还是在蓝星，汪全顺也并不是个大胆的人，当即便有些害怕起来。

    他立刻站住脚步，拿出手机，继续拨起了电话。

    手机铃声立刻从卫生间里面传了出来，汪全顺眉头一跳，他知道，那年轻执法官就在卫生间里。

    “你死里面了是吧？电话也不接，还不快出来？”

    汪全顺当即怒喝出声。

    但里面却完全没有回应传出，有的，只是那毫不间断的哐哐声响。

    听起来，就像是拿着凿子，在凿着什么坚硬的东西。

    啪啦！

    突然间，有物体碎裂的声音从里面传了出来。

    凿击的声音也停了一下，但下一刻，就又响起来。

    汪全顺更加觉得害怕了，睡意更是已经完全消失，他不由得拿出手机，想打电话叫人。

    但又突然意识到，现在已经到了半夜，所有人都回去了，整个执法局里，就他们两个。

    当！当！当！当！

    凿击声音依旧在继续。

    汪全顺也不知道这是不是自己的幻觉，他只觉得这声音越来越近，越来越大，越来越清晰。

    好像每一下，都敲进自己的心里。

    他的心跳速度疯狂的加快，仿佛与这敲击声融为了一体。

    好像下一刻，要被敲碎的，就只自己的脑袋了。

    极度的恐惧，瞬间蔓延至汪全顺的整个大脑，他眨了眨眼睛，已经意识到不对。

    自己可能是遇上了传说中的……鬼？

    瞬间，汪全顺只觉得一阵凉意，从脚后跟传到了后脑勺，整个人瞬间都清醒了不少。

    他打了一个哆嗦，转身便准备离开。

    此时，值班不值班的根本就不重要，重要的是保命！

    可就在这时，卫生间里面却突然传出了人的声音。

    “队长……”

    正是今天与自己一起值班的那个年轻执法官的声音。

    汪全顺的脚步当即停住，与此同时，那道声音再次响了起来：“队长是你吗？不好意思，我手机被我放在洗手台上，接不了电话。

    卫生间里面水管漏了，我正在修，但一直都修不好，你能进来帮帮我吗？顺便去工具箱里面拿个锤子和凿子。”

    对方的声音十分正常，说得话也很合理。

    汪全顺原本已经提到嗓子眼的心脏，立刻缓缓的沉了下去。

    他深深吸了口气，壮着胆子走到卫生间门口，推开卫生间的大门，往里一看。

    当即发现，里面的确全部都水，整个卫生间的地面，都被水沾湿了一大片。

    随着他开门的动作，甚至都涌到卫生间外。

    汪全顺立刻抬起了腿，站到别的地方，避免自己的鞋子被沾湿。

    再往裡一看，衛生間内灯火通明。

    那个年轻执法官，正拿这一跟锤子和凿子，对着地下不断敲击。

    不断有水从那里涌出来，将那年轻执法官浑身上下都淋得湿成了一片。

    许是听到了开门的声音。

    那人转过头来，看了汪全顺一眼，无奈笑道：“队长，不知道怎么回事，水管破了，关水闸都没用，要再这么下去，恐怕整个局子都要被演了。

    你快去拿锤子和凿子，来帮我一起修一修吧。”

    “呼……”

    汪全顺长长的出了口气，瞪了对方一眼，道：“我马上来。”

    说着，转身就离开了卫生间。

    此時的汪全顺，完全忽略了几个东西。

    比如，卫生间里的灯是声控的，不可能一直都在亮。

    实际上也是如此，在他进入卫生间之前，里面都是漆黑一片。

    但自从他刚刚打开卫生间大门之后，里面的灯便一直亮着，始终都没有灭过。

    其次……既然是要修破掉的水管，那为什么要拿锤子和凿子呢……

    汪全顺就这么转过神，向二楼走去，去工具箱里面拿锤子和凿子。

    好像完全看不到，实际上，因为那敲击声而不断闪烁着的卫生间的声控灯。

    也看不到，那蹲在卫生间里的年轻执法官，其实从始至终都没有跟他说过话。

    对方只是拿着，只是拿着锤子和凿子，像一个机械般，不停的敲击着。

    哪怕双手已经被反作用力，震得皮开肉绽，甚至是连骨头都露了出来，也丝毫没有哪怕一点要停下来的意思。

    更看不到，那蔓延在整个卫生间，甚至已经渗出去的水里面，还混杂着鲜红的血液……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天起点多出了好多黄金盟。

    听说都是已经从小黄文里穿越回来的大佬，他们还带着钱回来了，这些钱竟然还能充值起点币！

    大家快点投月票穿越啊，到时候在里面发了财，回来之后，给我也打赏一个黄金盟吧！

