    那个紫色物品，从图案上来看，是一个小巧的金属酒壶。

    【名称：灵能酒壶】

    【类型：装备】

    【等级：三星】

    【作用：喝上一口，恢复30点灵能。（每次任务只能饮三口）】

    【说明：这酒虽好，但不要贪杯！】

    “还真是啊？”张书安看到后，都不由得愣了愣。

    他只是觉得游戏机制可能会出，没想到真这么给面子，要什么来什么。

    “难不成更新到2.0之后，系统变得更加良心了？”张书安不由得感叹了一句，“这完全是直接给我发了一套啊。”

    这酒壶，一口恢复30点灵能，一次任务只能喝三口，想贪杯都贪不了。

    新角色灵能上限才20点，根本无法享受到最大效益，每喝一口都是浪费。

    纵使是有了这东西，装备上幽狼，短时间内，最多开出8枪。

    “名字叫8，开枪也只能开8枪。”张书安撇了撇嘴，“以后就叫你老8得了。”

    一星角色终究是弱了一些，多出这两样装备，恐怕依旧无法取代辐射的地位。

    他准备等下找个简单点的任务，体验一下老8的强度。

    又扫了一眼剩下三个蓝色芯片里开出来的东西。

    一个两小时的自由时长，两个烟雾弹。

    不好不差，没什么值得多提的地方。

    张书安看向最后剩下的两个紫色芯片。

    这种级别的东西，开起来，总归是要有点仪式感。

    张书安决定给个面子，一个个开启。

    虽然已经开过不少紫色芯片，但真正开启时，还是不由得有点小紧张、小期待。

    第一个紫色芯片开启，他直勾勾的看着那闪烁的图像。

    下一刻，紫色光芒大盛。

    没有出红色，张书安略有些许失望。

    不过他看到图像之后，脸上又露出些许的小期待：“爪子刀？”

    这是一把爪子刀，其外形像是一弯残月。

    通体呈暗红色，闪烁着红宝石一般的光泽。

    这还是张书安第一次开出近战武器，难免有些欣喜。

    【名称：屠宰】

    【类型：武器】

    【等级：三星】

    【作用：相当锋利。】

    【说明：杀敌的艺术在于优雅！】

    看上去与张书安拥有的几把三星枪械没什么太多的区别。

    这种级别武器，都没有什么花里胡哨的效果。

    比如说月牙的射速快、怒火的火力猛。

    单一、纯粹，但是并不弱，甚至在某方面，算得上强大。

    张书安估摸着这个“相当锋利”多半是削铁如泥的程度，与老8的技能配合的话，说不定能发挥出相当厉害的功效。

    最主要的是，看起来很帅。

    第一个东西，他算是很满意。

    接着马不停蹄的开启了第二个紫色芯片。

    又一次紫色光芒闪烁，图像定格在一个类似于哨子的东西上。

    这算是正常的出货几率，没什么让人惊讶的地方。

    只不过，当张书安看到那个哨子的属性之后，脸上不由得露出了惊讶的神色。

    【名称：嘘】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：吹响之后，所有听到哨声的敌人，都将陷入5秒的沉默，无法动用身体内的半点灵能。】

    【使用次数：1/1】

    【说明：在沉默中灭亡。】

    “这么变态的效果，只是个三星道具？”张书安脸上带着些许的不敢置信。

    玩过游戏的玩家都对“沉默”这个属性不陌生。

    绝对是法师克星。

    任何法师遇到这个技能，失去了所有的技能与魔法，都将变成不堪一击的普通人。

    时空盗贼中，拥有灵力魔法的敌人，肯定不在少数。

    这东西完全是对付那些人的神器。

    五秒的持续时间看似很短，但要杀一个没办法动用法力的法师，远比想象中简单。

    更可怕的是，这哨子不是单体沉默，而是群体沉默！

    张书安转念一想，这东西再厉害也只能用一次，不可能被评定为四星。

    开出过这么多装备道具，他也总结出来了一些规律。

    比如说，使用限制越大、冷却时间越长的东西，在同等级的物品当中，肯定有着出类拔萃的效果。

    泰坦指引器和这个哨子，都是如此。

    至此，芯片全部开完了，总的来说，惊喜不少。

    不过灵能不足的问题，并没有彻底解决，那把幽狼使用起来，颇为勉强。

    张书安决定先用新角色做一个任务，体验一下实际效果，再来决定要不要留下这把幽狼。

    不过他没有急着开始，上个任务才结束不久，好歹稍微缓一缓，休息一下。

    时间都来到了下午，张书安也有些饿了。

    他打算吃完饭再继续。

    摘下眼镜，念头一动，手中的VR眼镜又变成了图像，缩回手腕处的图案当中。

    比上个版本方便多了，至少不需要到处找电脑了，随时随地都能玩。

    由于懒得出门，张书安掏出手机点外卖。

    “我是不是忘记了什么？”他抓了抓头，稍微回忆了一下，眼前猛然一亮，“对了，腰带！”

    张书安连忙又进入游戏，在仓库里找到了那条可以佩戴在手腕上的小型腰带。

    当时，五魔王用这块腰带变身的场景还历历在目。

    变身之后的他，甚至都快能手撕泰坦了，相当残暴。

    虽然没能直接除掉五魔王，但是捡到这个腰带，还是相当舒服的。

    张书安已经在想辐射装备这个腰带后，该有多变态了。

    不过当他准备查看时，却弹出这样一条提示。

    【该装备已被绑定，是否花费500拯救值强制占有？】

    “这……”张书安想了想，毫不犹豫的选择了是。

    这腰带肯定是与五魔王绑定了，除非那家伙死了，否则其他人捡到了也无法使用。

    有系统这个外挂存在，花费五百拯救值就能强行占有一个这样的宝物，他觉得很值。

    好不容易才攒到九百来点的拯救值，一下子去了大半，他没有心疼，心中满是期待。

    【正在强制占有……】

    【1%……30%……50%……100%！】

    【占有成功！】

    静静等待片刻，总算是成功占有。

    张书安这时才可以查看那条腰带的属性。

