    “给我把他们砍了祭旗！”

    “以告慰战死的女真勇士们的在天之灵！”皇太极一拳锤在桌案上，怒声说道：

    “我大金修养生息两年，刚一开战，在小小的新甸堡下便遭遇如此重创，此仇必报！”

    “那李希爵，本汗必手刃之！”

    一声令下，被绑着的十二名蒙古、汉军后金将领便被白甲护卫们押了下去，不一会儿，他们的大喊大叫便是戛然而止。

    一等侍卫统领冷僧机走上前来，沉声说道：

    “大汗，都已经杀了！”

    “这帮汉人，成事不足、败事有余！本汗叫他们上前，他们溃散，本汗叫他们后撤，他们却挡住了大军的路！”

    “若不是他们，我大金岂能有今日这般惨重的伤亡！”

    黄台吉越想越气，接连捶打几下桌案，心中烦躁异常，恨不得再杀几个人来出气。

    出了这样的事，其余的汉臣和蒙古人都是大气都不敢出，面面相觑，女真的王公贝勒们，却是愤怒的大喊大叫。

    阿济格说道：“叫我率领正红旗再去冲，把李希爵的脑袋扯下来给大汗当夜壶！”

    多罗贝勒德格类一直耿耿于怀，看着身旁那些汉八旗将领，阴阳怪气地道：

    “我们今日是受了那些尼堪的冲阵，不然反击回去，只消片刻，就能把李希爵包在中间歼灭！”

    “下一仗，还是让我们女真勇士来打，免得让这些尼堪上阵，越帮越乱！”

    多尔衮听着这些对战局改观毫无用处的废话，摇了摇头，站出来直截了当的道：

    “大汗，奴才认为，眼下强攻新甸堡的时机未到，一旦其余三堡的明军派了援兵过来，我大金将处在不利的地位。”

    皇太极眉头一动，问道：

    “那依着十四弟所言，接下来该当如何？”

    闻言，众人全都转头望了过去。

    多尔衮沉着地说道：“大甸堡、长甸堡已经被我大金攻占，执着于拿下明军守卫的其余四堡意义不大。”

    “宽甸六堡的防线已破，大金可以留下一部分人马守卫大甸堡、长甸堡，遏住归路，大军转头南下，攻打毗邻的朝鲜！”

    “拿下朝鲜，我大金即便立即退兵，也可以说是赢了。”

    范文程听着这话，起先觉得不过尔尔，可他仔细一琢磨，却是转头震惊地朝多尔衮看了过去。

    这个办法，可谓釜底抽薪，避免了明军的锋芒，以大金骑兵为主的优势，先行拿下军队孱弱的朝鲜。

    而明军打赢的这一仗，就会变得毫无用处，对战局甚至起不到什么太大的影响。

    只要拿下朝鲜，大金就没了南面的威胁，战略意义上十分重大。

    不简单，这个多尔衮绝对不简单！

    如此年纪，眼光竟如此毒辣！

    “朝鲜军队的实力还远不如两年前的明军，有漠北诸部在牵制熊廷弼的主力，明军鞭长莫及，我女真勇士一骑当千，想要攻到朝鲜王城，不足五日即可。”

    多尔衮说完，面色冷淡的站了回去。

    倒是皇太极，心中是一阵的翻江倒海，他越听越觉得心惊，这个十四弟，小小年纪，第一次领兵，就能将战局看得如此透彻！

    不如他，我不如他呀…！

    皇太极尽管十分不想采纳多尔衮的意见，助涨他的威风，可心里明白，这的确是扭转战局的关键。

    他沉吟片刻，环视众人说道：

    “十四弟说的甚合我意，大金经此一败，必须等待时机与明军再战，明日拔营，征伐朝鲜！”

    “遵命！”

    众人纷纷说道。

    相比于皇太极的烦躁不安，新甸堡的明军都是喜气洋洋。

    李希爵从没想过，自己的殊死一搏会打出这样一个漂亮的胜仗，当夜便拿出全部的酒肉，犒赏三军。

    通过这次大捷，守城的明军看到希望，士气大受鼓舞，在后金没有进攻的时间恢复了操练。

    同时，李希爵的名声，也开始在辽东传播。

    ......

    宽甸堡。

    听闻后金大局来犯，且大甸、长甸二堡已陷，曹文昭分外焦急，即在宽甸堡升帐。

    宽甸六堡，其中的五个都只能说是堡垒，只有这个宽甸堡，可以说是一座“城”。

    宽甸堡是附近八百里内唯一一座真正的城镇，宽甸六堡明军的军械、粮饷，也都设于此处。

    宽甸堡建于万历元年，城堡修筑之前，当地人称宽佃子。

    城堡建成后，险山堡驻军二千移于此地，此后，朝廷在宽甸堡开设了八百里内唯一一处瓦市，因此人丁渐旺。

    万历三十六年，为加强边备，第二次被启用被辽东经略的熊廷弼重修宽甸六堡，将宽甸堡扩建，补加砖墙。

    眼下的宽甸堡，也可以说成是宽甸县城，其人口和房屋规模，已经可以算作是辽东一座普通的县城。

    宽甸堡有三处从城门，北宽南窄，呈梯子形，城北依山无门，城内建钟鼓楼一座，四角各建角楼一座，有在册驻军一万一千。

    这一万一千的驻军，不是大甸堡、长甸堡、新甸堡不知详尽数额的李家军，而是实打实忠于朝廷的一万一千辽东新军。

    其战斗力、士气，还有装备的精锐程度，都不是李家军可比。

    作为遏制后金接连朝鲜的兵备重镇，朝廷在宽甸堡增设了十门红夷重炮，八十余门佛朗机，以及多达三百门的大小铜铁炮，用于守城。

    除此以外，还在城防序列外，给曹文昭麾下的一万一千辽军，配置了五十门可以用于野战的新式镇虏炮，可谓兵精粮足。

    这种新式镇虏炮，既可以用作水师的舰载炮，也是眼下九边明军普遍装备的主力炮种。

    第二次澎湖海战胜利后，军器司在镇虏炮上加装了从荷兰战舰上缴获并且仿制成功的准星和照门装置，使得镇虏炮的精准度大大增强。

    镇虏炮的射程虽不及红夷重炮，却比时下后金军手中任何一种火炮都要远，可以在野战时达到对后金军远程的火力压制。

    最主要的是，镇虏炮比红夷炮和千斤重的大将军炮要轻便许多，更易于携带，就算作战失败，也有充足的时间摧毁或藏匿，所以几乎不会出现被后金军缴获的情况。

