    看到陈焲进来，孙思茂连忙带着两个徒弟走了过来！

    “小平，董斌，这就是你们师祖，快！快见过师祖！”

    来到近前后，孙思茂连忙吩咐自己两个徒弟见礼！

    “师祖！”

    两个徒弟恭恭敬敬的叫了一声，而且看情况，还要给陈焲跪下，行跪拜大礼！

    陈焲见此一幕，气的都要吐血了，孙思茂这两徒弟年纪都比自己大很多，其中有一个，他都能叫一声叔了，竟然连师祖都叫了出来，还要对自己跪拜，这传出去像话嘛！

    他连忙扶正了孙思茂两个徒弟的身体，不让两人跪下，随后狠狠的瞪了孙思茂一眼，呵斥道：

    “我什么时候答应收你为徒，你要是再给我整这出，别怪我现在就把你赶出去！”

    孙思茂见陈焲真的生气了，也闹了一个脸红，终于也不再纠结这些师徒名分的东西了。

    不过这老家伙脸皮还是挺厚的，没皮没脸，又像个没事人一样的给陈焲介绍了一下自己两个徒弟！

    这两个徒弟，年轻一点的叫马小平，不过也比陈焲大上十来岁，年长一些的则叫董斌，直接比陈焲大上二十来岁，都是孙思茂的关门弟子！

    “师父，我这两个徒弟都已经得了我的真传，在云天市也算小有名气的神医，为人也是勤奋好学，这段时间就安排在您的医馆，让我带着他们长长见识，您意下如何！”

    孙思茂用询问的语气问道。

    “行吧！你看着安排吧！反正医馆的生意这么好，我一个人也忙活不过来！”

    “不过我也不亏待你们，孙思茂，一个月给你开五万，你的两个徒弟一人一个月两万，你觉得怎么样！”

    陈焲也懒得纠正孙思茂对自己的称呼了，直接给三人开起了工资！

    “那我就先替两个徒弟谢过师父呢！不过我就不用了，我不差钱！”

    孙思茂笑道。

    “随你！你先跟我到后面来一趟！”

    陈焲没好气瞪了孙思茂一眼。

    带着孙思茂来到后面后，他把几页提前准备好的纸递给了孙思茂，道：“上面有我记载的九宫还阳针前三针，等你学完这前三针，我再教你后面的！”

    “不过我得提前告诉你，就算你学会了，也很难发挥其真正功效！”

    “因为施展九宫还阳针，必须用真气御针，这跟金针渡穴是一个道理，而要修出真气，前提必须是武者！而你年纪过大，已经错过了习武的最佳时期！”

    孙思茂郑重的把几页纸小心收好，老泪纵横道：“其实这个我知道，师父是传说中武者的事，我也能猜的出来！”

    “我一生最大的心愿就是钻研各种医术，哪怕只是学会普通的九宫还阳针，能为病患多谋几分福祉，我已经很满足了。”

    说完，向陈焲郑重行了一礼！

    “行！你下去吧！有什么不懂的可以随时问我！当然，我教你的东西，你也可以传出去，但前提只有一条，传给谁必须经过我的同意，我不想这些医术落到心性不佳的人手中！”

    陈焲说道。

    “这是当然！”孙思茂连忙点头。

    传给孙思茂九宫还阳针前三针后，陈焲被自己父亲急急忙忙叫过去，有大事要跟陈焲商量。

    “爸！你终于准备大展身手呢！”

    看到父亲手上握着的政府医药扶持项目的合同，陈焲忍不住笑道。

