    物品名称：镇星石

    类别：符文秘宝

    品级：SS

    属性：灵能+100000，精神力+100000，物理攻击+100000，物理防御+100000，神魂攻击+100000，神魂防御+100000

    技能：镇星一指

    特性：自动护主，自动充能

    备注：黑猩一族的传承圣器，攻防一体，牛逼到闪！

    看到镇星石属性的一瞬间，杨帆承认，他也被闪到了，一双狗眼直到现在都还有些迷糊。

    太牛逼了！

    这就是符文秘宝之所以能够如此强大的根本原因吗？

    怪不得田不器激活了那只龟甲之后就突然间变得辣么牛批，不说符宝上面封印的那些技能，但就是符宝自身所带的那一水儿全都是十万点儿的属性，就足以让任何一位武者在这片武道秘境中横着走了。

    杨帆巴咂了一下嘴，忍不住也朝着田不器的符宝投去了一个鉴定术。

    物品名称：伏羲龟甲

    类别：符文秘宝

    品级：S

    属性：灵能+80000，精神力+80000，物理攻击+80000，物理防御+80000，神魂攻击+80000，神魂防御+80000

    技能：锁神术

    特性：一次性消耗品

    备注：杀伐之器，攻防一体，虽牛逼，但不闪！

    杨帆怔了一下，没想到田不器手中的龟甲竟然还不如黑龙猩身上的这块镇星石。

    属性差了两万不说，更重要的是，这块伏羲龟甲竟然是一件一次性的消耗品，比之有自动护主、自动充能特性的镇星石，逼格差了不止一个档次。

    “发财了！”

    没有对比，就没有所谓的优越感，跟田不器手中的伏羲龟甲一比，杨帆心中一阵美滋滋。

    不愧是双S级别可以牛逼到闪的超级符宝，果真闪得让人无法直视。

    光幕之中。

    黑龙猩但觉肚皮一凉，胸前还有下腹处的毛发也突然少了一大片，清凉不已，光洁溜溜。

    还有，肚子空了许多，一阵饿意乍然袭来。

    这些天一直隐隐有些作疼的胆囊似乎一下轻松了起来，爽快得它忍不住想要仰天长啸。

    不过，这些都不算什么。

    最让黑龙猩神色大变心慌得一批的是，它一直藏在肚皮里的那件圣器，突然不再发光发热，不再帮着它去抵御体外光晕的无尽压力。

    就好像一瞬间，圣器突然就从它的体内消失了一样。

    “怎么会这样？”

    黑龙猩神念扫动，想要将圣器从腹中召唤出来，结果屁的动静没有，腹中的圣器竟然不翼而飞！

    圣器逃了？！

    这个念头一经冒出，黑龙猩瞬间就被吓尿。

    外有隔绝一切灵力的光幕围笼，内有自己的神念身体护佑，除了圣器通灵感知危机而自行遁走这一原因之外，黑龙猩实在是想不到还有什么原因能让他们黑猩一族的圣器这样消失不见。

    “连圣器都害怕逃遁了，本王该怎么办……”

    田不器眉头一凝。

    疑惑地看着光晕中挣扎不已的黑猩猩。

    “怎么又不见了？刚刚明明感应到有符宝被激活的气息，怎么眨眼之间就消失了，奇怪！”

    不过，这对田不器来说倒是一件好事。

    管他什么原因，趁它病要它命，没有任何犹豫。

    毕竟，他的符宝已经激活了这么久，剩下的时间不多了。

    田不器不再有任何犹豫，意念一动，左手再度全力一握。

    “吼吼！！”

    光晕之中，从一出场就高高在上不可一世的黑猩王在惊恐之中发出了最后一阵吼声。

    然后，它的骨肉开始在瞬间断裂、破碎，一如刚才的母猩猩，只在瞬息之间就变成了一团软嫩新鲜的皮包肉。

    “终于结束了！”

    田不器长松了口气，这时，他手中的伏羲龟甲光晕已然变得极为稀薄，只听喀嚓一声细响。

    龟甲寸寸断裂，最终化作点点光斑消散在田不器的掌心之中。

    符文秘宝的时效已过，田不器瞬间被打回原形，刷的一下累趴在地上，被秘境中百倍的重力威压给压制得站都站不起身。

    显然，符文秘宝虽然强大无比，但是想要把它激动，所需要的灵能单位也不在小数，没有了秘宝的属性加持，不管是体能还是灵能全都损耗过甚的田不器，已然变成了一只没有半点儿杀伤力的小绵羊。

    杨帆瞥了他一眼，没有理会，而是将目光落在了已经变成肉团的黑龙猩身上。

    “你对灵兽王六境（残缺）黑龙猩的遗骸使用中级采集术，采集成功，六级兽王精肉+15，六级兽王精血+10，六级兽王妖核+1，六级兽王灵核+1，通天灵猿目+1，精神力+2，技能熟练度+4。”

    中级采集术过后，杨帆不由一声轻咦。

    “六级兽王灵核？通天灵猿目？”

    很奇怪的东西啊。

    灵核倒是还好理解，黑龙猩毕竟是统御类凶兽，主修精神力，这个妖王灵核，应该就是它的精神力凝聚之处的脑核。

    但是这通天灵猿目是怎么回事儿？

    “瞳映三生，通天灵猿血脉！”

    杨帆眉头一挑，不由便想到了之前他从黑龙猩身上的学到的那个瞳术技能，好像有提过，这似乎就是通天灵猿一族的专属技能。

    这只黑猩猩身上似乎就拥有一定程度的通天灵猿血脉。

    现在看来，它的血脉浓度似乎还不低啊，竟然已经进化出了通天灵猿的一只眼睛。

    “田长老，还好吧？”

    意念一动，杨帆的身形瞬时从地底钻出，一脸关切地的看向已经累成死狗的田不器，轻声询问。

    田不器趴在地上，嘴角直抽。

    眼瞎撒，老夫好不好你难道会看不出来？

    这个狡猾的小崽崽，刚才他手持符宝大杀四方的时候百般引诱都不见这厮出来，现在可好，他的符宝刚刚过效，正是虚弱不堪的时候，这丫立马就冒出了头。

    这时。

    傅正卿、曲鸿德、任庆之、沙青丝还有田飞瑶也齐齐飞身过来，全都一脸劫后余生的庆幸之态。

    这两只威胁了他们半天的凶兽，终于还是被干死了！

    “田长老，好样的！”

    “田老威武！”

    “……”

    几人围在田不器的身边，一个劲儿地为老爷子点赞，但是却没有一人上前去帮忙将他扶起，甚至连靠近都没有靠得太近。

    没办法。

    田不器刚才遭遇到了那只母猩猩的口水浇灌，哪怕那些污秽之物已经被他用灵能驱散，但是那味道，却还是历久不散，酸爽得很。

    田不器趴在地上，一脸无语地看着这群假惺惺的混蛋，嘴上说得再好，你们特么倒是先把老夫给扶起来啊，这样光着身子趴在地上，很羞涩得吓！

    “杨帆小友！”不得已，田不器不得不再次开声向杨帆求助：“能不能帮老夫减轻一下身上的重力威压，老夫感激不尽！”

    “哦哦！”杨帆好像是这才反应过来，轻声责怪道：“田长老倒是早说呀，你不说我怎么知道你需要这个呢对不对？”

    “刚才见田长老大杀四方，气势惊人，还以为你现在只是累了，想要停下来歇歇而已。”

    说话间，杨帆一挥手，反重力领域直接作用在田不器的身上。

    田不器但觉身上一轻，顿时长喘了一口气，感觉自己终于又活过来了。

    抬头看了周围这几个不讲义气的大小混蛋，二话不说，捂着屁股一溜小跑，找到一处背阴的地方，从自己的私人空间中掏出了一套金丝护甲换上，勉强遮羞。

    傅正卿几人看到田不器如此狼狈的样子，不由同时咧嘴轻笑。

    这个田不器，竟也有今天！

    “师傅！师傅！醒醒！”

    危机解除，得了空闲，傅正卿缓缓将朱华南从自己的后背解下，找一处干净的空旷地面将之放平，轻声呼唤。

    不过任他怎么呼唤，朱华南都恍若未觉，始终陷入深深的沉睡之中不能清醒。

    傅正卿眉头一皱，不由扭头向曲鸿德还有田飞瑶看来。

    “曲老，田姑娘，你们可有什么头绪？”

    曲鸿德年龄最长，见多识广。田飞瑶是这里唯一的精神灵师，对这种神魂方面的攻击伤害应该最有发言权。

    曲鸿德与田飞瑶轻步上前，目光在朱华南的身上打量了一下，探出神念细致检查。

    而后二人彼此对视一眼，曲鸿德没有说话，冲田飞瑶轻点了点头。

    田飞瑶轻声道：“身体上并没有受到任何伤害，一切生理特征全都正常无碍，不过，他的神魂意识，似乎已经不在他的识海空间。”

    “什么玩意儿？”任庆之一脸惊诧：“你的意思是，朱老二这是被吓掉魂儿了？！”

    田飞瑶嘴角一抽，“这个说法虽然不是很准确，但是大致的意思差不多。”

    “这位华南校长的神魂确实已经离体，至于到了什么地方，我也说不太准。毕竟，我也是头一次遇到这种神魂离体的情况。”

    说着，田飞瑶不由扭头向杨帆看来：“师傅，你的医术超群，以前可有见过这样的病症？”

    一时间，所有人都不由又将目光移向了杨帆。

    杨帆的医术大家都有目共睹，说不定还真有办法能够医治这种神魂离体的怪伤怪病。

    杨帆微微一笑，抬步上前，轻声道：“不必担心，华南老校长神游物外，未必就是一件坏事。说不定，他老人家这一次，还能因祸得福呢！”