    “你们吃的洗髓丸发挥作用了吗？”

    准备顺着赤草母株的树干下去之前，肖飞转身低声问美人豹和苏大强。

    “已经起效了。”

    美人豹点了点头。

    “我吃的也管用了。”

    苏大强说道。

    “那我们就准备下去吧。”

    肖飞把最后一颗手雷交给了苏大强。

    “一会儿你得引爆这个手雷，利用爆炸的冲击波把其他的手雷都给引爆。”

    “明白了飞哥。”

    苏大强接过手雷，然后转着圈反复打量，最终放在了矮墙上的一道裂缝当中。

    从这里下去之后，站在树底下，苏大强可以随时开枪打爆墙缝里的手雷，从而引发连锁效应，毁掉整座地下宫殿。

    “我先下去探路，一会儿你们踩着我走过的地方往下走，以免触碰到陷阱。如果我发生意外，你们一定要注意隐蔽，千万不要贸然出手帮我。”

    肖飞简短的交代了几句，打量了下面前暗红色的巨大树冠，跳上了其中一根粗壮的枝桠。

    双脚落在树杈上后，肖飞身形猛地一晃，才找到平衡，站稳了脚跟。

    以肖飞的身手，本不应该出现这样的状况。肖飞之所以刚刚脚下没有站稳，是因为脚底下的这树杈，实在是有些古怪。

    站稳之后，肖飞才终于能够确定，刚刚不是自己的错觉。

    这个赤草母株的树皮，是软的，双脚踩在上面，不像是踩在了硬物上，反倒更像是踩在了一个人的身上。正是这种奇怪的感觉，才让肖飞刚刚没有站稳。

    “这算是怎么回事？”

    肖飞低头看了一眼脚下，双脚踩着的地方，树皮明显凹陷了下去，就像是踩着床垫一样。

    “你们一会儿上来的时候注意。”

    肖飞压低声音，挪动脚步，换了个位置，指着树杈上的脚印给美人豹三人看。

    刚刚肖飞踩过的地方，出现了两个明显的脚印，随着肖飞的离开，那两个脚印又慢慢的鼓起来变浅，最终树皮表面恢复如初。

    “这树皮，是软的。”

    美人豹也觉得很意外。

    不过这倒是也给美人豹三人提供了痕迹，肖飞走过的地方，都会短暂的在树皮上留下脚印，后面的人跟着脚印往下走就行了。

    从树冠上下来，树干的高度，也足足有七八十米，而且，树干并不是浑然一体，而是由几十根电线杆粗细的树干虬结缠绕在一起形成的。这种方式缠绕形成的树干，似乎只是一层外壳，里面好像还是空心的，从树干缠绕的缝隙当中，隐约能够看到里面黑洞洞一片。

    肖飞双手攀住树干上的缝隙，身体迅速的往下，很快就看到了树底下的几个人。肖飞之前已经见过过山风一次，这次再见到，一眼就认了出来。

    过山风被几个人簇拥着，坐在树底下，手里捧着一只晶莹剔透的玉盒，盒子里装着三只暗红色泛着淡淡银光的果子。

    玉盒里的三颗果子外形看上去像是苹果一样，但是却精美的像是粉雕玉琢的艺术品，隐约还能够发现，这三颗果子，竟然像心脏一样，有着轻微的跳动，十分有韵律。

    “真的是可惜了，树上竟然只结了六颗果子。”

    过山风的指尖摩挲着玉盒的边缘，语气中带着几分遗憾。

    “这么多年过去，这么好的东西，白白落地被水冲走的得有多少？”

    “风团长，守得青山在，不怕没柴烧。这么大一棵树长在这里，我们还用担心它长不出来新的果子吗？你祖上不是说了，这种果子不腐不烂，一会儿我们离开的时候，在树底下铺一张大网，等以后长出来果子了，掉下来也能被兜住，就不会被水冲走了。”

    一个声音粗哑的三角眼男人走上前说道，目光有意无意的从玉盒中的果子上扫过，透露出几分期待和贪婪。

    “黑煞神和高狩出去也有一会儿了，枪声都停了，他们怎么还没回来？”

    另一个高鼻梁男人抬头看了一眼树上，幸亏肖飞等人早就藏了起来，没有被他看到。

    “他们不会出什么意外了吧？”

    “开什么玩笑，我们光吃洗髓丸，都变强了这么多，他们洗髓丸和这个果子都吃了，黑煞神更是吃了两颗洗髓丸，怎么可能收拾不了美人豹和她身边的那个小子。”

    三角眼说道。

    “我也听说过，美人豹身边那小子也吃过赤草的果实，论身手的话，就跟我们现在吃了洗髓丸的状态差不多，别说是黑煞神了，就连高狩他都对付不了。说起来，就算是吃了赤草果实，身手好了一些，力气大了一点，那也挡不住子弹。路上不是就有个戴面罩的家伙，不怕死的来暗算我们。”

    “那个戴面罩的力气大，跑得也快，肯定也是吃过了赤草果实。不过，最终还不是没扛过咱们的火力压制，要不是他跑得确实快，加上咱们急着赶路，没有闲暇时间去追杀那家伙，他现在命都没了。”

    “戴面罩的，吃过赤草果实，这说的不就是付伟那个狗杂碎吗？”

    肖飞藏在暗处，眉毛一挑。

    要不是刚刚听到三角眼和高鼻梁的谈论，肖飞都快忘记了，他们的敌人当中，还有这么一号人物。

    前些天肖飞和美人豹从神庙那里离开的时候，美人豹在他们的剩饭里下了药，那时候的付伟因为追踪他们，和美人豹交手受了重伤，在神庙附近野兽稀少，可以吃的东西也不多，可以说是饥肠辘辘，肯定会在他们离开后，去吃他们故意留下的剩饭。

    限于当时的环境，美人豹并没有找到致命的毒草，在剩饭里下的药只能够让付伟上吐下泻，但是要不了命。不过，这也足够了。神庙附近最大的麻烦就是地形复杂，如果没有地图指引的话，付伟很难从那里走出去。

    如果付伟选择继续跟着肖飞和美人豹，走出那一片区域倒是不难，但是他吃了下药的剩饭，必然会折腾半天甚至一天才能缓过劲来，那个时候，肖飞和美人豹已经走远了，付伟根本无法找到他们，只能在原地兜圈子了。

    如果运气差一些，付伟说不定还会遇上白雾飞蚁，被吃得渣都不剩，运气稍好一些，也很难找得到出路，说不定会活活饿死在神庙附近。付伟竟然还能从那里跑出来，已经让肖飞觉得不可思议。

