    “但是我怕谁啊？你们能找到太阳系再谈报复的事情！”古邪尘恶意的看着抽到了第二名出场的‘幸运儿’浑身哆嗦着走向自己，抿着嘴暗忖道：“万一你们祖坟冒了黑烟真的找到了太阳系，那么很抱歉，三十八名虚境大宗师等着你们呢。”

    ‘啪’，没有任何意外，第二名王子被古邪尘轻松击倒。

    ‘啪’，第三名王子也倒在了地上抽搐，他甚至连他最得意的异能都没能使出来就被古邪尘一脚踢飞。

    ‘啪’、‘啪’、‘啪’……十三名王子全倒在了地上，他们瞪大了死鱼一样的眼睛不可置信的看着古邪尘，这家伙有这么强？

    那口小小的医疗舱突然开启，嘴里还在喷血的多伦王子颤巍巍的掏出了那个单边眼镜式的战斗力探测器对着古邪尘看了又看。但是不管怎么看，古邪尘的**力量和精神力量都和最普通的星盟民众一模一样，他怎么可能击败这些自幼就受到王室全力栽培的精英？尤其是其中好几个人都还是强大的能者，他怎么可能击败这些王子？

    用力搓了搓手掌，古邪尘身为军火商人的不良本姓暴露无遗。他朝十三名面如死灰的王子怪声怪气的笑道：“现在，请各位将你们指挥的战舰都转入我的名下吧。唔，想要控制这些太空战舰，应该还有某些程序要走吧？啧啧，三千艘巨舰呢，我可有得忙了。”

    伴随着细微的引擎声，芙雅.冥驾驶着一艘小型飞行器冲到了擂台上。掀开飞行器的座舱盖，芙雅.冥面无表情的朝这些王子点了点头，一本正经的对古邪尘说道：“我刚刚接到了雷武王国等十三个国家的君主发来的紧急通讯，他们要求赎回这些战舰。”

    多伦王子再次吐出一口血，重重的躺回了医疗舱。

    古邪尘背着双手笑了，他颔首笑道：“噢？诸位国王陛下已经知道了这里的事情么？唔，那么，我需要一个合情合理的价钱。”

    不等芙雅.冥开口，古邪尘急忙补充道：“我可不要星盟的硬通货星光银，我要技术资料，各种各样的技术资料，当然喽，这些资料不能重复。我是一个雇佣兵，但是我也是一个还算合格的军火商人，我对这些技术资料的价值，有很深的认识。”

    雅菲克王国只是在能量引擎和高能护盾方面有独特的造诣，但是在其他的研究上也就是大众水准。古邪尘很有兴趣也很有把握从那十三名显然已经气炸了肚皮的国王手上抠出点好东西，所谓博采众家之长才能制出最好的军火，当年他负责古氏集团的商业间谍部门的时候，就已经把这个道理研究得无比透彻了。

    他不怕这些国王不拿出点好东西来换，三千艘一级战舰，平摊到每个王国头上都是三支主力太空舰队的规模，要知道雅菲克王国的‘强邻’多科联邦总计也只有三支太空舰队一百五十艘一级战舰呢。雷武王国等十三个国家虽然是星盟四星级文明中顶尖的那一档强国，可是强如雷武王国也不过拥有十二支太空舰队六百条一级战舰的，他们真的承担不起如此巨大的战力损耗。

    腾身跳进了驾驶舱，一把拉下了座舱盖，透过透明的舷窗望着远处的那些小型飞行器，古邪尘歉意的叹了一口气：“他们肯定觉得这次来错了地方，这次决斗一点都不精彩，唔，真的，以我的标准而言，一点都不精彩。”

    芙雅.冥惊愕的看着古邪尘，她皱着眉头驾驶飞行器飞出了擂台。“还不够精彩么？十三名王子一败涂地，输掉的巨额星盟金币、企业股份和地产也就算了，你赢了三千艘一级战舰！你知道这是什么概念么？今天被你吓呆的人肯定不少于一亿个！”

    “唔，什么概念？”古邪尘转过身，看着芙雅.冥线条柔和的侧脸。

    “如果我从你手上购买了这三千艘一级战舰，雅菲克王国立刻成为星盟四级文明中军力最强的国家！配合雅菲克星球防御系统，我们甚至可以和强大的五星级文明对抗！附近的近百个四星级、三星级文明，从今以后必须依附在雅菲克王国的名下。”芙雅.冥的脸蛋突然变得通红一片，她很有点激动的对古邪尘大声叫嚷起来。

    “这样啊？”古邪尘低下头思忖起来，盘算了一阵，他笑了：“我的父亲曾经告诉我，不管是做生意还是干点别的什么，我们都需要一个盟友，一个可靠的盟友。如果我将三千条战舰赠送给雅菲克王国……”

    “什么？”芙雅.冥尖叫了一声，她握着飞行器艹纵杆的手猛地向下一沉，飞行器‘哧溜’一声就朝前方一座山头撞去。

    古邪尘吓得一把抓住了她的手，用力的将艹纵杆向上一拎。

    芙雅.冥也吓得尖叫了一声，飞行器的机腹擦着下方山头上几颗巨大的雪松树梢掠过，拉起了一条长长的雪雾。她顾不得调整左右摇摆的飞行器，冲着古邪尘尖叫道：“你说，把这三千艘一级战舰‘赠送’给我？唔，条件！”

    “共享雅菲克王国的所有科研资料，未来帮我培养一批‘我的’科研人员。”古邪尘迅速给出了他的条件。如果芙雅.冥答应他的合作条件，那么一个系统化的、完整的科研体系显然比从那十三个国王手上零敲碎打的弄来各种资料要来得好。

    芙雅.冥呆了呆，很认真的歪着脑袋看向了古邪尘：“你想做什么？雅菲克的科研体系，并没有你想象中的那么发达。”

    古邪尘坦诚的看着芙雅.冥：“我知道雅菲克只是四星级文明，但是……对我而言，足够了。星盟的六星级文明，会为了三千条战舰和我合作么？”

    用力的摇了摇头，芙雅.冥同样坦然的说道：“他们绝对看不上这三千条一级战舰，而我，很看重它们。”

    （未完待续）

