，(首字母+org点co)！

湛长风觉察到水下还藏着二妖，探得他们的真身是以前的小蜃妖小灵蚌，一抬手，二妖就从水里浮了起来。

二妖微慌，却很快强自镇定下来，顺着那力道落到了山顶，落下便听一道声音问，“可还记得我？”

这音儿有点耳熟，朱红媚还在努力回想，朱红颜已经试探性地开口，“可是前辈？”

那时他正懵懂，以至于现在也不知该如何称呼她，只能叫前辈以示敬意。

朱红媚经他那么一提醒，惊喜地笑道，“你是清虚？”

清虚是湛长风遇见朱红媚时用的假名。

“是我。”湛长风瞧朱红媚的脱胎换骨，知她得过一场机缘。

这二妖修为尚低，仅是筑基，天资和气运却不错，与她也有缘分，湛长风想到此处，便说，“我将开小黎界，是去是留，你们自己抉择，但你们也可以跟我回昼族。”

“若跟我走，我可以给你们两个选择，一是成为昼族的普通部民，可以享用昼族提供的各种机会，今后的路也由你们自己把控，二是成为我的记名弟子，我教导你们修行，将来或可成为亲传。”

朱红媚和朱红颜仿佛被什么东西砸了下，懵懵然，他们还没从“开小黎界”这个句话里回过神，就被什么记名弟子.亲传弟子弄晕了。

“那.....”朱红媚换了敬称，“冒昧问一下，您如今是什么道行？”

“神通，正在证道。”湛长风也不说多余的话，任他们选择。

在藏云涧的修士看来，神通着实是供人仰望的存在了，辜寒子.蛟龙王亲耳听见她承认自己是神通，一个个要多安静就有多安静，就怕她哪里不高兴，反手给他们一掌，连带着对那俩小矮子都又气又羡艳起来了。

朱红媚和朱红颜其实没得选择，依照他们现在的修为，就算走出小黎界也只能任人宰割，待修为有成再离开，又会失去拜入法脉道脉的机会。

基于对湛长风的信任和记名弟子.亲传弟子的诱惑，二妖双双叩首。

记名弟子，是未被正式承认的弟子，也免了拜师礼，湛长风受了他们一拜，这事儿算成了，“待回了昼族，你们就去挑选适合自己的法门，如需解惑的，可传音问我。”

“我还有事要忙，你们先去处理族事吧。”湛长风说罢，看向蛟龙王。

蛟龙王会意，正义凛然地打着包票，“在这海域，谁要是敢动灵蚌族一下，就是跟我过不去，我弄死丫的！”

朱红媚.朱红颜：......

“嘿嘿，那个上使啊，界门开了吗？”蛟龙王一激动，头顶冒出两个黑角。

“界门未开，但我将在此设下传送阵。”

“上使英明！”蛟龙王连忙夸赞了几句，再小心提问，“这传送阵，谁都能过吗？”

“不，生死境才能过，同时缴纳一定费用。”

那他是肯定能过的，蛟龙王心中一喜，不用问要多少费用了，张口就道，“上使慷慨！”

湛长风心中微微一动，“你可愿带领海族归附昼族，昼族不会干涉海族内政，只需你们每年上缴一定税金，而海族到上界后，也可享有昼族一定限度的保护。”

她也对辜寒子道，“人族也同样，上界错综复杂，比小界危险百倍，归附昼族，多一个保障，何况昼族对你们的要求也不高，相反，昼族今后会将更多修炼资源带进藏云涧，帮助你们更好地发展。”

蛟龙王一心要去上界，她说什么，他都会先答应下来，不过她讲的好像确实是对海族有益处的，便抢在辜寒子之前道，“上使不如去我的龙宫坐坐吧，让龟丞相和您仔细洽谈一下。”

“也可，那我先去一趟，过会儿再去人族驻地拜访。”

湛长风此举，是为了谋藏云涧的天运。

藏云涧的天运之前在长老会议手中，现正好谋过来。

要谋天运，首先就要成为此间生灵的统帅，然后进一步管辖此方天地，助其长久安和。

简而言之，代天宣化。

湛长风与蛟龙王谈完后，又让其代为引见其他占据海域一方的大领主，以及大大小小各色海中种族，几轮谈判文辨武比后，确认了昼族和凛爻侯的地位。

人族那边就万把人，一说传送阵，他们就什么都答应了，好些个都高兴得哭了起来。

光有答应还不够，湛长风召起藏云涧所有生灵，举行了告天仪式，天道在案后，天运才会切实承认她。

做完这一切，她踏入海中，寻到通天路的位置，检查了开启通天路的阵法，这阵法因为长久被海水冲刷，损坏了一点，她重新布置了番，嵌入灵石作能源。

启动阵法的口诀手印一出，通天路缓缓开启。

神州西岭

西岭原是降天台所在，以前的神州修士，就是拿着令箭，在此等候通天路降下来的。

自邪帝出逃，通天路关闭，时人大半生都没有再见过通天路降下的样子了。

这一天的夜晚，万籁俱寂，降天台周边火光熊熊，映着守岗护卫笔挺的身形。

即使它在这七十多年中不曾开启过，殷朝的军队还是日夜守卫着这里，风雨无阻。

谁也不知道这一切究竟是怎么发生的，就在一个再寻常不过的时候，天空出现了极光。

没有看见过通天路开启，却熟记通天路异象的护卫们疑然抬头，怔怔地盯着上空的璀璨，这是......

通天路！

一个遥远又陌生的词在他们心间蹦了出来，让人心跳都漏了一拍。

“击鼓！”

“点烽火！”

军队冲了出来，围着降天台严阵以待，开启通天路的，是敌是友还说不清呢！

在军队的后面，烽火被点起，一座座城池上空相继升起血色浓烟，神州大地在这一夜被惊醒。

无数人推门而出，战争已经过去几十年，殷朝是这片大地上的唯一主宰，还会出于什么情况，燃起这烽烟？！

“出发！”

每一城的军队都开始向西岭动身。

那个位置，他们绝不能懈怠。

如果是邪魔重来，操戈再一战！

如果是外界友方，夹道欢迎！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    