    洛虹闻言一愣，原本他还准备逼问一二的，没想到对方如此痛快的就说了。

    即便这茯苓妖花真如对方所言，乃是一种对人族无用灵物，她也不该这般轻易的就告知自己，除非....

    “前辈取宝之时，难道有用得到洛某之处？”

    意料之外的配合只能说明自己有意料之外的作用，洛虹当即便有所明悟。

    “据那手札记载，洞府周边有乾坤之力形成的迷阵，唯有同样使用乾坤之力才能破解。

    其他任何手段，都会使得迷阵彻底锁死，至少三千年后才会自行解封。

    而此地唯一的出口，也在洞府之中，道友不妨与我合作一番。”

    花蕊对洛虹态度大变的主要原因虽是出于忌惮，但取宝之事也干系不小。

    洛虹闻言当即明白了粉面少女的意思，她只想得到那茯苓妖花，自己若是助她进入洞府，府中其余宝物皆可归自己所有。。

    为了一株不知用途的灵花，洛虹还不至于冒着受困于此地数百年的风险，与粉面少女翻脸。

    所以没有考虑多久，洛虹便很是认真地道：

    “既然出口也在洞府之中，那洛某势必要破解迷阵的，顺带与前辈合作自无不可。

    但在此之前，前辈还需发下心魔誓言，在从此地离开前，不得对洛某出手，更不能设计坑害洛某。”

    虽然对方现在是重伤状态，但耐不住她对此地远比自己要熟悉，依靠信息差，挖个坑将他埋了可谓非常简单。

    若没有一点保证，洛虹可不敢与她一同行动。

    “哼，要我发誓不难，但你也得发同样的誓言！”

    花蕊心里也怕洛虹找到出口后，不管三七二十一地与她翻脸，将茯苓妖花抢去，当下便要求道。

    话音刚落，花蕊就双目紧盯着洛虹，仔细观察他的神色。

    只要对方有明显的迟疑，便说明他有杀人夺宝的想法，花蕊自然也不会再与虎谋皮。

    哪怕是舍了肉身，只保留本命树灵，她也要先下手为强。

    毕竟，这座洞天中有着一处木灵之地，可供本命树灵栖居, 到时她在此闭关千年都不是问题, 但对人族化神而言, 千年光阴就意味着三次小天劫。

    若是洛虹困于此地，修为难以精进的话，这三次小天劫是足以致命的。

    “自当如此, 不然怎谈合作？”

    洛虹早已考虑清楚，当下自是一口应道。

    随后, 二人便互相监督着发下了心魔誓言, 顿时二人间剑拔弩张的气氛就缓解了许多。

    至于何时动身, 也不用商议什么，洛虹想快些返回天渊城, 以免被怀疑调查，而花蕊本就在强撑，若不快些做成此事, 她就要陷入沉睡。

    二人的诉求一致, 所以他们当即就一同遁向了洞天中央的通天巨木。

    靠近之后, 洛虹不出意料地发现, 这阴阳神木不但奇高无比，还粗得吓人, 自己在其面前就好似蝼蚁一般。

    而遥遥看去，阴阳神木的下半段上竟有着诸多建筑，想来那就是原主的洞府了。

    不过, 在距离灰色巨木还有二十余里时，二人便进入了乾坤迷阵的范围。

    一时间, 上下颠倒，左右难分, 洛虹只觉自己进入了一座无形的三维迷宫之中，基本飞遁不出数里, 就会莫名其妙地回到原地。

    直到全力祭出乾坤之力后，洛虹才隐隐察觉到迷阵中的力量流动。

    而即便是有此指引，洛虹也颇费了一番工夫，中途走错了数十次，才最终带着粉面少女穿过了迷阵，来到了阴阳神木之下。

    望着面前众多的建筑，洛虹可不敢乱闯, 面向目露兴奋之色的粉面少女问道：

    “前辈，这迷阵是过了，可这出去的禁制究竟在何处？

    此地必然禁制森严，我们总不能一点点地找过去吧。”

    “洞天内只有一座传送阵可连通外界, 而它就在最雄伟的迎宾殿中，由此看去也只有那座建筑最为可能。”

    粉面少女朝上方一指道。

    洛虹顺着她所指方向看去，只见一座仿佛由粗大青藤纠缠而成的大殿，倚靠在离地千丈的阴阳神木之上，几乎可以鸟瞰整座洞府。

    这座青藤大殿确实是此地入眼可见的，最雄伟的建筑，不过哪怕对方发过心魔誓言，洛虹也不会孤身前往。

    从最初的青雾幻阵便可看出，粉面少女对此地的禁制颇为熟悉，而她拖着重伤之躯，也敢来探索银阶木族的洞府，正是因为有此倚仗。

    “既然如此，前辈可愿随洛某共同前去一探？

    毕竟，若不先找到退路，便是寻宝也不安心啊！”

    洛虹略带胁迫地道，他没指望对方能一路带着他搜刮洞府内的好处，但至少在这件事上，对方必须配合。

    “同行倒也可以，不过我们之间的合作也仅止于此，毕竟我是一定要在沉睡之前将茯苓妖花拿到手的！”

    花蕊冷眼看着洛虹，寒声表态道。

    她并不想答应洛虹，不过稍微一想就知道，自己若不将此事应下，那对方必然会干扰她取宝。

    毕竟，心魔誓言只是让二人不得争斗，可没说不能互相争抢宝物。

    在誓言约束下，基本上洞府中的宝物就是谁先到手就归谁，花蕊不想在获取茯苓妖花时有任何的意外，当下就只能妥协一二。

    “前辈放心，你只要带洛某找到传送阵，洛某便不会再纠缠于你。

    我们大路朝天，各走一边！”

    洛虹拍着胸脯保证道。

    “希望你信守诺言，跟我来！”

    花蕊语气微缓地道过后，便径直朝青藤大殿飞遁而去。

    洛虹见状立马跟上。

    在遁至半途之时，突然空中浮现出一层青色的光膜，显然这是某种阻止人继续向上飞遁的禁制。

    见此情形，花蕊不慌不忙，口中简单念了几声咒语，随即剑指一点，便从指尖射出一道碧绿光柱。

    这碧绿光柱与光膜一触，当即就洞开了一个直径数丈的缺口，二人轻松从其中而过。

    洛虹在旁看得分明，粉面少女所用的乃是一种独特的解禁之法。

    就好似密码一样，每套禁制都有其相应的一套解禁之法，只要能够得知洞府中所有禁制的解禁之法，那她也就能跟原主一样，在洞府中通行无阻了。

    这种法术不难，洛虹只是看了一眼便记在了心里，暗暗推演一番，就自信能够施展出一模一样的法力光柱。

    很快，二人就飞遁到了青藤大殿门前。

    花蕊仍是老样子，打出一道法力光柱，那组成殿门的青藤就立刻活了过来，飞速朝两边退去，露出一个十丈高的门户来。

    步入其中，洛虹便见一副屋内种树的奇异景象，殿中不似迎客之所，反倒像是一座花园。

    不过看粉面少女一脸平静的神色，想来这就是木族独特的装修风格了。

    没走两步，洛虹便听到一些窸窸窣窣的响动，神识细细一扫，立刻发现许多草木上都趴有比米粒还小的小虫。

    在草木本身灵气的遮掩下，这些小虫十分容易让人忽略他们的存在。

    扫视一圈，洛虹发现这些小虫数量极多，当下就警惕起来，稍有不对他就准备祭出天狼神火。

    这里毕竟是银阶木族的洞府，任何东西都不能等闲视之。

    然而就在这时，花蕊却是惊喜地道：

    “成熟的翠心虻？竟有如此之多！”

    惊叹过后，她也不顾洛虹在旁，竟将本就不多的衣裙散去，仅用一层刺目的灵光包裹自己，便双手掐诀开始施法。

    那粉色灵光虽然刺目，但洛虹是修炼过灵眼神通的，自是不能阻挡其视线分毫。

    由于事出突然，他也不禁看得一愣。

    下一刻，花蕊身上便散发出一股浓郁的幽香。

    方一飘荡出去，殿中的窸窣之声就骤然大起，只见无数翠心虻腾空而起，纷纷朝花蕊飞遁而去。

    径直附着在她身上之后，就化为了粉色的衣裙，半点看不出灵虫的样子。

    不多时，所有翠心虻便都化作了花蕊身上的衣裙！

    洛虹当即就见对方粉臂上的焦痕缓慢地开始了愈合，气息更是猛地提振了一截。

    毫无疑问，这种名叫翠心虻的灵虫对于她这种高阶木族大有好处。

    对于粉面少女能有如此收获，洛虹也不意外，此地毕竟是银阶木族的洞府，自然每件灵物都对木族大有用处。

    “继续走吧，传送阵应该就在前边。”

    感应了下自身状态，花蕊招呼了一声，便一脸喜色地向前走去。

    瞧对方这满不在乎的模样，洛虹也不禁大开眼界，暗叹木族女子生猛。

    种族不同，观念不同是常有的事，洛虹没有那般浅薄，当下就将方才的一幕忘在脑后，专注于探查大殿中情况。

    此殿毕竟是迎客之所，洛虹后续只见识到了许多木族特有的陈设，并未再发现什么灵物。

    如此探索了小半个时辰后，洛虹终于找到了一片阵纹，虽然与人族的传送阵多有不同，但他还是凭直觉一眼确定了这就是他要找的东西。

    不过，这片阵纹周围透出一股浓厚的禁制气息，显然这一进出洞天的要地，被厉害的禁制所保护着。

    洛虹见状不由望向粉面少女，其中之意不言而喻。

    然而此时花蕊脸上却没了自信之色，只见她眉头轻皱地犹豫了片刻，才施法打出一道法力光柱。

    可这法力光柱刚一逼近传送阵，一层厚重的青色灵罩就浮现而出，将其狠狠反弹了回去。

    不但如此，随即这青色灵罩猛地一闪，竟劈出一道青色刃芒，径直朝花蕊斩去。

    花蕊见状当即脸色大变，闪身就遁出了百余丈。

    不过，那青色刃芒很是不依不饶，在空中灵动地一折，便继续朝花蕊斩去。

    “洛道友救命！以我现在的状态，根本不能动用本命树灵的神通的！”

    再度闪身躲避后，花蕊立刻朝洛虹呼救，一副危急万分的样子。

    洛虹虽不信对方真的没有自保之力，但对方确实不能出事，当下便也没多犹豫，神念一动就催动乾坤之力，欲要替对方挡下这一击。

    可即便他没有半分大意，直接将乾坤珠招出，动用了全部的乾坤之力，但那青色刃芒却在一滞之后，将他构筑的乾坤屏障一斩而开。

    更气人的是，随即这道青色刃芒竟放弃了粉面少女，在空中一折，就朝他斩来。

    而在方才那一瞬的交锋中，洛虹也发现这道看似单薄的青色刃芒，其实暗藏庞大的乾坤之力，重于万钧！

    洛虹暗暗叫苦一声，当下也顾不得其它，全力驱使大五行磁光和乾坤之力，化为一只五色巨手，便并掌朝青色刃芒拍去。

    只听“咚”的一声巨响，仿佛两个重物在空中相撞，全力催动两种大神通的洛虹，竟也只能堪堪挡住这道青色刃芒。

    甚至随着时间的推移，他还渐渐落入了下风。

    只见那青色刃芒缓缓斩入了五色巨掌之中，洛虹左掌顿时传来刺痛之感。

    掌心中，一道血痕浮现而出！

    眼看五色巨掌就要被斩成两半，那青色刃芒却飞速黯淡下来。

    原来是洛虹催动大五行磁光克制五行的神通，将青色刃芒中的木灵之力硬生生地抽取了出来！

    而随着青光的黯淡，青色刃芒的威力也随之急剧滑落，很快就无法在抵御五色巨掌的威能，崩碎成了漫天青光。

    下一刻，洛虹便收了神通，并立刻闪身遁出数百丈，远离传送阵上的那层青色光罩。

    看了眼自己鲜血横流的左掌后，他不禁怒气腾腾地质问粉面少女道：

    “前辈，这是怎么回事，难道你想违背心魔誓言？”

    方才的情况实在太像是花蕊设计坑害洛虹了，虽说不太可能，但他也难免有所怀疑。

    “此乃意外，我若设计坑害你，又哪会自己引来攻击。

    你若没有出手，我岂不是搬起石头砸了自己的脚？！”

    花蕊满脸惊魂未定地道，她确实是还有一定的自保之力，可一旦动用，立刻就会陷入沉睡。

    所以，她才愿放下脸面，向洛虹呼救。

    解释的同时，花蕊也在暗暗感叹自己之前的猜测不错，对方果然还有隐藏的厉害手段。

