    “侯爷~！”

    “嗯？”

    “你、你为什么要躲着我？”

    “这……”

    看着面前一脸幽怨的岳银瓶，秦峰有些回不过神来。

    什么意思？

    这丫头……怎么跟个被抛弃了的小女人似的？

    说好的由爱生恨呢？

    就这？

    狗系统越来越坑了！

    在心中吐槽系统的同时，秦峰脸上也挤出了一丝笑容。

    “那什么……银瓶啊。”

    “你也知道，最近幽州战事比较多，本侯实在抽不开身！”

    “这样吧！”

    “等过两天本侯这边忙完了，一定去看你行不？”

    听着秦峰给出的承诺，岳银瓶双眼微微亮了一下。

    “侯爷，此言当真？”

    “比真金都真！”

    为了不伤了这小丫头的心，秦峰答应的极其干脆。

    “那就这么说定了！”

    脸上重新挂上了笑容的岳银瓶，这才想起自己来的目的。

    “侯、侯爷，妾身还有点事……”

    “嗯？”

    见岳银瓶表情有些迟疑，秦峰不由好奇起来。

    “银瓶，有什么事直说好了，本侯给你做主！”

    “这……”

    抬头撇了秦峰一眼，岳银瓶有些弱弱的道：

    “侯爷，应祥都在塞外待半年了，您、您能不能先把他调回来啊？”

    “应祥？”

    秦峰眉头微挑，脸上却不动声色的问道：

    “银瓶，是应祥那小子让你来问的？”

    “不、不是！”

    尽管秦峰的语气没什么变化，可岳银瓶还是明白了他的意思。

    赶忙摆了摆手，急声解释道：

    “侯爷，您别误会，这是妾身自己的想法。”

    “你的想法？”

    秦峰不置可否的笑了笑，伸手点了点岳银瓶。

    “若不是应祥那小子鼓动，你怎么会来见本侯？”

    只不过，话音刚落，秦峰就觉得有些不对。

    他好像又忘了一件事。

    岳银瓶之前不愿意和他碰面，那是因为好感度太低的原因。

    可现在呢？

    好感度达到八十以后，她只怕天天都想和自己在一块呢！

    难道……这丫头只是想找个借口来见他？

    念及此，

    秦峰脸色稍微缓了缓，他貌似冤枉岳云那小子了！

    然而，

    在秦峰这么想着的时候，就听岳银瓶继续道：

    “侯爷，您别误会，这次真不是应祥的主意。”

    “是妾身听说那边要打仗了，有些担心应祥的安全。”

    “他还是个孩子啊！”

    “若是出了什么事的话，我岳家就要绝后了……”

    “等会！”

    不等岳银瓶把话说完，秦峰就直接打断了她。

    “要打仗了？”

    “跟谁打？”

    “本侯怎么不知道，辽东那边要打仗了？”

    “额……”

    岳银瓶愕然的眨了眨眼，神情有些僵硬的道：

    “侯、侯爷，您不知道吗？”

    “……”

    秦峰深吸了口气，没有再继续追问下去。

    转身，

    冲着一旁的亲卫吩咐道：“去把曹正淳给本侯叫来！”

    “喏！”

    等到亲卫离开之后，秦峰又扭头看了眼李秀宁。

    “秀宁，你有辽东那边的消息吗？”

    “没有！”

    李秀宁轻轻摇了摇头，神情有些尴尬的道：

    “自从把娘子军交给桂英之后，妾身就没有过问军事了。”

    “行吧！”

    秦峰无奈的叹了口气，只能耐心的等着曹正淳到来。

    “这……”

    目睹了一切的岳银瓶，脸色都有些发白了。

    什么情况？

    她不就是想来替弟弟求个情吗？

    怎么感觉还帮倒忙了？

    可惜，

    秦峰现在没心情去搭理她了，满脑子都是辽东要打仗的事。

    为什么要打仗？

    跟谁打？

    最重要的是，

    连岳银瓶都知道的事情，为什么他到现在都没接到消息？

    锦衣卫是干吗的？

    摆设吗？

    这已经不单单是某个人失职的问题了！

    这特么是犯罪！

    一旦让他查出来有人故意隐瞒的话……

    “主公~！”

    伴随着一阵脚步声，曹正淳的身影出现在秦峰面前。

    自从上次的偷书行动结束，这家伙就开始退居二线了。

    无他！

    如果有的选择的话，谁愿意整天面对一张满是褶子的老脸？

    所以，

    更加年轻、貌美，且还拥有一双大长腿的朱雀。

    成功上位！

    不过，

    由于秦峰的强烈要求，朱雀现在只是一个传话筒而已。

    锦衣卫的大权，还是掌握在曹正淳手中！

    除了朱雀之外的三大指挥使，也都还在和曹正淳单线联系。

    因此，

    发现锦衣卫可能失职之后，秦峰第一时间把他叫了过来。

    “正淳啊！”

    抬眼看了看曹正淳，秦峰没有墨迹，径直问道：

    “辽东那边现在是个什么情况？”

    “辽东？”

    看了眼面无表情的秦峰，曹正淳小心的道：

    “主公，目前属下没有接到有关辽东那边的异常报告。”

    “不过……”

    “倒是高句丽那边，确实发生了一些异常。”

    “……”

    默默放下了抬到一般的胳膊，秦峰没好气瞪了曹正淳一眼。

    “下次说话再这么大喘气，本侯一刀劈了你！”

    “是、是……”

    擦了擦额头上的冷汗，曹正淳讪讪答应一声。

    见状，

    秦峰也没好意思抓着不放，转移话题问道：

    “既然高句丽境内发现了异常，你为什么不汇报？”

    “这……”

    曹正淳看了看身侧的岳银瓶，似乎明白了什么，苦笑道：

    “主公，不是属下不汇报，而是因为高句丽那边的消息还不确定。”

    “白虎只是说北边的夫余国，前些天派使者进入高句丽了。”

    “可至于是为什么而来，目前还不太清楚！”

    “因此……”

    “属下就想着等白虎确定了之后，再来向您汇报的。”

    “夫余派使者去高句丽了？”

    秦峰挑了挑眉，看了看岳银瓶，又看了曹正淳。

    只是这样？

    不对吧！

    毫无疑问。

    岳银瓶的消息来源，应该是岳云那小子传来的。

    虽然说，

    他可能没说过让自己把他调回去，但绝对说过要打仗了。

    否则的话，

    岳银瓶这丫头不可能无缘无故就说要打仗了。

    若仅仅只是夫余来使者的话，岳云为何说要打仗了？

    念及此，

    秦峰脸色沉了沉，声音有些严肃的道：

    “正淳，难道除了这些，就没有别的事情发生？”

    “额……”

    听着秦峰那凝重的声音，曹正淳也不敢说话了。

    有没有别的事发生？

    没、没有吧？

    可是，

    看自家主公那个样子，要说没别事情发生他也不信啊！

    怎么办？

