    飘渺的众神殿中，健康之神正在闭目小憩。

    祂是一名额外壮硕的神明，露在外面的肌肉健壮丰满，古铜色的皮肤仿佛是用金属打造，在神殿的光芒下释放着健康的色彩。

    忽然间，祂的眉毛微微颤抖了一下。

    一股危险的悸动从祂的本源深处释放出来，让祂本能的感受到了一丝危险。

    睁开眼睛，祂的目光落向了自己的根据地，温泉之城。

    整个城市在神明的目光中无所遁形，卧龙和凤雏的安排直接浮现在祂的眼中，让祂明白这些史莱姆们想干什么。

    “可笑！”

    这位壮硕的神明发出震耳欲聋的笑声。

    雷霆在祂的手中凝聚，整个温泉之城的上空都可以看到如同漩涡一般凝聚起来的雷云，无尽的神威随之扩散，让不明真相的群众们纷纷跪倒在地上。

    就在祂准备直接消灭那两只史莱姆时时，更加危险的悸动在祂的内心深处产生，让祂迅速开始推演自己行动的后果。

    命运长河在祂的身边浮现。

    身为一名中等神明，祂已经可以站在长河较为高的位置，但距离脱离整条长河还遥遥无期。

    向远处望去，祂发现自己的命运已经被干涉，如果祂胆敢出手，那么陨落僵尸唯一的结局。

    在河水之中，祂仰起头，看到一尊了不起的存在正在俯视着自己。

    “我想你差不多该来了，看来你的脑子也没有全部长在肌肉里么，健康之神。”对方淡然的说道。

    “你是……魔王！”

    “没错，初次见面，不过你应该观察过我很久了吧。”

    健康之神此时的震撼难以用语言形容。

    对方已经快要脱离命运长河的束缚，这种等级的存在祂只在主神身上见过，彼此之间的距离让祂明白，自己和对方的差距到底有多远。

    “你……您一直在等我么？”

    “没错，我不是神明，所以很多神明的手段无法施展，所以只能按照逻辑来推断。我的部下在温泉之城的事情我已经知道了，你觉得我应该如何处理呢？”

    虽然是个问句，不过健康之神明白，对方并没有在征求自己的意见。

    祂当然可以愤怒的起身，叱责对方居然对一名神明不敬。

    不过祂也明白，如果自己还想存在的更久一些，那么就不要做这么无脑的事情。

    几乎没有半分犹豫，祂立刻躬身行礼：“我听从您的安排。”

    “那么就让我们的归我们，他们的归他们吧。”

    “您的意思是……”

    “铁则应该恢复一下了。神明不能直接插手世间的事情，这条铁则本来是用来束缚神明的，但现在已经名存实亡。你觉得是为什么？”

    “……因为神上神大人不在乎。”

    “没错，但我在乎。从今天开始，就由我来维护这条铁则，你是第一个，但不会是最后一个。”

    “……您疯了么？这意味着您准备跟所有的神明为敌！”

    “没错，但为了让这个世界恢复正常，这是我唯一能做的。我跟神上神交过手，对方的实力太强了，为了能快速获得与之匹敌的力量，我必须得这么做。”

    健康之神很想说一句疯子，但祂又在魔王的身上看到了一道光。

    一道名为信仰的光。

    虽然不认同对方的选择，不过健康之神还是对敢于做出这份选择的魔王感到钦佩。

    恭敬的点头，健康之神说道：“那么，如您所愿。按照铁则，我有权力向信徒发布神谕对吧？”

    “没错，不过需要通过罗兰教会。在地狱也可以，一切延续之前的规则。”

    “我明白了。”

    “对了，还有件事。”

    被叫住的健康之神扭头问道：“什么事？”

    “你下注的对象是罗林对吧？把那个资格交给我，他的事情，交给我来处理。”

    健康之神的脸色开始阴晴不定。

    每一个候补勇者的资格都十分珍贵，这是祂花费了很多代价才争取到的权利。

    不过祂也毫不怀疑，如果自己选择了不同意，那么对方肯定会直接将自己在这里斩落，任凭命运长河将自己吞噬。

    “好吧，遵从您的意愿。”

    “感谢你的理解。”

    送走了健康之神，陆凡离开了命运长河。

    走到房间外，他捏起在趴在一旁的次级攻城狮。

    “魔王大人，您又有什么吩咐？我真的一滴都不剩了。”

    “你不是还有生命么？”

    “您是哪里来的雅典娜，你把我当舔狗圣斗士了么？”

    “你也配。”

    次级攻城狮咬紧牙看着陆凡，眼角流下了屈辱的泪水。

    “好了好了，不欺负你了，我给你一个缩短刑期的机会。我想要一辆代步车，最好速度能快一点，我需要赶往南部。”

    “您去干什么？那里有纯洁可爱的魔石等你收复么？”

    “你把我想成什么了……不过也不是不可以。我有正事，得去找一下罗林，顺便把那里的神画师收拾一顿。”

    “神画师在那里？这不可能，我与神画师是牢固的阶级兄弟！”

    “刑期减半。”

    “去他喵的兄弟！干了！”

    只用了一天时间，次级攻城狮就将陆凡需要的代步车准备完毕了。

    拍了拍面前如同堡垒一般的事物，次级攻城狮得意的说道：“多亏了您的强化赋予，不然不可能这么快。这玩意最高时速可以达到三百公里，使用了大量的珍贵材料，内部可以容纳最多十人入住，想玩什么多人运动就玩什么多人运动。”

    “内含卧室，洗手间，会客厅，并且自动驾驶，崎岖地表也能以两百码的速度奔驰，保证您今天睡一觉，明天就到南方前线了。”

    “挺好的，有什么缺点么？”

    “缺点是烧魔力，魔力不充沛的用这玩意几分钟就会被榨干，不过魔王您应该没有问题吧。”

    “挺好，那么我出发了。”

    走进堡垒，陆凡发现次级攻城狮还是挺有天赋的。

    堡垒内部比外面看起来还要宽敞，运动的时候几乎是在贴地飞行，而且整个过程没有半点声音。

    虽然需要消耗自身魔力，不过那点魔力陆凡已经看不上了。

    而且为了讨好陆凡，次级攻城狮还专门修建了书房，保证敬爱的魔王大人能够在旅途中获得充足的娱乐。

    “我现在越来越喜欢这个家伙了。”捡起一本书，陆凡满意的点了点头。

    次级攻城狮挥手向魔王道别，随后开始思考一个问题。

    要不要提前告诉神画师，让对方跑路呢？

    不过一想到自己这么惨，还有几个月的刑期要服，对方却能在远处跟一群肌肉佬搞基，他就浑身不爽。

    “算了，儿孙自有儿孙福，就让神画师也吃点苦头吧。趁魔王不在，我也得娱乐一下了。”

    画了个十字架，次级攻城狮蹦蹦跳跳的去找圣光者666，准备看看附近有没有半人娘可以消遣。

