    第三场资格对决，也将是决定王皓是否能够顺利向花月天王发起挑战的一场最重要对决。虽然因为新规的关系出现了一些小插曲，但是很快就又恢复了正常的赛事。对战场地上的大屏幕已经开始滚动了起来，其中只有两个人的图片在翻滚。一个是超能妖姬纸鸢，另一个则是长筒靴喵喵的训练家，哲也。

    这两个彩幽大会四强的选手其实从实力上来说并没有太大的差距，哲也虽然败给了京乐，却也并不是最弱的四强选手。王皓甚至还有些期待和哲也的交手，不过这电子抽签的方式谁也说不好结果。所以，王皓就仅仅只是等待着而已。当滚动的照片停下时，观战席上一个身穿紫色连衣裙的少女站了起来。没错，王皓第三场资格对决的对手是超能妖姬，纸鸢。

    纸鸢所选择的对战场地是岩石场地，整个场地上除了中心的位置外，其他地方都遍布着大大小小的岩石。擅长超能属性的纸鸢为什么会选择这样一个场地？王皓不得而知，不过他很清楚只要战胜纸鸢，那么他直接就能获得天王挑战的资格，不再需要与哲也进行第四场的资格对决。所以这一场对于王皓来说是至关重要的一场对决。当纸鸢站到了王皓对面位置上的时候，裁判便吹响了比赛的口哨。

    因为新规则的关系，所以王皓能够立即派出的宝可梦也就只有耿鬼、烈咬陆鲨和捷拉奥拉。应对超能妖姬纸鸢，其实王皓本身是只想派出耿鬼来应战的，但兹伏奇大吾和花月在赛前就已经明确跟王皓表示联盟希望他能尽快让捷拉奥拉上场。所以，王皓便打算先让捷拉奥拉露个脸，熟悉一下战斗的感觉就算了。

    当王皓的精灵球丢出的时候，纸鸢也同时丢出了她的精灵球。两只同样都是双足站立的宝可梦同时出现在了对战场地上，只不过在场所有人的目光都落在了拥有黄黑色皮毛，呈人形猫样的捷拉奥拉身上。捷拉奥拉的出场宛如一道蓝色的闪电劈落，还伴随着轰鸣声，气势逼人的同时还给人一种不可侵犯的感觉。在场所有的训练家，包括兹伏奇大吾和四天王统统都是首次见到这只电属性幻之宝可梦，他们的心中都在这一刻产生了摸一摸的冲动。

    纸鸢则更是傻眼了，她怎么都没想到自己的对手竟然拥有一只传说宝可梦，还是幻之宝可梦。在场所有训练家中和王皓一样属于玩家的，基本在前不久就收到系统更新的捷拉奥拉图鉴基础信息。但他们也没想到这只刚刚更新的电属性幻兽竟然已经拥有了训练家，还是和他们一样作为天王资格赛的挑战者。热议的声音瞬间就在观战席上蔓延开来，而这或许就是联盟想要看到的结果吧！

    纸鸢派出迎战捷拉奥拉的是她在彩幽大会上唯一使用的非超能属性宝可梦，火焰鸡。这只火焰鸡应该是纸鸢的初始宝可梦，丰缘御三家之一，同时拥有格斗属性和火属性，腰部和足部的力量极强，能够轻松跳过三十层楼高的高楼。在彩幽大会上，这只火焰鸡参加的战斗仅仅只有在纸鸢和京乐对决的那一场。不过，大概的能力，王皓还是有所了解的。

    这只火焰鸡的特性是加速，只要他在场上战斗多一秒钟，那么他的速度就会随之增加。可以说，这个特性是极为可怕的！如果让火焰鸡的速度一直增加下去，那么战斗就会慢慢的失去先机。应对拥有这种特性的宝可梦，最好的办法就是速战速决。如果不能速战速决的话，那么一定要令他陷入异常状态，这样才能给自己争取更多的优势。

    为了不让火焰鸡顺利的利用特性形成优势，王皓利用捷拉奥拉本身就比火焰鸡更加迅猛的速度，指挥其施展技能，击掌奇袭。这一招本身就具备先制的效果，且只有在刚出场的时候才能使用，但其令对方陷入畏缩状态的效果却是实打实的。当捷拉奥拉以迅雷不及掩耳之势出现在火焰鸡的身前，然后朝着他击了一掌之后，火焰鸡还处在傻愣愣的状态当中。

    火焰鸡在捷拉奥拉的击掌奇袭下后退了两步就僵住，并陷入了短暂的畏缩状态。趁着这个时机，王皓连忙指挥捷拉奥拉对火焰鸡施展电光技能。只见捷拉奥拉的身上骤然电光四射，并发出滋滋滋的响声，随即撞向火焰鸡。纸鸢很是诧异的看着眼前的这只电属性幻之宝可梦，这场刚开场就接连施展了两个技能，并且中间的衔接速度快到惊人。

    这就是传说宝可梦的实力吗？不仅是纸鸢，就是在场所有观战的训练家们脑海中都出现了这样的疑问。唯独只有兹伏奇大吾和花月清楚，这并不是捷拉奥拉的最强实力。眼前这只捷拉奥拉只不过是刚孵化没多久的传说宝可梦而已，不过他们也同样震惊于捷拉奥拉现在就有如此迅猛和快捷的动作。

    被击掌奇袭和电光接连命中的火焰鸡自身生命值受到了不少的削弱，不过他的加速特性也在一点一点的发挥着作用。此时的纸鸢和火焰鸡深知自己无法从正面与捷拉奥拉进行硬刚，所以他们选择了一种迂回的方式。只见纸鸢指挥着火焰鸡利用整个岩石场地上林立的大小石块进行快速的跳跃移动，并附上了电光一闪的超级加速将自己的移动能力发挥到了最大值。

    捷拉奥拉的速度虽然很快，可要在乱石之中追捕不断跳跃的火焰鸡却并不是那么容易的一件事情，更何况火焰鸡还在不断的提升着速度。凭借捷拉奥拉目前的速度优势，想要追上火焰鸡还是一件比较简单的事情，可仅仅只是追上并不够。持久战对于捷拉奥拉来说毫无好处，于是王皓便直接指挥捷拉奥拉施展起技能，电气场地。

    这个电气场地的技能并不是捷拉奥拉本身拥有的，是通过铁旋所赠与的技能学习机掌握的。另外还有一个技能，电力上升。这本身就是两个极为搭配的技能，王皓在得到它们的时候就立即让捷拉奥拉掌握了。现在整个对战场地上遍布的各式各样石头已经成为了火焰鸡高速移动的踏脚石，想要将这些踏脚石统统给拔除显然是不太可能的，于是王皓便决定让捷拉奥拉也创造出一个有利于自己发挥的场地来，这才让其施展了电气场地的技能。

    电气场地的技能效果下，整个对战场地都开始游离着微弱的电流和奇异的光线。这些电流和光线让整个对战场地看起来仿佛一个不同的空间，光怪陆离。还在石头之间不断移动的火焰鸡感觉自己置身在一个满是电属性能量的地方，虽然暂时并没有威胁到他，却给他带去一种很不舒服的感觉。特别是每当他的双脚踩在石头上的时候，还会泛起一些微弱电流的感觉，就像是被什么黏连一样的不适。

    火焰鸡很想摆脱这种不适，但他却发现无论自己跳到那一块石头上都会有这样的感觉。甚至，就是站在对战场地上也能体验到这种感觉。不爽的情绪一下子就油然而生，愤怒的火焰瞬间的燃烧了起来。火焰鸡从头到脚每个地方都被熊熊的火焰给包裹着，只有这样他才稍微感觉舒适了一些，没有再被电属性能量黏连的感觉。

    可就在这个时候，缠绕在石头便面的电流骤然朝着火焰鸡所在的位置汇聚，并呈现一种可怕的上升磁场，瞬间就将火焰鸡给轰向空中。电力上升的技能在捷拉奥拉的控制下可以不只是从地面发起攻击，而是从四面八方。虽然最终上升的电力依旧会将对手给轰向高空，但进攻的点却完全不可预测。这就是电气场地和电力上升结合之后的最佳用法。

    因为电气场地的增幅，这记电力上升的威力直接翻倍。火焰鸡又是直接吃下了这一击，所以眼看就要彻底的失去战斗能力了。不过，还好火焰鸡被电力上升命中的时候全身缠绕着炙热的火属性能量，那些能量与电气形成了部分的抵消，最终削弱了电力上升的伤害，使得火焰鸡还残存一点生命值。

    纸鸢知道这可能是火焰鸡的最后一次反击机会，如果不能把握住的话，那么就等于被捷拉奥拉完虐。于是，她在这关键的时候让还在空中的火焰鸡收拢身体，笔直的朝着捷拉奥拉所在的位置发起起死回生的攻势。起死回生是一招自身的生命值越低，招式威力越强的可怕技能。在这种仅存一丝生命值的状态下施展的起死回生必然是将威力发挥到了最大值。这是一招特别适合用于殊死一搏的技能。

    然而，起死回生这个技能是属于格斗属性的物理近身技能，处在空中的火焰鸡已经借助下落的趋势来加速这种命中的时间。但终究还是没能超过声波的传递速度。当王皓发现火焰鸡最被殊死一搏的时候，他就直接指挥捷拉奥拉施展起技能，大声咆哮。

    这是一招恶属性的技能，对于拥有格斗属性的火焰鸡来说并不能发挥很好的效果，但用来收割仅剩一丝生命值的火焰鸡却并没有任何的不妥。声波类技能的攻击速度要远超近身类技能，更何况火焰鸡还处在空中，施展近身技能本身就是一个不讨好的指挥。

