
　　无名将贝壳投入梦河之中，本来是打算直接离开，但突然他念头一动，意识到一件事：来都来了，现在离开岂不是很亏？

　　因为朱骏龙是杀死另一个自己然后‘自己’顶替自己，所以他藏身的位置恰好就是御兽朱家的基地。

　　虽然御兽朱家的东西，无名已经不怎么感兴趣，但……来都来了，不将御兽朱家犯罪所得的财物拿走就是感觉很吃亏的样子。

　　“好吧，也不费多少时间。”

　　无名想了想，直接走出朱骏龙的房间，他大摇大摆的在基地里晃悠，一些御兽朱家的卫兵见到他还没来得及思考就被一滴河洞穿大脑。

　　其实人的大脑，如果不是被打中特别要命的位置，并不会立即死亡，尤其是无名的水滴在攻击的过程中力量十分的集中，几乎不会对别的位置造成影响。

　　这些卫兵没有立即死去，只是昏迷过去。

　　无名上前一一从他们的脑袋里取出梦河珍宝，不过梦河珍宝虽然是梦之珍宝的进化版本，杂鱼身上取出的梦河珍宝依然不是特别好，无名只能说是聊胜于无。

　　将大量无用的梦之珍宝扔进梦河，他就继续往前走，这基地他很熟悉，宝库的位置更是了如指掌。

　　十分钟后，他来到御兽朱家的其中一个宝库。

　　不过当他打开门时，立即听到一个小女孩的声音：“嘿嘿，朱太昊，反正你都要死了，不如这些财宝分我一点，反正你死前也花不完！”

　　“……”

　　无名皱起眉头，立即转身看向自己的背后，一个金发小萝莉正两眼亮晶晶的看着宝库里的黄金。

　　“你是什么人？”无名凝重的问道。

　　虽然这小萝莉看上去不像有威胁的样子，但能悄无声息的出现在他背后，他可不认为这个小萝莉是普通人。

　　而且因为无名自己就有过重新变回小孩的经历，因此他很怀疑这小萝莉是装嫩的老怪物。

　　“好多金子，好多金子，全都是我的！”小萝莉压根没看无名一眼，她两眼亮晶晶的看着宝库里的黄金，小短腿对着黄金发起冲刺。

　　不过接着无名就瞬间捏住她命运的后颈肉，心里有些惊讶和意外，这小萝莉的战斗力出乎意料的弱小。

　　“放开我，你这个大坏蛋，那些黄金全都是我的，全都是我的，你别想抢我的东西！”小萝莉气呼呼的大喊大叫道。

　　无名眼神从惊疑不定逐渐变成无奈，这就是一只贪财萝莉啊。

　　“第一，宝库的门是我打开的，第二里面的东西是犯罪分子的赃物，我们应该用它们来造福普通人，怎么可以独占呢？”无名看着小萝莉，十分认真的说道。

　　小萝莉不服道：“不，就是我的，就是我的。”

　　“抗议无效，还有……你爸爸妈妈呢？你叫什么名字，几岁了？”无名一挥手，整个宝库里的东西全都被收进梦河，接着他询问道。

　　小萝莉显然没有回答无名问题的想法，她定定的看着前一刻还金碧辉煌，这一刻已经变成空荡荡的宝库，哇一声就大哭起来。

　　“……”

　　无名看她哭的撕心裂肺的样子，顿时有点小内疚，自己刚刚的做法难道有点太欺负小朋友了？

　　“小妹妹，你别哭，再哭的话坏人就要来了！”无名试着哄道。

　　不过小萝莉不但没有停止哭泣，反而哭的更加大声了，而且哭声是闻者落泪见者伤心。

　　无名挠了挠后脑勺，无奈的取出一块狗头金，说道：“如果你不哭的话，这块金子就是你的了。”

　　这种狗头金，他过去采集了非常多，尤其是回收沉沦之神遗产的时候，他在太空中漂流了好几年，小希会自动将发现的黄金搜集起来，所以他真不缺黄金。

　　“真哒？谢谢大哥哥！”小萝莉顿时不哭了，抢过狗头金抱在怀里，喜笑颜开道。

　　无名彻底服了，这是什么小怪物，有黄金就立即笑，没有就立即哭，两种情绪转换的速度还那么快。

　　“小妹妹，你叫什么名字？”无名问道。

　　小萝莉用脸蹭着狗头金，这会总算老实的回答道：“我叫玛妮。”

　　“你爸爸妈妈呢？”无名继续问道。

　　谁知道玛妮将狗头金塞进自己的口袋，脸上的笑容就迅速的收敛起来，回答道：“大哥哥这个问题需要另外收费。”

　　“……”

　　无名看着玛妮，一时之间不知道该说什么好。

　　财迷他不是没有见过，但那么财迷而且还那么可爱的小可爱，他是真的没有见过。

　　等等！

　　为什么我会觉得她可爱？

　　这是可恶才对吧！

　　无名拍了拍自己的脸颊，再看小玛妮，还是觉得很可爱。

　　“好吧，我再给你一块金子，但你必须回答的三个问题，可以吗？如果不行的话就算了。”无名蹲下，看着玛妮说道。

　　其实他心里有所猜测，这里是御兽朱家的基地，小玛妮肯定跟御兽朱家有关系。

　　而御兽朱家的人，每一个他都认识，玛妮肯定不是御兽朱家的人。

　　不是御兽朱家的人却又出现在御兽朱家的基地，那么答案就只有一个：试验品！

　　无名看着玛妮，心里有些怜惜，如果玛妮的父母已经死亡，他会将玛妮带回救援队总部，作为妹妹抚养。

　　等等？

　　为啥我会想让她做妹妹？

　　无名很快又意识到自己思路出了问题。

　　他目光古怪的看着玛妮，而玛妮则在计算三个问题和一块金子之间的价值是否对等。

　　片刻，玛妮点头道：“成交，但你必须先给我金子！”

　　“好好好！”无名宠溺的笑道。

　　金子他多的事，玛妮要多少他有多少。

　　他取出一块黄金交给玛妮，问道：“你爸爸妈妈呢？”

　　“这是第一个问题，答案是不知道！”玛妮一脸正经的说道。

　　无名无奈的叹了口气，继续问道：“那你知道你家在哪里吗？”

　　“这个我知道，在……在什么城主府后面的地方。”玛妮立即回答道。

　　城主府后面？

　　无名闭上眼睛，下一刻脑海里就出现明珠城的模型，城主府后面确实有几栋房子，看来应该就是那几栋房子中其中一栋。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【248】跑出个小萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 