    每一个人都在关注！

    无论是夏初还是顾许，无论是人还是红宝石一般的保时捷。

    黄蕾也在心颤，她朝着左边看看，又朝着右边看看，围观过来的新生们的眼睛都睁大了！

    初哥，你……你到底是什么来头，竟然被人送一辆一百多万的车？

    夏初咬牙切齿，盯着手里的车钥匙，压低了声音：“许哥，你给我挖坑？”

    顾许侧眸，看着没有雀跃更没有惊讶只有镇定的少女，点头：“你说了会收的，你这人一口唾沫一口钉，从来没有说话不算数过。”

    我……

    夏初恨不得把钥匙塞回顾许手里去，她能反悔吗？

    她考上北大，说实话给红包的，给奖金的，给礼物的人不少，她收的心安理得，长者赐不敢辞，这是传统美德，相应的，对于那些礼物和红包，她完全有能力在以后奉还。

    礼尚往来，是华夏的传统美德。

    收礼物要收自己能承受得起的。

    一百多万的保时捷……

    夏初闭了闭眼，她能还得起，可她不想收，她已经决定将她黑马公司的创收用于研究解除卡洛当初给她注射的那一针的药品上了，跟国外一个犯罪帝国对抗，每一分钱都要花在刀刃上，虽然说收汽车不用花钱，可还这份心意花的钱决不能少于一百五十万。

    夏初想了想，还是决定拒绝，食言一回，将手里的车钥匙给顾许递过去：“君子说话算话，可有句话不是说及时止损吗？很抱歉，我需要及时止损，所以，许哥的好意我心领了，我请你吃大餐去。”

    拒绝了。

    竟然拒绝了。

    那可不行！

    顾许当然不接钥匙：“初哥，不就是一辆代步的车吗，怎么，还要搭上你的诚信。”

    切！

    这跟诚信有关系吗？

    你要是几百几千几万都可以，你上百万的车送人，你考虑过别人的接受能力吗？

    在场围观的同学们彻底炸了。

    能送一百多万的保时捷年轻帅哥，不是富二代就是官二代，那些电影电视小说里的情节就这样华丽丽出现在眼前了。

    亲眼目睹啊。

    太震撼了，这不是追求是什么？

    ……

    顾许愁啊。

    罗煜交给他的任务完成不了，回头他得吃不了兜着走。

    况且，顾许心虚的朝着对面街头停着的黑色路虎看了一眼，煜哥，人家初哥不收，你看着办吧。

    夏初早就看到了罗煜的车。

    没错，前两个月进乌蒙山她坐过，她当然认识某冰块男人的车。

    顾许送车，那个冰块男在监督，背后有什么她不知道的内幕，她当然要弄清楚。

    路虎门开了。

    罗煜从黑色的车内下来，他已经换上了休闲的男装。

    由于太过俊美帅气，以至于掩盖了同保时捷在一起的顾许的光芒。

    总教官？

    不，现在不能叫总教官了，是罗学长！

    从军训完毕后，罗煜的身份从总教官变成了信息与科学技术学院的客座教授，许多新生嚷嚷着回来选课，一定要选罗学长的课。

    罗学长肯定是看不惯夏初同学的男朋友如此嚣张如此狂妄送车，过来处理这件事的。

    羡慕妒忌恨的一部分同学当然希望夏初被罗学长教训一顿了。

    连黄蕾都有为夏初着急了。

    被男朋友送一辆一百多万的车，是不是炫富，让罗学长来教训一顿，岂不是又坐实了一项罪名。

    前一天通宵被逮到，她两个可没有老老实实负重跑步。

    夏初笑了，这是顾许背后的人终于沉不住气要出来了吗？

    她哥……

    就在所有人以为夏初要被教训一顿的时候，罗煜已经走到了顾许和夏初身边。

    夏初忽然一把拉住了罗煜的手，将手里的钥匙放到了罗煜手中。

    紧接着，她侧眸贴近了罗煜的肩，嗓音好听的很：“报告煜哥，有个无聊的富二代非要送我一辆汽车，还在北大校门口炫富，引来不必要的围观，造成不好的影响，请问煜哥，我处理不了这件事，求助煜哥出面帮我拒绝。”

    把皮球踢给了忽然出现的罗煜。

    顾许听到自己成了无聊的富二代，眼球都要掉下来了。

    初哥，你到底想演什么戏？

    当着北大新生的面，你……高手！

    黄蕾简直是惊呆了，夏初，你是真的胆大包天啊，不仅接触到了罗学长的手，还求助。

    你确定你真的忘了宿舍里大家讨论过罗煜总教官不让任何女生接近两米之内的八卦了吗？

    你真是真的没有看到罗学支行在你凑近他身旁的时候微微皱起的眉头吗？

    罗煜侧眸，看着比他矮上一头，皮肤吹弹可破，墨玉眼带着狡黠的女孩，一瞬间犹如电击！

    身体微微震颤了一下。

    他第N次告诉自己，眼前这个少女是他认定的妹妹，他们是兄妹关系！

    只是就是这样想要渴望拥抱对方，却偏偏被压制到底，只有黝黑的眼眸中闪过一丝火苗，很快就变成冰寒一片的眼神，却被距离他最近的夏初和顾许清清楚楚看到眼里。

    顾许内心汹涌澎拜，煜哥，你栽了。

    你藏起的那一丝火苗暴露了你的心思。

    围观的同学们拿出了手机，不由自主的录下罗煜出现的画面，传到了校园论坛上。

    瞬间，评论区就被爆了。

    “什么情况？”

    “有美女竟然靠近罗神两米之内了。”

    “窝草，真的假的，我要亲眼看是谁抢了我罗神？”

    “那女生在做什么，做什么，这么大胆？”

    “我罗神在想什么，为什么还不推开那女生？”

    罗煜为什么还不推开那女生？

    只有他自己知道，他舍不得。

    他淡淡的笑了，冰冷又勾人，不容违抗：“既然你处理不了，求助我，那我就替你决定了。”

    说完，拉开了保时捷的车门，坐了上去：“走吧，有无聊的富二代都送你汽车了，你载我去吃饭，庆祝军训完美收宫。”

    啊……

    啊啊啊……

    现场的同学们都愣了，夏初请罗学长出面，是拒绝那个富二代吧，怎么成了帮夏初答应了，还要夏初载他去吃饭？

    怎么回事？

    这样的对话听到现场拥护夏初的同学们耳中，可都兴奋起来了。

    “收礼物，吃饭，收礼物，吃饭，收礼物，吃饭……”一群同学从低声到高声，叫了起来。

    他们从来没有想到作为学生，能有同罗学长在一起吃饭的机会。

    毕竟，说是罗学长，再怎么说也是客座教授，如同天上的星星，可远观而不可亵玩。

    最重要的是，在军训期间，总教官都是冰寒严厉的存在。

    绝对不准许任何人犯错的那种存在！

    根本没有人同总教官近距离接触过。

    就连北大校园论坛上，总教官作为学长也只有被大家告诫不要靠近他三米之内的警告。

    更不用说，总教官竟然坐到某富二代送给夏初的车上，让夏初载着去吃饭了。

    忽然，这些同学们自行脑补了夏初载着总教官去吃饭的镜头，那个富二代顾许被抛弃的镜头。

    没错，保时捷911跑车，顾许送的这一辆最新款，是两人座！

    除了司机，只能载一个人。

    总教官坐进去了，送车的富二代岂不是赔了夫人又折兵？

    太狗血了。

    真的是太狗血了。

