    沈翔现在也知道，命魂六族有多么强大，因为他们得到了很多宇宙的大小命魂！

    命魂蕴藏着无穷而神奇的力量，若是让多个小命魂互相融合，最终也会变得很可怕。

    “傲世神炉吞噬天魇小命魂，应该需要不少时间才能彻底融合，现在也不知道会变成什么样！”

    沈翔很想把傲世神炉拿出来看看，但现在不能，因为傲世神炉散发着一股股气息，说不定会被天魇族和天魇兽人感知到。

    “先去赤龙岛！”沈翔拿出传讯符，去联系沈珍怡她们。

    “雪莹，你们在赤龙岛吗？”沈翔问道。

    “没有，我们离开圣玄星了！”沈珍怡说道：“我要带雪莹去找姐姐！”

    “去天母圣宫吗？”沈翔急忙问道：“是不是天母圣宫发生什么了？”

    “是关于天族母的事情！雪莹说她有办法让天族母恢复意识！”沈珍怡说道：“天族母肯定知道不少事情，而且我们也需要天族母带领我们寻到天母圣荒，里面的天母命魂对我们很重要的！”

    “那你们要多加小心！说不定六道圣门已经盯上天母圣宫了！”沈翔说道：“我会尽快赶过去的！”

    “你也要多加小心！”沈珍怡说道。

    如果是之前，沈珍怡还是比较担心沈翔自己一个人的，但现在她已经知道，沈翔的能力远超她的认知。

    关于沈翔的事情，雪莹也没告诉沈珍怡太多。

    天母圣宫那边也有很多事情要做的，不过她们的事情，沈翔也插手不了。

    “我还是先自己去赤龙岛吧！”沈翔要去赤龙岛看看，因为那里还有大量的天珠，以及整个赤龙族。

    他对赤龙族还是很关照的，毕竟那是通过杀伐赤龙繁衍出来的族群。

    还有就是，赤龙族对他忠心耿耿，若是没有沈翔的帮助，赤龙族在今后也很难成长起来。

    “还是得快点变强啊！”

    沈翔之前已经见识到了天魇族和天魇兽人的实力，他们不仅仅数量多，而且整体实力都非常强悍。

    若是他们联合起来，完全可以轻松荡平圣域的所有势力，好在他们现在暂时还没有这种想法。

    另外就是，命魂六族那边会不会有其他动作？

    虽然说神域现在很难干涉圣域，空间壁加固之后，想要从神域过来很难。

    但是，关盈都能从神域跑过来，那么命魂六族肯定也可以的。

    天魇族和天魇兽人在圣域交战，命魂六族肯定要暗中掌控局势，平衡好这两族，要让他们在圣域互斗足够长的时间。

    “我也要有我自己的人马！”沈翔也知道，若是想要在圣域掌控局势，光靠自己一个人是不够的。

    沈家和龙九霄那边虽然有不少人手，但是对比天魇族和天魇兽人还差太远了。

    沈翔也不是说要灭掉天魇兽人和天魇族，他要做的就是拥有一股足够强大的势力，用来震慑天魇族和天魇兽人。

    他不希望自己这个傲世宇宙创造者，在圣域会被外来势力看不起！

    虽说对方对他没什么恶意，但天魇族和天魇兽人争斗，本质上就是命魂六族的阴谋，沈翔要破坏命魂六族的阴谋。

    “命魂六族应该是用命魂创造出强大的天魇族，那么我应该也可以！”沈翔忽然想到了这点。

    之前的金狼王和天魇雷王都说过，他们是命魂六族创造出来的，所以他们很难消灭命魂六族，毕竟这是下克上，他们认为自己很难敌得过孕育他们的创造者！

    “傲世宇宙是我误打误撞弄出来的……再让我创造出一个傲世宇宙来，我肯定做不到的！”沈翔摸着下巴思索着：“但是嘛，这么强大的傲世宇宙我都能弄出来，那我应该也能创造出傲世宇宙强大的生灵！”

    傲世宇宙的生灵，有大部分都是当初其他纪元传承下来的！

    “傲世宇宙的生灵太弱，主要是因为没有命魂的力量加持吗？”

    沈翔想起了天母魂族，天母魂族旗下有天母圣宫，后来又分裂出妖魂女国。

    这个势力里面的女子，大多数都是天母魂族创造出来的！

    “天母魂族应该是通过那什么天母命魂，才创造出很多强大的族女！”沈翔暗暗猜测道：“她们现在急着寻找天母命魂，说不定就是为了让天母魂族变得更强！”

    “我有命魂，但只是小命魂而已……如果我想要创造出更加强大的生灵，是不是需要大命魂的力量？”

    沈翔来到圣域那么久，虽然能感觉到背后有一股法则力量在支持他，但却从来没和大命魂交流过。

    “不行，得找大命魂支支招！”沈翔暗暗撇嘴道：“大命魂这家伙，在傲世天地躲得舒舒服服的，总得做点事才行吧？”

    他打定主意，等傲世神炉吞噬掉天魇小命魂，然后就通过傲世神炉去联系傲世宇宙大命魂！

    他要借取大命魂的力量，去创造傲世宇宙强大的生灵！

    “对，就应该这样！傲世宇宙如此强大特殊，但本土的生灵却被人看不起，这可不行！”

    之前的金狼王和天魇雷王，他们都是来自天魇宇宙，他们都赞叹傲世宇宙的好，但却看不起傲世宇宙的生灵。

    傲世宇宙的任何生灵，在他们眼里都是低等生灵！

    他们虽然说不会残杀傲世宇宙的生灵，但他们两族的数量那么多，只要有一小部分控制不了，在圣域到处乱杀，那么对圣域的生灵来说就是灾难。

    “他们加起来，应该会有至少数百亿的数量！”沈翔眉头紧皱：“数量太多了，而且圣域又没规则，他们又那么强！”

    数百亿的天魇人和天魇兽人，他们当中肯定有一些走邪门歪道的！

    “再加上命魂六族在暗中使坏，搞不好，不用多久，整个圣域就会变得乌烟瘴气！”

    沈翔想到这里，脸色就逐渐凝重起来，他躺在六道神镜上，想着什么。

    “哥哥，前面有东西！”小镜妹妹忽然提醒沈翔。

    沈翔马上看向前方，顿时被吓得一跳！

    前面，出现了一座漂浮在空中的巨大城堡！

    仔细一看，竟然是黄锦天之前带走的傲世神殿！

