    “是啊，不难吧。”两人本来是面对面，徐睿说着话，起身挪到燕苒身旁，肩并肩坐下。

    燕苒的注意力全在谱子上，没觉得徐睿的小动作有什么不对，笑道：“竟然是首英文歌，为什么没取名字？”

    “我写的，你唱的，录制完成后，一起想名字，这样多有意义。”徐睿说道，“要不要先听听编曲？”

    “好啊，你连编曲都做好了？”燕苒再次惊讶，“都是这一周做的？”

    徐睿点头：“差不多，因为手边没有乐器，是用MIDI键盘在电脑上合成的，当时情绪有点嗨，除了正常编曲，还做了一版电音的，没那么classics，你不会介意吧。”

    “当然不会。”燕苒连忙强调，“我喜欢经典，但我同样喜欢新事物，不要误会我是守旧派！”

    “玩笑，别激动。”徐睿拿出耳机插上，这次他自己没戴，也没递过去，而是左右手两指各拿一个，右手从燕苒的后背绕到另一侧，两只手余下三指轻轻撩开她的头发，给她戴上耳机。

    燕苒坐在那里没动，其实“我自己来”四个字早就到嘴边了，可她始终没说出口，徐睿手指和她耳廓的触碰，让她觉得耳朵和脸颊的皮肤在快速升温，逐渐发烫。

    徐睿没有多余的动作和企图，为她戴好耳机就收回手，点开存在手机里的编曲。

    耳机中音乐响起，燕苒的注意力立刻被拽了进去，头不由自主的跟着节奏轻轻摇摆，她拿起乐谱，小声跟着哼唱。

    徐睿没打扰她，自己拨开一个三明治的包装，吃了起来，一直等燕苒将两版编曲都听完，摘下耳机，他才拿起玻璃瓶的果汁，拧开盖子递过去，问道：“怎么样？”

    燕苒眸子闪亮，看着他：“好听诶，我特别喜欢电音那版！”

    徐睿惊讶：“你这诧异的语气，原来一开始没抱希望吗。”

    “是比我期待的还要好听。”燕苒从他手里接过果汁和三明治，果汁喝了一小口，三明治没吃，等徐睿吃完，小声问道，“要不……咱们这就出发？”

    “啊？”徐睿愣了下，“你还没吃呢。”

    “我不饿，而且有点迫不及待了。”燕苒有点不好意思的解释道，“我一遇到喜欢的事，就想赶紧投入进去。”

    徐睿笑道：“录音棚约得下午一点半，早去不让进呀，怪我，再晚点告诉你就好了。”

    “对，都怪你！”燕苒玩笑道，仰倒在草地上，一点都不介意外套沾上泥土，双手举着乐谱，正午的阳光透过树荫洒在乐谱上，让乐谱看上去金灿灿的，好像是什么了不得的宝物。

    “你租了多久？”燕苒好奇的问。

    徐睿说道：“到晚上六点，我本来想租到关门的，但节目组不是规定了回去的时间吗。”

    燕苒侧过头，想寻找一点信心：“一下午我真的能行吗？”

    看出她的心情，徐睿鼓励道：“不试试怎么知道，我觉得你能行。”

    “信你！”燕苒躺在地上，腰轻轻一用力，就从地上坐了起来，既然不能早去，她还是把三明治吃了，然后一遍遍低声试唱，向徐睿征询意见，小声讨论。

    拍摄野餐的两人，康勇江突然涌上一股凄苦的情绪，心里有泪汪汪的感觉，他现在确信这节目会火，这才录了没几天，他这只大龄单身狗就想谈恋爱了。

    等徐睿和燕苒收拾好，准备离开，康勇江才抽空吃了个三明治，味道不错，要是女朋友给他做的就更好了。

    “嗯？”意识到自己有魔怔的趋势，康勇江连忙驱散掉这些情绪，认真开车。

    路上燕苒一直在默默练习，徐睿没打扰她，拿出手机冲浪，发现有不少人在期待节目开播。

    《一见倾心》是网络综艺，不会在电视台播出，倒也没有接档的说法，所以播出时间不好推测，徐睿倒是了解一点，按照节目组的计划，是准备在三月底或四月初播出，眼下看，就只剩一周的时间了，有点赶，不过杨荟的团队有过多档节目录制经验，应该不存在问题。

    一点二十分，抵达录音棚，和徐睿预约的时间刚刚好。

    进去之后，徐睿和康勇江说道：“时间要比较久，估计也不会有太多节目效果，江哥你们架好摄像机，歇会吧。”

    “我会看着办的。”康勇江点点头。

    徐睿坐到工作台前，熟练的调试设备，将已经做好的编曲导入，之后朝燕苒笑道：“那咱们开始？”

    “就等你这句话了。”在车上默默练习了许多遍，燕苒渐渐有了信心，拿着乐谱进入录音室，认真的开始了第一遍录制。

    徐睿没开公放，康勇江和小刘两位摄像师听不到，他们也没强求，等会能听到成品就好了。

    爱听歌的人很多，会唱歌的人太少，徐睿之前还有点担心，难道需要他祭出“百万调音师”的实力？

    眼下戴着耳机听到效果，担心便不复存在了，燕苒的声音很好听，不走调，发声不只用嗓子，懂得咽腔、胸腔和头腔的共鸣技巧，多半是网上学习摸索过，只是她的气息不太稳，明显缺少长时间的练习。

    录音棚和KTV又不太一样，优秀的收音导致一首歌录完，能够很清晰的听出燕苒唱到后面，气有点跟不上，导致声音更加波动。

    燕苒也注意到了，一遍唱完立刻说道：“是不是有很多问题？”

    “嗯，别急着录下一遍，你过来咱们讨论一下。”徐睿把燕苒叫出来，顺便说道，“我订了柚子茶，一会送过来，你不是专业的，既然要录得久，更要保护嗓子，休息的间隔长一点，等你找到状态，可以连续多录几遍。”

    “好的。”燕苒认真点头。

    见她有点严肃，徐睿笑道：“还有啊，如果唱的时候出错，别被影响心态，有瑕疵的地方是可以调的，唱歌是开心的事情，你表情能不能柔和一点？”

    “啊？我很紧绷吗？”燕苒一听，连忙揉揉脸颊，而后宣布，“好了，我调整好了！”

