
　　“为何选择这个时机，对那阴蛇出手？”

　　路上凌云问道。

　　“因为根据我对这阴蛇的了解，这段时间是它蜕皮之时，也是它最虚弱的时候。”

　　周玄道：“唯有在这个时候，才有可能除掉它。”

　　三人谈话间，终于来到天墓所在地。

　　他们站在一处高山上。

　　下方是一片深谷。

　　谷中，充满灰暗的阴森雾气。

　　这深谷，是罕见的绝阴之地，怪不得能形成天墓。

　　凌云感叹不已。

　　没等他与周玄再交流，就听到不远处，传来一阵争吵声。

　　他和周玄顿时都神色一动。

　　接着，三人顺着声音，往下方山谷掠去。

　　接近山谷时，他们就看到，在这山谷的入口处，已有两方人马汇聚。

　　其中一方人马，凌云他们见过，正是姜家一行人。

　　在他们对面，则是一群阴气森森之人。

　　“阴左使，阴右使。”

　　周玄面色一惊。

　　察觉到他神色有异，凌云道：“这些是什么人？”

　　“他们是九阴宗的人。”

　　周玄道：“他们并非我引来，看来是姜家泄露了消息。”

　　凌云点点头，观察起这九阴宗来。

　　这九阴宗，最强的就是那阴左使和阴右使，皆为顶尖大武宗。

　　“是你们？”

　　这时，姜家众人，也发现了凌云三人。

　　九阴宗一方，则直接无视凌云三人。

　　他们与姜家两方都人数众多，且凌云三人修为看起来也普通，自然不会被他们放在眼里。

　　“哼，这阴蛇所在地，是我们先来的，现在你让我们离开？”

　　阴左使盯着姜家众人道。

　　“让你们走，你们就老实点走，姜妍小姐，是姜家明珠，你们这是要与姜家作对？”

　　阴蛇镇太子王兴平也在，对着阴左使冷喝。

　　“姜家？”

　　九阴宗众人，闻言不由面露忌惮之色。

　　但让他们就此退去，明显不可能。

　　阴左使接着就冷笑道：“若是姜无敌在这，我们二话不说，立马就走，但只是一个姜家小丫头在这，想让我们走，你们未免太痴心妄想。”

　　听到这话，姜妍顿时恼怒不已。

　　王兴平没放过这个出头机会，指着阴左使道：“放肆，再敢闹事，不用姜家人出手，我就能让你们吃不了兜着走。”

　　“小子你又是哪根葱？”

　　阴左使阴狠的盯着王兴平。

　　王兴平心头发憷，但并没有退缩，怒道：“我父亲是阴龙镇镇长王雄。”

　　“王雄？”

　　九阴宗众人脸色再变。

　　他们真没想到，眼前这群人，来头都这么大。

　　虽然说，一个王雄，远远比不上姜家，但他们对王雄，反而比对姜家更忌惮。

　　因为姜家远在数千里之外，可阴龙镇和九阴宗之间，只有数百里之隔。

　　很多时候，九阴宗购买药材，也要去阴龙镇。

　　“知道怕就好。”

　　王兴平一阵得意，又看向凌云。

　　一看到凌云，他就心头火起，不久前受到的屈辱，完全翻滚上来。

　　“凌云，你胆子真不小，敢跑到这来？”

　　他森冷道：“如果你在其他地方，以你六品炼丹师的身份，我真拿你没办法，但在这里，有谁能护得住你？”

　　六品炼丹师？

　　姜家众人早知道凌云身份，听到这话还好，九阴宗众人则是吃了一惊。

　　这少年，看起来也就十五岁左右，居然是六品炼丹师？

　　姜妍也笑了。

　　她早看凌云有些不爽，后者在阴龙镇时，竟敢当众不给她面子。

　　只是那时，她碍于凌云的身份，不好为难凌云。

　　毕竟在阴龙镇那种地方，炼丹师众多，她若敢肆意为难一个六品炼丹师，肯定会被人群起而攻之。

　　但这里，正如王兴平所说，荒山野岭的，凌云还不是任她玩弄。

　　凌云却把王兴平的话，直接当做空气。

　　他在观察这天墓，没兴趣理会王兴平这种货色。

　　王兴平瞬间被他这态度激怒：“小杂碎，还敢在这给我摆六品炼丹师的架子？立即跪下，否则我打断你双腿。”

　　姜妍看着凌云笑道：“王兴平身边，可是有大武宗高手，他真要对付你，你绝对没法反抗，不过我可以帮你。

　　只要你臣服于我，成为我的奴才兼私人炼丹师，我就可以保住你，如何？”

　　“闭嘴。”

　　凌云冷斥。

　　此刻，他已感知到，四周有危险气机，王兴平和姜妍的聒噪声，对他产生严重干扰，让他烦不胜烦。23sK.com

　　见凌云这样不识抬举，姜妍笑容瞬间淡去，脸色一冷道：“看来你是我把的施舍，当成了重视，以为我非要你不可？

　　告诉你，你对我来说，就是一个乐子，顺从即留，不顺从，我管你死活。”

　　“哈哈哈，姜小姐，这世上有些人，就是自视甚高，喜欢给脸不要脸。”

　　王兴平大笑。

　　他还真怕凌云答应姜妍，那样他就没法报复凌云了。

　　“哼，王兴平，随便你怎么处置这小子，这事我不会再插手。”

　　姜妍冷哼。

　　王兴平听了，神色越发快意。

　　“钱伯，去给我废了这小子的双腿，我要让他跪在我面前。”

　　王兴平恶狠狠道：“还有，他的双手也给我打断，我倒要看看，他没了双手还怎么炼丹。”

　　“是。”

　　王兴平身后，一个精悍老者道。

　　接着，这精悍老者，就朝凌云走去。

　　正当他要对凌云出手时，便听到“砰”的一声，前方的地面忽然爆裂。

　　紧接着，一头恐怖的巨大怪物，出现在人们视野中。

　　这怪物的身体，笼罩在黑雾之中，让人瞧不真切。

　　但人们可以看清，它体长三十多米，一双幽绿瞳孔如同灯笼。

　　更有一股排山倒海般的兽类凶煞气息，从它身上涌出，朝着众人压来。

　　在场大部分人，当视线触及这巨大怪物时，身心都一阵冰寒，情不自禁的生出恐惧。

　　精悍老者感觉不对劲。

　　没等他反应过来，就发现眼前一花，凌云已经消失。

　　然后，他就成了距离巨大怪物最近的人。

　　精悍老者心头咯噔一下，下意识爆退。

　　可已经来不及。

　　那巨大怪物，猛地就低头扑向他。

　　巨大怪物身体庞大，动作却迅疾如闪电。

　　下一刻，在人们骇然的目光中，精悍老者整个人，被巨大怪物张开的血盆大口，给一口就吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第337章 恐怖怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 