
　　“解铃还须系铃人？”

　　莹莹不解：“谁是系铃人？”

　　“文昌洞天的危机源自悬棺仙人。若是没有悬棺仙人到来，把两大天君引往文昌洞天，便没有今日之事。所以要解决危机，只有从悬棺仙人身上着手。”

　　苏云折返，步履飞快，道：“这些悬棺仙人的肉身与悬棺生长在一起，他们的脸长在棺材壁上，性灵被困在棺椁之中，变成棺椁的性灵。他们已经变成了一个巨大的精怪。”

　　莹莹点头。

　　悬棺仙人的情况十分特殊，但也可以归类于精怪。

　　精是性灵依附在花草树木等植物身上所化的生命，怪是性灵依附在器物等没有生命的东西上所化的生命。悬棺是没有生命的，仙人肉身是有生命的，悬棺与仙人肉身融合，仙人性灵入住，于是便变成精怪这种生物。

　　苏云道：“他们变成精怪，无法与别人动手，他们的实力连一成也发挥不出，只能靠祭起幻天之眼逃走。当年我与柴初晞从悬棺中救出一位仙人，便是武仙人这等狠角色。那么悬棺中肯定还有类似武仙人的狠角色！”

　　莹莹的眼睛顿时明亮起来，呼吸有些急促：“你的意思是说，解铃还须系铃人，救出悬棺仙人，让他们自己去对付狱天君和桑天君，对不对？”

　　苏云笑道：“能够在万化焚仙炉长达万千年的炼化中存活至今的，都是仙人之中实力强大的存在！因此救出他们，可保文昌洞天！但解铃还须系铃人，这个系铃人不是他们。”

　　前方，轩辕圣皇等人正在镇守悬棺，等待新的仙人脱离幻天之眼的控制，却见苏云竟然快步折返回来，都是怔了怔。

　　“系铃人是烛龙紫府，也是我！”

　　苏云快步赶向悬棺，飞速道：“当初两座紫府与万化焚仙炉、帝丰帝剑一战，施展出所有力量，却不能敌，反而被万化焚仙炉打败，差点拉入炉中炼化。是我出手救了紫府，帮它击败万化焚仙炉。但紫府的威能倾泻，打入悬棺之中，导致悬棺中的仙人肉身性灵都发生了奇特的变化。”

　　轩辕圣皇等人还未来得及询问，便见苏云催动紫府印的第二印，形成一片天幕，笼罩悬棺仙人。

　　众人不解其意，却见苏云催动神通，一座又一座门户开启，悬棺从门户中穿过。

　　先前他运用紫府第二印来破解狱天君的一指之威，其中运用到的，便是先天一炁的造化和造物法门，扰乱破坏狱天君一指神通中蕴藏的道则。

　　不过那次是道则冲击，打开一道道门户，而这一次苏云则是主动运转功法，让一座座门户主动流动起来，让悬棺穿过门户。

　　每一座门户将悬棺从头到尾从外到里扫描一遍，苏云运用造化之术，来破解他们的肉身与悬棺生长在一起的难题。

　　系铃人是紫府，但也是苏云救紫府而造成的，因此苏云决心自己来做解铃人！

　　他两次格物烛龙紫府，学会先天一炁，从中领悟造化和造物之术，又因为修复五府，五府复苏而将他当做五座紫府的一部分，先天一炁烙印其身，而今他对先天一炁的理解也达到极高的境地。

　　可以说，先天一炁，既是一种元气，又是一种天地大道，造化和造物，只是先天一炁的运用而已。

　　他此次便是要逆转作用在悬棺仙人身上的造化和造物，将他们解救出来！ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云催动神通，只见伴随着悬棺仙人从更多的门户中穿过，这些仙人肉身与悬棺渐渐分离，他们的面孔也一点一点的从棺椁中浮现出来，仿佛浮雕，凸出的轮廓越来越清晰！

　　距离最外围的仙人已经有半个脑袋从悬棺中走出，不禁露出激动之色！

　　而在此时，苏云却感觉到智慧上的衰竭。

　　他修补五府，得五府烙印，对先天一炁的领悟大大提升，但也难以将这些仙人彻底解救出来！

　　随着时间推移，更多的仙人从悬棺之中向外走来，身躯与悬棺接触的范围越来越少，但每一个人都还有后脑勺与悬棺相连，依旧生长在一起！

　　数以百计的仙人露出欣喜之色，然而他们却发现，他们与悬棺依旧是一体，无法挣脱！

　　莹莹和轩辕圣皇等人露出激动之色，等待着这些悬棺仙人走出悬棺，然而这一幕始终未曾发生。

　　突然，又有狱天君麾下的仙人从幻天之眼的影响中清醒，向这边杀来，轩辕圣皇等人连忙迎上。

　　随着时间推移，又有不少仙人杀来，局势越来越危险。最后，莹莹也加入战场，支援轩辕圣皇等人，帮他拖延时间。

　　苏云一边维持神通，一边苦苦思索，然而已经穷尽智慧，但始终无法让任何一个悬棺仙人脱离悬棺！

　　“烛龙紫府，你因为狂妄自大，企图借我之手引来焚仙炉和帝剑，借此二宝而锤炼自身，自己却不能抵抗。最终由我破焚仙炉，救你于毁灭之中，从而造成悬棺仙人这些恶果。”

　　苏云催动紫府印，召唤紫府的力量，心中默念道：“你若是有灵，便助我解决此事，救出这些悬棺仙人。”

　　他默念几遍，突然两道光芒浩浩荡荡从天而降，照耀在苏云身上，苏云顿时感觉自己仿佛多出一个大脑，多出两只眼睛，神智变得无比清明！

　　他再去看悬棺仙人，悬棺仙人的肉身构造，性灵构造，都变得无比清晰！

　　他的眼前飘过无数符文，不断变化，不断演算，便如同爆发的大洪水，顷刻间冲垮了先前难住他的难题！

　　他在一瞬间，便领悟出先天一炁的大道奥妙，参悟出解决办法！

　　“这一印，当叫做紫府造化印！”

　　苏云立刻出手，脚步移动，手掌轻轻一拍，印在悬棺之上，其中一个仙人突然身躯大震，从悬棺中脱身，连忙抬手去抚摸自己的脸和后脑勺，露出难以置信之色！

　　苏云脚步不停，手掌连环拍出，一印又一印落在悬棺上，每拍出一印，便有一尊仙人从悬棺中脱身！

　　被他解救的仙人又惊又喜，又哭又笑，浑然没有仙人的样子！

　　同一时间，伴随着这些仙人的脱身，那幻天之眼没有了他们的催动，笼罩范围也自越来越窄小。

　　苏云催动紫府造化印，将一尊尊仙人救出，最终，最后一尊仙人与悬棺奋力，那口巨大的悬棺也自轰隆一声落地！

　　无人催动幻天之眼，这枚混沌之眼笼罩范围大大衰减，只剩下方圆数百里范围，其威能也自大大降低。

　　桑天君处在幻天之眼笼罩的外围，第一个摆脱了幻天之眼的控制，顺利醒来。

　　“何方妖孽，连天君也敢暗算？”

　　桑天君的声音远远传来，下一刻便已经来到迷雾之中，一口口菱形晶刀切入迷雾，泛着瑰丽的光芒！

　　另一边狱天君也自挣脱幻天之眼的控制，双眼睁开，醒来了一半，身躯还是不能动弹，冷笑道：“借幻天来暗算本座，你们好大的胆子！”

　　他法力爆发，道则飞舞，反压幻天之眼！

　　两大天君先前因为措不及防，道心被幻天之眼所侵，所以被困，对他们来说，这简直是奇耻大辱！

　　幻天之眼的威能固然强大，能力也是诡异莫测，但面对两大天君的同时镇压，顿时重重迷雾飞速收缩，流入那枚眼睛之中。

　　两大天君合力镇住幻天之眼，狱天君麾下的仙魔也自清醒过来，纷纷向悬棺看去，只见悬棺还在，然而悬棺仙人却已经摆脱了悬棺！

　　桑天君和狱天君心中一惊，顿时看到许多熟悉的身影！

　　“帝绝仙相，率朝中文武，多谢恩公搭救！”

　　其中一尊老仙正在向一个面带绣花手帕的男子躬身下拜，身后数以百计的仙人也跟着那老仙纷纷下拜！

　　狱天君和桑天君心中顿时发凉：“帝绝仙相碧落，这老东西活过来了……”

　　那老仙相碧落一身筋骨已经裸露在外，半个身躯化作了劫灰仙，半仙半怪，其他从悬棺中脱离的仙人也多半都劫灰化！

　　身躯劫灰化，表明仙人的成道时间极为古老，有可能已经达到八百万年，是仙界早期的仙人，同样也是邪帝绝的老臣！

　　这些老臣对邪帝忠心耿耿是一回事，关键是实力强大！

　　哪怕他们的身躯劫灰化，实力依旧不容小觑！

　　苏云轻轻扬起左臂，露出左臂上的青铜符节的一角，淡淡道：“诸位道兄不必多礼，陛下东山再起，还需要诸位道兄相助！”

　　仙相碧落见到青铜符节，又惊又喜，哈哈大笑：“陛下真豪杰，卷土重来，我等岂敢不效忠赴死？”

　　苏云笑道：“仙相，你们先解决逆帝爪牙。”

　　仙相碧落直起腰身，看向桑天君和狱天君，他身后那数百位仙人也都是来历非凡的存在，各自转过身来。

　　狱天君召回部下群仙，与桑天君合力镇压幻天之眼，道：“碧落仙相，你老了。就算脱困，也是我手下败将！”

　　仙相碧落哈哈大笑，率众杀去，狱天君正要厮杀，桑天君却突然腾空而起，化作六对绒翼的蚕蛾，振翅破空而去，远远叫道：“狱天君，我被帝倏重伤，你先挡他片刻，容我跑远！”

　　狱天君脸色大变，他面对仙相碧落面不改色，便是因为有桑天君在旁，有何惧哉？没想到桑天君居然不战而逃！

　　仙相碧落率众杀去，狱天君不再迟疑，立刻率众飞速远去！

　　两拨人马化作一道道仙光，向天外遁去，天空中时不时迸发出一道道炫目的光芒！

　　轩辕圣皇等人松了口气，纷纷回头看去，只见幻天之眼依旧漂浮在悬棺上，只是那口悬棺已经没有了仙人。

　　苏云跳到悬棺上，小心翼翼的将幻天之眼摘下来，送到紫府一的明堂中，放在先天一炁之中，这才松了口气。

　　他收起幻天之眼，幻天之眼的影响彻底消失。

　　这时，水萦回和白泽的惊叫声传来，水萦回喝道：“这里是何地？朕乃仙界至尊，万界共主，你们是何人？朕的苏爱妃何在……”

　　白泽叫道：“……好朋友，我送你去一个好玩的地方……咦，好朋友呢……第一圣皇！”

　　白泽见到轩辕圣皇，吓了一跳，顿时从疯癫中醒来，急忙上前拜见：“老臣拜见圣皇！”

　　轩辕圣皇见到他，也极为欢喜，笑道：“道友快别如此。我们好久不见了！记得还是你交给我白泽图，让我知道天下间还有如此多的神魔。应龙呢？咱们当年可是铁三角的！”

　　当年的事情充满了传奇色彩，要从轩辕圣皇捡到了一只被流放的白泽说起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百九十五章 解铃人，苏云！免费阅读。https://xs.23sk.com 