
言槐还是谢子怀的时候和胥天翔并没有打过照面，他们是因为单一诺所以才会有了交集。

在短短的一年里，他所要守护的人却因他而受到了数次伤害。

从真实感受来说的话，化名言槐，只为护她周全的谢子怀对胥天翔的好感度几乎为零。

选择舍下她而护送他离开也是因为她的命令所以才为之。

可他听到他有生命之危时，还是第一个翻身上马，往他所在的方向赶去。

云木让乌族人回去，翻身上马带着所有暗卫奔向言槐所去的方向。

“雨。”他边强力甩着手中的马鞭边道，“一会你只要顾好你自己就好，不要……”

“相公放心去，妾身不会给你添乱。”

他们虽然已经成亲一年多，但是除了刚成亲那几日外，他们仍然以名字相称。

尤其是在人前。

听到她这么喊自己，他的心里别提有多高兴了，用拉着缰绳的手轻轻握了下娇妻的小手。

刚看到前方急速前进的身影，他们也听到了远处的打斗声。

言槐飞身而起的瞬间云木也将缰绳塞给泠雨，想再嘱咐她一句的时间都没有，飞身而起，奔向前方。

刚拉住缰绳的她感觉到一阵阵风从她身侧吹来，前方传来更加激烈的打斗声，她拉紧缰绳让马儿以最快的速度停下。

折腾了这么久，刚养了一个月的她已经疲惫不堪，只是没有告诉挂念着胥天翔的云木。

单一诺走之前嘱咐云木，一定要让她养足四十二日。

云木一路走来要和她共乘一骑也是因为她并没有养足日子，怕她会伤身子。

她知道，现在她已经帮不上别的忙，唯一能做的就是不给正在迎敌的他们添乱，停在敌人看不到的角落是最佳的选择。

幸好吃了单一诺给的药丸，功力增长不少的胥天翔在落入陷阱以后并没有受伤。

他们及时赶到，支援他以后，很快就结束了战斗。

“爷，前面肯定还有更多的埋伏，以咱们现在的队伍力量，要想闯过去，并不容易。”云木分析道。

胥天翔蹙眉看着前面一眼望不到头的山野小路，回头道：“回。”

“一诺怎么办？”言槐瞬间变脸，略带愠怒的问：“你是不想管她了吗？”

“她暂时不会有事，可白石城那边有她交代的更重要的事。”胥天翔回头看着言槐道，“她舍命让我逃出虎口，我绝不能让她期望已久的事功亏一篑。”

言槐慢慢放开攥紧的拳头，其实他明白，胥天翔所说的都是她所期盼的，只是他最关心的是她的安危。

令他肯暂时放下她的主要原因是，胥天翔和他说话时用的是我。

他觉得，一个能用你我相称和他说话的王爷，绝不会辜负她那般真心待人的女子。

也相信这样的男人，不会随意放弃自己的女人。

胥天翔转头看向云木，对身后的言槐说道：“林还没安葬，在他安葬之前我要赶回去和苍老头说些事，我和你一样担心她，只是你要明白，咱们越这样，就越救不了她。”

“在下带王爷离开之前，一诺说，你是她最信任的人，让我也要全心全意的信任你。”

言槐翻身上马道，“我相信，一诺的判断都是对的。”

摸了摸袖带里的琥珀，胥天翔眼神复杂的又看了看那条曲折又没有尽头的小路，默道：安儿，这次你一定不要食言。

正准备将云林火化然后送回云城安葬的苍暮听到胥天翔说的话以后陷入了沉思。

他怎么也没想到，单一诺给他找到的答案居然是这样的。

因果循环是他总对她说的话，现在轮到他自己身上了，他却有种无力承受的感觉。

站在窗前，看着院子里正在给云林的尸身换冰的云木和云森他回头道：“还是送回云城吧！虽然云家人都葬身火海了，但是云城外有他们云家的衣冠冢，上一世的纠葛不能强加到这一世的他们身上。”

“是你给他们重生的机会，相信在他们三兄弟心里也早就把你当做了再生父亲，既然你们有这层牵扯，为何不……”

“平儿。”苍暮打断他，“就像你对诺儿一样，有时候最好的保护是让事实成为永久的秘密。”

“世上没有不透风的墙。”他起身道，“谭宗晋在带走她的队伍里，那件事她很有可能马上就会知道，我现在最后悔的是没能亲口告诉她。”

他想告诉苍暮，世上没有后悔药，不要等到事后再悔不当初。

之前他已经把单一诺告诉他的有关洛琨的事都说给他听了，也告诉了他，有关洛琨究竟知道多少这一点，她都不清楚。

如果将来，他们从他的口中得知了此事的话，可能这将成为他和他们之间最大的隔阂。

明白他此话的含义，可他还是有所顾虑。

因为天气炎热，就算频繁换冰云林的尸首也已经产生了异味，所以苍暮还是决定要将他火化然后等这边的事情解决以后再送去云城安葬。

刚收拾完这边的残局，带着好几辆超大马车的郑泽初就进了飞云庄。

从对方各个方向都布置了那么多狼人拦道的表现，能看出对方希望他们派出大量的兵力去追踪单一诺的下落。

飞云庄的兵力派分出去，就会无力阻止白石城即将发生的事。

单一诺一直强调让他回来，把白石城的事先解决掉才能再分心去做别的，为的就是要防止他们最终的目的是要得到良帝之位。

他见到郑泽初带来的东西后，也明白了她究竟为此事付出了多少心血。

“这些都是最新研制出来的吗？”他看着那些足以震撼整个大陆的东西问。

“不是。”郑泽初微微摇头，“这些刚能赶上最强的一半。”

仅仅只有一半就足以让他觉得震惊，那么，最厉害的那个究竟是什么样的存在？

胥天翔轻轻抚摸着那些在当时足以达到最强破坏性的武器，心中对他的小女人又增加些许非同一般的情绪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850160"  chaptername="最好的保护">加入书签</a>
</div>
