
"多谢灵月皇上的一番美意，皇上政事繁杂便不用挂念我等了。"陈书岩见轩辕凛墨终是要走了，忍不住偷偷松了一口气，他要是再在这里不走的话，自己真的是快要不行了。这一会儿的功夫都已经差不多要从盘古开天地，女娲造人聊到现在了，她自己现在已经是口干舌燥了。

最重要的是这里明明不只自己一个人，他们三个倒是两耳不闻窗外事，自顾的喝着面前的茶，任凭自己在这里陪着这个轩辕凛墨寒暄，简直太不仗义了。要说不理会他吧，人家是堂堂的灵月国君王，能够屈尊在此处也算是看得起他们了。要说是理会他吧，可谁知道这家伙一谈起来就停不下来了，差点没吧自己累死，面前的茶水都喝了几杯了。

待轩辕凛墨走后，几人几乎是用一种看神一样的表情望着陈书岩。"书岩，本王竟然未曾发你如此善于交谈啊！你不累吗？"宇文向吉最先开口说道，幻卿颜也在一旁点着头表示支持宇文向吉所说的。

"善于你个大头鬼啊，书岩都快累死了没见到？再说了，人家灵月皇上一直在这里不走，我们总不能赶人家长走吧，别忘了这里可是人家的地盘。"陈书岩翻了宇文向吉和幻卿颜一个白眼，无精打采的说着。

"好吧，主...陈大人辛苦了，需不需要小的替你捏捏肩什么的？"幻卿颜由于叫陈书岩叫主子习惯了，楞是没改过口来，差点又叫成主子了。

宇文向吉狐疑的望了一眼陈书岩和幻卿颜，他不是第一次听到自己的表妹如此叫书岩叫错又急忙改口，莫非她们两个之间有什么不成？

最奇怪的的是，上次在宇文向成的王府里。明明两人就合不来啊，这些时日以来竟然还像是什么老熟人一般，丝毫不像是两人之间有过矛盾一样。

还有一点就是似乎蓝衣对书岩有几分不一样的感觉，且并不是男女之间的，而是下属对主子的。就像他的下属在他面前的态度一样，只是没有那么强烈罢了。

见到宇文向吉狐疑的打量着三人，尽管是再孤傲的蓝衣也忍不住伸手摸了摸自己的鼻子。陈书岩和幻卿颜则是眼观鼻，鼻观心，表示我什么都不知道。

"你们要自己说，还是让本王自己调查？"宇文向成几乎用肯定的语气问着殿内的三人，让人不容置疑。

"师傅，你陪卿颜出去走走吧，卿颜觉得有些闷了。"幻卿颜伸手扯了扯蓝衣的衣角，愣是不敢抬起头来看宇文向成，她偷偷的瞄了一眼陈书岩，发现她此时也低着头，似乎正在思考要如何应对表哥这突如其来的问题。

"怎么，怕本王揭穿，想要逃？"宇文向吉转头望着正打算走的蓝衣和幻卿颜。经过这么长时间的相处，他倒是对蓝衣也有所了解，并且他现在也算自己的半个妹夫了，按理也应该对自己这个表哥客气些，故也不曾忌惮蓝衣的身份了。

"哎呀，表哥，你误会了，卿颜只是一时之间有些喘不上气来想要出去透透气罢了。"幻卿颜极力的辩解着自己想要逃跑的心思，将剩下的一切都打算交给陈书岩来解决。

"呵，本王误会什么了？"宇文向吉追根问底的问着幻卿颜。幻卿颜将目光投向了陈书岩求救。

"咳咳...呃...王爷，这件事说来话长，也不是不能告诉你，但是你要承受住这件事给你带来的一切打击哈。"陈书岩见此时尾巴已经被宇文向吉给逮住了，无奈，只好打算跟宇文向吉坦白了。

蓝衣也着实的无奈，都怪这个卿颜，她老是改不过口来。不过既然王爷也是自己人了，那也倒是无妨了，反正主子都不再打算隐瞒了，那他们以后也就没必要再躲躲藏藏的了。

"本王何时怕过打击了？书岩说便是，你们两个也不准离开这里，今日就来将事实的全部告知本王吧。"宇文向吉一只手食指在座椅上敲打着，另外一只手则不停的摩挲着茶杯的边缘，似是在等着三人应该如何跟他说清楚。

幻卿颜见自己表哥这个时候的表情，语气，都有些像暴风雨快要来临的前夕。也只好跟着蓝衣回到了座位上，等着听主子是如何跟自己的表哥解释。

"其实是这样的，我就简单的说吧，蓝衣其实是...书岩的人，卿颜原本不是，不过嘛，她的师傅都是我的人，自然她也就是我的人咯，由于他们一时之间改不过口来，所以才会经常称呼错的。"

陈书岩不紧不慢慢慢的到来，宇文向吉一边喝着手里的茶水一边听着陈书岩的阐述。他早就应该预料到了不是么，上次在听月的府上其实就应该猜到他们之间有着千丝万缕的联系了。

这堂堂的药王大人，竟然屈尊去给那个月华治肥胖和那什么对男人不感兴趣的病，这说出去谁信？且最巧的是，当时他们竟然同时出现在那里，要说没有问题恐怕才是最大的问题吧。

再加上这次书岩受伤，蓝衣考都不考虑，直接就赶着来了。宇文向吉抬起座椅上的手，在自己的下颚上摩挲着。他竟然疏忽的无视了这个问题，确实也是怪自己太过于大意了。

"为何要瞒着本王？"宇文向吉没有焦距的目光望着前方。语气有些不悦的质问着陈书岩，表情也冷了几分。此时，整个殿内的空气似乎是凝固了一般，让幻卿颜都不禁瑟缩了一下。

陈书岩一听，他宇文向吉的意思就是自己的什么事都要跟他汇报咯，凭什么？凭什么他宇文向吉不想告诉自己的就可以直接一句淡淡的以后会知道就没有了下文，而自己还是依然选择相信他。

可是他呢？此时不就是知道了自己跟蓝衣和卿颜之间的关系么，竟然用这般质问的语气来与自己说话，他当我陈书岩是他宇文向吉的什么人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665686"  chaptername="第五百四十四章  佩服">加入书签</a>
</div>
