    看着守卫队队员震惊的样子，方月心中一动。

    诶？看得见那玩意是很厉害的一件事吗？

    那看来这解析瞳确实不简单啊！

    既然已经确定[呕指诡]是转移类诡异，不是感染类的，并且已经击杀，那尸体就不需要急着烧毁了，可以带回村有个体面的丧事。

    让人去通知了林零，原地等了好一会，林零才带队姗姗来迟。

    将事情简单说一遍，林零就突然皱眉问道：“你是说，小厚和另外三名队员分开时，都是咳嗽状态？”

    “对。”

    “……那就对了。我那边也出现了[呕指诡]附体的情况。”

    方月心中咯噔一声。

    “你是说，[呕指诡]不是只有一只？而是当时四个人都各自带着一只[呕指诡]离开了？”

    “对，我处理了一只，你处理了一只，所以还有两只不知道躲在哪里。”

    “你处理了？你怎么处理的？”

    方月大感不解，不是说常人看不见[虚诡]吗？

    “什么怎么处理，杀了诡异不就行了。转移类诡异，一旦完成附体会和躯体紧密联系在一起，把它躯壳打死，[呕指诡]就会虚弱的无法附体其他活物，放着不管它自然就会死在外面。”

    林零似乎见怪不怪，随口说道。

    方月这才明白，他只是打死了[呕指诡]附体的躯壳，并不是杀死[呕指诡]本体。

    “另外那2只被附体的诡异不知道跑到哪里去了。一时半会我也抽不出人手，天色已经快近黄昏，我们先把人都送回去吧。”

    林零发现，在自己说到这时候，方月突然精神一振。

    你要和我谈天要黑了的事，那我可来精神了！

    不过到底还要把队伍护送回村先，又不是单人出去探险，方月有什么想法也只能放在心里想想而已。

    而且守卫队说到底还是保护村民的安全，而不是去狩猎诡异。

    只要那2只诡异别冒出来，林零这边也没精力专门派人去搜查它们的下落。

    队伍收拢过来，顺着资源区一个接一个的把人都收回来。

    听到了小队遭遇的事情，以及看到死亡的队员死亡，队伍气氛沉重了几分。

    但玩家们的讨论热情却很高涨，因为真正波及的区域不多，比如小狐的采药区就一点事都没有，他还收获了一大堆草药，可谓收获颇丰。

    景岩其实也还好，属于有惊无险，就是收获惨淡了点，但比在这场风波中死了的玩家，那可就幸运太多。

    没错，有玩家死在了[呕指诡]附体的人形诡异手里，不过那是林零负责区域，方月没问具体经过，景岩自然也套不到消息。

    在夕阳西下前，大部队终于回到了村子。

    村口看热闹的人已经少了一半，因为村口的流民至今都还没有任何反应，光看一堆站立的尸体，谁有兴趣看一整天。

    队伍浩浩荡荡进入村子，方月与林零维持秩序。

    “林队长，要是这群难民天黑前都没苏醒，我们真不管他们死活啊？”

    “不管！村里资源就这么多，什么人都收留，村子迟早出事。而且这是寒大人的意思，如果你非要带些流民进村，我也不会拦着，只会一五一十地和寒大人说明情况。”

    “没有没有，我就好奇问问。”

    看林零用奇怪的眼神盯着自己看，方月感觉自己的人格收到了侮辱。

    我不是变态好吧！

    似乎是想到了什么事，方月忽然一拍大腿道：“对了，林哥，跟你商量件事。”

    林零眼皮一跳。

    无事林队长，有事林哥还历历在目呢，他又想干嘛？

    想了下，林零还是沉稳地道：“说。”

    “那个，今天的夜班帮我顶两个时辰，我有点事，回来就接替，算我欠你人情！”

    两个时辰？

    巡夜差不多是酉时[下午17-19点]开始。

    两个时辰，不就是到戌时[下午19-21点]结束。

    林零皱了皱眉：“帮你一次可以，但你必须准时回来交班。”

    “林哥放心，我绝对准时回来！”

    顿了下，方月干脆让林零一个人负责这里的秩序，自己则跑去自家小宅去了，反正在村口了，出事也有寒大人兜着。

    “对了，今天你杀了[呕指诡]，巡逻有功，别忘了到守卫所领奖励。”

    林零的话，回荡在后面。

    但方月早问过了，奖励就给1天阳寿。

    倒不是看不上，只是和之前奖励的大额阳寿相比，落差有点大。

    当然蚊子腿也是肉，等晚上上线再去领就是了。

    回到刚刚分配在自己名下没多久的府邸，方月关上门，回到自己房间，就直接原地下线去了。

    先前游戏突然出状况，自己连客厅都没来得及收拾就上线，现在房间肯定满地狼藉，算算时间园姐应该还没回来，赶紧退游戏收拾房间去。

    在方月下线之后，大部队已经全部进入村子，只有流民还停在门口。

    看热闹的村民，对着这些木头人指指点点，猜测多半活不过今夜。

    而就在这时，流民中的一个人，双目忽然变得明亮灵动，僵硬的肩膀一下子自然的起伏起来。

    “诶！动了动了！你们快看！那个流民动了！”

    “哪里哪里？嗷嗷嗷！真的动了！太神奇了！”

    “我也要看，呜呜呜！爹爹，我也要看！”

    那玩家进入游戏后，睁眼第一幕，看到的就是人头涌动的村民，用一种像是他去动物园看猴子的表情，盯着他看。

    那期盼的眼神，仿佛在说——来，表演一个猴戏看看！

    淦！怎么感觉这么怪异？

    未等那玩家回过味来，周围的流民也纷纷‘苏醒’了。

    一时之间，人声嘈杂，热闹得跟菜市场似得。

    “卧槽！卧槽！卧槽！这模拟度，芜湖，起飞！”

    “哇！这游戏做的也太真实了吧！爽翻了！兄弟打我一拳试下，卧槽！疼！爽！”

    “你们快看前面，那些村民在干什么？一个个傻里傻气的，该不会在等着我们过剧情吧？这开场CG做的不错，玩家待遇杠杠的”

    “哈哈！我也喜欢这种大排场，说不得我们都是洪门最后一名弟子呢。”

    “我懂我懂！Get到了！哈哈哈哈哈！”

