
        “这附近还有别的学教任务吗？”萧逸皱眉自语着。!

    他在离开黑云学教前，已接了大量的任务。

    而他在接任务前，都会特地筛选一番。

    一般各个任务都会在特地的范围内，这样他才能在短时间内完成大量学教任务。

    这方圆数万里范围内的学教任务，几乎都被他接光了。

    这附近怎么可能还有别的学教弟子出现。

    萧逸感到疑惑，但还是耸耸肩，循着任务卷宗的指示，闪身而去。

    ……

    数千里之外，一阵阵剧烈的战斗声传来。

    数分钟后，萧逸来到战斗爆发之地。

    当他看清面前战斗双方时，皱了皱眉头。

    “青麟？”

    不错，在这里的学教弟子，正是青麟。

    萧逸倒也不怎么认识此人，只是之前初入黑云学教时，见过一面。

    此刻的青麟，正被困于一阵法之内。

    阵法坚如磐石，任他如何轰击，愣是无法撼动阵法屏障分毫。

    同时，阵法之内，似有某种莫名力量，不断缠绕着他。

    阵法之外，是数十武者。

    为首的，是数个年人。

    萧逸不认识这群武者，但其有十数人，萧逸却认得。

    不，准确来说，不说认得，是知晓他们的身份。

    因为，这十数人，统一身着修罗殿服饰。

    正常的修罗殿武者，一般是不会身穿统一服饰在外行走的。

    唯有执法队，才会如此，因为他们是修罗殿内的直属武者力量。

    “修罗殿执法队。”萧逸看了眼这十数人。

    随后目光再次看回那大阵，瞬间认出了这大阵。

    “修罗锁身阵。”萧逸自语一声。

    修罗锁身阵，修罗殿有名的阵法之一。

    其阵法特殊之处，便是以体修武者的力量为源。

    整个阵法，坚如磐石，牢不可破。

    阵法之内，可凝聚修罗血力。

    现在缠绕攻击着青麟的，便是这些修罗血力。

    传闻，古时期，修罗殿的大能，斩杀了一头古凶兽，名唤修罗血兽。

    一众大能，取其精血，摄其凶怨之气，苦修千百载，方创出了这一修罗锁身阵。

    修罗锁身阵内的修罗血力，甚至可幻化修罗血兽之虚影，甚是难缠。

    此时，观阵内青麟的情况，甚是不妙。

    萧逸摇了摇头，随后身影一闪，瞬间现身。

    “谁？”为首的几个年人冷喝一声。

    阵法之内，青麟微微瞥了眼萧逸。

    “是你？”青麟自是认出了萧逸这个初入门的血教弟子之一。

    萧逸皱了皱眉，道，“你叫青麟是吗？”

    “我怎么不记得学教任务，有这样一个任务？”

    青麟嘴角咧过一道冷笑，“不是任务，不过是仇家找门罢了。”

    “仇家？”萧逸皱眉看着前面为首的几个年人。

    “你是何人？”几个年人脸色不善地看着萧逸。

    明眼人都能看出萧逸与青麟认识。

    “黑云学教弟子。”萧逸回答一声，沉声问道，“你们呢？”

    “为何要攻击我黑云学教的弟子？”

    “连修罗殿执法队都出动了？”

    萧逸冷酷的目光，看向那十数个修罗殿执法队。

    “哦？”几个年人闻言，冷笑一声，“原来又是一个黑云学教的杂种。”

    “像你们这群臭名昭著的过街老鼠，也敢称一声学府？称一声学府弟子？”

    “我乃修罗殿分殿总执事，今日便替天行道，一并把你们这些败类除了。”

    “总执事？”萧逸双眸霎时一冷，“有胆你再说一遍刚才之言。”

    “有何不敢，给我拿下他。”几个年人冷喝一声。

    数个修罗殿执法队武者当即出手。

    “放肆。”萧逸冷喝一声，手一枚令牌出现。

    几乎是令牌出现的瞬间，一众执法队，瞬间停下了动作。

    “参见分殿主。”一众执法队，纷纷行礼。

    “分殿主？”几个年人皱起了眉头。

    “参见分殿主。”其余武者，也一并行礼。

    “你们又是何人？”萧逸看向其余那些他认不得的武者。

    “我们是修罗武者。”一众武者回答道，“此番，是奉修罗殿绯月城分殿通缉令而来。”

    “通缉令？”萧逸皱了皱眉。

    “不错。”几个年人冷笑一声，取出一份通缉令。

    “这是修罗殿分殿下达的通缉令，通缉者正是这凶徒青麟。”

    “我不知你是哪一分殿的分殿主，也不知你和这青麟是何干系，但我劝你不要胡乱插手。”

    嗖…萧逸身影一闪，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已来到这几个年人面前。

    “你想做什么？”几个年人脸色一变，已做好出手的准备。

    萧逸一把夺过通缉令，随后并未理会这几人。

    看了眼通缉令，萧逸摇了摇头。

    “确实是通缉令，不过是一位殿内总执事发布的通缉令罢了。”

    如果他没有猜错的话，发布这个通缉令的，便是面前这几个有着总执事头衔的年人。

    “将阵法撤去吧。”萧逸看向阵法周遭维持阵法的执法队。

    “这份通缉令，现由我撤销，不必执行了。”

    “额…这…”阵法周遭，维持阵法的执法队迟疑了起来。

    “小子，你什么意思？”数个年人霎时大怒。

    “这青麟，双手沾满人命，我修罗殿分殿的武者，死于他手者，不下百人。”

    “绯月城，三大家族，合计过千人，亦悉数被他所屠。”

    “如此恶徒，你要撤销通缉令？你可是要助纣为虐。”

    “离开吧。”阵法内，青麟轻蔑一笑。

    “我自己的事，我自己能处理，与你无关。”

    “你当我想管你的事？”萧逸冷笑一声，瞥了眼青麟。

    说罢，萧逸看回这数个年人，“是否助纣为虐，我暂时不敢说，事情我也不清楚。”

    “但，若修罗殿真的认定青麟是昭彰恶徒，是修罗殿的敌人的话。”

    “这份通缉令，该以修罗殿分殿的名义发布。”

    “而并非是以你们几个总执事的名义发布。”

    以一座修罗殿分殿的名义发布，和以殿内人员发布，二者有着极大的区别。

    像萧逸自己，他也能通过分殿主的名义发布通缉令，追捕某些人。

    只是，这份通缉令，并不代表修罗殿，仅仅是代表他发布悬赏的通缉任务罢了。

    不过，此时一众执法队，并无任何动作。

    “立刻给我撤去阵法，此退离。”萧逸眼眸一冷。

    “是否要违抗命令，以下犯？”

    “别逼我以违反殿规的名义将你们地击杀。”

    冰冷的宣言，伴随滔天杀意顷刻降临。

    全场武者，霎时脸色大变。

    ......

    第二更。

    （欠一更，明日补，明日的更新会早些，下午时分更完。）
  