    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小伙子，你打小我就看你行！”

    “快告诉，你有啥招没？”

    夏大爷一脸兴奋的抓住林缺的手臂问道。

    林缺拍了拍自己的胸脯：“金牌红娘，咱这肚子里全是坏……好东西。”

    “我们老家小白的幸福生活都是我帮忙成就的。”

    “您老就放一百个心吧！”

    夏大爷激动的连连点头：“中！”

    叮！

    系统提示：二弟总是在关键时刻登场！

    选择一：帮助夏大爷追求到芙蓉大妈，奖励道具大力菠萝蜜！

    选择二：走别人的路，让大爷无路可走，追求芙蓉大妈，奖励武道肉身晋级钻石级。

    选择三：不帮忙，甩手离开，下一位更乖，奖励酸酸甜甜小柠檬。

    哟，系统来活了！

    林缺看着三个选择，嘴角扯了扯。

    选择二是什么鬼？

    让他去追求芙蓉大妈，那不是让他去找死吗？

    虽然他很帅，老少通杀，但这代价忒大了，搞不好就要丢掉小命。

    夏大爷可不是吃素的啊！

    选择三更离谱。

    自己可是冲着夏大爷的战斗技能来的，能跑？

    “我选第一个！”

    叮！

    系统提示：“大力菠萝蜜到账！”

    大力菠萝蜜：“服用者可在一个小时内将肉身力量提升至极限，副作用忽略不计，谁吃谁知道！”

    林缺也不着急体验新道具的功效，直接丢进系统空间。

    目光看了眼前方修建花卉的大妈，摩挲着下巴问道：“大爷，你和大妈的感情基础如何？”

    “比如，你们一切经历了什么？”

    夏大爷沉默了一会，开口说道：“我和她一块，把她老伴熬走了，这算吗？”

    林缺：─━_─━?。

    夏大爷，你真是什么话都敢说啊！

    果然，人越老，越不害臊！

    咳咳！

    林缺轻咳两声，缓解内心的尴尬：“那你和大妈还真是情比金坚啊！”

    “既然你和大妈都经历了这么轰轰烈烈的时光，按照恋爱手则第一百八十六条。”

    “你应该让大妈感受到你热情似火的爱意！”

    “让你心中恋爱的花苗，熊熊燃烧，感化大妈的内心！”

    夏大爷一脸严肃的听着林缺导师的讲解。

    听到深处，还不忘拿出小本本记录下来。

    “那我应该怎么让芙蓉妹感受到我的爱呢？”

    林缺咧嘴一笑：“这个问题，问得好！”

    “这是我给大爷准备的两个方案，你看一哈！”

    “方案一，你得送礼物啊！”

    “女孩子都是感情生物，人越老，心越小，你花点小钱，送点礼物，在来几句甜言蜜语，她连人带心不都是你的了嘛！”

    夏大爷听的一张老脸全是激动，拍了拍林缺的肩膀：“小伙子，你就是全村的希望！”

    “那方案二呢？”

    林缺咧嘴一笑，掏出一瓶虎虎酒：“当当当！”

    “电视剧同款虎虎酒，一瓶下去，整个世界都是你的。”

    “功效我已经替您老试过了，后劲贼猛！”

    “这是在方案一失败的情况下使用！”

    “放心大胆干吧！”

    有了自己这完美无缺的泡妞计划，在加上虎虎酒，拿下芙蓉大妈，那还不是手到擒来！

    夏大爷一把将虎虎酒揣入怀中，冲着林缺竖起大拇指：“小子上道！”

    “来，我这珍藏多年的秘籍，今天就传授给你了！”

    说着，夏大爷在裤兜里一阵鼓捣，将一本花花绿绿的书交给林缺。

    “多谢夏大爷！”

    林缺一把接过古书，看着上面都被盘出了包浆，一看就是好东西！

    他感觉到了一股神秘力量在召唤他。

    然而，就在他翻开第一页时，懵逼了！

    金P梅……

    “咳咳，不好意思，拿错了，这是我在家自己看的，这本才是秘籍！”

    夏大爷一把将书夺过，换了本皱皱巴巴的书交给林缺。

    《阿威十八势》。

    林缺：……

    这名字，咋听的不禁让人思想出线呢。

    不管了，既然都说是战斗技能了，名字怪点也无所谓，主要能用就行！

    夏大爷：“小伙子，这十八招可是我花费了毕生精力开创的绝活，博大精深，你好好领悟吧！”

    林缺：“大爷，你放心，我一定会好好修炼的。”

    夏大爷满意的点了点头：“好了，你退下吧，别影响大爷操作！”

    林缺：“大爷，要不还是我陪你一块吧，我好现场教学！”

    “不用！”

    夏大爷摆了摆手，将手中的小本子揣好：“我已经会了！”

    林缺：“额……好吧！”

    看着夏大爷远去的背影，自己心中有些担忧。

    “有虎虎酒帮忙，不会有啥意外吧！”

