    程咬金不客气地也是在桌上坐下来，李世民三人坐下，就看着赵尘吃面。

    呲溜！

    赵尘满足地将面条吸入口中，然后又是夹了荷包蛋，放入口中。

    “爽啊！”

    程咬金定定看着赵尘，那种馋嘴的样子，真让赵尘无语了。

    “我说老黑，你们三个别看着我吃啊，你们三个不是吃了吗？”

    “吃了啊，可我现在觉得，我又饿了。”

    赵尘：“……”

    这西红柿鸡蛋面，不是很普通吗？

    李世民也是被勾出了馋虫，这味道太香了，他顶不住啊。

    好在长乐又是接连送出了三碗西红柿面条，不过鸡蛋就没了。

    李世民看着自己女儿，又是低头看了看西红柿鸡蛋面。

    哎，自己都没这个福气啊。

    呲溜一下，程咬金吃了一口，眼睛就直了！

    “好，好吃！”

    随后，程咬金疯狂呲溜起来，吃面的声音很大。

    “真是饿死鬼投胎，老黑，你这太夸张了。”

    程咬金抬头看向赵尘：“先生，你碗里怎么还有鸡蛋，我这没有，要不，你把你那个给我吧？”

    赵尘乐了：“我这都咬了一半，吃剩下了。”

    “没关系啊，我不嫌弃。”

    程咬金一脸期待看着赵尘。

    赵尘直翻白眼：“我嫌弃啊！”

    李世民三人，也都是沉浸在西红柿鸡蛋面的美味之中。

    “好吃，真的太好吃了。”

    “为何这面，如此筋道。”

    赵尘吸溜一下吞下面条，又是喝了一口汤，这才满足无比。

    “不知道了吧，你们吃的那叫什么面，那根本就不叫面，有筋道，必须加盐，然后加水，再揉捏搓打，知道吧，最好是多拉一下，这样做出来的面才好吃。

    最后，配上我这独家的西红柿鸡蛋，先将汤煮沸，打入鸡蛋，味道发挥了，再将面条放下去，这样入味够久。”

    赵尘一边说着，程咬金又是很不争气地咽了下口水。

    赵尘看向程咬金，发现他竟然吃完了。

    “还能，再来一碗不？”

    赵尘直翻白眼：“老黑，你真是一头牛啊，这么能吃？”

    程咬金嘿嘿直笑。

    而李世民也是感叹说道：“真没想到，这做面条，也有这么多讲究。”

    “废话，治大国如烹小鲜，听过没？”

    “那肯定，出自老子的《道德经》。”

    李世民有些骄傲。

    赵尘又是说道：“还有点文化，不错，任何一种东西都有讲究，就比如这治国啊，也和这做面条一样，必须要讲究方法。”

    李世民来了兴趣：“怎么说？”

    “最重要的，是将百姓的经济搞上去，不仅仅是吃饱喝足，要做到藏富于民。”

    藏富于民？

    李世民思考起来。

    “这样百姓有钱了，购买力就上去了，就会购买各种产品，然后推动社会生产力的发展，你想啊，购买商品，商家就要不断提升改良产品，各种技术，就会得到应用。”

    房玄龄也听着稀奇，李世民内心点头，他也是扶持商人的，但没想到还有这么一层原因。

    “再有一个，你们知道，要想带动百姓经济，需要先干嘛吗？”

    “先做什么？”

    “先修路。”

