    app2();

            叶帆听了以后，哭笑不得，嘀咕道：“我……我以前就这么没用？连传宗接代都没必要了？”

    叶丹青不由陷入了沉默，似乎不好开口，最后只能叹了口气，拍了拍叶帆的肩膀。“

    大哥，不是这样的，其实我清楚，你只是因为修炼跟不上，才有些自暴自弃。

    你心地很好的，才不是别人眼中的纨绔子弟”，叶晚晴很认真地抓住叶凡的手道。叶

    帆无奈地笑了笑，他基本已经了解，以前的叶帆是个什么样的人了。可

    是，就算他以前确实一无是处，人家皇室也没必要偏偏选择他做长公主的驸马吧？“

    不用劝我，我也没难过，又不是多大不了的事情，人无完人嘛”，叶帆笑着又问道：“那我以前跟公主见过面吗？为什么长公主会下嫁给我？”

    说起这事，叶晚晴和叶丹青都颇为无语地看着他。“

    这个就真得说说你，咱哥俩去彩云坊也见过不少美女，怎么对女色还如此没定力？

    这桩婚事，一半还真是你自己惹上的”，叶丹青摇头叹气，娓娓说道起事情来龙去脉。原

    来，年前的一次庆典，镇北侯府一家被邀请去御花园，参加皇家举办的宴会。

    叶帆跟随父亲去给皇室成员敬酒的时候，第一次近距离见到深居简出的长公主。人

    多眼杂的宴会上，这厮见到长公主的容貌，直接拿着酒杯愣住了，想起要敬酒，一激动用力，还把酒水洒在了长公主衣服上！这

    可是足以重罪的举动，好在当时镇北侯夫人，也就是叶帆的母亲，为儿子辩解，说是长公主太美，惊为天人，实在是无心之过，才算没把事情闹大。

    叶帆当场也是面红耳赤，吓得差点没尿了，不断地夸赞长公主好看，才把事情掀过。

    可这件事，还是传出来了，一度成为全城的笑柄，既觉得叶帆确实废物，也坐实了苏轻雪为皇室第一美女的猜测，美名远扬。毕

    竟叶帆虽然没用，可长期出入彩云坊，一般美女也不可能把他惊到。溟

    德帝本就在为长公主可能时日无多忧虑，如果到死都嫁不出去，就显得更加可怜了。

    而且，长公主是长女，待字闺中就去世，太不吉利了。可

    一般身份的，那配得上长公主？身份尊贵的，谁又愿意娶一个短命又不能生养的花瓶？这

    个让溟德帝愁眉不展的问题，一直到叶帆的出现，让一切变得有了眉目……

    镇北侯府的小侯爷，虽然论实力未必以后真能继承爵位，可好歹暂时是第一继承人。

    加上神龙氏族的嫡系子孙身份，刚好和天选者的皇家联姻，也算进一步拉拢两家关系。

    关键是，叶帆自己在众目睽睽下，这么夸赞长公主，看得傻眼了，那皇室赐婚，也显得是有理有据！

    是你自己看上的，君恩浩荡赐你姻缘，你总不能扭头翻脸不认人啊！“

    ……现在你懂了吧，你自己看上长公主的，还让全大徵王朝都知道了！陛

    下把公主赐婚给你，还是顺你的心愿，你得感恩戴德呢！这

    种情况，侯爷哪怕做好受罚准备，为你抗旨，也没半点道理可讲啊！自

    己儿子看上的，承认了，却又反悔，那也太不给陛下面子了”，叶丹青苦笑道。

    叶帆喝了口小酒，点点头，这么一说，这公主媳妇儿真是非他莫属了。

    也不知道这苏轻雪是不是自己老婆苏轻雪，如果不是的话，老婆你可别生气，我不是真想娶她，是想确认下身份而已啊……叶帆心里嘀咕。

    虽然这么想，似乎对长公主有点不公平，但叶帆也没办法，自己总不可能因为同名，就当作同一个人啊。“

    不过话说回来，虽然你这段婚姻可能持续不了多久，但这辈子能娶到这么美的公主，也算值了，不要再想不开了”，叶丹青开导说。“

    是啊，哥，保不齐我们好好照顾公主，她能健康起来，多活些年呢？

    就算……就算真的公主走了，晴儿大不了就不嫁了，一辈子陪着大哥，我们兄妹俩也能开开心心的”，叶晚晴一脸认真地说。

    叶帆哭笑不得，心想哪有这么夸张，但实在觉得这妹妹乖巧可爱，伸手摸了摸女孩的头，“别说这丧气话，明儿不是要办喜事吗，开开心心的！”“

    嗯！”叶晚晴甜甜一笑，又给叶帆开始夹菜，“大哥你多吃点，明天做新郎，可一天都没时间吃呢……”

    吃饱喝足，下午三人就打道回府。

    并不是叶帆不想多看看，多逛逛，只是他要为明天的迎亲做准备了。

    回到府里，现比起昨天，已经布置地更加喜庆，红地毯都已经铺到一里开外了！四

    处都是洪荒石制作的红色喜灯，这放在地球上，简直是浪费到极点。当

    然，这种财力，也就大贵族才能办到，一般老百姓可是吃不消的。

    “小侯爷，您回来啦？宫廷的礼部官员等候您多时了！”水伯乐呵呵地迎出来道。“

    礼部？来干嘛的？”叶帆纳闷。

    “这不明天迎亲，需要有一些礼仪步骤讲解吗，他们特意过来，给您演示！”水伯解释道。

    叶帆无奈，看来娶公主还有不少规矩要学，但为了苏轻雪，只好耐心忍了……

    来的官员，一男一女，都是文绉绉的谈吐和妆容，身上也都特意穿了红色的喜庆衣服。

    一番客套后，这对中年男女，就给叶帆演示起具体的迎亲步骤和细节。旁

    边的叶晚晴和叶丹青，也没走开，颇为好奇地观看着。本

    以为，这些繁琐的皇家礼节，叶帆需要花上大半天才能全部记住，但没想到，他们演示完一变，叶帆就全都照着做了出来，一丝不差！

    礼部男官员露出惊讶之色：“小侯爷，莫不是之前有先学习过？”叶

    帆心想，这么点简单的东西，以他的记忆力，随便记下就行了，有什么难的，但还是低调点别引起注意，于是客气笑道：“还是两位大人教导得好”。两

    个礼仪官顿时面泛红光，颇为受用，觉得这镇北侯府小侯爷，也没人家说得那么不堪。一

    旁的水伯、叶晚晴等，则都很诧异，怎么失忆了一下，叶帆变得这么能说会道，还学习能力惊人了？还真让他们刮目相看了下。学

    习也结束了，叶帆以为两个礼仪官会立刻走掉，但没想到，两人似乎迈不动脚步，转身出去的度，简直跟慢动作回放一样。“

    两位！两位大人请留步！”叶水很是“配合”，将两个早就准备好的红包，拿了出来，分别塞到两个官员手中。

    “这……不太合适吧”，女官员眯着眼笑道，但红包已经变戏法似的，收进了储物镯子。

    叶水赶紧摇头，“小小心意，图个喜庆……对了，两位是不是还漏了件小事情？”两

    个礼仪官面面相觑，摇摇头，男官员道：“好像……没什么事了”。叶

    水二话不说，又拿出两块成色十足的金锭，塞到两人手中。

    “两位……第一次上门，这是见面礼，必须收下……”

    两个礼仪官立马又变了个戏法，金锭不见了。“

    嘶……对了，有个小东西，忘了要给小侯爷，在这儿……”男官员拿出一张小纸条，塞给了叶水。完

    事后，两人回头再跟叶帆笑着拱手，脚步如风地走了出去。叶

    帆在一旁看着一切，有些云里雾里，“水伯，你跟他们要了什么东西？这么贵？”

