    “所以，我现在才算有了打工的资格？”

    随着紫虚道人的到来，纪永春和范锦二人很快便告辞离开。这时，紫虚道人才开始告诉路明远这位新晋宗师一些隐秘的信息。

    而他刚一开口，便让路明远和景致二人惊讶不已。

    合着自己都宗师了，才达到了给别人打工的资格。

    虽然这个老板的身份有些特殊，也确实是一个大佬，但这消息也确实有些匪夷所思。

    对于路明远这个“打工”的说法，紫虚道人摸了摸胡须，随后点头笑道：

    “道友的这个说法倒是贴切。我们就是给世界打工的！

    不过，世界孕育了我们，而且也给了我们超脱的机缘，我们反过来再帮助世界，这也是天理循环。”

    “也是！他年你予我一桃，来年我还你一李。互赠互爱，礼尚往来，不外如是啊！

    更何况，这个过程中还可以赚取天运，也不算太亏。”

    想起刚刚紫虚道人刚刚说的天运点的事情，路明远不由的感慨道。

    根据紫虚道人的说法，修士只要一直使用神通，一直消耗超凡能量界的能量，一旦达到一定的量级，那么世界就会赋予该修士一定的天运。

    而有了天运，就可以在天道虚拟网上面兑换一些匪夷所思的功能。

    比如转世投胎，庇佑家族，治疗伤势，甚至还有复活死者。

    这其中的转世投胎呢，基本上是每一个宗师都为之奋斗的目标。

    不为其他，因为大多数宗师都不可能通过一世的努力登上大宗师之位。虽然转世之后，心灵境界会有所退步，但是这好歹也是一个希望。

    一个能长生久视的希望。

    一个超脱宇宙的希望。

    所以基本没人舍得放弃。

    至于其余的功能，比如复活死者、庇佑家族这些，只能说只对某些特定的人有用。

    当然，对于路明远来说，他还算年轻，以不到五十的年龄就登上了宗师之位，大宗师在望，所以他也不太在乎“转世投胎”这个功能。

    至于复活死者？

    路明远想到自己那早已故去多年的双亲，默默不语。

    事实上，之前他就对这个功能艳羡不已，只不过一直没找到赚取天运的门路。而他当时翻阅了所有的资料，甚至还问过一些老师朋友，结果都说是到了宗师级别就一清二楚了。

    如今到了宗师级别，发现确实如此。

    看来，以后得好好打工了！

    路明远暗暗决定到。

    如果没有希望倒也罢了，如今复活父母的路途就在眼前，路明远自然不想放弃。

    而他的这幅模样却让对面的紫虚道人看了个正着。

    紫虚心中一愣，随后想起这位路宗师的身份，默默不语。他倒也理解对方。身为人子，现在有了复活父母的希望，肯定得竭尽全力。最重要的是，对方的双亲都不是寿终正寝的，还有希望。

    不过，想起自家道尊的嘱托，紫虚连忙劝慰道：“道友不必心急，获得天运的途径不是只有这一条路。”

    他可不想自家人族这未来的大宗师将精力耗费在赚取天运点的路途上。

    对方现在的年龄才不到五十，离寿命大限的一百二十还有七十余年，有很大的可能直接冲上大宗师之位，成为人族第四位大宗师，他可不想对方走入歧途。

    “还有其他方法？”

    路明远连忙问道。

    之前查了那么多资料，结果一无所获。今个儿才晋升宗师，居然一个方法一个方法的蹦出来，这可真是意外之喜。

    察觉到路明远的急切，紫虚连忙回道：“对！还有一种方法。

    道尊曾经说过，在成为大宗师的那一刹那，会获取到大量的天运。那些天运别说是复活两个人，复活个百八十个都不成问题。”

    “成为大宗师的那一刹那？”

    “就是如此。只不过是如何获得的，贫道就不清楚了。总之，肯定是有的。”

    “这样啊！”

    路明远摸着下巴沉吟道。

    如此说来，他只要将注意力放到提升修为上就可以了。等到时候到了大宗师境界，再复活父母不迟。

    要不然的话，按照天道虚拟网的价格，复活一个人得全心全力的打工二十年，两个人的话，就是四十年，那到时候自己肯定没希望攀登巅峰了。

    如此的话，率先提升修为倒是一种两全其美的方法。

    想到此处，路明远连忙站起身来，朝紫虚道人一礼，“多谢道长指点。”

    “不妨事，不妨事！”

    见路明远不再纠结于天运的问题，紫虚道人高兴万分。

    要知道他今天前来的一个重要目的便是为了劝慰对方沉迷于天运，浪费了大好的年华，现在有了完美的结局，他简直高兴的胡子都能翘起来。

    完了之后，两人又继续攀谈起来。

    不过主要是紫虚道人讲解他去其他百族的游历生涯。

    比如兔族那边的炼药业极其的发达，甚至可以将肉身增强十倍百倍，极其符合血脉之道。

    又比如，狮族的某些贵族会强制要求领地内的民众们缴纳五成的气运点，用以当做税收。

    之后还说到百灵族和画眉族的音乐，猴族的猴儿酒，狐族的厨艺与美景……

    总之呢，各族的经济、制度、政治、饮食等等，有啥说啥。

    完了之后，紫虚道人还建议路明远多出去走走，开拓一下视野，

    对此，路明远也只能笑呵呵的答应。

    不过他心中却想到：看来，我这宅男的名号已经传出去了。

    这时，路明远似乎想到了一个问题，他连忙问道：“对了道长，晚辈还有一个问题想请教，你说世界意识为什么要选择咱们的心灵体系？而不是其他的血脉、武道、魔法等等。”

    事实上，这个问题已经在路明远的心中存在了很久很久。

    人族暂且不说，其他那些传承上百万年的种族是诞生过其他超凡能力的，比如魔法、武道、血脉等等。但是现如今呢，只剩下心灵体系依旧独领风骚，其余的也就血脉还留下一点。

    但是据路明远所知，现有的心灵体系才诞生了不到两千年，而且差不多是全宇宙的种族同时诞生的，并且他也知道那天道虚拟网其实就是为了推动心灵体系而由宇宙意识发明的。

    她的目的呢，很可能就是为了将超凡能量界的能量转化到物理宇宙。

    至于为什么会这样，路明远还不清楚。

    但是据他所知，其余的体系比如魔法、血脉等等也可以实现这一点。多用法术、多打架就行了呗！

    这和现在的心灵体系通过神通消耗灵气的做法没什么不同，至少对那广袤无边的宇宙来说是这样的。

    那么对方为什么会构建现在的这个体系呢？

    用心灵控制灵魂，灵魂控制物理宇宙的肉身，然后通过灵魂空间的神通幻影将超凡能量界的灵气转化到物理宇宙。更关键的是，对方居然亲自插手，弄了一个天道虚拟网，甚至还弄了个天运？

    这对“心灵体系”的扶持是不是太大了一点？

    对于这个问题，紫虚道人的说法是：“这个贫道也不清楚。不过贫道猜测，这应该跟大宗师这个阶段有关。”

    “大宗师？”

    “对！据我了解，其他体系的大宗师的寿命极限和我们平常人一样，都是一百二十岁。但是我们心灵体系的大宗师却有长生不死之能。甚至也只有我们的大宗师才有超脱宇宙之能。

    当然，我们的大宗师也很难成就，这么多年来咱们人族只出现了三位，儒、道、法各一位。”

    听到这里，路明远下定决心，一定要继续努力，他倒要看看，大宗师到底有什么特殊的。

    大家都是打工人，凭什么你心灵体系独领风骚？

    甚至还能从打工人的地位上跳出去？

    ——同为打工人（工具人）的魔法、血脉等体系愤愤不已。

    昆仑山巅的一处悬崖边上，正矗立着两个道人，一男一女。

    一阵风吹过，云英道长手中的拂尘随风飘摇，一如此刻云英的心一样，起伏不定。

    她正了正道冠、看着眼前的师兄默默不语。

    自从师兄从昌丰城回来之后，就一直站在这儿，看着远处发呆。而那方向，如果云英没记错的话，应该就是昌丰城的方向。

    师兄不是去恭贺新宗师的诞生的吗？怎么一回来就这样了，难道是出什么事了？

    思量了好半晌，云英终究还是问了出口。

    “师兄，是出什么事了吗？”

    这声音，终究打断了紫虚的思绪，让他从迷茫中醒了过来。

    看见师妹眼中的担忧，紫虚勉强笑了笑，“没事！只是今天那位新宗师的身份有些不一样。”

    “身份？”

    云英不明所以。身份能有什么特殊的？对他们道家而言，不管你是天生贵胄，还是平民百姓，对他们都没什么不一样的，怎么师兄还会关心这个？

    “这位路宗师的身份倒是没什么问题，只是他的妻子~”

    “妻子？这个有什么特殊的。”

    对此，云英更是不解。

    紫虚继续解释道：“最近改革派的呼声很高，而各个城市也陆陆续续出现了相应的组织，意图变法。而这位路宗师的妻子呢，就是一个名叫‘平等会’的组织的首领。他们的理念是……”

    对于各个改革派的理念云英也有所耳闻，但是骤然听到这个“人人平等”的理念，她还是皱了皱眉头，“这个，应该不可能实现的吧！”

    她心想：如果没有超凡力量，那还有平等的可能，但是如今这修为大一级压死人的情况，怎么可能实现什么平等？更何况，世间还有将近一百个宗师呢，他们肯和对方平等？

    “我也认为不可能。不过，如果对方背后站着一位大宗师呢？”

    “大宗师？师兄的意思是？”

    “依我的估计，大约再过三五十年，我们那位路宗师就可以晋升大宗师之列。到时候，如果他执意推行那套理念，那么谁能阻止？”

    “这……”

    云英不知道该继续说什么。大宗师，那可是站在宇宙之巅的存在，而且长生不老，甚至不死，谁敢去站在对方的对立面？

    她可是知道，一位大宗师如果执意要推行一套理念的话，那么只要不是太过于惊世骇俗，损伤了别人的利益，那么别的大宗师是不会去阻止的。

    所以，只要这位路宗师成为了大宗师，那么这种情况就很有可能会发生。

    突然，云英脑海中灵光一闪。

    “等等，师兄，你刚刚的意思是，这位路宗师没有参与进去？”

    “没有！”

    听到师兄那否定的回答，云英刚松了口气，结果又听对方说道：“不过，我总觉得这位路宗师在隐瞒着什么。”

    特别是想到对方那一直彬彬有礼的样子，紫虚的这种感觉更甚。

    这种感觉，就好像对方身体里藏了一把锋利的宝剑一样。

    没必要的时候，一切都好，但是一旦对方动了杀心，那肯定是雷霆一击，毫不留情。

    云英听懂了，这不就是“君子藏器于身，伺时而动”嘛！

    “藏剑于身？师兄没问过道尊？”

    “问过了！道尊的回复是：顺其自然。”

    说完，紫虚便不再言语。

    他知道自家道尊的意思，对于道尊来说，哪还有比诞生一个同道更重要的。

    再说，就算那位路宗师真的有一天站在了‘平等会’的后面，那么只要对方不大范围的伤及无辜，不大范围的扰乱社会制度，造成民不聊生，那么他们那些大宗师是不会阻止的。

    而他紫虚对此呢，也实在无能为力。

    生平第一次，紫虚感觉到了无力，感觉到了力不从心，感觉到了时代的滚滚洪流。

    他不知道，这次之后他该何去何从，甚至对于即将到来的大变，他们道家又应该做出怎么样的选择。

    一时间，山巅又陷入了沉默。

    只不过和刚才不同，现在两人都是同样的心情。

    许久，云英抿了抿嘴，才道：“师兄，要不，要不我们就依道尊所言，顺其自然吧！”

    她其实也没什么好的办法。

    更何况，她还听说大楚的丽尧城那边也有一个即将晋升宗师的改革派会长，关键是对方也很年轻，甚至对方还和自家的师兄是同道。

    所以，这根本就不是一个两个的问题。

    没了姓路的，还有姓姜的，没了姓姜的，还有姓夏的。

    到时候全面开花，他们道家哪顶得住？

    而且，现在最应该头疼的也不是他们百家学派，而是那些世家大族。他们百家对平民的态度可是很好的。

    至于修士的地位问题，那就不是他们百家的问题了，而是天下所有修士的问题。

    只要对方能将天下的所有修士说服，那么他们道家自然没有任何反对意见。

