    短短的刹那，黑衣青年的气息便笼罩在整个战场，强横的力量让他好似一尊冰冷的魔神！

    而林天笼罩在周围的剑意领域，也被对方的力量轻易击溃。

    幽蓝色的冰冷寒气肆意扩张，在黑衣青年身后汹涌咆哮。

    层层巨浪仿佛天河之水倾斜，随时会淹没掉整片天地。

    而在那神秘的冰雾之中，整整九个硕大的冰蛇蛇头缓缓转动，眼睛或血红或纯黑或毒绿，各不相同。

    但这些冰蛇若现之时，再度令黑衣青年的气息猛涨数倍！

    仅仅几秒时间，空间都快被冻住，整个玉剑城范围直接变成冰雪城池。

    千里冰封，万里雪飘，冰寒入骨！

    “好强的气息，东州什么时候出了这号人物，我竟然不知道！”

    梁辰星看向那黑衣青年，眼神中明显有些忌惮。

    观仙大会举办在即，这个时候还不知道会出现多少这样的对手，每一个都不简单啊。

    “看这功法，应该和草原以北的极冰圣殿相似。

    不过那群人都封山多年了，没想到又出现在这里。”

    “看样子恐怕是冲着观仙大会来的，几十年前这群疯子还和我们雪饮山有些过节！”

    梁辰星身旁的两位长老眼光毒辣，很快就将此人的身份扒了出来！

    趁着混乱，李诗诗等人带着受伤的几个太上长老回到剑宗，而陈青帝则是担忧地看向天空。

    “那家伙怎么会这么强，大哥不会有事吧？”

    “既然他敢过去，必定有把握。何况他身后那三人也很强大，不会看着他出事的。”

    “这倒也是！”

    陈青帝放松了一些，不过目光一刻也不愿挪开，生怕林天打不过对方。

    而在这短短的片刻时间里，朝廷的百万大军也一路往远处撤离。

    这样的战斗与他们没有丝毫关系，去了也是充当炮灰。

    随着气息完全展开，魇黎的力量明显要比梁辰星他们更强。

    “小子，听说那大河古卷的第一式在你的手上，正好让我省得去找你了！”

    魇黎也朝林天走了过来，每走一步，脚下便诞生一朵冰莲将他托住，如同神佛。

    “最近几个月总有人想打古卷的主意，不过无一例外，他们都死了！”

    林天面露嘲讽，背负双手丝毫不慌。

    “也许我会是那个例外，你觉得呢？”

    “那就试试！”

    两人都是笑呵呵的模样，若是不清楚内情的人，还以为是两个老朋友在叙旧。

    “你的脾气很对我胃口，不过可惜今日我必杀你！”

    魇黎的眼神瞬间爆发出强烈杀气，身后冰雾中顿时发出震动天地的巨蛇咆哮。

    紧接着，一条冰蛇以瞬移般的超然速度冲到林天身后。

    随即一个回旋缠绕，要将他拖进冰雾之中。

    “来得好！”

    林天爆发全力，汹涌的剑意扫荡开来。

    密密麻麻的剑气冲击在冰蛇身上，不过并没有给它带来致命伤害。

    不过下一刻，林天快速瞬移。

    与此同时，身上燃烧起滚滚烈焰，手中直接浮现出一根烈焰长枪。

    道道异火让林天如同焚天灭地的烈焰战神，而长枪之上更是火龙缠绕，威势惊人。

    在那冰蛇冲击过来的刹那，林天骤然发力，直接将烈焰长枪投掷出去，瞬间没入冰蛇张开的大嘴里！

    在长枪进入冰蛇体内的刹那，林天立刻将其引爆。

    但在引爆的刹那，冰蛇的眼睛接连闪烁，汹涌的火焰竟然并没有将冰蛇炸开！

    这一刻，林天也忍不住瞪大眼睛。

    毕竟他用的可是异火，而对手用的是玄冰，自己天然便有克制优势。

    没想到一道烈焰长枪过去，连一条冰蛇都未能炸开，这已经超出了他的预料。

    “呵呵呵，感到奇怪是吗？”

    魇黎看清林天的神色之后更加得意，随即又加入了两条冰蛇，要将林天彻底围剿！

    两条冰蛇的眼睛各不相同，一个暗紫，一个纯黑。

    在出现的刹那，黑眼玄蛇在咬向林天的前一刻竟然瞬间消失。

    下一刻却带着无尽黑雾出现在林天身后，速度快过闪电。

    而暗紫玄蛇满身雷霆，本是磨灭一切的雷霆此刻却充满了邪恶之气，玄冰巨蛇猛然咆哮，地动山摇。

    狂暴的闪电一化三，三化九，九化无极！

    整个玉剑城范围尽是银蛇乱舞，雷暴四方！

    巨蛇往天怒吼，随即对着林天便喷出万千雷霆。

    而黑雾中的黑眼巨蛇同样一个摆尾抽了过去，整个天空都被打爆，霎时间尽是烈焰火海。

    看到林天被前后夹击，梁辰星身旁的两位长老也不免皱眉。

    不过梁辰星却微微摇头，示意他们不要动手。

    下一刻，所有攻击全都打在了黑雾中林天所处位置。

    剧烈的爆炸震得几十里在依旧大地颤抖，一道道裂痕出现，不知多少士兵掉进深渊。

    三头巨蛇吞吐着骇人的寒气围了过来，想要探查林天的情况。

    一道钟声响起，随即漫天金光，一个庞大的帝皇金身陡然出现在空中。

    而林天出现地瞬间，所有黑雾瞬间被焚毁！

    “死！”

    金身狠狠地抓向一头玄蛇，而青阳古剑与飞仙剑从林天身上暴射而出。

    两柄王级法剑幻化出数不尽的剑气，将魇黎的领域彻底切割粉碎。

    下一刻，两柄神剑相互缠绕，以迅雷不及掩耳之势直接没入一头玄冰大蛇的双眼，将其彻底打爆。

    与此同时，秦皇印出现在手中，在万道金光之中。

    林天双手托举放大的秦皇印，对着剩下那头冰蛇便狠狠砸了下去。

    冰蛇还欲反抗，张开的大嘴露出獠牙，想要将林天吞噬。

    “可笑！”

    林天怒砸而下，顿时将整条巨蛇爆成冰渣！

    几个呼吸之间，三条巨蛇就死在林天手上。

    金身消散，两大神剑回到林天身后，犹如护神使者！

    这一刻，林天的气势甚至盖过魇黎，无论是百万大军还是其他众强者全成了陪衬！

    “大哥好样的，干死他！”

    陈青帝一脸的激动，重重地一拳打在空气上，眼神中充满了狂热。

    “别急着高兴，那黑衣青年还没有出手呢，不要影响林天！”

    李诗诗赶紧提醒了一句，现在她们的心依旧紧张。

    毕竟魇黎的强大远超他们想象，林天能不能抵挡得住还两说。

    “就这点本事吗？我看也没什么了不起的！”

    林天一手抓着秦皇印，脸上充满了霸气。

    “无知的人啊，总是这么充满自信。呵呵呵呵！”

    魇黎大笑起来，看向林天的目光就像是看傻子一样，而他自己则是创世的主宰。

    “是吗？不过我看你比我更自信啊。是什么给了你这样的勇气？”

    “当然是实力！”

    魇黎突然收敛了笑容，身形一闪，竟然直接到了林天的面前。

    身后冒出来六条冰蛇朝林天咬了下来，几乎将他团团围住。

    而魇黎更是亲自出手，右手成爪，每一片指甲都在空中划出一道道烈焰划痕。

    而被他划过的空间更是直接被切开，释放出销骨蚀魂的空间罡气。

    这样恐怕得攻击，即便是李太白这样的高手在猝不及防之下也得含恨。

    到了这一刻，梁辰星也不免紧张起来，暗道一声卑鄙！

    不过就在所有人提心吊胆之际，林天却是早有准备，一个金蝉脱壳直接逃离原地。

    在刚才剑气荡开对方领域之时，自己就破了魇黎的锁定，这一招更是他一早就准备的。

    在抽身的瞬间，林天已经出现在魇黎与六条冰蛇的上空，手中直接浮现出两团烈焰火莲。

    林天左右手一挤压，两团火莲强行融合在一起，瞬间扩大了十倍。

    一时间五色烈焰火莲在所有人眼前缓缓绽放，惊天光华甚至超过烈日。

    只不过是刹那，修为弱的已经上汗流浃背口干舌燥。

    即便是那些神通境强者也觉得燥热异常，惊恐地想要后退。

    当魇黎抬头的瞬间，林天将烈焰火莲狠狠地砸了下去。

    烈焰火莲如同陨石坠落，而超高的速度更是拉出一道道残影。

    与此同时，被燃爆的空间罡风吹来，火借风势。

    罡风烈焰，直接将魇黎的寒气焚化，化作一场雨落下。

    魇黎眯缝着眼睛，身旁六条巨蛇同时抬头。

    六种不同的力量光柱喷涌而出，转瞬便纠缠在一起，形成一条能量巨蛇！

    五色火莲，六色巨蛇，彼此之间轰然撞击在一起！

    整个天空直接爆开，两大力量撞击的一瞬便释放出层层波动。

    这些能量圈层无差别地攻击着方圆几十里内的所有人，一时间天崩地裂，玉剑城也不断倒塌。

    不知多少强者被风暴卷走，而那些跑得慢的士兵更是瞬间炸成血雾。

    大地不断撕裂，也不知将延伸到何处。

    百万大军已化作百万头野猪，只管往外奔逃，连回头的勇气都没有。

    眼看着两道力量僵持，那六条冰蛇再次发力，又是一波更强的冲击撞了出来，将烈焰火莲退章林天。

    林天并未慌乱，秦皇印不断地闪烁着，将战场上无尽的战意吸收融合，汇聚在林天身上。

    上百万人的战场，又打了这么久，蕴含的战意可想而知。

    而这也是林天的底气所在。

    “既然你想玩大的，那我就陪你玩到底！”

    林天再度爆发，身后更是生长出一对五彩烈焰翅膀。

    恐怖的烈焰气息席卷起一道风暴，连他的双眼都是异火！

    “哈！”

    林天释放出肌肉中的每一分力量，又是狠狠一掌打在烈焰火莲上面。

    涌入这地狱火海般的力量之后，赤焰火莲猛涨数十倍，竟然剧烈旋转起来。

    一道道烈焰风暴形成，局势再度逆转。

    不仅如此，那烈焰火莲上的火焰莲瓣如同剑雨般朝魇黎射来，堪称暴雨梨花！

    魇黎抬手释放出一道屏障，不过没有抵挡住两下便开始破碎。

    六条冰蛇见此场景，立刻放弃攻击护住！

    不过失去了力量加持的能量巨蛇瞬间崩溃，庞大的烈焰火莲直接穿透空间，狠狠地撞在六条冰蛇组成的冰墙之上。

    一时之间，更为恐怖的爆炸响起，地面直接被气浪炸出一个深不见底的窟窿。

    而大河剑宗也不知被摧毁了多少座山峰，所有人都汇聚在一起抵挡，将力量融入进刚升起的护宗大阵上。

    那些围攻剑宗的强者就没这么好运了，他们各自防御，又怎么经得起这样的余波冲击，

    直接就被风暴卷没影了，也不知结局如何！

    看着烈焰燃烧的火海，林天依旧没有任何放松。

    青阳古剑与飞仙剑被他紧握在手，他知道黑衣青年这样的高手绝不简单，不可能这么轻易就挂掉！

