    巴士拉保卫战结束了，伊朗南方部队在伊拉克军队的反攻下退回了阿拉伯河以东地区，并进一步后撤至两伊边境附近。巴士拉战区的形式已经转危为安。

    在这种形势下，没有等待巴格达传来的嘉奖令，刘明开始了自己的计划。此时的刘明，已经不是那个流亡海外的考察团团长，而是一个战区的司令官，一个地区的最高军事行政长官。

    他指挥着包括第三军、第16军，第9人民师，第25装甲师，第13装甲师以及第65、67、106三个步兵师以及整个南方军区的空军、后勤、炮兵、工程兵等全部单位，总数超过二十万人的庞大部队。同时他还掌握着整个南方地区的行政大权，包括巴士拉省（省会巴士拉），穆萨纳省（省会塞马沃），济加尔省（省会纳西里耶），米桑省（省会阿马拉）以及与沙特阿拉伯交界的阿舒里耶山区。

    如果能彻底控制手中的力量，他将拥有与萨达姆分庭抗礼的能力。趁着萨达姆的注意力还放在巴格达方向的保卫战上，刘明开始了自己的掌权行动。首先就是军事方面！

    “君主除了战争、军事制度和训练之外，不应有其他的目标，其他的思想，也不应该把其他的事情作为自己的专业，因为这是进行统帅的人应有的唯一专业。”

    刘明的脑海中回响着马基雅维利的名言，开始了自己对军队的清洗。大战过后，大规模的清洗自然会动摇军心，造成不必要的麻烦。但刘明受过了中国几千年历史政治斗争的熏陶，这些东西自然难不倒他。他的行动隐蔽而彻底！

    他借战后论功行赏之机，抢在巴格达命令到达之前进行了大规模的人事调动，所有有功人员都进行了奖赏。所有不忠于他的军事将领都被提升，调到了一些非作战部队的岗位上，而出自于第9人民师及忠于他的军官，则被提拔成了各支部队的军事主官。同时刘明打乱了自己的军队的配制，将大量的第9人民师士兵充当士官进入了其他部队，就近影响各支部队的士兵。

    尽管在20世纪八十年代，个人崇拜已经无法成为社会的主流，人类思想的进步已经超越了这种原始的统治方式。但刘明连续领导军队取得胜利，挽救战局于危难之间给他带来了巨大的声望。这份声望在军队内部，会使得年轻士兵很容易产生对这位同样年轻将军的崇拜，这使得刘明的清洗行动进行的非常顺利，没有人在这个时候胆敢对抗如日中天的库赛将军。刘明顺利的控制了整个南方军区的军事大权。

    当军队落入他手中后，行政大权的控制就不再是件难事！巴士拉省已然全部在他的控制之下，巴士拉市长阿布杜尔?阿齐兹因在巴士拉保卫战中出色的组织能力和与军方良好的配合，更重要的是他表现出来的对刘明的效忠之意让刘明给了他一个好位置——巴士拉省省长。这让阿布杜尔?阿齐兹兴奋不已，发誓加倍的向刘明尽忠。

    而穆萨纳省和济加尔省在刘明军事管理的命令下，也被迫和刘明合作，两省的行政权力很快被刘明攫取，萨达姆和乌代在这些地区的势力做出了一些不合作的行为，但迅速被刘明以军事和行政的各种手段所压服，两省的省长很快被撤换，由亲刘明的当地力量所替代。

    唯一遇到较大阻碍的是米桑省，省长借助驻扎在当地保卫阿马拉的忠于萨达姆的军队的支持拒绝对刘明低头，刘明的回复是派出空军战机在阿马拉城市上空巡逻，而陆军机械化部队从侧翼将阿马拉城市包围，美其名曰：支援阿马拉保卫战！

    阿马拉的军政首脑们一时欲哭无泪，伊朗人都退走了，你还来支援什么保卫战啊？所有交通和物资运输全部断绝，天上有战机来回盘旋，地上有坦克虎视眈眈，而萨达姆总统阁下又忙于保卫巴格达而无暇他顾——这可如何是好？

    僵持了三天后，就在刘明打算动用毒蝎特种部队，突击阿马拉市政大楼时，阿马拉的军政首脑们派人上门宣布妥协，南方军区军队进入阿马拉，彻底控制了整个米桑省。

    公元1982年12月初，巴格达方向的保卫战结束，伊拉克军队在萨达姆的亲自指挥下，付出了惨重代价，终于守住了曼代利和拜德拉两地，击退了伊朗军队的进攻。但在胜利时刻的萨达姆，却突然发现自己在伊拉克南部的统治已经被自己的儿子库赛?阿卜杜拉所取代。

    尽管在战争的关键时刻，他依然没有忘记预防自己的这个强势的儿子，但他暗地中的行动在刘明强大的军事手段前土崩瓦解，没有丝毫作用。对抗是要讲究

    实力的，在压倒性的军事实力面前，暗中的阴谋和手段没有丝毫的用武之地。萨达姆很愤怒也很无奈，但他纵容乌代对南方军区的清洗严重动摇了他在那个地区的威信，而南方历来也不是他统治严密的地区，他的统治的根本在北方，在基尔库克！

    此时的萨达姆只能用一种复杂的心态看整个南方的军政大权逐步落入刘明的手中，他不是没有想过象上次一样将这个儿子再度打入冷宫，但形势已经变了，此时的库赛已经是手握重兵的地方诸侯，已经轻易动不得了。

    虽然他召回库赛时已经预料到了这种情况，但他始终坚信，将南方交给库赛总比交给波斯人好的多，毕竟库赛是他的儿子，是伊拉克人！而且在萨达姆的心中，对拥有如此强势的一个儿子，也是有着几分骄傲之情的！

    “也许——阿卜杜拉在政治和军事上的天赋真的比他的哥哥要强一些！”萨达姆的头脑中突然闪过了这个念头……

    …………

    建设历来比毁灭更艰难！

    在刘明稳住了南方的战局和政局后，他开始了对南方的工业建设。首先到达伊拉克的是来自德国克劳斯?玛菲公司的专家组和工业技术人员，他们将按照先前刘明和其公司总裁克劳斯?施布里奇的协议，为伊拉克建立瓦利德坦克的生产大修线。

    为了保证这些德国专家技术人员的安全，刘明将生产厂的地址放在了伊拉克中南部，底格里斯河沿岸的穆萨纳省省会塞马沃，这里远离战区、风景如画，是个发展工业生产及高科技产业的好地方。

    刘明集中了南方四省与此项目相关的大量科技及工业人员，随同德国专家组进行学习。瓦利德坦克并不复杂，只是T-62型坦克的改进型而已，但对于工业基础极为薄弱的伊拉克来说，它仍然是一件极为复杂而精良的机器，需要投入大量的时间和精力来吃透相关的技术。

    发展一型改进型的坦克并不是最终目的，刘明的目的是借助瓦利德坦克的改进，初步建立一支伊拉克自己的工业设计及技术研发队伍，并带动相关的工业发展，为伊拉克未来的现代化武器设计生产奠定基础。

    为了提高伊拉克的工业水平，刘明特地请德国专家组考察了南方几省的工业情况，看到简陋粗糙的生产设施和连坦克履带都生产不出来的伊拉克工厂，德国专家所能做的只能是摇头和叹气。

    刘明并不着急，中国有句俗话叫做“万事开头难”，也有句话叫做“白手起家，自力更生！”当年新中国建国时一穷二白，靠苏联老大哥的帮助和自己的艰苦奋斗建立了完整的工业体系，成为了世界大国。而今天，自己领导的伊拉克资金比新中国充足，而技术来源上也较为广泛。只要有奋斗的精神和毅力，他有信心将伊拉克南方建设为现代化的工业区。

    为了充分利用国际资源，刘明开始了自己的招商引资计划。当然在战争时期，是不会有国际企业对伊拉克投资的。于是刘明决定动用自己的外汇储备，从美国、德国和法国等国家引进相关的工业产业，包括与瓦利德坦克生产相关的工业制造加工、金属冶炼和精加工产业，以及化工产业企业……这些产业都是由刘明出资而由以上国家出管理和技术人员进行合资经营，但由伊拉克方面占据主导地位。

    为了计划的成功，刘明知道宣传手段是非常重要的，他给这个计划挂上了一道非常诱人的光环——他提出的招商引资计划规模为——二百亿美元！

    如此巨大的一个蛋糕立刻引起了很多跨国公司的强烈兴趣，不需要资金，不会担风险，而只需要出技术和人员就能坐享大笔的利益并开拓中东广阔的市场，世界上还有这种好事？

    来自德国、法国、英国等欧洲国家甚至日本和韩国的无数公司一窝蜂地跑到伊拉克提出合作意向，从世界各地飞往伊拉克的班机立刻爆满。与欧洲政府的大力支持相比，美国政府由于对敏感技术的输出存在疑虑而反应慢了一点，立刻引起了相关的美国大公司的强烈不满，国会山上一时鸡飞狗跳，乱成一团……