    她停下脚步，望着韶音手中的食盒，好奇的问了一嘴：“你手中提着的是什么？”

    “是红浆果。”韶音也不敢隐瞒，直接答了出来。

    荼蘼一顿，伸手打开了盖子，果然，里面放满了火灿灿的红浆果。

    她缓缓的取出了一颗，拿在手上摩挲着，阴阳怪气的问了一句：“红浆树只在白露时结果，且每棵树上只结一颗果子，你采这一提的红浆果，耗费了不少时辰吧？”

    韶音听出了荼蘼话中有话，便避重就轻的回道：“韶音天不亮就醒了，辗转反侧之际，突然想起今日是白露，便去百果园中，多摘了些红浆果做些储备。”

    “你方才还说宫中事务繁杂，鲜少踏出栖垣宫，怎的今日又得空闲去摘果子了。”荼蘼说着，唇角便挂上了一丝嘲讽的笑，一双锐利的眸子似乎已经看穿了的韶音心思。

    韶音始终低着头，荼蘼的话让她不禁微微蹙眉，她小心的回道：“今日上午韶音并无差事，摘些果子，不耽误的。”

    荼蘼的眼中生出了一丝锐利的光，她紧紧的盯着韶音，阴寒的回了句：“本神若是没记错的话，墨珏最爱食这果子吧？你对墨珏，还真是花了不少心思啊！”

    韶音一惊，忍不住抬眸望了一眼荼蘼，随即，与荼蘼凌厉的眼神相对，又慌张的低下头去，谦恭的说道：“将军是韶音的主子，韶音自是要用心侍候。”

    “只怕是……”荼蘼故意拉长了音调，嘴角噙着一抹冷漠的笑意，出言道：“你的用心，不只于此吧？”

    “上神何意？韶音不解！”韶音的头垂得更低，荼蘼突如其来的质问，让她无比慌乱，她只能装作对墨珏一片忠心的奴仆模样。

    “你当真不解？”荼蘼挑了挑眉，突然冷哼了一声，大声道：“那本神就为你解一解！”

    “上神……”韶音抬起眼眸，慌张的望着荼蘼，一时间不知所措。

    “过去，你总是迎合奉承本神，并非是仰慕于我，而是觉得，本神有朝一日会嫁入栖垣宫，成为你的主子。由此，本神可能会念着与你过往的情意，提携、善待于你。而一直以来，你皆是精心侍奉墨珏，也并非是敬他为主，而是因为你喜欢他，你想让他看见你的好，从而将你收入宫中。”荼蘼的声音冷冷的响起，她的语气中满是坚定与不屑，却渐渐从猜中韶音心思的得意，变成了对她的鄙夷与不满。

    荼蘼的话一字不落的落在韶音的耳中，一个字仿佛就是一记重锤，一下一下狠狠地砸在了她的心上。

    荼蘼说的都对，那些不为人知的，韶音对墨珏与荼蘼的小心思，全都被她说中了。

    可是，韶音能怎么办呢？

    她若是承认了，无论是她对墨珏的情意，还是对荼蘼的算计，以荼蘼的性子，她都必然大怒，对她施以惩戒。就算是闹到了墨珏那里，墨珏也不见得会为她说一句话。

    那结果可想而知，荼蘼依旧是上神，依旧能安安心心的做她的将军。而韶音只不过是一个小小仙婢，受了罚不说，单是让宫中的人看她的笑话，她也没有颜面再留在天界了。

    所以，韶音只能装傻推脱，左右荼蘼也没有抓住她的把柄，就算荼蘼再肯定，没有证据，她不承认就罢了。

    以墨珏对万事都不关心的性子，定不会将韶音对自己的爱意，弄得人尽皆知。

    故而，荼蘼的话音刚落，韶音便放下食盒，屈身跪了下去，大喊了一声：“荼靡上神冤枉奴婢了！”

    荼蘼似乎料定了韶音会如此回答。

    她居高临下的望着韶音，不慌不忙的回道：“是本神冤枉你了，还是你口是心非啊？韶音，本神还以为你是个聪明人，想不到，竟然愚蠢之极！”

    “上神何出此言？”韶音睁着一双水眸，泪光盈盈的望着荼蘼，一副楚楚可怜的模样。

    荼蘼根本不会可怜她，在她看穿了韶音的心思之后，心里便生出了一个念头，那就是除掉韶音。

    但是，韶音毕竟与以往那些爱慕墨珏的女子不同，她是栖垣宫的管事，与墨珏朝夕相处，若是她突然出了事，保不齐墨珏会怀疑到她身上来。

    左右墨珏也不会看上韶音，费劲心思杀了她，还不如想个法子让她为自己所用，同时，还能利用她来对付雪染。

    荼蘼紧紧地盯着韶音，一直沉默着。

    直到看的韶音有些慌了，她才不急不缓的说道：“那狐狸的心机颇重，仗着自己有几分姿色，不知使了多少下作的手段，才魅惑了墨珏。本神只不过是晚些时候回了天界，墨珏也只不过是将那狐狸收留在了栖垣宫而已，你便急不可耐的另投他主了？你觉得那狐狸能给你什么？又能许你什么？从古至今，狐族皆是一夫一妻，白首到老。若是日后，那狐狸嫁给了墨珏，且知晓了你的心思，你说，她还会将你留在墨珏身边吗？将你赶出栖垣宫还算是好的，若是她对你积怨已久，还有可能轻易放过你吗？就算你有些资历，就算墨珏再重用你，可说到底，你也只不过只是一个仙婢罢了，即便是那狐狸真的对你做了什么，墨珏可能会为了你去责怪她分毫？”

    “求上神不要告诉汐沅仙君！”韶音一急便将心里话说了出来，她这一句话便是侧面承认了自己对墨珏的爱慕之情。

    意识到自己说了不该说的话之后，韶音瞳孔不禁一震，然后，她的双手无力的垂下来。此时，她即便是后悔，也为时晚矣。

    荼蘼对韶音的猜疑，得到了本尊的亲口证实。她虽是有些得意，可心里多少还是有些芥蒂的。

    荼蘼没想到，墨珏宫中的一个仙婢竟然也敢怀揣着这么多花花肠子，而她，居然直到今日才发觉。

    墨珏对情事一向有些迟钝，估摸着他还没有发现韶音的这些心思，即便是他发现了也不要紧，因为，他绝不会把这当作一回事的。而雪染性情温和，满是善心，就算她知道了，也不会对韶音怎么样。

    荼蘼方才说的那些话，不过是想吓唬韶音一番罢了。她知道韶音听得进去，也会感到慌张不安，因为她爱慕墨珏，行事必定要小心翼翼。

    如若韶音能够为荼蘼所用，荼蘼也不必去多那一嘴，将这点儿破事弄得人尽皆知。

    只不过眼下，荼蘼还须得再韶音的心火上加一点火候，才能让韶音心甘情愿的与自己站在一个战线上。

    荼蘼冷哼了一声，回道：“本神不说，那狐狸就看不出来了吗？既然本神瞧得出来，那狐狸又怎会不知？她没与你说破，只不过是因为如今的栖垣宫，还由不得她做主罢了。他日，若是那狐狸掌了权，栖垣宫还会有你的容身之地吗？”

    荼蘼熟读兵法，擅长煽动人心，她最是知道威逼之后的利诱才能达到更好地效果。

    她话锋一转道：“本神与墨珏乃是同袍之泽，万年情谊，这份感情是任谁也比不上的。本神早就知晓你喜欢墨珏，不也没拿你怎么样吗？因为本神不像那狐狸一般贪婪，图谋墨珏的独宠。本神想要只是镇魔大将军的夫人之位，做墨珏的贤妻。若是你愿意助本神嫁入栖垣宫，本神不但可以帮你得到墨珏的宠爱，还会许你做他的的侍妾，至于之后，你能不能争的到夫人之位，就全凭你自己的本事了，本神绝不会打压你。”

    “上神此言当真？”明知道此话一出，韶音行事就会变得被动了，同时显得自己十分不自量力，可是，她还是忍不住，满眼期待的望着荼蘼。

    荼蘼勾了勾嘴角，俯身盯着韶音的双眸，问道：“动心了？”

    韶音一时语塞，怔怔的望着荼蘼，眼中渐渐生出了胆怯。

    眼下，荼蘼除去雪染怕是还是有些困难，而拿她一个仙婢出出气却是丝毫不费力的。韶音不禁有些害怕，方才荼蘼所说的一切，该不会只是在套她的话吧？

    正当韶音想要退缩的时候，荼蘼突然直起身子，趾高气昂的回道：“本神一言九鼎，你若是帮本神成了事，本神也会助你一臂之力。只是本神的耐性不好，所以，你最好尽快做出决定，到底是向着那狐狸与本神作对，还是要本神帮你谋一个名分？”

    韶音垂下头，沉默了好一阵子，就在荼蘼有些不耐烦的时候，她突然抬起头，眼中满是决然的回道：“韶音该如何行事，还请上神赐教！”

    “开窍还不算太晚！”荼蘼满意的笑了两声，随即，小心的打量了一下四周，向韶音勾勾手指，示意她附耳过来，小声说道：“你过来。”

    神魔之泉。

    墨珏奉后祈之命去鬼界办差，已经有些时日没有回栖垣宫了。今日，泉边依旧只有雪染一人在当值。

    她一袭白衣，静静的伫立在云端，目光柔柔的望着云下热闹非凡的人间。

