    第2137章  成全晋王   

    楚玄辰一拿到弓，就犀利的眯起眼睛，将箭矢对准晋王，吓得晋王惊恐的大叫起来。

    

    他立即大骂道：“楚玄辰，我是皇子，你要是敢射死我，我父皇一定不会放过你的！”

    

    “军师，他不是说他愿意殉国吗？

    怎么还在大叫？

    他是不是怕死？”

    楚玄辰假装不懂的问。

    

    风轻扬淡定道：“王爷，你没听清。

    他是说想你射得准一点，他想死得干脆一点。

    不过，此人好歹也是风凌天用来威胁我们的人质，你就这么射死他，一点面子也不给风凌天，这恐怕不太好！”

    

    楚玄辰道：“无妨，你不是说了他愿意为国捐躯嘛，本王成全他，他才会死而无憾！”

    

    听到这话，晋王的骂声更大了，“楚玄辰，你敢，你敢杀我，我做鬼也不会放过你！”

    

    风凌天道：“算了王爷，这好歹也是自己人，先留他一条小命。

    这在城楼上挂着的滋味，也不比死了好！”

    

    楚玄辰听到这话，想了一下，这才收回弓箭，道：“你说得也是，挂着也不好受，那就不浪费本王的箭了！”

    

    听到这话，晋王这才松了一口气，这该死的楚玄辰，刚才吓死他了！   

    “楚玄辰，你可真是胆大，连楚天煜的生死都不在乎！”

    这时，风凌天已经全副武装的走到城楼上，他穿着厚实的盔甲，戴着坚实的头盔，身边跟着一群护卫，目光阴鸷的盯着楚玄辰。

    

    说到这里，他又道，“楚天煜可是你们皇帝的命根子，他若有事，你也难逃责罚。”

    

    楚玄辰冷冷的睨向风凌天，“我们楚国铮铮男儿，为国捐躯不怕死，皇上知道后，虽会心痛，但也会赞许本王的做法！”

    

    风凌天冷哼一声，“楚玄辰，你真不在乎楚天煜的性命？”

    

    说完，他突然一掌拍过去，拍得晋王在半空中打起转来，他被转得晕头转向，连胆汁都快吐出来。

    

    风凌天又道：“本宫现在给你一个机会，只要你退兵，本宫就放了他，否则你就等着替他收尸。

    到时候，本宫看你如何向弘元帝交代！”

    

    楚玄辰冷笑，“本王也给你一个机会，只要你向本王投降，本王可以考虑留你一具全尸！”

    

    说完，楚玄辰厉喝一声，“所有人，准备攻城！”

    

    吩咐完后，他已经迅速的打马回去，策马回到了中路。

    

    见楚玄辰根本不在乎晋王，还那么嚣张的要攻城，风凌天脸色一片深黑，看来拿晋王威胁楚玄辰根本没用。

    

    他冷冷扫了楚军一眼，发现楚军大多样子萎靡，精神不振，是一副中毒的迹象。

    

    他立即冷笑，楚军都这个样子了，楚玄辰还敢装出一副气势慑人的样子，根本就是虚张声势，谁不知道他是被弘元帝逼着出战的？

    

    他可不是吓大的！   

    “所有人，守城！”

    风凌天道。

    

    楚玄辰退回中路后，直接下令攻城。

    

    一声令下，蒙正和柳如烟便全副武装，策马带着上千名先锋队冲在最前面，后边的护卫队、弓箭手、投石机队等迅速跟上。

    

    

    

