
　　“是么？天王老子来了都救不了他？我可不是什么天王老子，古惊天，你有本事在我的眼皮底下动方岳一根汗毛试试？”

　　张思德这次是彻底急了，这古惊天也太嚣张了，竟然到了公然破坏血武学院规矩的地步。

　　古惊天的脖子僵硬，他在听到张思德声音的瞬间，连体内的鲜血都不怎么流淌了。

　　张思德是谁？

　　是生命学院台柱子式的存在，他精通生命之道，寿元绵长，曾经为数位血武族中的大佬延寿，只差一步便可以成为生命学院副院长的人。

　　“张思德前辈！”

　　就算是狂傲异常如武凌天在看到张思德的时候都是毕恭毕敬，没有任何狂傲的神色。

　　因为有些人他惹得起，有些人他则是惹不起！

　　张思德就是他惹不起的那个人，而且就算是他成为了武王，武圣，武神估计都需要给张思德三分面子。

　　因为张思德精通生命之道，能够为大圣延长寿元，哪怕是只有三五百年，也能够大圣欠下他一个巨大的人情。

　　武凌天也有圣人级高手的支持，并且还是不止一位。可是那些圣人和张思德比起来简直就是渣渣一样的存在。

　　圣人也分三六九等，而且每一层的差距极为明显。

　　度过一层天罡的是圣人，度过三十五层天罡劫数的也是圣人。

　　可是这圣人和圣人含金量的差距也是大了去了！

　　张思德就是那个度过了三十四层天罡雷劫的人，有人估摸着只要不出现大的意外，张思德在千年之内都有可能度过三十六层天罡，成就大圣的位业！

　　大圣级的存在，无论是在哪一个族群之中都是地位崇高的存在，是一个族群的顶梁柱。

　　张思德一旦成为大圣级的强者，立刻就能够晋升成为生命学院的副院长，权柄极大，绝对不是他这么一个不曾成长起来的天才可以媲美的。

　　“张，张，张思德前辈，刚才我是和方岳小兄弟开玩笑的！”

　　古惊天笑容尴尬，在张思德的面前，他就好像是一只小蚂蚁一样，只要对方有一个不高兴，一根小拇指落下就能够把他给彻底碾死！

　　“哦，开玩笑的么？那我也跟你开个玩笑好不好！”

　　张思德眯着眼睛，他的一根手指落下。

　　古惊天的身体立刻颤抖起来，一缕缕翠绿欲滴的生命气息从他的体内被汲取出来。

　　这丝丝缕缕的生命气息，逐渐凝结，成为了一枚小水滴。

　　这枚小水滴，乃是生命精华的凝结，任何人服用下去，可以延长寿元，滋养身心！

　　“这是你的五百年寿元，你要是能够打败我呢，我就把他送还给你，如果打不过我的话，那就给我滚，别老是用你们古家的名号在这里招摇撞骗！”

　　张思德怒吼一声，古惊天的身体立刻龟裂。

　　古惊天极为惊恐，连滚带爬离开了张思德的视野。

　　王雪娜则是咯咯娇笑：“这一次这古惊天恐怕是吸取教训了！他极为惜命，一次性折损掉了五百年的寿元，怕是够他疼一段时间了！”

　　王雪娜的声音毫不掩饰，根本就不怕尚未走远的古惊天听到。

　　这一次，她和古惊天的仇恨怕是大了，本来王家和古家便是不和，这次的事情闹腾出去，就算是她向古家低头估计也没有什么好结果了。

　　与其热脸贴人家的冷屁股，不如干脆就把事情闹大。

　　反正这件事情，错在古惊天，如果真的追究起来，也是古惊天理亏！

　　“怎么，武凌天公子还准备在我这生命学院逗留吗？”

　　张思德笑眯眯的看向武凌天。武凌天轻叹一声：“打扰前辈了！”

　　然后便是身影消散，再也不见。23sk.Com

　　武凌天走后。

　　张思德并非感觉轻松，反而是有些怜悯的看向方岳说道。“方岳，以后你的日子恐怕不好过了。这个武凌天心肠狭窄，善于计较！这次的事情，你扫了他的面子，他一定不会善罢甘休。虽然这次有我的庇护，武凌天不敢随意乱来。可是下一次，这武凌天会怎样对

　　付你，那就真的说不好了！”

　　张思德叹息声后。

　　方岳则是满脸无所谓的表情，反正他是人族不是血武族，就算是这武凌天想要对付他又怎么样。

　　海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

　　方岳就不信这武凌天还能够把自己追杀到人族去。“方岳，那闪电丸我还需要十套，每一套都是八十一粒，我有几位老友，最近新有的子嗣传人，他们想要为自己的孩儿培植出最强的根骨。当然，我也不会白要你的东西！我生命学院之中有一处考验之地名

　　为太初竹林。我可以申请，允许你进入一次，感悟生机造化，夺取其中机缘。”

　　“太初竹林！老师，这……”

　　听到太初竹林四个字，就算是王雪娜都不由自主的微微颤抖了一下身体。

　　因为，这个地方实在是太过玄妙，甚至可以称得上是生命学院的三大福地之一！

　　“太初竹林，这地方很厉害吗？”

　　方岳问道。

　　方岳的勤学好问，换来的是王雪娜和王富贵满脸鄙夷的目光。“太初竹林，乃是生命学院的根基所在，其中有太初紫竹十万八千株，每一株太初紫竹都是先天地而生，紫竹坚不可催，其中蕴含有无比磅礴的生命精气！我生命学院之中曾经诞生有无数先贤，其中不乏有

　　惊才绝艳之辈，然而时光荏苒，无情流逝，纵然你少年时代如何英雄，中年身姿如何雄伟，岁至老年，也将腐朽，化成一堆枯骨黄土！那些前辈在坐化之前，都会选择留下自己认为最为惊艳，最为得意的绝技，在这太初竹林之中留下道印。若有机缘，则可以参悟玄机，得到先贤传承，纵然是没有这么大的机缘，也能够在太初紫竹中获得

　　大量的生命精气延长寿元，铸就无上根基！一般的学生，只有在成为四星学生的时候，才有资格前往太初竹林之中小住两日！亦或者，为学院作为无上贡献，也可以获得进入竹林的权利。否则的话，即便是教主级的老师，也没有资格随意进入那片

　　地方！”

　　张思德为方岳介绍太初竹林，说的极为详尽。

　　“哇，这地方那么厉害？那如果我进入其中的话，可以居住多长时间呢？”

　　方岳听的双眼冒光，先天地而生的太初紫竹一听就是好厉害的样子。

　　方岳如今，已经到了修炼的一个关卡。

　　需要凝结金丹。

　　而他修炼的三部仙经，凝结金丹，尽皆需要消耗无尽资源。

　　生命仙经需要无尽的生命精气！

　　死亡真经需要无尽的死亡之气！

　　灵魂真经需要无尽的魂力支持！

　　这死亡之气倒是好办，反正整个玄黄世界都是一片万界战场，天天都是厮杀不断，血雨连绵，而且他还有地府鬼差的特殊身份，一旦开启阴间大门，其中的死亡之气远远不断极为精纯。

　　魂液什么的，他也准备了许多。并且，方岳吸收魂力，根本就不需要转化成为魂液，灵魂真经有特殊炼化魂魄的方法，随随便便，给他一些亡魂，他就能够炼化出无尽魂力，作为支持。

　　偏偏是这生命精气，方岳难以获得。

　　这已经困扰了方岳很长时间。

　　没想到无心插柳，柳成荫。

　　这张思德竟然给他机会，让他进入太初竹林，这还不是虎入狼穴吗？

　　“你为生命学院培养人才，贡献闪电丸，铸就强力根基！生命学院这才破例给你三个时辰的修炼时间，在太初竹林之中汲取生命精气作为修炼辅助！”

　　张思德一副你沾了大便宜的样子看向方岳。

　　方岳则好像是吃了狗屎一样的脸色发绿。

　　妈蛋啊！

　　三个时辰够干毛的？

　　方岳那满脸不满意的表情，让张思德很是无语。“年轻人不要要求太高！这三个时辰的修炼时间已经很难得了！太初竹林，生命精气无比浓郁！就算是三个时辰的时间，你好好吸收，也能够提升个三五十年的寿元！对于凡人而言，五十年的寿元，已经是

　　半辈子的数目了！”

　　张思德一副你不要太贪婪的样子向方岳循循善诱。

　　方岳则是满脸的不甘心啊！

　　他的金丹真的能够凝聚出来，估摸着活个八千一万年的是没有问题。

　　五十年的寿元我就满足。

　　你也太小瞧我的追求了吧！

　　“师祖，我还有其他的方式来提升在太初竹林里的修炼时间吗？比如，这闪电丸我给你来一百套怎么样！”

　　方岳一开口。

　　让张思德都是一个踉跄。

　　“一百套！方岳你确定你说的是真的？”

　　张思德目光一瞬不瞬的看着方岳。完全就是一副你在吹牛，我不信你的表情。

　　血脉药剂何等珍贵。

　　张思德觉得自己一开口就是十套闪电丸，已经是够过分了！

　　可是，方岳居然说他能够拿出一百套，这完全就是在挑战他常识的极限嘛！

　　“我会骗你？”

　　方岳一抬手。

　　一百套闪电丸齐刷刷的出现在张思德的面前。

　　每一枚的闪电丸都是药效十足，童叟无欺！

　　张思德差点把自己的眼珠子都给看掉了！

　　这分明就是在搞批发嘛！

　　什么时候血脉药剂已经是这么不值钱了。

　　一出手就是一百套的数目！

　　方岳看着张思德惊讶的样子，不由得嘴角微微翘起，露出了得意的表情。

　　张思德忽然想到了一个相当严肃的问题。

　　“方岳你还领悟了空间天道，而且造诣还很不低？”

　　张思德的脑回路，绝对是跳一跳的速度！

　　方岳也没隐瞒，“是啊！本少年天赋无双，不仅领悟了生命天道还领悟了空间天道。”张思德听到这话，才是微微出了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百九十一章 张思德免费阅读。https://xs.23sk.com 