    “这是怎么回事？是敌人吗？怎么会有人敢于攻打这里！”

    一把稍带稚气，尖厉，就像一个孩子拼命想表现出大人尊严般的声音响了起来，听到这把声音，老管家只觉头有些发痛。他转过身去，从走廊的另一边大步走来一个十六七岁的少年。少年的容貌和丹尼尔有几分相似，但轮廓要相对柔和些。特别是那柔软的亚麻色头发，温柔地贴在少年的额头上，让他看上去带着几分腼腆。

    少年手上提着一把精钢锻造的长剑，这把剑制作精良，剑身上能够看到层层如鱼鳞般的暗纹。只是剑过于锋利，那种锋芒和外表柔弱的少年是多么格格不入。

    “昂特少爷，你不应该在这里。”老管家走回去道：“现在有外敌入侵，守卫正和对方作战。你应该躲到你父亲的秘库去，那里是这个城堡中最安全的地方。”

    “不！”少年倔强地说：“我是丹尼尔的儿子，父亲不在，我就有保护这座城堡的义务。”

    他提剑往前走，老管家捉住他的袖子道：“昂特少爷，正因为你是大人的儿子，所以更应该躲起来。你的生命，意义远在这座城堡之上。”

    “可我今年已经十六岁了，我已经是个男人。我不能再遇到什么事就躲起来，我也要战斗！”少年拿开老管家的手，执着地离开。

    老管家叹了口气，忽感身后一阵发寒。回过头，两个男人不知何时站在他身后，这两人一胖一瘦，倒是相映成趣。瘦子身上穿着轻便的皮甲，胖子则穿戴着厚重的板衣。他们均在脸上戴着一个铁质面具，面具上没有任何装饰，只有两个深深的眼眶。

    “你们来得正好，快跟上少爷，记住只要保护他就行！”管家大叫道。

    两人点了点头，瘦子当下身影闪掠而去，行动间竟无声无息。胖子则迈开大步追着昂特奔去，他一跑开，整个走廊都在摇晃。他们是丹尼尔精心培养的贴身护卫，丹尼尔离开时特意把他们留下来，为的便是保护自己的儿子和古堡。这两人就连老管家也不知道他们叫什么，只知道他们都拥有十四五级的源力。

    一道火龙般的烈焰从地面冲起，将这条通道上几个阴险的机关陷井破坏得荡然无存。爆炸过后，通道里充斥着惊人的热浪，艾伦拔起插在地面的重刀。往前一指，一队山王和寸火混编的小队立刻冲了进去。片刻后，在通道的拐角处发生激烈的战斗。

    战斗在城堡中全面展开，在暗火端掉卫墙上的哨兵，打开城门之后。艾伦带着战士冲进城堡，却发现战斗并不似想像中那么顺利。丹尼尔这座城堡的守卫虽然不多，却都是精兵，而且熟悉地形。他们开始时装作不敌后撤，艾伦带着战士衔尾追去，却给他们引进几条布满陷阱的通道中，伤了好些战士。

    艾伦收起轻视之心，以稳扎稳打的方式层层堆进，和守卫争夺着城堡的每条通道、走廊和房间，并一步步把他们往城堡的深处逼去。越是进入城堡的深处，陷阱和机关就越少。毕竟这里是堡中人员起居的场所，总不能在平常生活里也要走动在布满机关陷阱的通道里吧？

    尽管在这期间，堡内的守卫多次想将艾伦他们诱导分散，好利用城堡复杂的结局将入侵者分割绞杀。城堡中通道复杂，而且狭窄，很难容纳大量人马快速通过，这也是城堡建设之初，便考虑到当敌人入侵时能够利用城堡结构限制敌兵数量的设计。可惜艾伦不是一个按套路出牌的人，面对复杂的支道，他采用最简单，也最粗暴的做法。

    在厘定进攻的方向后，艾伦笔直前进。途中遇到围墙、房间，亦或是布满机关的通道都用暴力拆除掉。在他的能力以及山王战士的战锤下，这些障碍最终都变成了一地废墟。他们生生在城堡中打出一条人为的通道来，直指城堡的腹地。

    越是往城堡中深入，艾伦的疑惑就越大。按理说他们已经弄出这么大的动静，哪怕丹尼尔睡得跟死猪似的，这回也得惊醒了。丹尼尔再怎么自持身份，现在城堡都叫人拆了，若在堡中，这时应该现身拦截才对。但到现在为止，艾伦都没有遇到强有力的阻碍。

    若是如此，那只能说明丹尼尔不在城堡里。子爵的去向就成了艾伦心中一个疑问，或许，他已经亲自去拦截欧班也说不定。艾伦刚这么想，突然前方一个城堡中的小平台上，爆发出一股不弱的气势。艾伦抬起头，脚尖点地，拖着千均飞快朝那个方向掠去。

    那是城堡一个平伸悬空的平台，面积不大，也就容纳十几人的空间。现在，那上面有六名山王战士正联手组成防线，拼命拦截着一个男人的进攻。那个男人穿着独角兽军团的制式盔甲，但那头盔上插着一道黄色的翎羽。那是军官一级的人物，他源力凝练，也有个十五六级的样子。手上一把巨剑透散出濛濛的淡黄色光焰，如同一团明亮的火焰包裹着巨剑般，不断冲击着山王的防线。

    山王战士始终顶不住这种级数强人的狂攻，那名军官巨剑挑起时，将两名战士的盾牌挑飞。再一个横扫，战士立刻见血飞跌。他们的腹部出现一道巨大的伤口，血流不止，眼看是活不成了。每名山王战士对艾伦来说都是宝贵的战力，看到自己的战士被杀，艾伦眼神顿时变得凌厉起来。

    那名军官拖剑退后，不由暗骂了一声。眼前这些入侵者不过七八级左右的源力，偏是擅长联手合击之术，特别是采取防势之后，几乎难寻破绽。就连他也花费了不少功夫，才杀掉其中两名。可见这些战士根本不是已方普通士兵能够对付得了，真不知道是从哪里冒出来这些手底硬得出奇的家伙。

    便在这时，一股火焰般的气息当空罩上，那煌煌威势，带着如火如炎般的霸意压来。军官仿佛听到自己全身骨头都在呻吟般，却是在对方威势的压制下生出无力的挫折感。他强打精神，一声断喝，抬头攻出一剑。却见头上一道黑电激射而下，更好点在他巨剑的剑尖。

    军官像是触电般不断颤抖弹动，人更是身不由已地往后退去。接着眼前人影一闪，一名银发少年拖着把黑色怪刀扑来。下一刻，少年的身影已经被纷飞的漆黑刀影给淹没在其后。

    叮叮当当的交击声不绝于耳，一连串刀鸣最终汇成一道震耳欲聋的暴响。平台上所有人只觉眼中的世界微微一晃，再回过神来时，已经人人跌倒在地。再看场间，军官手上的巨剑寸寸迸碎。艾伦长刀探前，轻描淡写往军官肩上一拍。军官却觉被一头远古巨象踩过般，肩上护甲啪啪破碎，双腿一软，已经跪倒在地。

    艾伦看着他道：“你杀了我几人，如果投降，我便让你将功补过。”

    这军官也是条硬汉，闻言大笑几声，朝艾伦身上吐了口痰：“少废话，老子才不是投诚卖主的软蛋！”

    艾伦没有闪开，任由这口痰落到身上，军官眼中闪过讶色。艾伦点头：“好，那就上路吧。”

    说罢千均在他胸前一点，军官当即双眼暴睁。张开嘴巴，却没有吐出鲜血，而是从嘴里窜出一口橘黄色的火焰。接着身体一晃，摔倒在地，全身透起了青烟。艾伦手上重刀一振，一股热浪自脚下腾起，忽的掠过全身。军官吐在他身上那口痰便消失得干干净净，像从来没出现过一般。

    他跨过尸体，提着刀继续深入。

    随着时间的推移，战斗逐渐渗透到堡内的其它角落。在东方露白时，战场已经推进到城堡的内部，抵抗的力量也越来越弱。至少在之前的半个钟头内，艾伦已经没有出手的机会。他随便转进一个房间，这里应该是丹尼尔的书房。房间布置得高雅精致，在坐椅背后的墙壁上是一张女子的画像。

    画像中的女子温婉美丽，就不知道是丹尼尔的什么人。再看放在旁边的一列书架上，上面除了常见的军事著作外，也有管理方面的书籍。甚至艾伦还找到两本爱情小说，但这两本小说已经蒙上一层灰，看上去丹尼尔已经许久没有动过它们。

    这时房间里传来一声轻响，声音从书桌下传来。艾伦看去时，刚好看到有衣角在书桌下缩了进去。他摇了摇头，走过去，用千均轻敲桌面道：“出来吧，如果你不想死的话。”

    “别杀我别杀我！”一个男人狼狈地从桌子底下钻出来，双手高举道：“大人饶命，小的只是在城堡里打工的杂役，还请大人放过我。”

    艾伦扫了他一眼，这人身上衣饰精美，哪像个杂役穿的衣服，当下说道：“你要是不骗我的话，我还打算让你离开。现在嘛……你最好告诉我你是谁？我就不信，这里随便一个杂役都有胆子往子爵的书房里钻，何况你身上这衣服……嘿，难道子爵大人城堡里的仆人都穿得这么华贵？”

    那男终哭丧着脸道：“大人英明，果然瞒不过大人。我叫华尔斯，是丹尼尔的堂弟。但我只是个小角色，只是在城堡里负责一些文书方面的工作。”

    “哦，子爵大人的堂弟，原来您还是位大人物。”艾伦上下打量着他，笑道：“如果是这样的话，我想丹尼尔子爵会乐意出大价钱来赎回你的吧？”

    “什么？不不不，我真的只是个小人物，大人要只是为财。我知道子爵的秘库在哪，我带你去，那里有丹尼尔收藏的许多财宝。我只求大人放过，如果大人再赏赐我一些的话。嘿，那就再好不过了。”他干笑着，一脸贪财的模样。

    艾伦点头说：“那好，你带我去秘库。好处当然是少不了你，不过你就不怕事后被子爵惩罚？”

    “我当然是拿了东西就走，老实说，别看我兄弟是爵士。但他太抠了，我每年的报酬只有不到一百个金币，我早就不想干了！”华尔斯堆笑道。

    却在这时，书房被人踹开。当先一个少年提剑闯了进来：“谁这么大胆，敢闯进我父亲的书房。”

    看到华尔斯，又“咦”了声：“华尔斯叔叔，你怎么在这里？”

    跟在这名少年后还有两名护卫，他们一胖一瘦，各具特色。这两人气息迥异，不似普通护卫，倒像是丹尼尔精心培养的精锐力量，艾伦暗自留心。那华尔斯见到这少年，却像翻书似的变脸道：“昂特！我的好侄子昂特，快来，让你后面两名护卫把这个该死的、肮脏的入侵者立刻拿下处死！”

    艾伦似笑非笑地朝他看了眼，华尔斯打了个寒颤，立刻退了开去。艾伦才看回那个少年：“原来你是子爵的儿子，昂特少爷？好吧小少爷，我不想伤害你，如果你乖乖听话。”

    “放屁，你们两人还愣着干嘛，把这个入侵者给我拿下！”昂特叫道，他身后两名护卫从身边经过，朝艾伦逼去。

    当！

    那个胖子手提大盾和狼牙棒，他用布满尖刺的铁棒在盾上一敲，发出沉重的击声引起艾伦的注意。就在艾伦这么一分神的瞬间，那名瘦子已经消失在原地。他以眨眼的高速欺近艾伦，又滑溜地转到艾伦身侧视线的死角，一对短刀滑出袖口，没有带起一丝风声，朝艾伦的腰眼捅去。

    这两人的配合可以说天衣无缝，胖子正面进攻，吸引注意。瘦子趁机贴近，立下杀手。只可惜艾伦早已过了用肉眼捕捉敌方动作的阶段，自昂特进屋起，他便散开源力，形成一个立体的感应空间。尽管没看清瘦子的动作，然而瘦子移动时留下的源力波动，便是再清晰不过的线索。

    于是瘦子眼看两把短刀要捅进艾伦腰身时，忽然发现脚下红光大作。原来自己和艾伦身边的地毯不知何时出现一个圆形的光斑，其中充满爆炸性的源力正如同火山般行将暴发。瘦子只来得及发出一声尖叫，眼前立刻被从地面冲起的火焰所占满！

