    邀请断帅的过程，比王鸿想象的还要顺利。

    他和聂人王其实都有出去的心思，只是凌云窟深处通道太过混杂，两人试过多次都找不到出路，最后只好放弃了离开的打算。

    而且断帅本来就是老江湖，心思也比之聂人王更加细腻，自然明白识时务者为俊杰的道理。

    王鸿进入凌云窟深处时气势全开，磅礴的精神力压得两对父子恍若顶着一座大山。

    这种情况下王鸿先“和颜悦色”的劝说，再许下重利邀请，断帅自没有拒绝的道理。

    他和独子阔别十多年，更听说了断浪这些年的苦难境遇，他就是自己不怕死，也绝不愿儿子因他而亡。

    而聂人王忽然见到聂风，心里的欢喜比断帅还多，根本就没有阻挠王鸿的意思。

    他当年也纵横江湖多年，现在疯血也被龙脉压制住了，很清楚面对比他强得多的人，该保持什么态度。

    能和和气气的邀请到断帅，王鸿心里也很高兴，这样远比拿人质威逼更加靠谱。

    断帅这里王鸿除了留下《松鹤剑法》，也将七星斩妖阵的阵图留了一份，让他好尽早熟悉自己的位置。

    在凌云窟留下大量耐储存的食物后，王鸿便飞向下一个目的地——断情居。

    他计划中的屠龙七武者，由弱到强分别是：断帅、第二刀皇、剑皇、皇影、剑圣、第一邪皇、无名。

    其中皇影还在成长期，否则他未必弱于第一邪皇，剑圣在剑二十三没悟出来的情况下，估计也不是第一邪皇的对手。

    王鸿是准备由弱到强一个个邀请，断帅之后，便是第二梦的父亲第二刀皇了。

    刀皇和邪皇不同，他并没有彻底隐居，只是不爱管江湖上的事情，所以知道他的人不多。

    这种半隐居的高手，根本瞒不过无双城的情报系统。

    况且独孤一方的女儿独孤梦，本来就拜在第一邪皇门下，对第二刀皇也不陌生，断情居的位置王鸿自然知道。

    断情居是一处有山有水的好地方，周围栽种了大片竹林，环境非常雅致。王鸿在山脚落了下来，不紧不慢的向竹林中央走去。

    刚巧，第二刀皇今天不但在家，还正在竹屋外面练着刀法，即便见到王鸿到来他也没有停下。

    对于不请自来之人，第二刀皇从不会手下留情，既然对方注定要死，那看了他的断情七绝，也就无关紧要了。

    站在一旁看了会儿断情七绝，王鸿觉得这门刀法与其说是断情，还不如说是忘情。

    在他原本的猜测中，断情七绝应该类似自己的灭情魔刀，一旦出手灭情绝性，敌人不死决不罢休。

    可实际上断情七绝，反倒更类似岭南宋氏的天刀，得刀而忘刀，断情非绝情。

    难得遇到一个掌握了刀意的高手，王鸿也不禁有些手痒起来。

    而且第二刀皇可不是容易说服之人，不拿出足够的实力，他根本不会搭理你。

    既然是切磋，王鸿也就没拿寒月戒刀。

    随手取出曾经用过的灵器长刀，以刀击地，提醒第二刀皇自己要出手了。

    第二刀皇之前在认真练刀，根本没注意王鸿怎么取出的武器。

    可看到对方也是用刀之人，瞬间就来了些兴趣，长刀一挥，便向不远处的青年斩了过来。

    这一招刀终情断，是断情七绝的第三式，凌厉的刀气化作一道七八米长的刀罡，横空劈向前方的目标。

    而王鸿不慌不忙，举起手中的长刀一架，顿时气劲四射，将这干脆利落的一刀接了下来。

    “好小子，能接老夫一刀不落败像的年轻人，你还是第一个！”

    第二刀皇面带惊讶之色，难得夸赞了一句。

    王鸿看上去也就二十来岁的样子，但功力和反应速度，居然不弱于他。

    武林中什么时候出了这样一个年轻刀客？

    忽然遇到一位可堪一战的对手，第二刀皇惊讶之余也有些兴奋。

    可还不等他多想，王鸿刀势一变，三道黑幽幽的刀光，分别斩向他的脖颈、心脏和小腹，这招正是灭情魔刀第五式——三情俱灭。

    终归只是切磋而已，王鸿并没有用夺心大法定住第二刀皇，任由他气聚刀体，施展出断情七绝之天地无情。

    这一刀蕴含着刀皇的无情刀意，瞬间就将王鸿的三道刀气囊括了进去。

    轰！

    大量崩散的刀气四溅而出，双方的招式相互抵消。

    第二刀皇被震得倒退了两步，王鸿却在原地微笑而立，甚至还开口指点道。

    “刀皇，你的刀意和刀法不相匹配，两者都很难发挥出真正的威力。”

    “小子，你懂什么！”

    第二刀皇话音刚落，体内劲力疯狂运转，忽的飞跃而起，向王鸿斩出了奇怪无比的一刀。

    断情七绝之刀终情断！

    万千刀气四溢而出，以雷霆万钧之势，向下方狠狠的斩落。

    这一刀比之前的两刀还要霸道，威势恍若无可抵挡，如果目标意志稍弱，光是面对刀势可能就要心神崩溃。

    而王鸿虽然算不得身经百战，但也称得上见多识广，再加上有冰心诀强化意志，自然不会被第二刀皇的刀意所影响。

    只见他长刀斜指天空，识海内的魔性顿时膨胀，原本温和随意的眼神，霎时间变得冰冷一片。

    在第二刀皇长刀斩落之际，一道通体由魔气组成的黑色刀罡，已经冲天而起斩向对方。

    灭情魔刀第八式——举刀斩情，被王鸿瞬间施展而出。

    他在不动用魔性的情况下，第二刀皇尚且要稍逊一筹。

    此刻魔性彻底爆发，气势冲天的魔威，将第二刀皇压制到连呼吸都觉得吃力。

    幸好他的经验还算丰富，第一时间就将刀势一变，转攻为守，硬是接下了这狠辣的一刀。

    可接下招式，不代表劲力消除。

    尚处空中的第二刀皇，整个人如同棒球一般，被斩得飞射而出，“砰”的一声，撞在了百米外的山壁上。

    就在王鸿运转冰心诀，压制识海魔性的时候。

    不远处的竹屋里，忽然冲出一个戴着面纱的少女，向第二刀皇飞掠而去。

    “爹，你怎么样了？”

    见第二刀皇挣扎着从地上爬起，面纱少女一脸担忧的问道。

    “我没事，你先离开断情居，赶快走！”第二刀皇轻声喝道。

    刚才这一刀，已经让他明白了自己和王鸿的差距有多大，即便他还有更强的手段，也不认为能赢这位魔气滔天的青年刀客。

    而且他还从王鸿的刀法里，看到了老对手第一邪皇的影子。

    两人的刀法都是那般魔气冲天，只不过邪皇的魔刀骨子里是杀戮，而王鸿的魔刀骨子里是无情。

    因此，第二刀皇担心对方控制不住魔性，在杀了自己后收不住刀，连自己的女儿都一起斩杀了。

    可第二梦也不是傻子，自然看出了父亲的意思，这种情况下她怎么可能愿意离开？

    而王鸿这时也已经控制住了魔性，不紧不慢的向两人走去，笑着说道：

    “行了，今日战意已尽，你我也不是仇人，没必要分生死。”

    很清楚魔刀问题所在的第二刀皇，见王鸿这般神志清明的样子，整个人仿佛见鬼一般，大声问道：“你刚才施展的刀法难道不是魔刀？”

    王鸿先是点了点头，然后又摇了摇头，轻声说道：

    “确实是魔刀，但不是第一邪皇的那套半成品。”

    “我这套灭情魔刀，传自上古大派魔刀门，既能放也能收，不至于像第一邪皇那样控制不了。”

    第二刀皇擦了擦嘴边的血迹，沉默了片刻问道：“上古刀法？你小子到底是什么人？”

    王鸿笑了笑说道：“我是无双城的王鸿，这次来断情居，是想找刀皇办一件事情。”

    第二刀皇的性格就这样，你不先把他打服了，他就会视你为蝼蚁，根本没办法好好谈话。

    第二梦见两人不再动手，也松了口气，当即插话道：

    “爹，还有这位公子，外面太阳这么大，你们还是进屋坐下来谈吧。”

    王鸿笑着点了点头，说道：“也好，事情比较复杂，我们进屋去慢慢说吧。”

    第二刀皇并不是一个好说话的人，但好在他这样的性格，注定了不是大嘴巴。

    王鸿干脆将屠龙之事，半真半假的透露了出来。

    自称意外获得上古魔刀门的一些传承，得知了东海有神龙之事，且去探查找到了神龙。

    根据魔刀门的记录，神龙的血液可以让武者实力倍增，且能延寿数百年。

    所以他准备集合七位强大的刀客和剑客，一起斩杀发现的那条神龙。

    听了王鸿的解释，刀皇果然起了兴趣，迫不及待的问道：“这世上真的有神龙？”

    王鸿笑了笑说道：“东海的那条神龙，并不是神话故事中的神龙，乐山大佛凌云窟里的火麒麟你知道吧，那条神龙和火麒麟类似，只是一只强悍的妖兽而已。”

    第二刀皇难得露出一丝迟疑之色，略带犹豫的说道：

    “这等强大的妖兽，我们一群人类武者，真的能斩杀吗？”

    他早年也见识过火麒麟的威势，而神龙估计比火麒麟还强，第二刀皇也难免有些不自信。

    “魔刀门在上古时期也斩杀过数条神龙，自有一套手段对付这类强悍的妖兽。”

    王鸿宽慰了两句，然后拿出一枚功法玉简说道：

    “上古武者有手段将自己的感悟，融入这种玉简里面。”

    “这枚玉简里的感悟，是当时的一位刀道高手所留，他的天刀和你的断情七绝有些类似。”

    “刀皇再好生参悟一番，或许有机会在屠龙前更进一步。”

    清光崖一战王鸿整体有点吃亏，又出力又冒险，可最后的收获甚至都不如薛异人。

    不过他意外获得宋清的储物袋，里面倒是有不少的好东西，其中就包括宋氏天刀的前六刀，以及宋远的刀道感悟玉简。

    可惜天刀这门刀法，对悟性的要求实在太高，王鸿肯定不是蠢人，但悟性也只能算是中人之上，和宋远那样的天才肯定没法媲美。

    所以稍微参悟了一段时间，他就放弃了修炼天刀。

    倒不是完全不能修炼，而是所需要耗费的时间，和实际的收获不成比例，王鸿还不如老老实实的专心于灭情魔刀。

    所以在见识了刀皇的断情七绝之后，他干脆拿出来当交易的筹码，也好让对方实力更进一步。

    第二刀皇接过王鸿手里的玉简，按照他教的方法尝试了一下，很快就沉浸在了宋远的刀道之中。

    王鸿也没打搅第二刀皇，转身看向第二梦，笑着说道：

    “姑娘脸上的红斑，是因为内劲互相排斥所留下的吧？”

    见王鸿问起这个问题，第二梦神色有些黯淡，点了点头说道：

    “让公子见笑了。”

    自从脸上出现红斑之后，第二梦一直有些自卑，不得不常年戴着面纱，生怕被别人看到。

    现在忽然被一个刚认识的男子问起，小姑娘以为对方在嘲笑她，心里相当不好受。

    王鸿笑着摇了摇头，轻声说道：“刚烈的刀劲和阴柔的剑劲确实不好调和，可一旦调和好了，不但能消除脸上的红斑，自身实力也会大幅度上升。”

    “公子有办法调和？”聪慧的第二梦，知道自己刚才误会了王鸿，顿时满脸希冀的问道。

    王鸿点了点头说道：“有两个办法解决。”

    “一是服用阴阳调和的丹药，可以很快消除你脸上的红斑，但这样治标不治本，随着你实力上升，红斑还会再次出现。”

    “第二呢，就是修炼一门阴阳相济的内功，这样虽然效果要慢一些，却可以彻底根治红斑问题，也能让你的实力迅速上升。”

    不等第二梦开口说话，停止感悟的第二刀皇，就直接了当的说道：

    “行了，屠龙之事老夫答应了，你再拿一部阴阳相济的内功出来吧。”

    第二刀皇也不是小孩子，听王鸿这么一说，便知道他肯定有办法解决。

    王鸿轻轻一笑，他先后得到明城武院和玉西陈氏的典藏，手上的中低端功法数不胜数，当中不乏阴阳调和的内功。

    稍一思索，他便取出一瓶丹药和一本秘籍，推向第二梦说道：

    “丹药和秘籍一起拿着吧，可惜这部功法我得到的也不全，极限也就修炼到你爹的地步，不过目前应该是够用了。”

