    看到这个突然冒出来的奇怪“歪瓜”，陆鸣本身还是有些懵的。

    不过理解倒是还很好理解，穿越者嘛，懂得都懂，没点歪瓜或者特殊能力都说不过去。

    不过你木木枭是什么时候把卡比兽毛拔了做成衣服的？

    该不会卡比兽那么生气，不止是被你抢了食物吧！感觉很有可能啊。

    但现在这个问题先放在一边不管，陆鸣看向那只因为被打飞，此刻正生气地发出奇怪虫鸣的大针蜂，同时也使用了一下刚刚获得的能力……

    〔精灵：大针蜂♂〕

    〔属性：虫系+毒系〕

    〔特性：虫之预感（体力过低时，虫系技能威力会得到提升，俗称猛虫）〕

    〔技能：乱针，毒针，吐丝，虫咬，连战，磨砺〕

    〔状态：受伤（好疼，好疼啊）〕

    〔好感度：-80（愤怒的它只想把你们串起来喂独角虫）〕

    “看来是没法善了啊。”

    陆鸣搓了搓拳头，表情逐渐认真起来，因为木木枭特性变为了免疫，之前的中毒状态也就随之消失了，现在正是反击之时！

    而且作为一名破壳萌粉丝，虽然并没有真正经历过精灵对战，但区区给精灵下达技能指令这种事还是能够做到的！毕竟动漫看的也不少。

    那么现在激动人心的时刻就要到了，我的第一次……就要在这里！

    陆鸣挥动右手，情绪激动地喊道：“木木枭！别让那家伙爬起来了，用泰山压顶！”

    然而话音落下，木木枭却依旧扇动着翅膀，飞在半空当中没有回应。

    “傻瓜～傻瓜～傻瓜～”一只黑暗鸦很合时宜地大叫着，从树林上空飞过……

    眼见大针蜂都已经爬起来了，陆鸣又喊了两声，依旧没有见到回应后，他终于蚌埠住了，大喊道：“木木枭！你为什么不理我！你难道真的背叛我了吗……但我们不是同伴吗！”

    可当视角转近，却发现木木枭正扇动翅膀一边飞着，一边吹着泡泡。

    虽然它的表情和卡比兽一模一样，但可以肯定的是它确实睡着了！这简直比站着睁眼睡还离谱！

    “草！”陆鸣直接傻眼，这都可以的吗？青出于蓝胜于蓝了是吧！

    而此刻，愤怒的大针蜂已经举起双针朝着木木枭飞去，看这个情况，可能离触发猛虫不远了。

    并且同时，在这森林深处，似乎有着许多薄翼颤动的声音传来！节奏频率相当稳定，一看就是训练有素！

    毫无疑问，这些声音都是大针蜂！它们本身就是成群居的精灵！肯定是刚才那只大针蜂发出的奇怪叫声将它们给吸引过来了。

    现在情况紧急，陆鸣已经来不及想那么多了，再度看了一眼木木枭的技能表后，他突然发现了一个有趣的技能，看来只能用这个来试试看了！

    “木木枭，梦话！”

    陆鸣心怀忐忑以及一丝期待地喊道，而话音落下，这一刻，木木枭终于没有辜负他的期待，有了反应！

    它的身体突然晃动，直接整个朝着下方落下，砸在正要攻击过来的大针蜂头上，犹如千斤，一切猝不及防，当场将大针蜂给砸晕过去。

    “好！”

    陆鸣连忙跑过去将还没睡醒的木木枭抱起，正准备跑路的时候，却突然发现这正前方，竟然也有大针蜂的声音出现了。

    完了，这下被包围了……

    “想想办法，可不能穿越过来半天不到就被干掉，不然真的就给先辈们丢脸了！”

    看了眼躺地上的大针蜂，又看了眼怀中卡比木木枭，以及眼前这个所谓的洛托姆制衣机，陆鸣顿时陷入沉思……

    既然那群家伙是被大针蜂的叫声吸引过来的，那么可不可以再用同样的办法把它们引走呢？

    或许可以试试，不成功，就变成串串！麻辣味的！

    陆鸣从地上捡起一片叶子，然后在大针蜂尾部毒针上刮下来一点点毒液，将其丢入制衣机中。

    制衣机是无法触碰的，但它却可以吞掉你的材料，歪瓜，很神奇吧。

    而随后，也果然如同上面描述的那样，制衣机吐出来一件长着翅膀的黄色外套并自动放入衣柜当中，只要神念一动，就可以随时取出。

    陆鸣立刻将木木枭的卡比兽衣服给扒了丢回衣柜，然后给它换上了大针蜂的衣服，眼前的信息果然也随之发生了变化。

    〔精灵：木木枭（大针蜂的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（虫系+毒系）〕

    〔特性：虫之预感（体力过低时，虫系技能威力会得到提升，俗称猛虫）〕

    〔技能：乱针，毒针，吐丝，虫咬，连战，磨砺〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能），受伤（一个微小的重创）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    衣服一换，卡比兽的能力也变成了大针蜂的能力，木木枭也终于睡醒，表情呆呆地看着手中这一对尖刺，然后抬头看了陆鸣一眼。

    “咕～”

    “全靠你了，兄弟！”

    “咕？”

    “嗯？”

    陆鸣一脸疑惑，然后又看了眼面板，稍微愣了一下，这才反应过来自家木木枭居然是女孩子！

    那么自己刚才是不是扒了……总之先不要脸当作无事发生。

    “那就全靠你了，姐妹！”

    “咕？”

    见木木枭似乎有些没听懂，陆鸣便手把手教它怎么做。

    “学着大针蜂的叫声，把那些围过来的大针蜂引开，然后我们趁机跑路！”

    这下木木枭终于听懂了，它扇动翅膀飞向树枝，接着自动调节了一下声线，便发出了如之前大针蜂一模一样的声音。

    至于这声音到底是什么意思，陆鸣不懂，他只能趴伏在草丛，神情紧张地等待着情况。

    一秒，两秒，三秒……

    等待许久，直到周围那些薄翼颤动的声音开始渐行渐远，仿佛朝着森林深处飞去，陆鸣这才终于松了口气，从地上爬了起来。

    看来计划很成功，总算是逃过一劫，不过没想到野外竟然这么危险啊。

    看来拉苯博士说得对，破壳萌果然是一种可怕的生物啊！不能因为一时善意而对它们大意！

    完成任务后，木木枭便扇动翅膀，飘落在陆鸣怀中，眼睛一闭，又开始吹起了泡泡。

    “除了吃就是睡，还是给你换上卡比兽的衣服才合适点吧……”

    陆鸣对它也是有些无奈，随后就真给它换了衣服。

    这种事有了第一次，就再也停不下来了，就当作小公主养吧，整天给它换裙子穿。

    在原地吃了几颗难以下咽的橙橙果后，陆鸣勉强恢复了一些体力，希望不要肚子疼吧。

    接下来就是准备离开这片森林了，万一再遭遇大针蜂，恐怕就没有这么好运了。

    虽然夜晚的森林视线很差，但他还是记得自己跑进来的方向，现在就是原路返回，那只卡比兽不至于会堵在那里继续等待。

    一路上，陆鸣脚步都放得很轻，生怕打扰到附近正在休息的野生精灵们，同时也在偷偷观察，看看有没有什么值得给木木枭做衣服的“好材料”。

    途经一片没有被枝繁叶茂所完全覆盖的地方，在月光的直线照耀之下，地上草叶露珠反射着光辉，波光粼粼，绿意盎然，周围景色清晰可见。

    夜晚的风透过树林，轻轻吹拂，几片绿叶从上方落下，结草儿刮在树枝享受着美梦，并没有因为蓑衣脱落而从睡梦中惊醒。

    几只樱花儿在树枝上站成一排，用紫色花瓣包裹着身体，一起等待明天清晨阳光的到来。

    走出树林，一抹花香伴随着清风扑面而来，其中还糅合着些许蜂蜜的香甜气息，颇具甜美。

    远处，一只卡比兽吃着被甜甜蜜包裹着的手手，在月下以极快的速度飞奔，撒丫子逃离作案现场。

    花丛因它的践踏而被踩乱，后方在蜂女王的带领下，密密麻麻的三蜜蜂结成军队，化作一道金色旋风朝着卡比兽追去……

    陆鸣抱着木木枭站在森林入口，目光眺望这片花海，在见到如此生态之后，神情有些激动和感叹。

    “这才是真实的精灵世界啊……”

