    席祖儿的突然苏醒，让现场舆论的风向，不经意间改变了。

    “污点证人”顾娉婷对顾诗音的指控，在大家心中的份量，渐渐加大。

    “顾老师真的为斐寂找女人，替斐寂出谋划策诅咒席同学？”

    “顾老师好狠的心啊，这样对自己的亲戚晚辈？”

    “关键是，一个女人，这样推另一个女人进火坑，良心难道不会痛吗？”

    “等等，我想起来，顾老师之前搞直播，对自己粉丝也是很狠的，当时卖假货还被当场打脸，她才不管女人不女人的……”

    “这么说，顾老师自己身上的污点，比顾娉婷可要多得多啊……”

    细碎的议论声中，顾诗音脸色越来越僵，万万想不到自己直播翻车的事情都被扯出来了，这些黑历史她简直避之不及。

    “这都是误会，都是误会，同学们，娉婷她变胖之后，情绪不稳定，她说得只是一面之词，并没有任何确实的证据，也请大家相信我，绝对不会做出卖亲人这种事……拜托了！”

    顾诗音低声委屈而克制地辩解。

    顾娉婷是有苦说不出，她是没有证据，毕竟顾诗音带她见斐寂，那都是口头上的，她当时也没有留个心眼，录音录像拍照什么的啊。

    此刻简直是万分后悔！

    本想冲出来帮席如宝作证，结果因为证据不足，不能一下子锤死顾诗音，她太没用了！

    满面后悔愧疚，抬眼接触到席祖儿微笑的眸光时，她揪紧的心一下子就放松了。

    那眼神仿佛在安抚她，慢慢来，吃一堑长一智，下次就有经验了。

    顾娉婷鼻子一酸。

    想到过去十八年真是白活了。

    行事幼稚、谋事不严谨却盲目傲娇……她要学的经验，确实还有很多。

    就连和席如宝相比，都有很大差距，刚才席如宝糊弄顾诗音、算计斐寂的一幕多漂亮！

    虽然这次没能一下子锤死顾诗音，但怀疑的种子，已经在众人心中埋下。

    评委席上，楚院长站起来主持场面：“斐寂是否有和学院老师勾结，违背医德害人之事，我们会进一步调查。在调查清楚之前，顾老师，你不适宜继续担当教学职位。”

    顾诗音：“……！”

    这岂不是相当于，当众宣布给她停职？

    “导师，我是您的关门弟子，不管别人怎么污蔑，可您要相信我啊……”

    她还想示弱辩解，楚院长却摆了摆手止住她：“这是我们学院领导班子的一致决定，你不必多言，正因为你是我弟子，我更要纪律严明，不徇私枉法。清者自清，浊者自浊，你若是行得正坐得直，就没必要害怕。一切终有公论，真相总会水落石出！”

    台下一片掌声雷动。

    都为楚院长的正直公断而感慨万千。

    顾诗音脚一软。

    虽然楚院长没有当场给她定罪，但剥夺教职也是相当大的侮辱了。

    这口气她真的差点咽不下去。

    特别是，一转眼，看到评委席上的席祖儿，已经心不在焉地，呷一口奶茶，摆弄一下电话手表，那漠不关心浑然忘我的状态，格外气人！

    仿佛楚院长宣布这么严重的惩处，对席祖儿而言，根本无所谓。

    亦或是，早在她的意料之中！

