    温秘书坐上车之后，比没有着急离开，而是掏出手机给陆御打了个电话。

    “陆总您好，我是宁总的秘书，我想见您一面可以吗？”

    其实这都是宁仲远之前已经相好的对策，只要他有任何闪失，不是季家就是陆御，若是陆御肯出手帮他，那一切都很容易化解，若不同意，那就只能两败俱伤了！

    陆氏集团，陆御坐在办公室发呆，脑子里都是宁仲远的事情。

    这个老奸巨猾的家伙肯定已经想好了对策，不然怎么可能这么轻易就被警察带走？

    桌上的电话响了起来。

    “说！”冰冷的声音响起。

    “陆总，有一位温秘书想见您，说跟你约好了。”

    “让他进来吧！”陆御说罢，便放下电话，他倒也想知道这个宁仲远留的后路究竟是什么？

    没多久，温秘书手里提着公文包，在胡秘书的带领下走了进来。

    “陆总您好，我宁总的秘书，我姓温。”温秘书笑着简单介绍了一下自己。

    陆御虽然见过他，但对他倒是没有兴趣，他只想知道宁仲远这葫芦里卖的是什么药。

    “坐下说吧，你找我有什么事儿？”陆御淡淡的说道。

    温秘书笑了一下扶了扶眼镜：“既然陆总都这么说了，那我也就开门见山了，宁总被带走调查您应该已经知道了吧！”

    陆御冷哼了一声，满脸的不屑，想他这样的人就应该受到法律的制裁。

    温秘书略显尴尬，紧接着又说到：“陆总，只要您肯高抬贵手，那些资料我都可以销毁，而且保证以后绝对不会在市面上出现。”

    “这是宁仲远的主意？”陆御冷声问道。

    温秘书犹豫了片刻点点头。

    陆御心想，这个宁仲远竟然这么老糊涂，既然自己早就知道了那些机密文件可能存在暴露的风险，自然会做防御措施。

    “你如果我不同意呢？”陆御紧盯着温秘书，强烈的压迫感随即而来。

    “那我就只能按照宁总的嘱咐，把关于陆氏集团的核心文件曝光出去，到时候恐怕陆氏集团也不太好收场吧！”

    陆御突然大笑了两声，这个宁仲远还真是狗改不了吃屎，一个路数难道还想用两次？

    “温秘书是吧，你请回吧！”

    温秘书站了起来，人家都已经下了逐客令，他再死皮白咧的在这儿也不太好。

    “哦对了，还有一句话送给你，宁仲远这次是铁定出不来了，你最好赶紧另寻贤明吧，我看你还年轻，别把自己的前途耽误了。”

    陆御知道这些话对他来说可能是一种侮辱，但他也想试试，毕竟那些文件最好还是不要曝光的好。

    陆氏集团楼下停车场，温秘书坐在车里看着手里的文件犹豫不决，他心里清楚，宁仲远这次得罪的可是季正伟和陆御两个巨头，陆御刚刚最后说的话在他的耳边魂牵梦绕的难以挥去。

    手机突然响了起来，温秘书吓了一跳。

    “宁夫人。”

    “温秘书，怎么样了，宁仲远今天能出来吗？”宁夫人焦急的声音传来。

    温秘书实在不知道该怎么回应，宁氏集团现在已经千疮百孔，今天一早有两个重要部门的员工相继提出了辞职，就算宁仲远出来，恐怕宁氏集团也很难保住。

    “宁夫人，我还在努力，您放心，我一定想尽办法把宁总救出来。”

    季风集团，季正伟面色沉静的坐在办公室，早上得到宁仲远已经被带走的消息，竟然笑不出来，毕竟他损失的是一个女儿。

    昨晚睡觉他还在想，季明珠怎么就那么傻，会信了宁仲远的鬼话！

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    秘书走了进来，朝外面看了一眼轻声说道：“季董，季小姐来了想见您一面。”

    季正伟的心里咯噔了一下，但那股子气还在心里憋着。

    “我不是说过了，谁都不见。”

    话音刚落，季明珠冲了进来。

    “爸，我真的知道错了，您不能因为这件事情就不要我呀，我可是您的女儿，就因为这么一个小小的错误您就打算跟我断绝关系吗？”

    季明珠到现在都想不通，到底什么情况，难道就因为自己跟宁仲远做了个交易吗？

    “你，你真是不可救药，我之前已经说过了，你不再是我的女儿了，你走吧，以后你的事情跟我没有任何关系，滚！”

    季正伟大吼一声，随后剧烈咳嗽了起来。

    季明珠见状想要上前安抚他，却被季正伟推开：“你给我滚！”

    近乎歇斯底里般的怒吼，季明珠彻底伤心，也许自己这次做的事情真的伤了父亲的心。

    宁浅语看了眼时间，这个小五怎么今天这么久还没有过来，闲着也是闲着，起身又把家里简单的收拾了一下。

    刚坐下，门口的喇叭响了一声。

    “先去一趟康运医院吧！”

    梅姨已经住院一阵子了，她到现在还没有去看过，也不知道什么时候的手术，正好今天有时间，就想着过去问问情况。

    “浅语，我挺好的，你其实不用跑来看我的。”

    梅姨一看宁浅语来了，心里多少还是有点愧疚，毕竟自己已经麻烦人家够多了，现在她最担心的就是她的孩子。

    “梅姨，这段时间事情太多耽搁了，不然早就过来看你了，对了，刚刚我问过医生了，你的病情现在挺稳定的，不出意外的话再过几天就可以手术。”

    宁浅语坐在床边笑嘻嘻到底跟她说道，不过眼下的情景却那么熟悉，只不过她跟梅姨换了位置而已。

    “谢谢你浅语，要是没有你我可能...”

    “梅姨，既然我们有缘分，我肯定会管的，对了，我前几天让人去学校看过你的孩子了，给他送了点东西，你就放心的在这儿安心治疗，一切都会好起来的。”

    梅姨听了宁浅语的话，眼泪终于止不住的流了下来，她何德何能这辈子能碰到宁浅语这样的好人。

    宁浅语安慰了她一会儿，看了眼时间说道：“梅姨，我还有点事儿就先走了，你要是有任何需要的随时给我打电话。”

    从医院出来，宁浅语轻叹一声，也许人的一生就是这么脆弱。

