    　　楚汐当下住了嘴。

    　　嗯，回归正题。

    　　她把手藏到身后，得意洋洋的再度放到男人眼前。

    　　女子催促：“快，铜板在哪一只。”

    　　裴书珩淡淡的瞅了一眼，许是也觉着如此不是他往日的作风，实在略显幼稚，但见楚汐兴致盎然，到底还是忍住。

    　　“右手。”

    　　楚汐眨眨眼，摊开白嫩嫩指如葱根的水，右手赫然躺着一块铜板。显而易见，裴书珩猜对了。

    　　开门红。

    　　楚汐倒也没在意，输赢乃兵家常事，这一次算裴书珩走运，反正她酒量好。也不怕喝。

    　　当下满满倒了一杯。

    　　可还不曾送入嘴里，就被人止住。

    　　裴书珩取走她手里的酒杯，搁在一旁，在楚汐不解的目光下，他行云流水的斟了热水。

    　　蒸汽袅袅上升，可见这会儿还温着。

    　　做完这些，他顺势挪到楚汐眼前。

    　　借着这薄薄的白雾，多了份朦胧之感，对面男子的神情瞧不真切。

    　　“你如今不宜喝酒，以水代之即可。”

    　　女子来月事不宜吃生冷之物，不宜喝酒，裴书珩一直记得。

    　　楚汐一听，只以为他反悔了。

    　　大佬怎么可以玩不起呢！

    　　“不成，说好了喝酒的。”楚汐这次来月事，一点也不疼，她也没什么顾忌。

    　　像是知道她心中所想，裴书珩淡淡道：“你喝水，我喝酒。”

    　　楚汐一震！

    　　听听，大佬的语气，岂是尔等凡夫俗子可以领会的？

    　　明明不会喝酒，却是一副喝个几百坛不在话下的架势。

    　　气势到位。给满分都觉得配不起裴书珩。

    　　他不牛逼谁牛逼！

    　　楚汐在男子强势的举动下，只好端起白玉杯，小口小口的抿着。

    　　无疑，男人是细心的。

    　　楚汐险些都没好意思让人喝酒了。

    　　可是！良心什么都出去透透气吧。

    　　楚汐又把手藏到身后。

    　　周而复始。

    　　“如今在哪只手？”

    　　烛火一晃一晃的，男子精致的眉眼显得柔和，谦谦公子淡雅如风。

    　　庆幸楚汐定力好，不曾被蛊惑，拜倒在男人的裤腰带下。

    　　“仍是右手。”

    　　成！算你运气好！楚汐端起茶杯一饮而尽。

    　　不死心的再来一轮。

    　　“左手。”

    　　靠，狗男人运气怎么可以这么好！

    　　你开挂了吧。

    　　于是，接下来等待楚汐的便是。

    　　喝水，喝水，喝水。

    　　一杯杯满满的水。

    　　原先还不觉得有什么，可一次又一次的输，楚汐不由怀疑人生。

    　　所以，是主角光环吗？男主可以运气爆棚吗！

    　　她这次很是警惕，实在怀疑男人作弊，当下道：“你闭上眼！”

    　　男子很好说话，闻言做之。

    　　可楚汐千防万防，还是喝水喝水喝水。

    　　后果很严重。

    　　嗯，想小解了。

    　　再看男人眼前的酒杯，就压根没被加满过。

    　　楚汐麻木了。

    　　“不继续么？”裴书珩见她停下来，便问了一嘴。

    　　靠，你这是在赤裸裸的挑衅吗！

    　　不，不能输，她定然还有翻盘的机会。

    　　楚汐深深的吸了口气，略咬牙切齿：“等着，我去趟茅房！”

    　　裴书珩嘴角露出一抹清浅的微笑，他见楚汐走远，这才把视线落在桌前那枚铜板上。

    　　他伸手拿起，铜板上头依稀还留着女子残留的温度。

    　　他原先觉着浪费时间的，幼稚的把戏，却不曾想，能让楚汐气的险些跳脚。

    　　他哪里是运气好，次次猜对，都是楚汐不经意间给的答案。

    　　恐怕连她自己都不知，只要铜板藏到哪只手，她都忍不住去瞥一眼。

    　　可爱到犯罪。

    　　他闭了闭眼，可嘴角的笑意不曾浅下去。

    　　都说愈战愈勇，楚汐也不例外。

    　　来回的路上，她一直想着对策。

    　　裴书珩运气爆棚，猜的那叫一个精准。楚汐甚至都要怀疑这厮，眼睛能透视。

    　　于是她想了一个法子。

    　　一回来，人还不曾坐下就忍不住道：“这次轮到你来藏，我来猜，可否？”

    　　裴书珩猜的极准，可也不见得她每次都猜错。这点楚汐还是很有信心的。

    　　裴书珩不以为然的颔了颔首。也不好再逗她。不然真得炸毛。

    　　哭起来难哄的很。

    　　他在楚汐的催促下，学着她先前的动作，男子面色淡淡，眸中却夹着柔情。

    　　楚汐眯了眯眼：“右！”

    　　女子死死的盯着男子的松松合上的拳头。

    　　裴书珩无奈的看着女子，女子青丝垂腰，玉簪斜插，秀颜妍丽，腰肢纤细，着柔绢曳地长裙。简单而又娇媚。

    　　“可要换换？”他轻声问。

    　　楚汐暗觉不对，哪有人如此好心提醒的，何况是裴书珩。她抿了抿唇，全然不被这句话蛊惑。

    　　她稳了稳心神：“不换，你休要蒙我。”

    　　裴书珩够贼啊，她无论如何都不会上当的。

    　　裴书珩原想让她赢上一把，却不想对方如此执拗。他想了想，沉静的再度问了一句：“真不换？”

    　　楚汐的心思随着这几句愈发的坚定。

    　　“不换不换不换，问问问，你怎么就这么烦。”

    　　说着她直接倾过身子，伸手去拔裴书珩的右手。

    　　……？？？

    　　她震惊的看着空空的手。

    　　楚汐以极为缓慢的动作，轻轻的眨了眨眼，原本的胜券在握，在此刻彻底成了泡沫，再也留不下什么。

    　　打扰了，打脸了。

    　　她脸色有些难看。

    　　楚汐感觉她再喝水就要吐了。

    　　她拎起茶壶，直接倒了一杯，再度吞下。

    　　“裴书珩，我觉得你就是故意的。”她小声的说着，嗓音压的很低，听着委屈极了。

    　　裴书珩拧了拧眉心，眼底闪过轻微的诧色：“楚汐，我提醒你了。”

    　　就是因为！你提醒我了啊！！！

    　　啊啊啊啊啊啊啊啊！

    　　如果只是简单的猜错，那错了也就错了，楚汐认。

    　　可偏偏此时如此结果，她的坚持，这会儿显得很傻逼。甚至愚不可耐。

    　　楚汐想到这么一句对话。

    　　你看，我都把答案摆你眼前了，你却要不撞南墙不回头，非把自己撞的头破血流。

    　　她呼了口气，含情的眸子对上裴书珩，一字一字道：“我谢谢你啊。”

    　　“楚汐。”裴书珩唤着她的名。

    　　楚汐表示还需要缓缓，女子睫毛扑闪两下：“嗯？”

    　　“不用客气，应该的。”

    　　这一瞬间，脸疼，又扎心。

