    

    对付这种人最好的办法就是以其人之道还治其人之身。

    杨简三两步的就走到了楼道上，朝着楼下就是一声喊，“王嘉嘉和徐凡昨晚一起去的宾馆，徐凡是个十秒男，王嘉嘉很不满意，钱都没给就跑了！”

    围观众人：？！！

    含笑站在一边，等杨简喘着气转过头，悄悄地给他竖起了两个大拇指。

    高，实在是高。

    杨简甩了甩头发，十分得意。

    小样，和他斗，玩不死这对狗男女。

    “现在，请各位低头拿出自己的手机，点开校园论坛，今天我就给大家现场直播，扒下这对狗男女的人皮！”

    这话一出，围观的人都迫不及待的拿出了手机。

    论坛上，原先关于含笑的那一条帖子早就被另外一条所取代。

    压下一个舆论的一定是另外一个舆论。

    杨简深谙此道。

    不就是编故事么？谁不行。

    何况也不完全是在编故事，关于徐凡渣的这件事至于要稍微调查一下就能弄到一堆的证据。

    刺……刺激。

    原本还围着含笑议论的话题瞬间就转移到了徐凡的身上。

    “没想到人长得可以，连十秒都坚持不了。”

    “这岂不是一进一出就……我的天，没想到徐凡居然是这种人，居然让人家女生去打胎，人渣！”

    “对了，王嘉嘉不是有男朋友么？好像和徐凡还是好兄弟吧？”

    “我去，这关系也太乱了吧？前段时间我还看到薛凯和王嘉嘉身边那个闺蜜一起去的医院。”

    “真的假的？”

    众人的议论声快要把王嘉嘉整个人都给压垮，连她身边玩的好的女生斗忍不住过来问她这件事。

    “够了！”她怒吼着，看着面前笑魇如花的季含笑，“季含笑，现在你满意了？看着我被人针对，你满意了。”

    “满意？”含笑勾唇，淡淡道：“王嘉嘉，你和徐凡联合着利用舆论想着压垮我的时候，你就该想到这一天。”

    含笑静静的看着面前的人。

    王嘉嘉捏紧了拳头，眼睛早就通红一片，但是眸光狠厉，恨不得把面前的含笑给扒下一层皮来，面色阴郁恐怖。

    含笑叹了口气，摇摇头道：“王嘉嘉，关于作恶这件事情，我本人是很支持的，可是没办法，你太蠢了，你当然可以肆无忌惮的伤害别人，但是当你做这一切的时候，就要想到，会有被人报复的那一天。”

    “说实话，你那些手段真的上不了台面，以前的你能够成功不过是因为我不想和你计较，可是没办法，你的算计真的是烂得让我都看不下去了，虽然只是一只小蚊子，但是一直在我面前嗡嗡嗡的飞也是很惹人厌的。”

    她脸上的笑容越发的烂漫，红唇娇艳似要晃花所有人的眼。

    她满意的欣赏着王嘉嘉脸上狼狈。

    退后几步，转身，似不经意间踩在了徐凡的手指上，满意的听到一声尖叫。

    她弯腰，凑在男人的耳边，压低了的声音轻揉又透着凉意，“徐凡，那年因为你而死在手术台上的姑娘叫你偿命呢。”

    她说完，轻笑出声。

    那笑声似从午夜的玫瑰园中传来，染着血腥味，透着阴森的凉意。

