    啊，这个月已经烂掉了啊。

    这个月真的是承受了它太多不该承受的东西啊。

    身体是彻底垮掉了。

    因为长久以来，少说一年多的问题，身体忽然放松之后爆发出来了很多的病症。

    具体是什么医学理论我不懂，哪个懂的在这里说说。

    概括来说，这一番检查下来，大概就是：

    以，肝、肺、胃为主，宫寒为辅，鼻炎、偏头痛、偶尔边缘ob，基于精神压力、心理压力过大，从而导致的身体大崩盘。

    反正听着医生检查完后说的那段rap，以及开药的时候宛如报菜名一般的贯口，我是愣了的。

    就。

    很明显。

    回家之后，家里人对我的态度都好了很多。

    哦，不能说是态度。

    就，关心了很多？

    额外的关心？

    吃点好的？？？？？

    但是，不知道为什么，吃点好的，是多吃点菜啊！

    我想吃肉啊！！！

    我吃素太久已经要疯了啊！！！

    就，已经关照到每天特意给我定沙拉当做早午餐，每周七天一循环完全不重样。

    我特么。

    嗯？？？？？？

    前段时间，上周？？还是前几天，我忘记了。

    又去了一趟医院。

    扎了三针，然后又开了两周的药。

    然后我妈听说了我的情况之后，又双叒叕给我安排了点药吃。

    orz

    总的来说，现在是完全可以把药当饭吃了。

    每天都得写小本本记着什么时候吃药，这个吃了没，那个吃了没。

    算了，太麻烦了。

    等一个南风更新。

    让他帮我记这些好了。

    哼╭(╯^╰)╮。

    这个月有开心的事情，也有不开心的事情。

    也出现了挺多影响码字的现实生活情况。

    但总而言之已经不重要了。

    也不想多说了。

    不过，我现在心情非常好。

    我又有很多的豪言壮志。

    哼哼。

    但，放后面。

    我们先上总结。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    截止到现在。

    月票加更：11章

    女装新增：7份，需加更：35章

    感谢执盾为卿付打赏的30w点，碧雪剑打赏的10w点，白马啸西风a打赏的3w点，雪花菈米单推人打赏的3w点，不是茄子咯打赏的2w点，晓亦打赏的1w点，何夕蓝桥打赏的1w点，一颗无畏的蛋蛋打赏的1w点，猫去九州打赏的1w点，huiaaa打赏的1w点，秋洗打赏的1w点，本人姓李打赏的1w点，大兲兲打赏的1w点。

    打赏需加更：64章

    计算方式如下。

    按照加更规则（1）10000点打赏加1更，累积加更56章。

    按照加更规则（4）盟主即100000点以上的打赏在加更规则1的基础上，每10w点额外加2更，额外加更8章

    补充：

    打赏加更均为按照一次性打赏统计。

    （毕竟不是专门做数据的，别难为死我orz）

    累积加更仅计算1w点-10w点之内，且不判定在加更规则（4）之内。

    本月累积需加更章节数目为：11+35+64=110章

    上个月，你们欠我4章。

    清算后，本月需加更：106章

    本月更新共计： 165，948 （好少啊，草。）

    刨除掉每天必更2k字，本月加更：53章

    计算方式如下：[165948-2000×30]÷2000=52.974章≈53章

    未结清，so 本月欠债：106-53=53章

    呵，蛐蛐53章，对于我来说不就是洒洒水嘛！

    下个月必拿下。

    做好你们欠我章节的思想准备吧。

    呵。

    东北哥（执盾为卿付）的加更，我十一必拿下好吧。

    不就是额外的36章吗？

    绰绰有余，这话我说的！

    flag特意立在这个显眼的地方。

    我就是要证明我自己好吧！！！

    ￥￥￥￥￥￥￥

    关于十月份的展望啊。

    这个月必拿下。

    每天至少7500起步，每天日万就更好了。

    别问，问就是动力十足！我可以的！

    哼哼！

    还有三个月，争取写他妈的个90w字。

    (??????)??

    下个月不会烂掉的！

    药已经续上了，论箱续的那种。

    希望爆更了，米娜桑也给点动力和支持~

    阿里嘎多~

