    【机密任务，请等到四下无人时打开。】

    谢宸打开手机，首先映入眼帘的就是这封加密电子邮件。

    发件人是诺玛，是卡塞尔执行部的任务，看样子人物等级还不低。

    谢宸瞬间就有情绪了，他明明刚拼死拼活完成了一个任务，这连一夜都没过去呢，怎么就又来了一个？真当他是骡子呢？

    谢宸没有点开邮件，这玩意若是看了就说明他参与了，到时候想推都推不掉。现在不是接任务的时候，他要打电话泄泄火。

    电话接通，等候铃响了半天，最后显示暂时无人接听。谢宸不信邪，又拨通了另一个号码，这次更干脆，对面关机了。

    “淦！”谢宸觉得自己被坑了，昂热和施耐德那两个老家伙都鸡贼的不接电话，他想骂人都找不到目标。

    执行部的任务都会过这俩人的眼睛，要说谢宸收到任务和他俩没关系，谢宸是不相信的。另一个参与者就是诺玛，人家现在就是一个半灵魂体的人工智能，谢宸怎么好意思骂过去？

    没办法，谢宸重新将目光放在那封加密邮寄上。

    打开还是不打开？

    经过一番犹豫，谢宸最后还是认命的打开了邮件，诺玛的电子字迹映入眼帘。

    【亲爱的谢宸专员，阅读此邮件之前请保证周围无人，之后请快速阅读此文件，该文件打开后将在十分钟内完全销毁。】

    这是加密文件的正常流程，谢宸也经历过，自然不会陌生。

    点开标语最底部的蓝色箭头，邮件彻底打开，谢宸在这过程中需要记住所有的重要信息。

    这么一看，绝密文件似乎对记忆力差的人很不友好，但换个角度想，混血种就没有记忆特别差的，能接到加密文件级别的任务还不能在十分钟内记住关键信息，那个混血种可以直接撞墙自杀了。

    谢宸在看到邮件内容时楞了一下，随即反反复复认真观看了好几遍。

    邮件没有谢宸想象那么长，确切的说就只有短短几句话。

    几分钟后，谢宸放下手机，面上满是古怪的神色。不是这个任务很难，恰恰相反，这个任务非常简单。可他不明白，这种任务居然也要用绝密文件发布？

    不过想到对方的身份，谢宸又释然了，鬼知道那个小魔鬼和昂热达成了什么交易。

    没错，任务和小魔鬼路鸣泽有关，更准确的说和某个衰仔有关。

    【机密任务，迎接S级新生路明非

    该任务无保密要求，但以下信息切记不可外传。】

    实际上任务介绍只有这么一句话，下面列出的都是路明非的个人资料，上面还附带了那个衰仔的正面照。

    照片上的路明非有些局促，穿着仕兰中学的校服，头发略长，留着有点厚实的刘海，即使是照相的时候他也是一副无精打采的模样。

    这个状态换作是别人接到这个任务，肯定是要怀疑人生的。他们肯定会疑惑，就这个衰仔也配成为S级？就这也能算作一次机密任务？

    而且这个任务能被称为机密的原因很显然不是所谓的迎新，而是路明非这个S级衰仔所谓的个人资料。

    再看看那些资料：路明非，十七岁，血型：A型，属相：羊，身高：178cm，体重：65kg，爱好电子游戏，喜欢樱花国动漫……

    这些资料哪怕是随意从高中里抽出一个高中生都比这个家伙精彩的多，但现实就是这么的C蛋，这个名不见经传的衰仔就是所谓的S级，这家伙在卡塞尔学院将会拥有除昂热以外最高的权限。

    谢宸知晓一切，自然明白学院，或者说是昂热如此重视路明非的原因，这小子发起疯来确实有被重视的资本，只是其他人不理解罢了。

    文件早已销毁，谢宸同时心中也在思考着，路明非相较于原著中提前入学一年，这是谢宸出现扰乱了这个世界原定时间线的结果，那是不是说明，一切事情都将提前？

    对此，谢宸并没有意外，他的出现早就让原本的剧情线变得一团糟，不过若是让他老老实实不干预一切肯定是不可能的。

    原本的龙族时间线就是一出彻头彻尾的悲剧，看似是路明非衰仔少年的成长故事，可每一次成长都是伴随着失去进行的。

    只有失去才会让这个原本只想闷头考一个二本大学的衰仔一步步变的更强大，懂得担当为何物，虽然直到剧情的最后他也没有所谓的担当。

    但这并不重要，重要的是谢宸横空出世，周围的一切不再是存在于书本中的一个人物，而是有血有肉的生灵，人类也好，龙族也罢，谢宸参与进来了，就不会允许自己身旁的人走上悲剧的老路。

    至于路明非，谢宸不是不想帮助他，但他办不到。

    跟随轮回空间的谢宸经历过多个世界，自然也总结出了一些道理。每个世界都会出现世界之子，他们就是上天的眷顾者，总是特殊的存在，也就是所谓的主角。

    在龙族的世界中，路明非就是所谓的主角，谢宸可以将一些配角拉出原本的时间线，甚至将重要的配角扰乱，但却无法完全干预主角的行动。

    这关乎到一种玄之又玄的力量——修正力。

    谢宸干预了伊丽莎白的行动，这没问题，她本就是边缘配角，更像是设定一样的背景板。但当他干预了夏弥和绘梨衣这种重要配角的命运时，修正力开始了动作。

    修正力不止让诺顿在东京苏醒，甚至将太子、路鸣泽都拉了出来，路鸣泽甚至单独对谢宸做出了警告，在不得已之下谢宸选择了合作。

    这还是在谢宸很强的前提下，若是一个初来乍到的穿越者觉得自己熟知剧情，身上又有外挂傍身，使劲的蹦跶。

    今天去撩拨耶梦加得，明天去和衰仔、楚子航称兄道弟，疯狂剧透，这种选手想都不用想，坟头草估计都有一人高了。

    越是重要的角色，修改其命运面对的修正力也会越强，而且改完了也未必有用，世界线会恢复成原本的模样。

    就好比此时谢宸千方百计阻止路明非入学，那又如何呢？

    谁知道这家伙会不会‘偶然’闯进一次屠龙任务中，再‘偶然’遇到小魔鬼路鸣泽，之后的剧本就再熟悉不过的，一次又一次交易，小魔鬼总是会让路明非走上绝路的。

    这谁都说不准，与其干扰，不如顺其自然。说难听点，谢宸也有些好奇路明非到底是个什么东西，能让小魔鬼路鸣泽又是当弟弟又是跑前跑后的，对方到底图个啥？

    “谢大流氓，发啥呆呢？”

    夏弥下楼，正好看见谢宸正握着手机站在客厅里思考。难得谢宸正经一次，夏弥来了兴趣。

    “问你个问题。”谢宸丢开手机，问道：“你想进卡塞尔学院上学么？”

    “噗嗤……”

    让谢宸没想到的是，他这个严肃的问题刚出口，另一边的夏弥就笑了出来。

    “我一个龙王进卡塞尔学院干嘛？学习砍我自己的知识么？”

    谢宸皱眉，问道：“那你为什么还要去卡塞尔学院预科班上学？那里学习的知识就和屠龙没关系了？”

    “哎呀，你笨啊。我之所以想进卡塞尔是因为想潜入敌人内部，等到他们成功猎杀其他龙王后偷走龙骨十字。”

    谢宸眼皮猛跳，话说龙王大人，你当着卡塞尔学院现任老大哥，未来的卡塞尔校长的面这么说，真的没有问题么？

    “现在卡塞尔学院最强最有潜力的学生已经和一伙了，更何况某个男人曾经许诺过，要为人家亲手猎杀龙王呢~”

    这句话直接说到了谢宸的心里，让他极为受用。

    谢宸装傻充愣，“谁啊，谁这么大方，一定要介绍给我认识认识。”

    夏弥上前，从前方环住谢宸的腰，俏脸抬起，美目紧盯谢宸的脸，娇颜如花，眼中好似有精灵在跳舞。

    “谢宸哥哥忍心欺骗我嘛？嘤嘤嘤嘤……”

