    第303章 安全了

    击碎一艘海盗船后，剩下的那些海盗就有点害怕了。

    不过也很生气。

    他们相互张望。

    “他们的战舰很厉害，我们正面硬钢是不行的，我的意思，不如从四周包围出去，这样我们的胜算更大

    一些，这里有一船的宝藏，等灭了他们，咱们平分，怎么样？”

    “好，我也是这样想的。”

    “我同意。”

    这些海盗商量完后，立马就分散开来，要将陆白他们给包围了。

    陆白看出这些海盗的用意后，也觉得有点不妙，他们的战舰发射口是固定的啊，只能朝着一个方向打，

    除非调转发射口的方向。

    如此以来，他们想要解决四周的敌人，就有点困难了。

    “给我朝着一个敌人狠狠的打，既然他们想这样做，那就别怪我不客气了。”

    陆白也是个狠人，吩咐之后，没有丝毫迟疑，他的人立马就朝着正面的海盗袭击了过去。

    只片刻功夫，那个海盗的船就被击中了。

    “可恶，可恶，我们这个方向也太吃苦了，那些人怎么还没有出手。”

    “老大，要不咱们后退吧，不然就太吃亏了。”

    “后退？不能后退，只要咱们后退，就等于把那些人给得罪了。”

    “那咱们现在怎么办？”

    正面的这些海盗顿时就变的痛苦了起来，一时间也不知道该怎么办才好。

    海风呼呼的吹着。

    陆白他们却是朝着这一伙海盗冲了过来，冲过来的时候，他们的火力也没有停，就这样不停的轰炸着。

    这伙海盗大骂不已。

    就在他们已经快要支撑不住的时候，其他海盗才终于冲过来，朝着陆白他们的船就射击了起来。

    很快，陆白的人就有人被射中负伤了。

    “陆先生，现在怎么办？”

    “冲吧，没有其他办法。”

    他们的战舰速度很快，如果能突出重围的话，说不定他们还有机会离开。

    只要离开了这片海域，他们就安全了。

    双方不停的厮杀，这样持续了一个小时，谁都没有占到好处。

    不过，就在这个时候，几枚导弹突然飞来，把那些海盗船给击中了。

    本来还很嚣张的海盗，此时几乎全部沉海了。

    “这是怎么回事？”

    “可能是咱们的援兵到了，走吧，赶快离开这里。”

    陆白已经把这事给他们国家的负责人说过了，如果有必要的话，他们是会发射几枚最先进的导弹的，这

    些导弹速度快，而且十分的精准，可以说，这是领先世界水平的导弹，全球这么多国家，能做到这一点

    的都没有几个国家。

    “走！”

    没有丝毫迟疑，陆白很快开船离开。

    杰克一直都在关注着这边的情况，得知那些海盗船被灭之后，他气愤的不行。

    “废物啊，简直就是一群废物，这么多海盗竟然都拦不住一艘船？让青檬岛的人退回来，让他们给我拦

    住温石的船。”

    在杰克看来，那些海盗虽然没有拦住温石的船，但也应该消耗掉了船上不少的兵力，他的人如果动手的

    话，说不定是能够拦住他们的。

    就算拦不住，他们这边也在派人赶过去啊，他们的飞机能运输几十人过去，这几十人在空中作战，还是

    很有胜算的吧？

    前提是能拦住那艘船，为他们拖延时间。

    杰克吩咐后，青檬岛上的人收到命令，很快开始后退。

    温石和拜飞这边，很快有人前来汇报了一下那些人的情况。

    “他们退走了。”

    听到这话，拜飞松了一口气，温石却是察觉不妙，这些人退去，肯定是要去拦截陆白啊，虽然他们不一

    定能够拦截住陆白，但留下他们，对陆白来说显然是更为有利的。

    “拦住他们，不能让他们走。”

    拜飞看着温石，都恨不能弄死他，这个温石就是想让他们两败俱伤啊。

    他算是看的透透的了，只是就算如此，他也没有更好的办法啊，只能继续听命。

    “拦住他们，不能让他们离开。”

    拜飞吩咐了下去，他的那些人都有点不明白怎么回事，但拜飞的命令他们也不敢多问，只能急匆匆追了

    出去。

    杰克的人刚准备后退离开，拜飞的人就冲了出去，从后面朝他们扫射。

    这让杰克的人后退的速度不由得减慢了许多。

    甚至，他们必须留下一些人来殿后，不然他们谁都离不开，被人从后面射击，他们很被动啊。

    双方在岛上又开始了一轮枪战，只有极少数人离开了青檬岛，想去拦截陆白。

    不过，他们这点人实在是太少了，也就十来个吧。

    当他们追上陆白的船后，只一个照面，就被陆白的战舰给轰炸成了粉碎。

    陆白清扫了一切障碍，快速的向他们的海域赶去。

    几个小时候，他们才终于回到安全的地方，这里，他们的人已经在等着了。

    “小陆啊，怎么样，有宝藏吗？”

    接应陆白的是他们国家的一名将军，也是陆白的长辈，平时他们的关系挺不错的。

    “魏将军，有宝藏，这一次咱们国家的很多项目都不缺钱了。”

    “其实咱们国家的很多项目都不缺钱，如今咱们国家还是很强大的嘛，只是有一些地方还没有发展起来

    ，有了这笔钱，可以帮一下那些地方的百姓了，这也是温石的想法嘛，他冒险得来的宝藏，我们要尊重

    他的意见，不得不说，这个温石还真是个有本事的人，是国之栋梁啊。”

    “魏将军说的太对了，他毕竟是我的师父嘛，只是他现在还在青檬岛没有脱身，我们接下来是不是得想

    办法帮他一下啊？”

    魏将军点点头：“这样的人可不能出事了，我命人开一架战机去岛上接应他吧。”

    战机体型小，但不管是在速度上啊，还是战斗力上，那都是特别厉害的，用战机去接应温石，问题不大

    。

    陆白听到这个，才算是松了一口气，他现在对自己的这个师父那是崇拜至极的啊，可不希望自己的师父

    出事。

    他们这样说完，一艘战机就直接向青檬岛飞了过去。

    与此同时，杰克的人也乘坐飞机赶去了青檬岛。

    (本章完)

