    "顾小姐，王府赏罚分明，您……"

    顾初暖冷冷打断，"你喊我顾小姐，证明我还不是王府的人，既然我不是王府的人，少拿王府那套规矩来唬我。"

    "刷刷刷……"

    八条人影直接窜了出来，将顾初暖与秋儿一分为二，速度堪比猎豹。

    只需一眼，顾初暖便知道那八人武功不俗，只怕自己根本对付不了。

    秋儿慌了，身子止不住的颤抖。

    顾初暖偏头看向夜景寒，眯眼道，"王爷，您这是什么意思？"

    "你不是很喜欢调戏美男吗？本王让你的婢女先体会体会本王的一众手下技术究竟好不好。"夜景寒把技术二字咬重。

    窝槽。

    这都几百年前的事了，居然还记着。

    这货的胸襟比女人还窄。

    她算是明白了，夜景寒是一个记仇的小男人，很记仇很记仇的那种。

    "你那一众手下的技术自然是极好的，依我看就不用体会了。"

    "本王看……很有必要。"

    "夜景寒，你别太过份了。"顾初暖的磕睡全没了。

    堂堂战神王爷，对付一个手无缚鸡之力的小婢女，他也不嫌害臊。

    "本王知道你轻功不错，你若能在下人带走秋儿之前打赢他们八人，本王便放了他。"

    顾初暖恨不得捶死他。

    夜景寒分明是在刁难人，八个绝世高手呢，当她是神？

    他还敢不敢再无耻一些？

    "己所不欲，勿施于人，你堂堂王爷，难道连这个理儿都不懂吗？"

    "世人皆道本王杀人如麻，残暴嗜血，你指望本王多善良？"

    顾初暖咬牙，"行，你说的，只要我能在下人带走秋儿之前打败他们，你便不许追究我逛青楼的事儿，更不许为难秋儿。"

    "好。"

    夜景寒凉薄的唇微微吐字一句，狭长凤眼灿若星辰。

    清风降雪对她不抱任何一丝希望。

    这八人皆是三阶上乘高手，极为罕见，她连一阶都算不上的人，有什么底气能打得过？

    然而跌破他们眼镜的是，这八人连一招都不曾跟顾初暖对上，便砰的一声齐齐栽倒。

    "咝……"

    清风降雪瞪大眼睛，不可思议的看着那一幕。

    "他们怎么都倒下去了？你对他们用毒？不可能啊，他们是三阶高手，怎么可能轻易中你的毒。"

    "谁说我用毒了，我用的是麻药。"顾初暖搜寻脑中的记忆。

    大概得知，这个世界的武功共分七阶，每一阶还分上中下，能达到一阶的已然算不错了，一般镖局武馆以及大内侍卫，最多只能称作武功上乘，连一阶都摸不到边。

    三阶确实是高手。

    清风降雪黑了脸。

    谁会去防麻药？这等下作的手法，也只有她做得出来。

    夜景寒眼底闪过一抹凛冽的寒光。

    连他……差点都被顾初暖给骗了。

    从他们八人一出来，顾初暖便已然不着痕迹的下药了，可她故意通过他，转移他们八人的注意力，导致他们直接栽了根斗。

    三阶高手却栽在一个没有内功的小丫头身上，着实丢人现眼。

    最让他侧目的是，顾初暖的下毒药手法，以及何等麻药竟然可以在转瞬麻倒八个高手。

