    第91章 那人是谁   

    朱烨认真的读着奏折，朱元璋在新位置后很快便投入了公务之中。

    

    看见朱元璋一丝不苟批阅奏章的样子，朱烨也不由的心生佩服。

    

    老爷子一生戎马，老了还得为国操劳，实为可敬。

    

    “爷爷倒是认真，皇上有了您这样的得力干将，省去了老多劳苦。”

    朱烨一遍看着爷爷在奏章旁写写画画，一边忍不住感慨道。

    

    还没等朱元璋回答，朱烨又话锋一转：“不过，爷爷，您一个五军都事府的主事，也能插手审阅奏折吗？”

    

    朱烨心中还是有疑惑的，虽然他对古代官位职责不是很清楚，但是怕是连蓝玉都没资格替朱元璋预审奏折吧。

    

    自己爷爷身为五军都事府的主事，竟然权利这般的大，的确是不可思议。

    

    “这有什么，也还是多亏了你小子，接二连三的计策让皇帝都不得不高看咱一眼，这才给了咱这个差事。”

    

    “以后呀，咱可少不了国事得让你给咱当参谋。”

    

    朱元璋乐呵呵的说着：“再说了，这本就是五军都事府的奏折，你没看见这奏折上写的事情？”

    

    朱元璋指了指朱烨手中的奏折说道：“兵部尚书倒是会推卸责任，这运输边防军粮的事情都推给五军都事府了。”

    

    “老家伙说的倒是容易，运输边关军需，用不了多少兵力人马，所以区区五军都事府办事足以。”

    

    “但是这运输军需的事情也不是儿戏，若是交给五军都事府，出了什么乱子，谁能担待了起。”

    

    “也就是蓝玉那个老家伙不在这，所以兵部欺负人家没爹的孩子，拿着五军都事府堵枪口。”

    

    “若是蓝玉在这，非得把兵部尚书那老家伙的胡子给薅下来不可。”

    

    “如果你是咱的话，照你看，这运输边关军需的事情，交给五军都事府可行？”

    

    朱元璋的视线从奏折上转移到朱烨的脸上。

    

    “何必呢，孙儿以为，这件事没必要动用军队力量，明明有更便捷的途径。”

    

    朱烨一乐，想起来了现代的快递运输事业，计上心头。

    

    “其实大明境内，每个地方都有相对应的驿站，其实皇上可以派各地驿站的负责官员成立相应的运输地点，进行接力运输。”

    

    “比如应天府的运输使把货物运输到扬州城，由扬州城的驿站官员接收后，再用当地的运输使负责将军需运送到下一个地点。”

    

    “依次运送，直到将粮草运送到边关将士的手中。”

    

    “也不只是军需，甚至赈灾的粮草，往年的朝奉都可以用这样的方式方法来运送。”

    

    “甚至，爷爷，这项业务还可以推广至民间，开展民间的运送业务。”

    

    “这样哪怕是百姓都可以把自己想要寄送的东西，委托官府驿站进行运送。”

    

    朱烨越讲越来兴趣，兴致盎然的跟朱元璋解释着快递的一系列成型方案。

    

    朱元璋乍一听的时候还颇有兴趣，但是越听下去越觉得朱烨离谱。

    

    怎么还给百姓捎带什么咸鱼杂菜的，这……传出去，还让人家以为官府无能。

    

    毕竟官家还是要有官家的威严，若是真的这般服务于百姓，岂不是自降身价。

    

    朱元璋思考片刻，觉得朱烨的提议既有可行之处，又有不可取之处。

    

    不过见朱烨兴致勃勃，也觉得自己孙儿也是一番好意，只是想帮自己分忧解难罢了。

    

    也就没有反驳朱烨的好意。

    

    朱烨见爷爷逐渐失去了兴趣，脸上多了一丝疲惫之意，才察觉自己可能是说的太多了。

    

    毕竟这种想法过于先进，可能爷爷还得需要些时间去消化。

    

    “还有这么多奏折没看完呢，爷爷，我再继续给您念吧。”

    

    见自己爷爷点头，朱烨这才继续拿起桌上的奏折，轻声给朱元璋朗诵起来。

    

    夜色渐渐浓厚起来，爷孙俩一个读，一个批，也是到了深夜才披阅完一桌子的奏折。

    

    朱烨口干舌燥，喝了三壶茶水都还觉得嘴干的要命。

    

    看了看外面微亮的天色，再看看还在那捧着杯子狂喝水的朱烨，朱元璋无奈又宠溺的笑道：“好了，陪咱累了一夜了，快回去睡吧。”

    

    “爷爷您不回去吗？”

    朱烨放下手中的杯子，看向朱元璋问道。

    

    “回去干啥，马上就要上朝了，咱在这眯会便是了。”

    

    朱元璋指了指屋内的软塌，朝着朱烨说道。

    

    “爷爷，您老是这样可不行，您年纪大了，这样熬夜可不成。

    累坏身体了怎么办。”

    

    朱烨的语气中有些不满：“皇上也真是不体恤下属，怎么也该派几个年轻力壮的干这活才是。”

    

    朱元璋想了想那些替自己审阅奏折的中书省人，好像还真是没一个年轻的，都是一把老家伙。

    

    “也是，是该让老家伙们歇歇了，不过，要是这帮年轻人各个都像咱孙似的，咱这种老骨头，才不用这般忧心国事呢。”

    

    朱元璋倒是也想歇歇，但是奈何自己手下的这些年轻人，没一个能独当一面的，他也很无奈。

    

    “好了，快回去吧，若是被人看到了就不好了。”

    

    朱元璋眼见着快要到了上朝的时间，怕有大臣提前到来，见到朱烨，引起没必要的麻烦。

    

    “好，爷爷，那我先走了。”

    朱烨又给爷爷倒了杯热茶，这才随着蒋瓛走出了公事房。

    

    刚走出门不远，正遇上了前来找朱元璋的户部尚书福生源。

    

    看着蒋瓛亲自带着朱烨离开，福生源像是活见鬼了一般。

    

    “这，什么情况。”

    福生源揉了揉自己的眼睛，还怀疑自己是没睡醒，看花了眼。

    

    可是看着远处越走越远的两个身影，福生源知道自己没有看错。

    

    心中惊讶，原本刘三吾那日带着自己见过朱烨之后，虽然震惊朱烨的才华，但是福生源并未太将朱烨放在心上。

    

    可是如今亲眼看着朱烨从公事房中走出来，福生源怎么能不惊讶。

    

    公事房，那是朱元璋批阅奏章的地方。

    

    就连他们这群大臣，没有特许都不准进去的地方。

    

    一个无名无分的商籍小郎君，尽然进去了？

    

    而且看样子似乎呆的时间不短，况且，还是由蒋瓛亲自送了出去。

    

    那可是蒋瓛呀，一人之下万人之上的锦衣卫使，除了皇上没对旁人恭敬过的蒋瓛。

    

    竟然低头哈腰，恭恭敬敬的将朱烨送出了宫门。

    

    福生源现在对朱烨的身份越发的好奇了，到底朱烨是什么人，竟然能让皇上如此看重。

    

    

    

