
　　“同时，天斗、星罗还有那些王国公国都下令追查凶手。

　　发现线索上报者可以获得一万枚金魂币的奖励。

　　击杀凶手者可获帝国爵位，府邸一座，奖励可谓十分丰厚。”

　　“哼，看来帝国的害虫比起武魂殿来只多不少。”比比东冷笑一声。

　　“回教皇冕下，确实如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　每次那位凶手暗杀成功后都会把尸体挂在最显眼的地方。

　　他们的罪行和证据也都被摆在了明面上。

　　那令人震惊的罪孽每一次都会激起很大的民愤，游街示威者更是不在少数。

　　这些年来，帝国和王国仅仅为了平息民愤就已经忙的焦头烂额了。”

　　“所以这对我们武魂殿来说未必不是一个收获民心的好机会。

　　既如此就更应该做出表率了，害虫不论什么时候不论在什么地方都会存在，但现阶段的武魂殿绝不允许。”

　　比比东从宝座上站了起来，她面向两边的长老，威严道：“月关，鬼魅。”

　　“教皇冕下。”两人同时恭敬道。

　　“关于肃清内部害虫的事情就交给你们监察了，务必要把这件事情办好。”

　　“是，属下定不负教皇冕下重托。”菊斗罗和鬼斗罗单膝下跪道。

　　“另外在留意一下那两个‘凶手’，听那些被解救出来的平民百姓传言，凶手居然是两个孩子？

　　我对此倒是十分感兴趣，既然他们不是特意针对我武魂殿，而是专门对付那些罪大恶极之人，如果有机会的话，这样的人可以试着拉拢一下。”

　　“教皇冕下，传言毕竟只是传言。

　　两个孩子怎么可能做到如此程度？被杀的人中，可是有着魂帝的存在。”鬼魅一笑道。

　　从前些年最早得到的消息中，那两个凶手虽然蒙着面，但听声音和看身高只有区区六岁。

　　六岁的年龄，一个刚觉醒武魂的年纪，对付一个普通士兵都是问题，如何对付那些最少都是魂宗的家伙？

　　那些消息不过是道听途说以讹传讹罢了，信不得。

　　“我当然知道，关于他们的情报，你们多多留意一下，下去吧。”

　　……

　　……

　　……

　　天斗帝国大炎城。

　　一座豪华酒店内。

　　“耶，我突破三十级了，小寒哥你还是四十五级，要不了多久我就能追上你了！”小舞兴奋的在床上蹦了起来。

　　如今五年的时间过去，当初稚嫩的小女孩形象大变，如今已经长成了一位青涩的少女。

　　十一岁的年龄身高已经有一米六，一身粉色的连衣短裙配上长筒袜看上去非常可爱。

　　就连曾经的飞机场如今也初具规模了。

　　她没有再留长长的麻花辫，而是改成了简单的及腰马尾辫，

　　因为曾经张楚寒说过，麻花辫土里土气非常难看，所以她懊恼之下特地改成了马尾辫。

　　“那又如何，十个你也打不过我。”张楚寒坐在一边淡淡的说道。

　　五年的时光让他褪去了当年的稚嫩。

　　他面容清秀俊俏，十一岁的他身材挺拔，比小舞还要高上半个脑袋，让他看起来根本不像是一个十二岁的孩子。

　　“略略略～我才不和你这个怪物比呢。”小舞吐了吐舌，随后安静坐在床上开始凝聚她的第三枚魂环。

　　做为化形成人类的魂兽，她是不需要去猎杀魂环的。

　　如今三十级的她还是幼年期，只有到达六十级后的成熟期她就算是真正的人类了。

　　张楚寒坐在位子上查看他的任务名单。

　　如今五年时间过去，任务名单上的目标他已经解决了一大半。

　　眼下已经只剩下十几个人就能完成目标了。

　　这几年中，随着他不断的暗杀处决武魂殿高层和帝国贵族。

　　那些坏事做绝、做贼心虚的家伙们不断增加守卫。

　　有的甚至还隐藏起来，让他一阵好找。

　　要不是靠着系统的追踪功能，自己还真不一定能按时间完成任务。

　　同时，除了武魂殿和帝国王国的邪魂师，张楚寒也猎杀了不少组织或者宗门以及闲散的邪魂师。

　　当然，那些不是邪魂师但同样坏事做尽的家伙他也没有放过。

　　得益于灵魂宝石那变态的绝对压制力和对灵魂神乎其技的能力。

　　他们二人绕是在魂师界闯下了蒙面双煞的称呼。

　　在他们二人的影响下，斗罗大陆这几年可以说是风平浪静。

　　到处都是一片平和，几乎没有贵族和魂师敢占着身份顶风作案。

　　昔日里嚣张跋扈、欺行霸市的人也少了很多。

　　以至于蒙面双煞在民间的口碑极好。

　　百姓们甚至都盼望着他们二人能来自己所在的城市。

　　抛开这一系列影响力不说，在这五年时间里。

　　张楚寒还把神枪手职业和圣职者职业练到了LV15。

　　转职任务已经发布，但是因为男魔法转职任务还没有完成的原因，他暂时还无法查看。

　　同时，这几年杀得坏人数不胜数，获得的经验都存储了起来。

　　只要转职任务一完成，他就可以通过存储的经验来升级。

　　积分在这几年时间里虽然有所消耗，在系统商城中买了不好少东西，但还是存了十万之多的积分。

　　不仅是因为猎杀魂师所带来的经验和积分高。

　　而是这些年来，自己杀死那些什么什么贵族之后，他们的财产全部都会被张楚寒挂搜干净。

　　然后他利用大量金魂币，在市场或者拍卖行上买一些看起来不错的宝贝玩意。

　　要么是一些稀有矿石，要么是魂导器之类的东西。

　　然后再把这些买来的东西回收给系统，他就可以获得相应的积分。

　　这才是他大量积分的由来。

　　“小寒哥，这次的任务目标在哪？我们什么时候出发？”

　　一枚紫色的千年魂环环绕在小舞周围，凝聚完魂环，小舞兴奋的走了过来。

　　“每次你都这么积极，但又帮不上我什么忙。”

　　张楚寒有些无语，他面对的对手最少也是魂宗级别，最高还和魂帝交过手。

　　而且自己蒙面双煞的凶名在外，自己除了要解决任务目标，还要处理大量护卫和一些其他魂师保镖。

　　只有区区二环的小舞实在不够看。

　　“谁说的，我现在的枪法已经很准了，一定不会再射偏了。”

　　求点票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第46章五年（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 