    次日。

    清晨一早。

    纽约市便被大雾所笼罩。

    杜维习惯性的在六点钟起床，他洗漱了一番以后，便回到卧室，把充满电的手机开机。

    刚打开手机。

    便看到有三十来个未接来电，以及上百条短信。

    百分之90的都是艾利克斯发来的。

    杜维越看越头疼，便编辑了一条短信：“吃了吗？”

    按照他对艾利克斯的了解。

    自己女朋友在这个时候，肯定还在睡觉。

    问题不大。

    随后，他又给托尼神父打了个电话。

    过了好一会儿的功夫。

    才被接通。

    但电话那头响起的，却是汤姆劳累过度，萎靡不振的声音：“fuck……好兄弟，你终于回来了。”

    “我跟你讲，我昨天晚上做了个梦，梦到我和很多美女在一起潇洒，结果你带着你的朋友参与了我的私人派对。”

    “但是你啥也不干，说你只是路过。”

    听到这。

    杜维嘴角一抽，便说：“那只是梦而已，我现在已经回纽约了，等会儿去一趟教堂，你记得叫醒托尼神父，我有事要找他。”

    汤姆噢了一声说：“好，你过来吧，正好这几天我把伏都教的活动轨迹全都找到了，看看能不能对你有点帮助。”

    杜维挑了挑眉：“好的。”

    ……

    挂了电话以后。

    杜维便驱车往北布鲁克区的教堂赶。

    上次他问托尼神父，伏都教对他有没有恶意的时候，其实是给黑影一个发育的机会。

    但现在，黑影已经成了魔灵。

    那就没有必要了。

    只是，杜维从地狱之门回来以后，脑海中一直有一个念头。

    他的对手是所罗门七十二柱魔神。

    而这个世界上，有七十二扇地狱之门，分别对应着那些魔神。

    当然。

    有的魔神在过去已经被杀死了。

    恶灵杜维也弄死了一个魔神，正在同化对方。

    对手并不多。

    还有就是，现在只有七十一扇地狱之门，少的那个也被恶灵杜维生生拆成了碎片。

    而这个世界上，又有一些和魔神有关的物品。

    教会谋划了两百年的卧底计划，就是想把那些东西全都搜集在一起，一次性将恶灵们全解决。

    对此。

    杜维觉得不可能成功。

    因为只要有魔神存在，恶灵还是会再次诞生。

    “我需要从根源上解决问题，所以还是想办法弄死那些魔神。”

    “等同化成功，我就可以尝试一个个的找上门去，干掉所有魔神。”

    “伏都教内也有这种和魔神有关的物品，这可以变成我实现目标的资本。”

    在车上的时候，杜维一边开车，一边自顾自的说了起来。

    黄金天平就是一个例子。

    这玩意准确的用法，就是墨瑟说过的，有一半的几率杀死魔灵，拉出来足够的献祭品，剩下的全交给运气。

    可恶灵杜维却选择献祭两百多个恶灵以及邪灵，复制了一个它，生生把概念上的魔神拉下神坛，变成了有准确指向的存在。

    再然后。

    它就赢了。

    面对自己的复制品，它永远不可能输。

    而且这还只是黄金天平，估摸着和其有关的魔神——锡蒙利，在魔神之中的位阶，也不会排的太高。

    最起码，恶灵杜维之前是没法做到同化古董钟表的。

    按照这么往上推，古董钟表的位阶，在黄金天平之上，也在瓦拉卡之上。

    “我很期待伏都教能给我一点惊喜。”

    ……

    十几分钟后。

    北布鲁克区教堂内。

    杜维走进接待室的时候，汤姆和托尼神父已经穿好了衣服，正在等着他了。

    一见面。

    托尼神父便语气复杂的说道：“杜维先生，欢迎回来。”

    汤姆也说道：“虽然上周我刚和你说过一样的话，但……好兄弟，欢迎你回到纽约。”

    教会那边对杜维的消失，并没有表现出任何异样。

    因为费伦教皇为首的猎人们都知道，“公爵阁下”肯定是去了地狱之门。

    他们不是很担心。

    只是，以托尼神父和汤姆的级别，不可能知道这些隐秘。

    他们只知道杜维可能又去以身犯险。

    说白了，还是担心为主。

    杜维心中微微有些触动，但他习惯了冷淡，便语气平静的说道：“客套的话没必要继续，我们直入主题吧。”

    汤姆和托尼神父点了点头。

    两人的神情都非常严肃。

    杜维见此，直接冲托尼神父问：“伏都教最近应该一直在和你接触，他们想把你发展成卧底，而现在我需要和他们的人接触一下，你能帮我约到吗？”

    托尼神父想了想说：“当然可以，那个女人每天都想和我发生关系，只要我给她发个短信，她肯定会出来见我。”

    “你不知道，我最近被那个叫艾蜜丽的老女人恶心坏了，我说我有病，她说她不在意，真的太恶心了。”

    杜维皱了皱眉：“放心，等我和她见面以后，她不会再骚扰你。”

    托尼神父松了口气：“那就好。”

    这时，杜维又看向了汤姆。

    汤姆立马兴冲冲的说：“好兄弟，我有伏都教的所有活动轨迹，能不能帮到你。”

    在他心里，好兄弟这个词的分量很重。

    之前杜维帮了他很多次。

    他一直心中有愧。

    杜维想了想，却说道：“我并不是要对付伏都教，活动轨迹对我来说，暂时没有什么意义。”

    听到这话。

    汤姆顿时失望了，他说：“难道我就没有能帮到你的吗？我欠了你很多人情，虽然我知道你不在意，但你懂的……”

    为什么汤姆是“月光族”，就是因为他把他的工资，都作为抚恤金，以私人的形式发给了他那些因公殉职的下属以及朋友。

    杜维当然知道这一点。

    可恰恰是这样。

    反而杜维不想让汤姆和这些事牵扯的太深，托尼神父也是一样。

    知道的越多，他越是觉得自己前方的路有多难走。

    他不希望有一天，因为自己，汤姆和托尼神父被魔神给盯上。

    一旦被盯上，普通人就只有死路一条。

    要知道，就连很多猎人在魔神们面前，都恍若蝼蚁。

    于是。

    杜维便语重心长的说道：“我只会做我应该做的事，相对来说，你真的没必要牵扯太深。”

    汤姆摆了摆手：“fuck！你少和我扯这些有的没的，之前我们一起去波兰干维达教的时候，不也是很危险。”

    “现在你和伏都教又没什么矛盾，而且你也说了，伏都教只是想要往教会安插卧底而已。”

    “我觉得我很擅长和她们打交道。”

    “要不这样吧，我进伏都教当卧底得了，我能征服伏都教的所有女人。”

    杜维脸都黑了。

    但同时，他却觉得这好像也是个办法。

    伏都教不是邪教，只是和教会不太对付的宗教组织。

    自己现在要打伏都教的主意，如果汤姆能加入进去，和自己里应外合，似乎得手的几率很高啊……

    不过，他想了想，又觉得这样做会让汤姆置身险地。

    可这时，汤姆却自顾自的说了一句：“我以前可是被富婆保养过的男人，我很擅长应对那种内心空虚的老女人，我要是加入伏都教，不出一个月，我就能一路爬上去。”

