    可即便是这样，依然有一半的几率，会导致这种进化失败。

    并且，无法做到如同莫甘娜赐福恶魔那样，只要融合，就可以发挥极强大的破坏力。

    正常来说，除了小部分人，大部分觉醒者刚觉醒能力的时候，很难发挥出威力。

    只有在不断的训练下，能力才会得到提升。

    对于欸威利斯认为异能者是恶魔化身的言论，他们其实也不能说什么。

    如果按照他的理解，像葛小伦、刘闯等人的超级基因，也不属于人类。

    要知道葛小伦的银河之力基因，可是德诺星系杜卡奥带来地球的，德诺文明最强科技。

    可是为什么到现在，都没有人站出来指责他们是外星人化身？

    那时因为能力没有好坏。

    就像一把手枪，你说它是凶器吧，但是它却可以以作为保护国家的武器。

    能力同样如此。

    超级基因，又何尝不是高科技之下的产物。

    说来说去，这些其实不过是欸威利斯的借口罢了。

    ……

    恶魔一号上。

    蔷薇带着韦老七与阿琴，回到了客厅里。

    坐在沙发上，蔷薇脱掉头盔。

    “呼……好累啊。”

    “光是消灭那些地球上的变异恶魔，也解决不了问题。总不能都杀了，那些太残酷了。”蔷薇摇了摇头，心中有些不忍。

    那些变异恶魔，有很多人，都是被迫转化成恶魔。

    蔷薇甚至看到，有些人即便转化成为恶魔，依然如韦老七和阿琴他们，神志暂时由人类主导。

    可是能，就因为他们变成恶魔，那些曾经的亲朋好友，不仅远离并唾弃他们，有能力的人还想将他们打杀。

    这也导致很多明明还是人类思想的恶魔，最终心态崩溃，彻底沦为恶魔。

    可以想象到，从人类被强制变成恶魔后，不能得到亲朋好友的理解。

    那样的绝望，是可以想象。

    韦老七道：“好不，我们问一问莫甘娜……女王，奇怪，我在说到莫甘娜的时候，总会情不自禁的说出一句女王来。”

    “我就不会。”阿琴道。

    韦老七叹气道：“可能在我复活的基因里，就已经植入了这些想法吧。”

    说着，他走到茶几旁，倒了一杯茶水。

    蔷薇微微一笑，道：“但至少在你的言行中，可以看出你是坚定的地球卫士。”

    “地球卫士可说不上。”韦老七苦笑一声，道：“好吧，就不能让莫甘娜……女王，弄出点解药什么的吗？”

    “我也提过。”蔷薇摇头道：“我还说过，这是莫甘娜自己的责任，应该她自己来解决。”

    “你们猜她怎么说？”

    没等他们回答，蔷薇便接着说道：“她说，你反对我的作为，你就好好反对，不要过来求我。”

    韦老七倒好的茶水递给蔷薇。

    蔷薇接过来，道：“说白了，她有他自己的判断，不会被我左右。”

    说的也对。

    这其中关乎思想，关于信仰的问题。

    就像古代的佛教与道教一样。

    每个人都有不同的理解。

    神圣凯莎创立正义秩序，试图让宇宙生物处于平衡的状态。

    平衡就代表着安全。

    而莫甘娜的信仰，是堕落。

    本来也没什么不好的，这世界上有好人便有坏人。

    堕落，可以理解为自由，想做什么就做什么。

    可是莫甘娜偏偏想要将堕落，传播到整个宇宙，每一个角落。

    这自然遭受到大量的反对。

    尤其是各大宇宙的顶级势力。

    他们不会允许莫甘娜，如此放肆的传播堕落思想。

    那样不利于他们发展。

    神圣凯莎打压莫甘娜，就是因为这和她的正义秩序完全相反。

    倘若人人都崇尚堕落，人人都崇尚自由。

    那么谁还会来工作？

    世界没有秩序的约束，所有人都随心所欲，想做什么就做什么。

    那样只会导致世界的崩溃。

    到处都是烧杀抢掠，人人自危。

    邪恶之人不断欺压善良之人。

    把原本善良之人，也慢慢拿起了屠刀。

    这就像各国的法律一样。

    有些错犯了就要受到惩罚。

    但是莫甘娜的原则却不同，没有各种规矩的约束。

    如果有一天，莫甘娜不在了。

    蔷薇很难想象，恶魔会变成什么样子。

    其实，她也在实验。

    在不久前，她与莫甘娜进行了一场赌约。

    是关于地球上留下的那些变异恶魔。

    赌约的内容，则是莫甘娜等人不会再联系地球上的变异恶魔。

    任由他们发展，看看最后恶魔会变成什么样子。

    至于赌注，不存在的。

    她莫甘娜何时需要赌注？

    赌注等于承诺，她莫甘娜可是万恶的堕落之王，怎么可能会有承诺。

    所以，这其实是一场，没有任何意义的赌约。

    但是在蔷薇看来，这场赌约很有必要。

    就间接的暴露出，莫甘娜堕落思想的一些问题。

    在地球恶魔失去莫甘娜联系的一个月内，他们还能保持安静。

    可是半年的时间，他们其中的有些恶魔，便开始不安分了。

    随后在这三年中，恶魔的问题彻底爆发。

    以往有莫甘娜约束，他们不会做太过分的事情。

    但是现在莫甘娜不在了。

    大家都是恶魔，凭什么要听你的？

    那些恶魔开始反抗他们的头领，导致地球上的恶魔团体一阵混乱。

    然后恶魔团体开始分裂。

    分裂成好几股势力，各自占领不同的国家，作为根据地。

    他们谁都不服谁，都想做地球恶魔头子。

    这才给了复仇者联盟，彻底翻身的机会。

    北约是复仇者联盟的总部。

    复仇者联盟与北约的恶魔团体，打的最为凶残。

    当那些恶魔被打的节节败退的时候，别的势力的恶魔，一直在冷眼旁观。

    用他们的话来说，没有落井下石就不错，还指望他们会帮忙？

    简直是痴心妄想。

    除非哪个团体，承认他们是老大，并且加入他们。

    几个团体的恶魔头子，实力都差不多。

    虽然可能比不上原来的恶魔头子，北约秘书长。

    但是也差不到哪里去。

    都掌握着特殊能力。

    单挑之下，谁也奈何不了谁。

    蔷薇等人这才有机会，对于他们进行逐个击破。

    要是他们团结一致，就是蔷薇都很难崩溃那些恶魔。

    ……

    “警报警报，有十颗超量级反物理炸弹，正在飞向地球！”

    “警报警报，有十颗超量级反物理炸弹，正在飞向地球！”

    长城一号。

    整个太空基地内，突然传来红色预警。

    本来就在指挥室的刘闯等人，瞬间愣住了。

    刘闯吩咐道：“快，将它们给拦截下来！”

    “不行，对方速度太快了，我们从这里拦截已经晚了！”一名士兵大喊道。

    刘闯咬牙：“可恶，地球危机刚刚度过一次，怎么又来啦，难道又是饕餮军团不死心？”

    “不像是饕餮做的，他们没有能力突破天刃七号的侦查。”一名技术人员分析道：“那十颗超量级反物理炸弹，似乎突然出现在地球上空。”

    “有点像是……像是……”

    说到这里，他有些犹豫。

    刘闯焦急的问道：“像是什么？你倒是说话呀。”

    “有点像是恶魔一号的手段。”

    刘闯：“……”

    琪琳这时道：“地球呢？联系地球，让地球使用导弹拦截。”

    “不行，这种攻击地球的导弹根本拦不住，而且……”

    “而且，根据这十颗超量级反物理炸弹的航线轨迹，他们的最终会抵达的位置，是这里。”

    说完，他举着屏幕。

    王宇好奇的探头看去，目光顿时有些古怪。

    刘闯：“……”

    琪琳：“……”

    瑞萌萌：“……”

    何蔚蓝：“……这是，咱们刚才在讨论的那个被开除的少尉？”

    “嗯。”

