    “我与他可真是有缘啊，我得再去问问，他是否愿意入赘将军府。”

    赵荟蔚：“……”

    别问了，应该是不愿意的。

    但是身为迟婳的贴心好姐妹，她肯定不会说出来打击她。

    沈明南在后头看着两人相携着又走远了。

    叶澜之在一侧说着风凉话：“还是我婳爷厉害，喜欢从不藏着掖着，主动才会有故事呐。”

    沈明南抿着唇：“……”

    “贺宥，你觉得我说得对不对？”

    贺宥：“……”

    他也不知道对不对，反正叶澜之再说下去，估计这次游湖得多个伤患回去。

    迟婳带着赵荟蔚就来到几位才子身后不远。

    他们讨论的声音传来。

    “当世才子还得以林元徽为首，就连先帝都夸他有着旷世之才，当年他写的那篇‘路辞赋’让所有人都为之动容，为天下传唱，属实不易。”

    “对，反正元徽公子是我心中的神人，我一直以他为目标，只可惜英年早逝了。”

    “唉，林元徽要是没死，朝堂中也没人能与之相比吧？”

    “自然是没人的，他那个时代也只有公仪家的大公子能与之相比较了。”

    “行了，快别说了，现在谁还敢提公仪家，不要命了？”

    霍思墨眉头紧锁，正色道：“公仪家已被平反，他们不应该就此落没，连提的资格都没有。”

    霍思墨的友人看了他一眼，不赞同的摇头：“即便平反昭雪了，也没人敢提，你看这些官僚谁敢说公仪家？都心照不宣的闭口了。”

    “一群懦夫。”

    迟婳在他们身后淡淡开口。

    众人皆惊惧转头，霍思墨触及那抹火红愣了一下。

    迟婳面上嘲弄：“还说文人风骨，也不过是贪生怕死之徒。”

    其中一位灰衫男子被说得面红耳赤：“姑娘在背后偷听实属小人行径。”

    迟婳懒得跟他们交流，她把目光投向霍思墨，手指微勾：“你过来，我有话跟你说。”

    说着潇洒转身，灰衫男子见自己被无视，感觉自己在这群友人面前丢尽脸面，而她还偏偏点了霍思墨的名。

    他立马出声阻止：“霍兄，那女子怕是没安什么好心，你可莫被她骗了。”

    迟婳的身影立在湖边，微风掀动她的衣摆，背影看上去有几分孤寂。

    霍思墨没有听他的，反而跟友人们交代一声：“我去去就回。”

    灰衫见他也不听他的，气得脸色涨红，好半晌才恼怒道：“还什么豫章百年书香门第的霍家，也不过如此，被妖女一勾就走了，伤风败俗！”

    “知道为什么叫霍思墨没叫你吗？”

    “为什么？”灰衫男子下意识的接话，他看向声源处，是一位长相乖巧可人的小姑娘。

    赵荟蔚笑眯着眼：“都来湖边逛了怎么没去湖面上照照？”

    “什么意思？”

    赵荟蔚见他还不懂，没忍住白了他一眼，直言道：“真是读书读傻了，我说你长得丑。”

    灰衫男子被羞辱得脖子都开始红了，他面容只能算是普通，穿着书生服才有那么几分才气。

    在这群俊逸的才子友人身旁，他确实有些自卑，但是他学问好，来请教他的人也多，这让他忘了面貌，反而还为自己原来的想法所不耻。

    男子要什么容貌，学问才是王道。

    可是他不在乎了，不代表他可以被别人说丑，尤其是在这么多友人面前。

    他甚至能感觉他们的目光在他脸上巡视着，让他无处遁形，想躲都躲不了。

    灰衫男子紧握着拳：“姑娘怎可以貌取人？尚靖自认也没有惹恼姑娘的地方。”

    赵荟蔚双手环胸，讶异的挑眉：“怎么只准你在背后说他们闲话，不准我以貌取人？再说了我也没说错啊，你长得本来就丑，不信你问问你的朋友。”

    说着，赵荟蔚把目光看向他身后的两三个友人身上：“我说得对不对？读书人可不兴说谎的。”

    一时想反驳两句的他们，话直接卡在了喉咙里。

    虽然尚靖兄长得确实不怎么好看，但也不至于太丑。

    他们其中有个帮着尚靖反驳了一句：“那倒不至于丑，尚兄忠于才华，你长得再好，百年之后还不是一堆黄土。”

    赵荟蔚嗤之以鼻：“那也得等百年之后再说了，我说的对不对公子？”

    她转过头朝着后方问了一声，沈明南这才走到她身侧来，轻嗯一声。

    几位才子看向这袭矜贵玄衣，只觉得惊为天人，他周身气度像极了最雍容华贵的牡丹。

    赵荟蔚看着他那小身板继续道：“我家公子，容貌绝滟，百看不厌，是个人都知道怎么选，还什么忠于才华，能在我家公子手里过上三招不？哦不，一招。”

    “还什么百年之后一堆黄土，你这百年间都不用欣赏美好事物的？都说看美丽的人或物能让人心情愉悦，延年益寿，我看着我家公子能再活一个百年呢。”

    说着又在尚靖身上转悠一圈，遗憾的摇摇头。

    一切竟在不言中。

    尚靖觉得自己被侮辱到了，但是又说不出什么狠话反驳。

    “简直肤浅！”

    他丢下这句，恼羞成怒的就离开了，他身后的几个友人看看他，又看向在湖边的霍思墨，最后还是去追尚靖了。

    赵荟蔚捧着肚子，笑出眼泪花：“哈哈哈，你看看他那样，装模作样的，还骂我的婳姐姐是妖女，也只敢在背后说别人了。”

    因着赵荟蔚在他身旁，沈明南本还郁闷的心情一扫而空，他眸里含笑，隐着他自己都不知道的缱绻温柔。

    叶澜之看得牙酸：“啧啧啧，真是活久见了，还说不喜欢，他这样就差没公之于众了。”

    说完还哼了一声：“就他这死不承认的性子，可能到最后媳妇跑了才知道急吧？”

    贺宥保持沉默，不发表看法。

    不过，他三哥确实像栽了。

    随即他心中又有顾虑，这小农女没权没势的，他三哥不可能娶她为妻吧？

    随即又想到他们沈家不纳妾的规矩，冲着这条规矩，沈明南在京中都是块香饽饽。

    尤其是霸道强势惯了的丹阳，见惯了宫里阴私手段的贺宥有片刻的担心，这小农女能斗得过这群贵女吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以后的沈明南:宅斗？我来！不能脏了我家晏晏的小手。

    赵荟蔚咸鱼瘫:稳了，这局是躺赢局～

