    “轰轰——”“轰轰——”无尽的虚空上方，特别是荒界封印入口方向，几大上古神王和仙王正在尽力的阻拦那些投影将领，在为仙神两界争取最后的时间。

    “相信我们神界也是如此，说的仙神归一，最后，还是各行其事，呵，”介子空间之中，天玄矶苦笑道。

    “仙神归一是最后的仙神归一，毕竟仙神两域的神通，习性，各方面均有不同，能够共同抗击荒界，就是仙神归一，”叶风出现在了天玄矶的背后，认真的说道。

    “哼，如果不能联合起来，如果抗衡荒界？”

    天玄矶瞪了一眼叶风道。

    “所谓的闻合，就是顶尖战力的联合，如果上古神王和仙王不能联合，只有我们联合有什么用？

    一只蝼蚁和一群蝼蚁又有何区别？”

    叶风反问道。

    “你——说的有道理，首先神界就不团结，天地圣王和混沌法王一向看不上日月神殿，上次他们还阻止母亲大人破除日月封印晋级，”天玄矶虽然对叶风不感冒，不过，也承认他说的有道理。

    “天地圣王和混沌法王根本不算顶尖战力，”叶风轻轻的摇头。

    “你是说，只有那上古神王和上古仙王才算是？”

    天玄矶一怔道。

    “不错，不过，苍穹大战是不可避免的，这是一个过程，我们只能在这个过程中，随波逐流，尽自己的力，做自己的事，其他无须他想，这是我在至神门下悟出来的，”“至神门，差点忘记，你是会演化至神门，看来将来你的成就不可限量啊，”天玄矶颇有深意的说道。

    “只是门户而已，能有多大的成就？

    不过，有一天，这片天地稳定，我愿意化身门户，永远的守护着这片天地，”叶风叹息道。

    “你——想不到你有如此高的觉悟，”望着叶风那黑风披肩，有些桀骜不驯的模样，天玄矶的神色不由的迷离了一下，轻声说道。

    “什么时候可以出去一战在这里憋死了，哎呀呀，”介子空间中，小凌不满的叫道。

    其实逍遥门中有不不的好战分子，像殷天赐，小凌，林曦，迷仙殿主等等，这些人吸收了至仙门崩溃下的天材地宝，实力大进。

    除此之外，还有朵朵，慕容雁等人还在修炼中。

    “祝福种子，给我炼化，”洛天的域，星空之中，慕容雁端坐其中，在她的面前有一枚祝福种子，在她的周围都是祝福的力量。

    “我要这天地同寿，日月光辉永存，我要祝福天地，不死不僵，祝福有多强，我的力量有多强，遇邪化邪，遇正化正——”慕容雁高声吟哦，如同祝福诅咒，吸收了逍遥门的弟子观看。

    “她以后就是代表天地祝福了，”凌波仙子望向慕容雁轻声自语。

    “天地间固有的存在，总会少不了的，许多东西都是天地间冥冥注定的，”一元和和尚了现在凌波仙子身边，双手合十道。

    “大师看透了什么？”

    凌波仙子认真请教。

    “善哉，善哉，天地如生灵，衰老之际，总会焕发新生，只不过，这是一个痛苦的过程，人生如是又如电，幻生幻灭，如泡影，虚妄也许就是真，真并非是真，”一元和尚玄妙的说道，听的凌波仙子直皱眉头，说了半天，等天没说。

    不光是逍遥门，仙界还有神界，都在暗暗的积蓄力量。

    至仙门和至神门崩溃下，所喷射出来的天材地宝，足以让太多的人实力再上一个台阶。

    一时间，仙神两界，除了偶尔有强大的荒界凶兽的能量投影投射是来之外，就是诸多强者纷纷渡劫。

    一时间，尤如，百花齐放，百家争鸣，如果不是大劫的阴影笼罩众人的心头，定会认为，这是一个繁华的盛世。

    “汪，妈的，当个人真别捏，”虚空另一处，一只狗叫传来，声音滚滚，只见一只大如小山一般的黑狗在虚空之中翻滚了一下，变成了一个黑幽幽的汉子，只穿着一条大裤衩，低声嘀咕道。

    正是大黑狗，离开了逍遥门，他在四处游历，险些让荒界的强大凶兽的能量投影给灭杀。

    突然，大黑狗想做人了，于是就变成了一个人，却是感觉别扭异常。

    “轰轰——”“轰轰——”突然，大黑狗猛的抬头，看到他左面千里之外，有强大的渡劫能量轰动。

    “熟悉的味道，过去凑个热闹？”

    看到那能量虚影，大黑狗的眼神突然火热起来，大嘴巴都咧到了耳朵根上了，嗖的一声，窜了出去，身形再次的变成了一条狗的模样。

    仙界，月夜之下，皓月当空，一群嗜血的天狼正在仰天嘶吼，对月长啸，声波残忍之极，把虚空都几乎要粉粹了。

    个个天狼双目赤红，半蹲在那里，围成了一个圆，似乎在进行什么仪式。

    而在最中间一个位置，一个一身火红衣裙的女子，盘膝在那里，在她的身后，是一个巨大的天狼虚影。

    天狼虚影巨大无比，泣血残忍，毛如钢针，一双眼睛冷漠异常。

    “天狼女？

    嘿！”

    大黑狗隐入虚空之中，看到这个红衣女子，不由的哈喇子都要流了出来。

    “轰轰——”天狼女的头顶上方，能量轰轰作响，电闪雷鸣，在众多天狼的啸声中，似乎更加的密集了。

    “天狼永生，神魂之火，供奉狼女，以佑我族得以永生，”很快的，众多天狼的眼神虔诚起来，齐齐祈祷，声音整齐无比，从他们的身上出现了无数的神识火焰，化为能量冲向了天狼女。

    “天狼祭祀，想不到他们竟然用这种方式，来让天狼女强大，”这一幕看的大黑狗神色有些凝重，他知道，一旦这些天狼的神魂之火耗尽，那么将会全部陨落，无一幸免。

    “吾以我族的名义起誓，将来一定会光兴我天狼族，如有违背，让我神魂俱灭！”

    天狼女红衣猎猎，黑发飞舞，神色凝重无比，双手划决，身后的天狼巨大的虚影迎空而上，抗击天劫。

    “天狼大劫，相当于妖皇级别的大劫，不错，不错，”大黑狗蹲在那里，一双巨大的狗眼极亮，藏匿在虚空之中，盯着天狼女在评头论足。

    “天狼八棍！”

    

