    谁也背不起让上皇晚埋几天的罪名，哪怕这个决定是赵桓亲自做出的，种师中和宗泽这些领兵的扛把子们也不敢真个拖延几天。

    说白了，现在最好的办法就是赶紧灭了金国，哪怕只是名义上的灭金——只要能把金国的玉玺、龙袍、山川图册之类的玩意先烧给上皇就行，剩下的地盘可以慢慢打。

    在种师中跟宗泽想来，从沈州到黄龙府就算是直线距离也有五六百里，若是再加上沿途需要避开的山川河流，起码就得一千多里吧？

    就这么一千多里的路程，路上还有大大小小的城池，想打到黄龙府，最快也得一个来月的时间吧？

    然而仅仅半个多月的时间，种师中的大军就已经到了泉眼岭，眼看着离黄龙府已经没多远了！

    之所以推进的速度能这么快，除了有金国被方别忽悠着大肆修路的原因，然而更主要的还是完颜晟杀了蒲宗石家奴，以至于金兵军心涣散。

    更要命的是，完颜晟在杀了蒲察石家奴之后又把大金国衍圣公孔璠以及跟着孔璠跑去金国的那些儒门世家也给宰了。

    结果就是大金国自己内部先乱了起来，有人想带兵去黄龙府找老完要个说法，也有人想要投降大宋苟活。

    而方别这条奉命潜伏的海蛇也确实不愧其海蛇之名，在眼看着大金国要唱凉凉的时候，方别直接以留得青山在的说法劝说完颜晟跟完颜杲扔下黄龙府跑路，而跑路的方向则是黄龙府以北再往北。

    完颜晟跟完颜杲两兄弟一合计，寻思着跑路倒也不失为一个正确的选择——

    你看啊，咱大金国灭辽的时候是轻松简单加愉快吧？被赶到西边的耶律大石干掉那个什么塞尔柱也是轻松简单加愉快吧？等价换算一下，咱大金国要干掉跟塞尔柱差不多的蛮夷，应该也是轻松简单加愉快吧？

    然后，完颜晟跟完颜杲就真个带着大金国跑路了。

    为了不被宋军追击，完颜晟倒也光棍的很，不仅没放火烧掉黄龙府，甚至还把大金国的传国玉玺等东西都留在了黄龙府。

    至于完颜宗弼……

    完颜晟觉得蒲察石家奴带领四十万金兵都干不过宋军，手里只能十万金兵的完颜宗弼那就更没指望了，所以干脆就把完颜宗弼给放弃了。

    完颜宗弼这货倒也光棍的很，或者说女真人跟女真人的便宜三孙子建州女真很像，都是那种牛逼的时候能飞上天，风头不对就能怂成狗的货色，所以完颜宗弼也想投降。

    但是千不该万不该，完颜宗弼这货在跟着完颜宗瀚、宗望下南攻宋的时候，在一个叫做汤阴的小县城那里烧杀劫掠了一番。

    恰好，有个统领大宋三万禁军外加朝鲜水师以及东瀛水师的狠人姓岳，又恰好这位岳狠人的老家就是汤阴。

    而更要命的是，叫嚣着要成立新高丽王朝的王龟寿以及朴得欢等人倒行逆施，惹得朝鲜境内的棒子们怨声载道，当岳狠人带着大宋禁军反攻朝鲜时，那些棒子百姓们全都争先恐后的给岳狠人带路，以致于仅仅十几天的时间，整个朝鲜布政使司就宣布光复。

    如此一来，完颜宗弼这货就彻底成了瓮中之鳖——向北，有个叫宗泽的老头子领着几万大宋禁军横在沈州那里，向南，有岳狠人带领的三万大宋禁军外加数不清的棒子仆从军。

    虽说棒子军向来不争气，此前还被大金国从爸爸把成了儿子，但是人家棒子已经内附了，已经不再是过去的棒子，最起码也能跟着大宋禁军打打顺风仗。

    然后完颜宗弼就不出意外的凉了。

    完颜宗弼的凉凉也意味着整个金国境内已经没有成建制的军队可以抵抗种师中和宗泽的两路大军，同时也意味着赵吉翔终于可以下葬，整个灭金行动也完美收官。

    同时，赵桓也给赵吉翔定下了一个十分贴切的谥号——荒。

    外内从乱曰荒，好乐怠政曰荒。

    这个谥号完美的诠释了赵吉翔这个沙雕皇帝荒唐荒诞的一生，唯一的问题在于定下这个谥号的是赵桓这个大宋皇帝，真可谓是一丁点儿的面子都没给赵吉翔留下。

    在埋了赵吉翔之后，赵桓理所当然的把目光盯向了自己的几个儿子。

    普通人家的老百姓都讲究个养儿防老什么的，赵桓这个皇帝却根本不在乎这点。

    对于赵桓来说，养儿子是为了让这些儿子开疆扩土——大明晚期以及螨清时期的人口计量单位是亿，而宋时期的人口计量单位是千万，这就意味着赵桓没办法像上辈子一样把整个小破球都占下来。

    而占不下来的唯一解决方式，就是多生儿子，然后分封出去，让这些儿子们各自带领一支军队去占领一大块地盘。

    至于这些儿子们以后会不会纵马相攻，会不会把人脑子打成狗脑子，赵桓则是一点儿都不关心。

    赵桓始终信奉肉烂在锅里这个理论。

