
　　凌纪被分在第三个队伍。

　　跟他一起的，还有杨佳龙。

　　汤士松和马先国分在第二个队伍，小鹿真希则是跟在齐队身边。

　　这样的分配，也是方便让他们跟着正式成员多学点经验。

　　凌纪这一队，总共5个人，3个正式成员。

　　队伍分开后，他和杨佳龙就被这3个正式成员带着，一路上到处去制止【婆罗门】的扰民行动。

　　要说靖安局的面子，其实还是有的。只不过，也有点因人而异。

　　比如，齐队亲自带的那一队，他们所过之处，就没人敢不给面子的。

　　而凌纪这一队，那3个正式成员，显然不具备齐队那样的威慑力。

　　碰见【婆罗门】的成员在挨家挨户砸门喊人的时候，他们出言喝止，也没啥用。

　　对方根本就不理睬，把他们当空气一般。

　　“我让你们散开，都听不到吗？”

　　队伍的领队，叫胡兴，体能11段。另外两个正式成员，一个叫刘航一个叫刘超。体能段位也与他一样，都是11段。

　　好像，能进靖安局的，标准要求就是体能要达到11段。

　　在喊话没用之后，胡兴就打了个手势，让凌纪他们一起下车。

　　刘航和刘超很熟练地掏了枪，指着带头砸门的那几个黑佬。

　　“我再说一遍，让你们的人散开，而你，给我双手抱头，蹲下。”胡兴厉喝道。

　　配枪，凌纪和杨佳龙是没有的。他们属于临时工，只是学经验的，没有真正的执法权。

　　见胡兴他们三个都摆出了阵仗后，杨佳龙就拿出了警棍，放在手里掂量。

　　而凌纪，也学着他的样，拿出了警棍。

　　但也就在这时，周围的那些黑佬、印裔，忽然齐刷刷地也从身上拿出了枪来。

　　两向对峙。

　　那为首的黑佬，叫奥尼特，膀大腰圆。他扭过头来之后，盯着胡兴，侧着耳朵：“你是在跟我说话？”

　　胡兴的脸色也变了变，对方有二十多个人，而他这边只有3个正式成员，2个新人菜鸟。

　　3把枪2根警棍，现在对峙着20多把枪。

　　“注意你的行为，我们可都是靖安局的人。”胡兴大声强调身份。

　　奥尼特指着他：“如果不是因为你们穿着这身衣服，我早就把你们打成筛子了。靖安局又怎样？其他地方你们可以管，但这一片，是你们该管的么？”

　　奥尼特气势很足，而且身上的血气也很足。

　　凌纪隐隐感觉到，他比起昨晚的四大金刚之一的柯莱特，也是不遑多让。

　　‘从这人的血气强度来看，搞不好也是四大金刚之一。’

　　被奥尼特盛气凌人地质问了一声后，领队胡兴反而有点气虚，答不上话来。

　　他与刘超刘航对视了一眼，想商量着该怎么办？

　　这阵仗，明显是他们三个处理不了的啊。必须要齐队来才行。

　　于是，他就给凌纪和杨佳龙打眼色，示意他们两个打电话喊齐队过来。

　　话由两个新人来喊，是比较合适的。

　　若是由他们三个任何一个喊，就算把齐队喊来了，免不了还会被齐队批评一句。

　　这么点事都处理不好？

　　而凌纪和杨佳龙就没所谓了，新人嘛，被骂两句也无所谓。

　　凌纪倒是读懂了胡兴的眼色，但装着没读懂——我是来学经验的，要打电话你们自己打啊。

　　杨佳龙是人精，他看了半眼就明白了。

　　但他肯定不会打这个电话的，也就催凌纪，拍了凌纪肩膀一把。

　　凌纪看他一眼，他使劲眨眼，手上还捏了个电话的手势。天籁小说网

　　凌纪心里一笑，还想坑我呢?

　　上次坑我，还没找你算账呢。这次还来？

　　要打电话，你怎么不打，要我打？

　　见凌纪无动于衷，杨佳龙的动作也更大了，直接推了凌纪一把。

　　且用眼神示意——你一个新人，让你配合工作，你敢不配合？

　　还想不想拿评价回圣天学院了？

　　胡兴、刘超、刘航三人回过头来，见状也是将目光全看向了凌纪。

　　都催凌纪。

　　凌纪见他们这样，也干脆往前一走，大声喝道：“你们开枪试试？今儿个，你们敢开一枪，我就要你们这些人都去蹲大牢。

　　你以为你们是谁？就算是万商会，见了靖安局的人，也得给三分面子。你们算什么？

　　【婆罗门】只不过是万商会麾下的一条狗，你们平时在这里作威作福也就算了。

　　但像这样大规模的扰民，我们靖安局是绝对不可能允许的。”

　　此话一出，胡兴、刘超、刘航、杨佳龙四个人都是脸色一变。

　　凌纪你这厮，吃错药了？

　　没看到对方这么多人，这么多把枪，你还说这样的话？

　　让你打电话喊人，你发什么疯？

　　那奥尼特听了这话后，走上前来，盯着凌纪：“实习生，哪来的？你知道你在跟谁说话？”

　　凌纪当然知道。

　　他更知道，这些人看着凶神恶煞，但若真要开枪，这些人其实是没胆的。

　　毕竟，他们代表的是靖安局，真要开枪，别说这个奥尼特，就算是【婆罗门】的两个老大来了，也兜不住。

　　胡兴他们胆怯，这是他们本性如此。

　　与资历无关。

　　像他们这种胆小怕事的个性，就算当30年的靖安卫，也成不了像齐队那样的人。

　　“我当然知道是在跟谁说话，你们不就是【婆罗门】的帮众么？而我，虽然是实习生，但我穿着这身制服，就同样代表着靖安局。

　　你问我是哪来的？我也不妨告诉你，我是圣天学院来的。

　　你若要动我，你可以试试看，我师兄杨佳龙就在这里。你哪怕动我一根毛，他也绝对不会放过你的。”

　　凌纪振振有词地说道。

　　杨佳龙老脸猛抽了两下，妈得，好端端的你提我干什么？

　　我跟你交情那么好么？

　　他动你？关我屁事啊？

　　“等等，你师兄？叫杨什么？”

　　奥尼特却像是听到了一个不得了的重点。

　　脑袋往前一凑，他庞大的块头，站在凌纪面前，体重绝对能达到2个凌纪那么重。

　　凌纪语气激昂，指着杨佳龙说道：“我师兄行不更名坐不改姓，姓杨，名佳龙，就是他，你要动我，你不妨先问问他。”

　　“……”杨佳龙这会儿下意识地就往胡兴他们背后站了站。

　　而奥尼特听清了那个名字后，脸色猛然间变的特别精彩。

　　目光向着杨佳龙胸口的身份牌看了一眼，果然写着【杨佳龙】三个字。

　　当即大手一挥，忽然间，他麾下那所有的枪支，都向着杨佳龙身上瞄了去：“杨佳龙？我们找了一晚上，原来，你在这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，28章 原来你在这免费阅读。https://www.23sk.net 