    第418章 全都急了   

    看着面前的一众百姓全都喊着退货，几个商铺的掌柜全都面色苍白。

    

    同时每一个人的心中都感觉到不妙，剩下的几个掌柜赶紧回到了自己的商铺之中，因为退货这种事情不可能发生在一个商铺之中。

    

    果然整个坊市当中所有的商铺门口都聚集了大量的百姓，每个人都在统一的喊着要退货。

    

    宣布掌柜连忙站在柜台之上，压一压手，对着百姓们喊道：“全都安静，全都安静！到底发生了什么事情？”

    

    听到了掌柜的喊话之后，一众百姓总算是安静了下来，就连门外的百姓也都在等待着屋里的结果。

    

    最前方的几个百姓指着掌柜的鼻子大骂道。

    ：“你们这些奸商，无缘无故的涨价！这根本就是一家黑店！”

    

    掌柜的脸色发黑，语气阴沉的问道：“坊市当中所有的商铺都是这个价格，我们的店铺怎么可能是黑店！”

    

    “你若是敢在此闹事，休怪我们不客气！”

    

    然而另外几个百姓立马大声喊道：“放屁！肯定是你们串通一气，一起提高的价格！”

    

    “坊市外面的那些商铺比你们的原价还低两成！一模一样的东西，凭什么你们的粮食这么贵！”

    

    “赶紧退货！赶紧还钱！”

    

    “你们这些奸商！要是在不退货再不还钱，就把你们告到官府去！”

    

    掌柜的立马就火了，大声怒喝道：“我看你们谁敢！？

    也不看看这是什么地方！”

    

    “你还敢强买强卖不成？

    赶紧退货！”

    

    “你们看到了吗？

    这些奸商打算强买强卖了！”

    

    “天子脚下尔等竟敢如此强买强卖！莫非是将我大唐王法置于不顾吗？”

    

    那掌柜的听到了这话也是一愣，他没想到竟然还有人敢说出这样的话。

    

    实际上这个人是白景衣故意安排的，不然的话又怎么可能会有人领着一群百姓来闹事呢？

    

    “今日你们要是不退货的话！现在就把你们抓起来送官！”

    

    “对！没错！你们要是敢不退货，现在就把你们抓起来送去官府！”

    

    掌柜的彻底怒了，他怎么也没想到，竟然还有人敢挑衅长孙家的威严。

    直接对着身边的几个下人说道：“把这几个闹事的给我扔出去！”

    

    “本店的货品一旦卖出概不退款！尔等莫要在此胡搅蛮缠！识相的就赶紧滚！”

    

    在场的一些百姓听到了这话之后，下意识的后退了好几步。

    毕竟他们可是知道这商铺的背后是谁。

    

    倘若在这里闹事的话，很容易将牢底坐穿。

    为了这点钱，从而得罪了长安城的权贵，根本不值得。

    

    但是白景衣派来的人，又怎么可能就此善罢甘休呢？

    

    直接将手里半袋子粮食扔在了那掌柜的脸上，大声骂道：“你这奸商，坑我们钱财，还不给我们退货！”

    

    那掌柜的立马被打的满脸是血，颤抖的手指指着这些百姓说道：“都愣着做什么？

    还不快将这些人给我扔出去！？”

    

    战斗一触即发，这些下人立马对着那几个闹事的百姓冲了过去。

    

    “嘭！”

    

    然而这普通的小厮哪里是北凉军士兵的对手，刚一个照面就被打的倒地不起。

    

    那掌柜的甚至没反应过来到底发生了什么事情，手底下的几个人就已经躺在地上哀嚎。

    

    “你们这群废物快给我起来，把他们扔出去！快起来……”   

    然而还不等这些人站起来的时候，几个百姓已经围了过去，准备将这掌柜的抓起来，送去官府。

    

    “你，你，你们……”   

    掌柜的被吓得连连后退，结果突然发现，自己已经被这些百姓包围了……   

    他哆哆嗦嗦的指着面前这些人说道：“你们可知道我家老爷是谁？

    竟敢在我们这里闹事……”   

    “少说废话，快将这奸商抓起来！”

    

    一众百姓围观着，他们虽然没有动手，但是都将绳子递了上来，直接就将这掌柜的五花大绑挂了起来……   

    长孙家其余的几个商铺同样在上演着这样的一幕，商铺里的小厮根本连反抗的余地都没有，就直接被北凉军士兵制服……   

    随后，各个商铺的掌柜都被抓了起来。

    

    至于其他权贵家的商铺，早就已经收到了消息，所以他们乖乖的将钱退给了这些百姓，并没有发生什么事情。

    

    唯有长孙家的商铺反抗最为剧烈，所以，他们都被抓了起来，并且送去官府。

    

    坊市当中因为退货的事情变得热闹非凡，那些不敢退货的百姓纷纷围观看热闹，毕竟在他们看来这些人实在是勇气可嘉。

    

    毕竟为了这点钱而得罪了长安城的权贵，简直就是得不偿失，自己等人终究只是平民百姓，胳膊始终拧不过大腿……   

    看着自家商铺的掌柜被抓走了之后，这些小厮连忙爬起来，准备出去通风报信。

    

    他们刚刚来到坊市的出口，直接就遇到了一众纨绔2代，他们早就已经在此等候多时。

    

    看到这些小厮的时候，立马呵斥道：“全都给我滚回去！”

    

    看着拦路之人。

    这些商铺的小厮全都被吓得手脚发软，眼前这些人别人或许不认得，但是他们可是记得十分清楚。

    

    这些人可都是各个国公大臣家的子嗣，只能连忙赔笑说道：“烦请小国爷行个方便，小人家中出了些事情……”   

    “滚！都听不懂话吗？

    全都给我滚回去！”

    

    “不过是一群贱籍，岂配与本少爷说话！？

    赶紧给我滚回去！”

    

    这些小厮不知道发生了什么事情，更不知道这些纨绔2代抽什么风，偏偏要拦住他们的去路……   

    无奈之下，他们只能退回坊市，去寻找其他的出路。

    

    然而，他们能够想得到的，白景衣也早就已经想到了，所以尉迟宝林率领着长安城的巡逻队就守在坊市的周围。

    

    任何一个翻墙出来的小厮全都被活捉，然后被扔回去……   

    这下可是急坏了这些商铺的人，毕竟商铺之中还有百姓再等着退货，而掌柜的又被那些百姓抓了去送官。

    

    眼下只能赶紧将这个消息汇报给家主，不然的话，他们必定会受到严厉的惩罚。

    

    

    

