    第651章 地玄九品（三）   

    柳飞歌缓缓地盘坐在了蒲团之上，思及这两三天在地下灵脉中发生的一切，恍然若梦。

    

    若非是混沌圣殿中那两块巨大的上品灵石，再加上那满满一储物戒指的灵玉露，而且还有自己真真切切的境界变化，柳飞歌还真的有些怀疑，自己是不是刚刚从一场梦醒来！   

    “终于地玄九品了！而且已经是地玄九品境界的巅峰了，距离天绝境界就只剩下一场大天劫了啊！”

    

    柳飞歌不由的暗暗感叹了一声，之前在那元力潭水的一番修炼，柳飞歌不仅仅晋升到了地玄九品境界，而且修为直达地玄九品的巅峰。

    

    而且就在刚才那元力无比充裕的潭水中，柳飞歌修炼下去的话，定然能够迎来大天劫。

    

    不过柳飞歌有自知之明，自己晋升境界的速度太快，而历练太少，若是现在这般时候迎来大天劫，估计度过的可能性极小，说不定就会渡劫失败，然后灰飞烟灭！   

    所以之前在地下灵脉中，柳飞歌生生地压抑住了自己继续吸收元力的念头，让自己的修为停留在了地玄九品巅峰的境界上。

    

    不过纵然如此，柳飞歌体内的元力湖，已然因为小境界的增长，再次发生了翻天覆地的变化。

    

    达到地玄九品巅峰境界之后，柳飞歌体内的元力湖已经达到了恐怖的十万丈方圆，横亘虚空近千里，就像是一个无边无际的元力海洋，浩浩荡荡，无边无际。

    

    整个元力海洋上，波澜微微荡漾间，精纯的元力蒸腾而起，形成了一片雾蒙蒙的云气，笼罩在辽阔的海面上，蔚为壮观。

    

    而就在看上去平静的海面下，蕴含着极为恐怖的力量，一旦爆发，完全可以排山倒海、毁天灭地！   

    浩渺的元力海洋上，第九块陆地，已经轰然从海洋中升腾而起，原本的那块漂浮在湖面上的陆地，冉冉升起，成了第二层陆地。

    

    这块新升起的陆地面积最大，直径超过了达二百里，四周都是元力湖荡漾的水面，就像是海洋中一个巨大的岛屿一般。

    

    其余的陆地也都不同程度地有所增长，第二层的陆地则是一百九十左右里直径，第三层一百七十左右里的直径，第四层一百五十多里地的直径，第五层则是一百四十多里地的直径，第六层则是一百三十多里地的直径，第七层则是一百二十里地左右的直径，第八层则是一百一十里地左右的直径，至于最上方载有混沌圣殿的那块陆地，也有一百里的直径，面积扩大了不少。

    

    九块巨大的陆地，叠罗汉一般，重叠悬浮在虚空之上，每一块陆地之间都相隔了数十丈，远远望去，形成了一个巨大的金字塔形状，巍峨壮观，最上方的混沌圣殿的塔尖直插元力湖的虚空，再加上混沌圣殿周围有云气缭绕，显得极为玄奥神秘。

    

    这九层陆地的正中间，自然都还有一个云光蒙蒙的传送阵，可以在各块陆地之间互相传送。

    

    而自己体内的那些元兽们，则是一个个如同打了鸡血一般，全在勤勉地修炼着，这都是紫影妖狐“恐吓”的结果。

    

    紫影妖狐告诫所有的元兽们，主人进境一日千里，它们若是不好好修炼的话，那定然会跟不上主人的步伐，而最终的结果，就是被主人淘汰，然后扔出这个元兽修炼的洞天福地   

    紫影妖狐的“恐吓”很明显，成功地让这些脑子简单的元兽们都陷入了狂热的修炼状态之中，它们可不认为自己能够像咕噜大王一般，每天抱头大睡也能够得到主人的宠爱。

    

    “地玄九品境界我已经算是修炼到了极致了，只是不知道真的晋升为天绝境界之后，我体内的这个世界又会变成何等模样了？”

    

    柳飞歌将神识从元力湖撤了回来，心中暗暗思忖起来，他的修炼一向没有接受过系统的教导，一路误打误撞修炼到了现在，故而对于天绝境界是怎么一回事儿，都有些搞不清楚。

    

    “西风哥哥，你在吗？

    爷爷来看你了！”

    

    就在柳飞歌暗自思忖的时候，门外突然传来萧燕儿清脆悦耳的声音。

    

    “呃？

    我正想着问题呢，解答问题的人就来了！”

    

    柳飞歌先是一愣，继而大喜想道。

    

    “来了！”

    

    柳飞歌扬声应道，赶忙起身开门迎接。

    

    门外，萧青松当门而立，抚着胡子微笑而立，身后站着萧燕儿、白幽幽和杨芷若三女。

    

    “拜见萧谷主！”

    

    柳飞歌连忙朝着萧青松深施了一礼，他加入九鼎谷以来，萧青松对他助力甚多，可以说是宗门高层中柳飞歌感觉最为亲近的人了！   

    “呵呵！飞歌啊，不用多礼，老夫今日无事，过来看看你……呃？”

    

    萧青松笑呵呵地说着，可很快便一阵愕然，脸色一变，发出了一声惊呼。

    

    “萧谷主，怎么了？”

    

    柳飞歌不解，不知道萧青松为何这般表情，出言问道。

    

    “你……你晋升到了地玄九品境界了？

    不，不对，不仅仅是地玄九品境界，看你散发出来的气息，你现在竟然已经是地玄九品巅峰境界了？”

    

    萧青松有些不可思议地出言问道，几乎都有些不相信自己的眼睛了。

    

    “咳咳！不瞒萧谷主，弟子是晋升到了地玄九品境界了，堪堪达到了地玄九品巅峰！”

    

    柳飞歌微微点了点头，干咳了一声，有些赧然地说道。

    

    “果然如此！实在是不可思议啊！”

    

    萧青松摇了摇头，不可置信地感叹道。

    

    若是萧青松自己所记不错的话，柳飞歌也不过是烈阳境地那些日子，从地玄六品境界直达地玄八品境界，可这才刚刚过去一个多月的时间，这个柳飞歌竟然又从地玄八品境界，直达地玄九品巅峰境界，这速度，简直就是匪夷所思啊。

    

    萧燕儿、杨芷若、白幽幽三女闻言，也都是齐齐大张着嘴，半天回不过神来。

    

    “西风哥哥不愧是西风哥哥，嗯嗯，对于西风哥哥而言，这也很正常！”

    

    萧燕儿最早反应过来，点了点头，暗自思忖道，在他心中，大概西风哥哥此时晋升了天绝境界，也是很正常的事情了！   

    

