    第527章疯女人

    顾影呢？

    她在哪里？

    这时，人们便看见江时月的身影从别墅内冲了出来。

    “江小姐！”慕容宁也才想起来江时月还在里面，赶紧迎了上去。

    “江小姐，你没事吧？”慕容宁赶紧上前道。

    不等江时月回答，墨秦风先上前一步厉声质问：“顾影呢！”

    慕容宁看见墨秦风这个态度，马上凶道：“你自己的女人自己不看好，对江小姐凶什么？”

    “我……”江时月惊魂未定，看着墨秦风脸上着急的表情，只能道：“她……她还在里面……”

    “老爷，夫人，少爷，我……找了很多地方，都没找到小姐！”

    这时，一个慕容家的仆人急急忙忙跑了过来。

    慕容夫人一听，当下就哭了：“俏俏……你可千万别吓妈妈……”

    墨秦风一听顾影在里面，二话不说就要冲进去。

    “哎，你干什么！给我拦住他！”慕容宁生怕再出人命，赶紧让人拉住墨秦风。

    “你疯了吗？都烧成什么样子了？等人过来灭火！”慕容宁厉声道。

    “滚！”墨秦风怒道。

    “哎，有人从里面出来了！”

    这时，不知道是谁大叫了一声。

    众人循声望去，只见一个娇小的身影正拼命往外冲了出来。

    正是顾影！

    众人定睛一看，顾影背上还背着一个人。

    慕容俏！

    “天哪！俏俏！我的俏俏！”慕容夫人激动不已。

    “你们还愣着干嘛，上去帮忙啊！”慕容宁见妹妹被救出来，赶紧道。

    慕容家的下人马上反应过来，纷纷上前去帮忙。

    讲道理，顾影觉得她背着慕容俏出来的时候，真像个壮士。

    果然点亮了体质技能后，她力气是真变大了。

    不会变成怪力女什么的吧……？

    顾影一边背着慕容俏，一边又在瞎开脑洞。

    这时，几个慕容家的佣人已经上前来，接过她背上的慕容俏。

    “顾影！”

    顾影一抬头，就看到墨秦风一脸紧张地朝她走过来。

    这时，一个身影正在慢慢靠近他们。

    “贱人！你怎么还没死！”

    一道尖利的声音响起，钱语惠跟疯子一样，往江时月扑了过去。

    “既然烧不死你，我就打死你！”

    江时月猝不及防之下，一下子被钱语惠抓伤了手臂。

    江时月尖叫一声，下意识就躲到了墨秦风身后。

    慕容宁看到钱语惠，脸色一变，马上怒道：“来人，给我把这个疯女人抓起来！”

    几个保镖马上冲上来按住钱语惠，但她还在拼命挣扎，大叫：“阿宁，放开我，放开我！我要杀了那个贱人！”

    “啪！”

    慕容宁走到钱语惠面前，重重地扇了她一巴掌，面色阴沉：

    “火是你放的？”

    钱语惠挨了这一巴掌，捂着脸，头发也凌乱地散落下来，遮住半张脸，只露出一双充满怨恨的眼睛。

    “是我放的又怎么样？这个狐狸精勾引有妇之夫，她该死！”

    江时月看到她疯狂的样子，又往墨秦风身后缩了缩。

    慕容宁觉得眼前这个女人简直不可理喻，指着她骂道：“你这个疯婆子，居然干出杀人放火的事来，你看看你现在这副样子，我真是瞎了眼了会看上你！”

    (本章完)

