    

    正是因为十方救苦天尊的强大性，所以需要元始和老子圣人共同施展的手段。

    琼霄说完，众人不由长嘘一口气。

    这林轩前辈，当真是无所不能的存在。

    连这都知晓！

    实在太可怕了！

    碧霄没有什么实质性的感叹，只能双眼之中满是激动之色，随后传音惊呼道：

    “林轩师叔就是厉害，就是帅！很酷很帅，我的最爱！(′??`?)??”

    西王母：“……”

    云霄，琼霄，金灵圣母：“……”

    帝俊：“……”

    金灵圣母沉思了一会儿，随后心中有些急切，开口继续对着林轩问道：

    “林轩师叔，那截教呢？截教没有什么手段么？”

    林轩喝了一口茶，随后哑然失笑。

    截教？

    截教的铁憨憨？

    通天教主那个家伙能干啥？

    林轩大摇其头，随后对着金灵圣母摇头说道：

    “通天教主这个铁憨憨，只怕现在都还被蒙在鼓里！这家伙，太蠢了，谁都带不动这种队友！”

    林轩话音刚落。

    众截教弟子不由脸色微微有些尴尬。

    她们很想告诉林轩，截教的通天教主，在林轩一顿教育下，已经改头换面，和以往那是截然不同了。

    但是，现在不能说啊！

    林轩前辈正在体验凡人生活，若是告知了那青萍便是通天教主，岂不是自寻死路？

    大能前辈，性格有些奇怪，万一恼羞成怒，直接将在场所有人给灭了怎么办？

    或许，在林轩的心中，这通天教主已经是一辈子打上了‘铁憨憨’的标签了。

    实际上，如今的通天教主，那是真的叫一个腹黑。

    金灵圣母沉思了一会儿，不得不说，论算计，截教这些圣人大多数都是耿直之辈，怎么能够和西方二圣，老子圣人，元始天尊这种人相比呢？

    金灵圣母再度问道：

    “林轩师叔，那截教，你觉得应该如何破局？”

    林轩听到金灵圣母的问话，不由产生了沉思。

    他很想说一句，他不知道。

    但是，林轩看到了七香车。

    生怕自己回答不了这个问题，豪车就被收走了。

    林轩开始绞尽脑汁，开始想着如何回答这个问题。

    “地藏王开创地狱，这乃是定数，改不了！改不了！截教也没有适合之人替代！”

    林轩先是摇了摇头，缓缓开口说道。

    改不了？

    众人一愣。

    这是说地藏王开创无量地狱之事，改变不了？

    此事还要改什么？

    “呵呵，林轩前辈就是喜欢装疯卖傻，实际上，地藏王开创无量地狱，或许是因果定数。但是林轩前辈，早就将地藏王策反成为了我们派系之人。”

    “这哪里需要改变什么？连这建立功德的地藏王，都已归心我们了！”

    西王母盈盈一笑，念头通达。

    这一刻，算是明白了。

    或许，当初帝俊来梅山小院，随后地藏王寻帝俊元神来梅山小院，林轩以二十四字真言，击溃了地藏王佛心，从而让地藏王反水……

    这一切的一切，都是林轩早已安排好的。

    要知道，地藏王虽然开创无量地狱，这件事更改不了。

    但是，这地藏王背后的教统却是可以改变。

    这教统一改，任他地藏王开创地狱，这一份功德，岂不是落在了其他教派的身上。

    如今看来，林轩前辈三言两语，便是让东土佛教平白增加了无量功德。

    这种手段，简直就是令人匪夷所思。

    梅山众人暗自点头，不得不说，这林轩前辈手段通天，确实并非一般人啊！

    随后，林轩说到这里，又是微微沉吟了一番，开口继续说道：

    “至于紫微大帝，化身为酆都大帝，这稍微有些麻烦！”

    “无论是酆都大帝，还是紫微大帝，都是大帝之躯，所谓大帝，乃是有着九九至尊命格之辈。这种人物，若是机缘巧合，担任天帝都是可行！”

    “九九至尊命格之辈，我想想啊……”

    当林轩说到九九至尊命格，梅山众仙不由心中一惊。

    这九九至尊命格，可是听林轩说到过。

    不就是，当年大日金焰孕育而出的两大三足金乌么？

    “唉，九九至尊命格，自然是好不过了，可惜，当年的帝俊和东皇太一都死了。剩下的，什么大帝人皇，虽然都能够担任这个重任，但是还是不稳妥！”

    “毕竟，三皇五帝，四方大帝，比之九九至尊命格之辈，还是弱了不少！”

    “最好，便是由东皇太一替代紫薇大帝，帝俊替代十方救苦天尊！”

    林轩思量了一番，随后推敲出了自己觉得最为合适的方案。

    反正东皇太一都死得连渣都不剩了，正好让林轩掰扯一番。

    轰！

    整个梅山都沸腾了。

    这特么！

    不愧是林轩前辈啊！

    一时间，金灵圣母，梅山四美，都是纷纷看向了那被林轩绑在八仙桌旁边的帝俊。

    帝俊也是整个身躯石化了。

    这是什么情况？

    自己竟然还有这种作用？

    “帝俊，你可愿为我截教担任轮回之中的酆都大帝？”

    金灵圣母看向了帝俊。

    进门之时，金灵圣母便是看到了帝俊，帝俊被贬为一只凡鸟，落在了林轩的梅山小院。

    此事，西王母也告知了金灵圣母，当时还让金灵圣母震撼了一下。

    如今，金灵圣母眼神火热，急忙神念传音向着帝俊而去。

    这个时候，梅山四美回过神来。

    那眼神之中的震撼之情，更是无以复加。

    原来，一切的一切，都是林轩前辈的布局。

    这帝俊，来了梅山小院，被林轩贬为了一只凡鸟。

    最终，还有着这般命运。

    帝俊沉默了一会儿，随后神念回道：

    “我愿意，只不过，我如今不过就是凡鸟之身，只怕有心无力啊！”

    帝俊从轮回之中脱困，若是有机会能够成就至高无上的酆都大帝，那么自然是让帝俊欢喜。

    但是，当日他妄图夺舍林轩，已经是犯下了重罪。

    这林轩将之贬为了一只凡鸟，还能不能成为那轮回之中的大帝，尚未可知啊！

    帝俊说完，面露苦楚。

    唉，都怪自己当初贪心，若是再给自己一次机会。

    自己是打死都不会再去打什么夺舍林轩的主意了。

    听到了帝俊的回话，梅山众仙不由陷入了沉默之中。

    西王母眼珠子一转，眼中蕴含了一丝笑意。?

