
　　虫族主城蜂巢外围，因塞克特站在雾气边缘，手中拿着十几朵彼岸花。

　　彼岸花如同血一样灿烂鲜红，花朵带有一些独特的魔力，让人在不知不觉间沉浸其中。

　　对于生者来说，彼岸花容易让他们迷失，而对于亡灵来说，彼岸花可以让他们回忆起生前的记忆。

　　因塞克特也没怎么观察，便将手中的彼岸花放入口中咀嚼。

　　虽说是花朵，但吃起来却有种坚果的香气，同时因塞克特还产生了一种熟悉的感觉。

　　“我想好像想起了一些黄泉圣者分身的味道，它与黄泉圣者分身有点像，有种亡灵的气息，又有着一种生命的感觉，就是有点太淡了。”

　　因塞克特低喃道。

　　直到现在，因塞克特依然不知道他所吃掉的黄泉圣者尼拉并不是单纯的分身，而是黄泉圣者本体的一半。

　　当然，就算知道因塞克特也未必会有太大的感想。

　　对于黄泉圣者尼拉，因塞克特的前世并没有任何印象，更不记得有什么冥河复苏的事情的发生。

　　也就是说，黄泉圣者尼拉并不是一个很厉害的角色，否则一定会脱颖而出，就算隐藏在暗处也会留下一些蛛丝马迹。

　　没有多想，因塞克特的身形改变，很快变身为对周围环境感知最强的【起源德鲁伊形态】。

　　终究是将黄泉圣者尼拉吃了，之前在骑士形态感受的不是很清晰，但在德鲁伊形态他很快察觉到了身体的变化。

　　说到底，还是他被世界意志放弃治疗了，否则此时的他可能早就获得一些称号，获得世界意志所赋予的一些与亡灵有关的力量。

　　总之，前方的冥河给他一种亲切的感觉，并且似乎可以被他控制。

　　因塞克特挥动手杖，前方的雾气缓缓散开，为因塞克特形成一条道路。

　　随着因塞克特踏入其中，后方的数千头冥骨虫兽也争先恐后的冲了进去。

　　对于这些冥骨虫兽来说，前方的冥河就好像是它们的家。

　　虽说虫兽们的智商很低，可能并不懂家的概念，但它们就是产生了一种家的感觉。

　　冥骨虫兽的热情很高，它们行动的飞快，当因塞克特抵达冥河岸边的时候，这些冥骨虫兽早已经冲入冥河之中，并在冥河中不断游动。

　　随着冥骨虫兽的游动，这些冥骨虫兽的身体似乎变得柔软了一些，行动也变得更为灵活，在冥骨虫兽的身体上还形成了一些类似鱼鳍的骨质器官。

　　这些冥骨虫兽似乎从单纯的陆地兵种变成了水陆两栖兵种。

　　通过观察冥骨虫兽的信息面板，因塞克特看到冥骨虫兽出现了一个全新的称号『冥河守卫』。

　　事实上，不仅是冥骨虫兽，在虫族主城蚁穴、蜂巢附近的虫族，以及那些由人类、精灵等国度到来的其他种族，同样也获得了一个新的称号『冥河复苏的见证者』。

　　除了因塞克特，几乎所有人都获得了世界意志所给予的好处。

　　因塞克特叹了口气，用触手搜集了一些河岸边的彼岸花吃进肚子，又喝了一会儿冥河水，最终离开了冥河。

　　通过【心灵网络】所传递的消息，因塞克特已经知道了冥河复苏事件的经过。

　　黄泉圣者尼拉派出黑巫妖潜入蘑菇森林，通过某种手段将冥河激发，虫后露莎现身用长枪戳断了黑巫妖的一根手臂，可惜没有将黑巫妖留下。

　　而后红龙菲娜出现，对黑巫妖紧追不舍，不过最终还是让黑巫妖逃走了。

　　“……这么说，菲娜已经回来了，她难道是同意了露莎的提议？”

　　“不过不管怎么说，虫族现在的高端战力还是太少了，竟然被摸到老巢，还没把对方留下。”

　　“应该尽快将《末日书卷》中沃尔的意识完善，法梅德实在不堪大用，如果可以的话，或许还可以让沃尔将天启杀戮骑士抓回来。”

　　因塞克特轻声低喃，很快返回了主城蚁穴中的修炼区域。

　　冥河的出现为因塞克特带来了一些与亡灵有关的神性之力，就数量上来说，在冥河的加持下，这些神性之力绝不能算少。

　　按照正常，因塞克特一定会在冥河附近一顿乱吃，至少也会吃到满足再离开。

　　不过现在对于因塞克特来说还有着更高优先度的事情，所以在发现复苏的冥河对虫族没有威胁之后，他便将冥河的事情暂时搁置。

　　不仅是冥河，他甚至连虫后露莎与菲娜都没见，就直接前往修炼区域。

　　这一切都是因为世界之外的大宇宙，通过之前的爆炸，他获得的好处还要更多。

　　就像是一个饥肠辘辘的商贩回到城市，相比直接生啃面包喝水，他肯定会更想去饭馆吃上一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的因塞克特便是这样。

　　在见识了大宇宙的浩瀚恢弘之后，曾经对他来说非常美味的神性之力对他来说已经不是那么美味。

　　瞳孔再度变为金色，因塞克特又一次激发【尼德霍格之眼】，同时将手伸入虚空，不过这次他不是为了激发领域，而是单纯的感受。

　　如同因塞克特的推测，大宇宙的回应不是随随便便就可以产生的。

　　之前他试过利用神性借用大宇宙的力量激发虫族领域、霜寒领域、生命领域，结果都以失败告终，这次试图激发全新的亡灵领域，同样失败了。

　　失败过后，因塞克特继续利用分子热运动的力量，而后非常轻松引起了大宇宙的回应。

　　这倒不是说因塞克特所掌握的分子热运动神性要比其它的神性更为熟练。

　　事实上，论熟练与掌控的程度，无论是虫族的神性，还是霜寒的神性都要比分子热运动的神性更强。

　　根据因塞克特的推测，之所以他可以用分子热运动引起大宇宙的反应，是因为分子热运动是一种天地之间最为基础的东西。

　　相比虫族、霜寒、生命、亡灵这些抽象的概念，因塞克特推测只有万有引力、分子热运动这些最为基础的规则，才能引起大宇宙的回应。

　　“看样子，我或许要将寻找太阳之子弗恩，然后从弗恩那里学到核聚变之力的计划提前了。”

　　因塞克特再次低喃，不过却却没有仔细思考，而是又一次感受自己的身体。

　　借用大宇宙力量或许可以让他的实力上一个台阶，但那终究不是他自己的力量。

　　事实上，通过那场分子热运动的爆炸，他最大收获其实是他自己——在大宇宙力量的刺激之下，他体内的【进化】天赋即将发生某种蜕变……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百三十章 最大的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 