    走出了咖啡厅，安东拿出了一颗烟给自己点上，然后他轻声道：“咖啡厅，两个，你继续，剩下的事情我来处理。”

    继续，要继续吗？

    杨逸看了看邦妮。

    邦妮的表情很痛苦，这和她叫出来的声音可不一样，她的眼里含着泪，但是她叫起来却很职业。

    第一次是在这种情况下失去的，想想就知道肯定不会令人愉悦。

    杨逸从耳朵里抠出了耳塞，关闭之后就结束了被人监听的痛苦经历。

    “对不起。”

    轻声说了一句后，杨逸摊了摊手，然后他对着邦妮道：“我很抱歉，现在……我们可以，唔，可以穿上衣服了。”

    邦妮坐了起来，她静静的看着杨逸，突然道：“继续吧。”

    “嗯？”

    “这是我第一次，既然已经在这么糟糕的情况下发生了，难道还要中途结束吗？或者你打算把我退回去，让他们换个人来。”

    邦妮都这么说了，那杨逸还等什么，继续上呗，虽然他确实有些虚，但是他年轻啊。

    再次抱住了邦妮的时候，邦妮却是主动一把搂紧了杨逸，然后她低声道：“给我留下一个美好的回忆，所以可不可以请你认真些，重新再来？”

    杨逸觉得自己在人渣的道路上越走越远了。

    “好啊，我们重新来过，不过，不如我请你吃个烛光晚餐，然后我们先享受一个浪漫的夜晚，然后再回来继续我们未完成的事业好不好？”

    邦妮笑的有些凄凉，她低声道：“可我的角色不是一个应召女吗？谁会对对待一个应召女郎？”

    杨逸耸肩道：“我啊，我就会，大不了我以后改变一下形象，从一个之大的混蛋变成一个多情的混蛋，我想怎么样就怎么样。”

    邦妮沉默了片刻，然后她放开了杨逸，低声道：“不，算了吧，我早就过了自己骗自己的年纪了。”

    杨逸爱邦妮吗？不，一点都不爱，但是他愿意善待这个女孩儿，他们的世界已经很无奈了，就算是假的，就算是装的，总会令人感觉好一点吧。

    杨逸拉住了邦妮的手，他一脸温柔的道：“我们都得带着面具生活，但这不妨碍我们有时候可以放下伪装，轻松那么一会儿，就一会儿，现在已经没事了，我的人会把事情处理好的，所以，我们可以放松的时间并不多，那就不要浪费了，来吧。”

    今天晚上对邦妮的触动应该挺大的，当她预想中的时刻真的来临并且变成事实的时候，她确实有那么一会儿的软弱。

    杨逸笨手笨脚的在帮邦妮，而邦妮突然停了下来，然后她低声道：“我以后……很可能一直得跟着你了。”

    杨逸的手停顿了一下，然后他微笑道：“好啊。”

    邦妮低声道：“我会尽量不引起你的反感，但如果你讨厌我哪里，请告诉我，我必须改。”

    “不必，你很好，而且做人真实一点比较好，太完美了反而显得很假不是吗。”

    “你……有朋友吗？”

    杨逸微笑道：“有啊，我有很多朋友。”

    “我是说真正的朋友，不，我的意思是说，不是那些同事，就是普通的朋友，真正的朋友，没有工作关系，没有利害关系的朋友，你有吗？”

    杨逸愣住了，他想了很久，终于还是低声道：“好像……算有吧。”

    丹尼算是纯粹的朋友嘛？他好像算是，但又好像不算是杨逸的朋友，至少不是他圈外的朋友，毫无利益关系，没有共同出生入死经历的朋友。

    那么亚历山大算吗？贾斯汀算吗？

    好像都不算纯粹的朋友。

    至于李凡，他更像杨逸的父辈。

    除了水组织的人之外，杨逸熟悉的人没一个是他的朋友。

    “我有亲人，有兄弟，但是好像没有你所说的那种朋友。”

    邦妮笑的有些凄凉，她低声道：“和我想的一样，我们都一样，我们是工具，是……对不起，我今天有些过于敏感了，女人第一次……的时候，总是有些敏感的。”

    杨逸无言以对了。

    邦妮站了起来，她转身面对这杨逸，张开了双臂，道：“谢谢你肯耐心安慰我，以后我不会了，不会表现出自己脆弱的一面，现在，让我们以正确的态度面对人生吧。

    邦妮轻轻的拥抱了杨逸。

    杨逸有些懵，他明明什么都没做啊，为什么邦妮要谢他呢。

    女人的心思果然难以理解，这都什么跟什么啊。

    “你说要请我吃烛光晚餐的，那么我们去吧，能让我选地方吗？”

    “好啊，请。”

    邦妮挽着杨逸的胳膊下了楼。

    说实话，如果不是杨逸已经被佩特拉掏空的话，他怎么可能会给邦妮离开的机会呢，但既然他现在确实有些虚了，那么他真的不介意把该走的程序走上一遍。

    毕竟邦妮真的是很有魅力的那种女人，吸引力很大的。

    烛光晚餐，音乐，鲜花，昂贵的红酒，完美的服务，杨逸在餐厅里表现的极为绅士，因为他正在补票。

    有人买票上车，有人先上车后补票，而杨逸现在做的就是补票，虽然没什么意义，但是给自己和邦妮留下一个美丽的回忆也不错。

    反正，杨逸有的是钱也有的是时间，最关键的是以后邦妮就是他和清洁工之间的联络通道了，无论如何也该让邦妮真的对他心有所属才好啊。

    就是不知道能不能做到是真的，杨逸不奢望能把邦妮从清洁工那边拉过来，因为清洁工会把邦妮派到他这么重要的一个合作者身边，那必然是对邦妮的忠诚充满了信心的。

    晚餐进行的很愉快，邦妮的心情慢慢的好了起来，虽然她认定杨逸只不过是陪她逢场作戏，但肯逢场作戏就很难得了，邦妮知道这个道理。

    烛光晚餐接近尾声了，杨逸的手机响了起来，他以为是安东打来的电话，但是他拿起后，却发现电话是佩特拉打来的。

    佩特拉又打来了电话？

    杨逸的脑子懵了一下，然后他接通了电话，随即他就听佩特拉低声道：“我心情很不好，你能来我家找我吗？如果你不想来的话，我可以去酒店找你吗?或者你说去哪儿都行，你可以见我吗？”