    就在阿拉蕾溜着恶灵骑士满地狱乱跑的时候，墨菲斯托这个始作俑者，却控制着自己的分身，悄悄地离开了地狱。

    正面挨过阿拉蕾一拳的墨菲斯托当然清楚，区区恶灵骑士，根本无法战胜阿拉蕾这种超规格的存在，哪怕恶灵骑士特有的审判之眼，墨菲斯托也没有报太大的希望。

    这个时候，墨菲斯托早就放弃了什么研究人工智能灵魂这种没有必要的事情，只求阿拉蕾这几个糟心玩意儿能早点离开他的地狱维度。

    所以老谋深算的墨菲斯托还要寻找更多的帮手……

    或者将阿拉蕾引到其他地方去祸害别人。

    于是墨菲斯托所选择的对象，就是同样身为维度领主的多玛姆。

    “墨菲斯托？有趣，你居然会来到我的维度。”

    多玛姆那堪比马赛克成精的大脸出现在了黑暗维度的天空中，而他那更加庞大的身体在黑暗之中若隐若现。

    巨大的脑袋低了下来，多玛姆俯视着突然出现在自己维度内的墨菲斯托的分身，眼神中流露出一丝贪婪。

    虽然只是墨菲斯托的分身，但其中仍然饱含了不俗的力量，对于同为维度领主的多玛姆来说，墨菲斯托的分身可是个很棒的营养品。

    “多玛姆，我是来和你谈条件的。”

    墨菲斯托说出了一句让多玛姆不是那么快乐的台词。

    心情变得糟糕的多玛姆将他的大脸压了下来，靠近了墨菲斯托的分身讥讽道：“条件，我可不觉得有什么理由，能够让我放过你的分身。”

    没想到墨菲斯托却是微微一笑，指了指自己道：“这个也是条件之一，如果我们的合作谈成了，这个分身送你又如何？”

    “……”

    多玛姆死死地盯着墨菲斯托，沉默了好一会儿后，才开口道：“好吧，我现在有兴趣听一听你的条件了。”

    虽然他能够强行吞噬掉墨菲斯托的分身，但如果墨菲斯托进行反抗的话，他能够获得的力量实际上也并不是很多。

    在墨菲斯托主动配合的情况下又不一样了，这大概就是放凉的鸡屁股，和一整只热腾腾的烤鸡的区别。

    所以就算知道墨菲斯托这个老银币向来不安什么好心，但多玛姆还是打算听一听他的来意。

    前面已经骗过了一个恶灵骑士，墨菲斯托也没有更换说法，以自己的分身以及帮助多玛姆拖住卡玛泰姬的法师为条件，让多玛姆帮忙解决掉地狱的入侵者。

    “你是想将我骗进地狱维度，然后吞噬我的力量？我看上去有这么愚蠢么？墨菲斯托。”

    显然，多玛姆是不会轻易相信墨菲斯托的，在他的操控下，周围的黑暗力量开始翻腾，似乎下一秒它们就会一拥而上，将墨菲斯托的分身给撕成碎片。

    可是墨菲斯托却十分淡定，因为多玛姆如果真的不感兴趣的话，根本就不会这样故作姿态，而是直接对自己发动攻击。

    所以，墨菲斯托现在只需要让多玛姆能够放心地去找阿拉蕾麻烦，那么他就已经达到目的了。

    于是墨菲斯托不断地使用话术来打消着多玛姆的顾忌，而多玛姆同样知道墨菲斯托这个地狱之王十分擅长阴谋诡计，自然不会轻易被他说服。

    若不是墨菲斯托抛出的条件太过诱人，多玛姆早就强行吞吃掉他的分身了。

    在经过一番勾心斗角后，两名维度领主终于完善出了一个能够让双方都认可的契约。

    “那么，我在地狱静候你的到来。”

    墨菲斯托冲着多玛姆躬了躬身子，然后完全不抵抗地任由他将自己的分身给吞噬。

    而当多玛姆吞掉墨菲斯托分身，手下了“订金”的那一刻起，两位维度领主之间的契约就已经生效了。

    “总觉得自己还是被墨菲斯托欺骗了……”

    回想起墨菲斯托分身被吞噬前那个意味深长的笑容，多玛姆隐隐地有些后悔。

    但此时契约已经成立，他如果不想自己的力量被墨菲斯托给夺走的话，就必须按照契约进入地狱维度，赶走那个所谓的入侵者。

    ……

    “阿拉蕾还不打算回来么？”

    克拉夫特吃着爱丽丝精心准备的食物，好奇地向安吉拉问道。

    在阿拉蕾抢了恶灵骑士的摩托，开着传送门到处乱跑之后，爱丽丝和安吉拉就先回到了克拉夫特临时建立的地狱基地里。

    反正安吉拉能够随时联系到阿拉蕾，而且以阿拉蕾的实力，他们也根本不需要担心什么。

    倒是古一在听完了安吉拉的描述后，大致地向克拉夫特解释了一下恶灵骑士的存在，所以他们现在也知道了，那家伙多半是墨菲斯托找来的帮手。

    “那个恶灵骑士很执着呢，一直追着阿拉蕾不放，阿拉蕾把他打碎了好几次，他也仍然可以恢复过来。”

    安吉拉歪了歪脑袋，查看了一下阿拉蕾那边的情况后回答道。

    “啧，不死之身这种东西还真是麻烦啊……”

    就在克拉夫特考虑着是不是要亲自走一趟，用灵魂宝石将恶灵骑士体内的复仇之灵给禁锢住的时候，地狱维度中那原本阴沉的天空，突然被一片黑暗给快速侵染。

    眨眼间，地狱的天空就被黑暗给完全遮蔽，就连附近的光源也像是被什么东西给压制住了一样，变得昏暗了起来，可见度直线下降。

    “这是……黑暗维度入侵？”

    作为多玛姆的老对手，古一对这种情况可是再熟悉不过了，她惊讶地站起身来，看着头顶这片突如其来的黑暗。

    在短暂的惊讶之后，冷静下来的古一立刻发现了蹊跷。

    多玛姆的入侵太过迅速了，看起来就像是墨菲斯托根本没有抵抗一样，这显然是不太可能的，就算墨菲斯托被克拉夫特这群熊孩子给牵扯住了精力，也不可能就这么轻易地被多玛姆偷了家。

    所以……

    多玛姆是被墨菲斯托主动邀请过来，对付阿拉蕾的？

    古一想到那个连自己都束手无策的机器人小丫头，突然就对墨菲斯托的选择表示了理解。

    而且墨菲斯托为了让多玛姆能够尽力，甚至主动开放了地狱维度的权限，让多玛姆能够带着黑暗维度一起进入地狱。

    ……顺便还能让阿拉蕾将兴趣转移到黑暗维度上。

    这时候古一也差不多想明白了墨菲斯托的计划。

    只能说这位地狱之王也是真的被逼急了，因为这样做可是将多玛姆坑得不轻，之后多玛姆回过味来，绝对会和墨菲斯托不死不休的。

    而且古一还知道，克拉夫特他们玩够了之后自己就会主动离开的，可以说墨菲斯托为此得罪了多玛姆，完全就是得不偿失。

    由于古一并不知道地狱之王的更替规则，所以她很奇怪为什么墨菲斯托这个老谋深算的家伙，会这么迫不及待地要赶走阿拉蕾。

    明明这只老恶魔平时是非常能忍的啊……

    就在古一满肚子疑惑的时候，耳畔传来了安吉拉的惊呼声。

    “哥哥！阿拉蕾那边又有新变化了！”

    安吉拉一边喊着，一边投射出了以阿拉蕾为主视角的画面。

    从画面中来看，阿拉蕾的脑袋已经安回了自己的身体上，而那个一直缠着她的恶灵骑士现在的情况也不是太妙。

    不管是恶灵骑士本身，还是已经被夺回去的恶灵战车，上面的火焰都不如最开始那般旺盛。

    显然被阿拉蕾连续击碎了那么多次，恶灵骑士也并不是一点消耗都没有的。

    不过此时画面中的主角并不是恶灵骑士，而是天空中那不断翻滚着的黑雾。

    天空中的黑色雾气不断地翻滚、聚集，最终形成了一个巨大的黑色漩涡，将阿拉蕾的目光完全吸引了过去。

    她仰着脑袋，看着天上的黑色漩涡一脸期待。

    “会有什么东西出来呢？好兴奋，好兴奋！”

    黑色雾气顺着漩涡的涡眼，形成了一条黑线落到在地上，化作了一个穿着黑色古代铠甲，脑袋燃烧着火焰的黑色骷髅……

    从外表上看，和恶灵骑士倒是有几分相似。

    “哎吔吔……你们是兄弟吗？哈哈哈哈哈……”

    阿拉蕾的目光在一黑一白两个火焰骷髅之间来回扫了几下，不知道想到了什么，突然就开心地捧腹大笑起来。

    多玛姆在看到阿拉蕾的样貌的时候，也是愣了一下，不过他却没有小看阿拉蕾，因为墨菲斯托花费这么大代价请他来，不可能只是一个无聊恶作剧。

    “虽然不知道你是怎么回事，但是……去死吧！”

    多玛姆没有多废话，驱动着自身的力量向阿拉蕾打出一道黑色的冲击波。

    可是他却没看到，一旁恶灵骑士那同情的目光。

    “嗬——你好吗！”

