    “大哥哥，等到制造出灵符，你再渡劫好吗？”陈小美撒娇地说，心里很担心陈小凡。

    毕竟陈小凡的天劫实在是太恐怖了。

    几乎必死无疑，每一次度过天劫，都是一种侥幸，太冒险了。

    陈小凡皱皱眉头，也不知道古树什么时候才可以进化成仙树。

    “好吧！”

    陈小凡看待了陈小美哀求的眼神，心一软，就点头答应了。

    陈小凡看到陈小美如此美丽，心也动摇了。

    看到蓝妃反而不动摇，毕竟和蓝妃没有感情，和陈小美却不一样，毕竟一路走来，都有着陈小美陪伴。

    心中特别想念梁静娴，不知道梁静娴什么时候才完成任务归来？

    陈小凡不会因为哪一个美女漂亮，就会移情别恋，此刻对梁静娴的感情没有变过。

    陈小美和蓝妃的美丽，只是欣赏而已，并没有任何非分之想。

    想不明白，梁静娴执行什么任务，要这般久？

    “大哥哥，你会弹琴吗？”

    “不会”

    “你学习弹琴，我们跳舞。”

    “好啊！”陈小凡马上接收到陈小美发过来的琴谱。

    陈小美从其他地方把桌子和椅子都搬过来。

    在法阵之内，陈小美可以随意调动七大基地的一切物质，所以召唤出一些家具，是很容易的。

    陈小凡的超级大脑，学习东西特别快速，看着弹琴的教学视频，一边看着一边跟着弹琴。

    开始的一曲，很生涩。

    第二次的时候变得动听了。

    陈小美和小玉儿特别高兴，马上翩翩起舞。

    两个顶级的大美女在跳舞，确实是很养眼。

    但陈小凡在学习弹琴，心神都放在弹琴上。

    陈小凡逐渐进入了忘我的境界，琴技快速飙升。

    从忘我之境出来，陈小凡此刻已经是弹琴宗师了。

    可以一心两用了，一边弹奏，一边欣赏勾魂的舞蹈。

    对于陈小凡琴技提升这般快速，陈小美和小玉儿都没有吃惊，认为是正常的。

    比她们在这里学习弹琴，琴技也是快速飙升。

    此刻陈小美和小玉儿都是琴棋书画样样皆通的大宗师了。

    就连舞蹈，她们也是大宗师等级。

    倾城之舞，让陈小凡看到都陶醉了。

    陪伴两个大美女，时间过得特别快速。

    外面却是天翻地覆了。

    黑暗神教和雪狼杀手集团打得非常激烈，已经到了无法化解恩仇的地步，只有一方灭亡才可以干休了。

    轰隆隆！

    大地一阵阵颤动。

    法阵结界之中不会受到外界的气候影响，产生雷鸣，就特别奇怪了。

    都绽放出灵识！

    查看到就是他们头顶的古树发出一阵阵雷鸣。

    看到参天大树快速变小。

    古树的叶子变成黄金色一般。

    “哇哈！古树晋级了，我们可以炼制符纸了。”陈小美发出欢呼。

    “妹子，你懂得炼制符纸？”

    “懂啊！土地婆婆的传承里面制造符箓属于最精通的一门技巧。”

    陈小美御剑飞行，飞到了古树上空。

    看到参天大树快速变小。

    最后变成一百米高的参天大树，两百米宽度的树冠。

    幸好树木不在变小了，否则就没有材料制造符纸了。

    一些叶子变成金色。

    陈小美马上对蜜蜂下达指令，让蜜蜂把金色的叶子收集起来。

    要变成金色的叶子，才可以炼制高等级灵符。

    陈小凡要练字的顶级灵符，所以必须要用做好的符纸。

    炼制出最好的符纸，毕竟用最好的材料制造。

    古树金色的叶子，就是最好的炼制复制最好的材料。

    一只只蜜蜂把叶子摘取下来，集中在陈小凡面前。

    收集了一大堆，陈小凡就把叶子收取到丹田紫府之中。

    陈小美马上穿越空间，来到了陈小凡的丹田紫府。

    陈小美很熟练掌控陈小凡的丹火。

    熊熊的烈火燃烧起来。

    陈小美快速从金色叶子里面抽取出精华。

    一团团金色的液体出现。

    用意念力把一团团金色液体分开。

    一张张灵符大小的符纸被炼制出来。

    丹田紫府里面一片金光闪烁。

    陈小凡的意念也在帮忙，帮忙把金色的液体提纯。

    丹田紫府宛如降下了金色大雨。

    陈小美和陈小凡合作，第一批符纸制造出来。

    金光闪闪，接着发出紫色的光芒。

    陈小美从金色的灵符之中，抽取出很多紫色的符纸。

    “这些符纸作废了？”

    “呵呵！大哥哥，你连凡人间最顶的符纸颜色都不知道吗？”陈小美娇笑地说。

    “不知道。”陈小凡毕竟没有经过系统化的培训，很多修者的常识都是一知半解的。

    “制造了一千多张，紫色符纸，顶级符纸，制造出三十多张，其余的全部都是金色的符纸。紫色符纸属于极品符纸，其余的都是金色的符纸，属于上品符纸。”

    陈小美滔滔不绝为陈小凡科普符纸知识。

    色彩斑斓的是废纸，白色的符纸是下品，黄色的中品，金色的上品，紫色的极品。

    一般都是制造出中品的符纸，所以黄色的符纸被认为道符的颜色，影视也是根据修炼者经常用的道符颜色来仿照。

    能够制造出金色的符纸，是非常不容易的，必须要有优质的材料。

    古树金色的叶子，就是最好的材料，如果陈小凡和陈小美炼制符纸的技术提高，都会炼制紫色的符纸，可惜他们是新手，不熟悉，所以才会出现大量金色的符纸。

    在港岛的古董店，陈小凡阅读过符箓书，里面记载很多符箓。

    灵符也分等级，炼气士也可以制造灵符，但最多可以制造一品灵符。

    炼气士制造一品灵符，先天之境有可能制造出二品灵符，筑基期炼制二品或者三品，人品大爆发才可以制造出三品灵符。

    假丹期和金丹期制造的是三品四品灵符，假婴期和元婴期制造是四品和五品灵符。

    入道期制造五品和六品灵符，融道期制造六品和七品灵符。

    化神期制造七品和八品灵符。

    大乘期制造八品和九品灵符。

    地仙制造九品灵符和半步仙符。

    紫色的符纸才可以制造仙符，金色符纸只能够制造九品，包括九品以下的灵符。

