    “兹拉坦是你们家的？”

    “我们是一个经纪人，拉伊奥拉对我就像对待自己的亲生儿子一样，所以说伊布也是我儿子。”

    “滚！！”

    噗。

    瓜迪奥拉举手表示自己不好意思。

    “兹拉坦，别和这家伙搞在一起，对你没有好处。”

    “老大，你是对的，我不应该和唐正龙搞在一起的，我错了。”

    “尼玛！！”

    “兹拉坦，你个叛徒。”

    “滚！都怪你。”

    唐正龙嘴都气歪了，这一招就坡下驴玩的很溜啊。

    *****

    叮的一声。

    “又来任务了？”

    唐正龙找到任务窗口。

    “怎么没有任务？”

    “主人，来福利了。”

    “……”

    “福利？我怎么不信呢？”

    技能：超级助攻（试用）。

    “什么叫试用？”

    “试用技能免费使用，但是不保证效果，可能有副作用。”

    “……”

    “那算了，而且是助攻，我可是一哥，我凭什么给别人助攻？”

    系统循循善诱：“主人，你想啊，进球只能让人嫉妒，但是助攻可是雨露均沾，队友会膜拜你的，这是攒人品。”

    “呵呵，不需要，我就喜欢被人嫉妒。”

    “……”

    “系统，你什么尿性我还不知道吗？征求意见什么的都是形式吧？就算我拒绝，你最后还是会强加给我的。”

    “主人，你很了解我啊，就这么愉快的决定了。”

    超级助攻。

    顾名思义，这是一个助攻技能。

    之所以叫超级是因为，只要开启，唐正龙传球给谁，他第一脚射门保证进球。

    “靠，这么强？这是BUG啊。”

    唐正龙环视自己的队友，这么好的饼，喂给谁呢？

    C罗？

    呵呵。

    唐正龙笑了，“我怎么有这么荒唐的想法。”

    “本泽马？”

    “么么么么么。”

    “我和法国人关系一般般，也不想助攻他。”

    想来想去，唐正龙想到了马塞洛。

    “卷毛，有钱包，你捡不捡？”

    “哪呢？”

    马塞洛低头找了找。

    “……”

    “我是打个比方，就是说有好事找你。”

    “切！我还以为你被钱包砸了。”

    “我靠，你一年赚那么多，还那么贪财。”

    “到底什么事？”

    唐正龙把事情说了。

    “你的意思是助攻给我？”

    “没错，但是有一点，你不能停球，必须在接球的第一秒就射门，不能犹豫。”

    马塞洛汗。

    “为什么是我？”

    “因为我们关系最好的，别人配得上我的助攻吗？”

    马塞洛当然不信了。

    *****

    “我告诉大家，唐正龙疯了，他是这么和我说的。”

    ……

    ……

    马塞洛说完，众人哈哈一乐。

    “太离谱了，唐正龙以为他是上帝啊，他传球给你，你就能进球？”

    “唐正龙嘛，不自大还叫唐正龙吗？”

    “那到也是。”

    唐正龙过来。

    “大家说什么呢？那么高兴。”

    “没什么，我们在商量待会夜宵吃什么。”

    唐正龙拍了拍佩佩，“职业球员不能吃夜宵，你这样会短命的。”

    “滚！”

    “哈哈。”

    马塞洛把唐正龙的话当笑话，但是有人认真了。

    那就是阿韦洛亚。

    阿韦洛亚在皇马的地位一般般，属于那种很可能沦为替补的球员，不过他不甘心被球队清洗，那么就得抱大腿啊，而唐正龙和弗洛伦蒂诺孙女的关系他很清楚。

    于是……

    “如果唐正龙给我传球，我按他说的做，那是不是能和他成为朋友？”

    阿韦洛亚找到马塞洛。

    “我想拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “唐正龙给你助攻的机会能不能让给我？”

    马塞洛微微一愣。

    “你信？”

    “我不信，但是我想和唐正龙交朋友。”

    “那好，让给你吧。”

    这种顺水人情，一分钱不值，马塞洛觉得没有理由不让。

    “谢谢了。”

    “谢什么啊，有空请我吃饭，我可是让给你好大一个人情啊，哈哈哈。”

    *****

    下半场快结束了，还有8分钟。

    双方主教练都无牌可打了。

    瓜迪奥拉走来走去，缓解内心的不安，而佩莱格里尼这边假装镇定，心里也是七上八下的。

    皇马控球。

    巴萨退了回来，此时不丢球比进球更重要。

    皇马三传两倒，球传不进去，只能又退回到禁区前，唐正龙控球。

    “卷毛？？人呢？？”

    “该不会放我鸽子吧。”

    唐正龙气个半死，这时看见阿韦洛亚出现在约定的位置上，冲着唐正龙招手。

    “怎么是你？”

    “不管了！！”

    唐正龙一脚横传过去，阿韦洛亚没有任何停顿，按照约定好的，一脚爆射。

    阿韦洛亚心想：“进球是不可能的，重要的是唐正龙开心。”

    唐正龙开心了，在枕头边吹吹风，说不定自己就能永远留在皇马了。

    “哈哈哈，我要发达了。”

    皮球飞出去之后，阿韦洛亚转身就跑了，“我还得回去防守啊。”

    跑啊跑，忽然看见马塞洛目瞪口呆的样子。

    “怎么了？”

    马塞洛指了指对方的球门。

    “你进球了。”

    “……”

    “开玩笑？今天是愚人节？”

    “你自己看。”

    阿韦洛亚转身一看，难以置信，队友冲过来，把他压在身下。

    “没看出来啊，你这次是一战成名了。”

    国家德比，最后时刻，绝杀巴塞罗那，这能吹十年啊！！

    “尼玛！唐正龙说的是真的，呜呜呜。”

    马塞洛肠子都悔青了，本来自己就是绝杀英雄了。

    “唐，要不你再给我传一个？”

    “呵呵！不可能了。”

    “……”

    “卷毛，人生就像一辆火车，过了站，就回不去了，慢慢后悔去吧。”

    “……”

    “龙哥，你的传球太棒了。”

    唐正龙拍了拍阿韦洛亚，“是的，不过你的射门也占10%的功劳。”

    “太多了吧，我只有1%的功劳吧？”

    唐正龙摇摇头，“5%，不能再少了，否则我跟你急啊。”

    “好的，我听龙哥的。”

    众人看的一愣一愣的，现在我们皇马的风气已经坏到这种程度了，大家开始谄媚唐正龙？

    “阿韦洛亚，我们鄙视你，看看马塞洛，多么的有骨气，坚决不听唐正龙的。”

    马塞洛心里在流泪啊，能不能别说了？不知道我很伤心吗？

