    “陈六合啊陈六合，你这小子，真是事不惊人死不休啊！这一次，你太让人意外了，这不是惊喜，是惊吓！”唐望山来到陈六合的身前，摇头感叹的说道。

    纪天褚也长长的叹了一声，苦笑道：“陈六合，有必要这么玩命吗？难道你就没考虑过，如果昨晚你活不下来了，该怎么办？虽然人们常说富贵险中求，但这个险，也得有个分寸深浅才行啊。”

    陈六合咧嘴一笑，说道：“活不下来？不不不，我从来不觉的，我和王金彪的命会这么短！敢去，就能出！”

    “到现在还说大话，就差一点啊！就差那么一点点，你和王金彪的小命就都得留在那里了。”唐望山说道。

    “差之毫厘失之千里！”陈六合轻描淡写的说了句，唐望山和纪天褚两人相觑了一眼，都有些无言以对了！

    别说陈六合跟王金彪这两个当事人了，就连唐望山和纪天褚这两个老人，想起昨晚的事情，都难免心有余悸后怕不已呢。

    顿了顿，陈六合又道：“二老，过去的事情都过去了，在惊险的过程，都不值一提！我们还是来讨论一下结果，和接下来该做的事情吧！”

    唐望山和纪天褚两人的神情都严肃了几分，点了点头。

    陈六合接着说道：“现在，不用猜也能知道，金彪在龙殿内的威望一定水涨船高，一夜之间的变化，必定惊人！在这种威望之下，金彪的根基就会稳健许多，所能收拢的人心也会多很多！”

    陈六合抬了抬眼皮，目光在两老的脸上一扫而过，意味深长的说道：“我们可是要好好的把握这个机会，让效应最大话啊！我和金彪用命拼出来的优势，不能就这样浪费了！”

    唐望山和纪天褚两人当然知道陈六合是什么意思，唐望山率先表态，道：“这点你尽管可以放心，你们做到了你们该做的，我就会全力以赴帮助王金彪壮大声势！”

    纪天褚犹豫了一下，也道：“没什么好说的了，你这个家伙做事，虽然疯狂了一点，但却也不得不让人心悦诚服啊！连你都敢拿命来扶持王金彪，我还有什么理由踌躇不定呢？我会表明立场，力挺王金彪！扶他上位！”

    闻言，陈六合脸上露出了笑容，说道：“好！那就这么定了！这一次，王金彪一定能够在龙殿内真正意义上的站稳脚跟，不说能压制李观棋一头，但至少也能勉强跟李观棋平分秋色吧？”

    唐望山和纪天褚微微点头，这一点，他们不做过多怀疑，这几天内，接连发生了几场轰动性事件，可谓是让李观棋连续栽了几个跟头，在这种局势下，李观棋的威望受到了的重创，反观王金彪雷霆崛起！

    此消彼长之下，王金彪所能得到的好处，可想而知！很多不看好王金彪，认为王金彪没实力的人，都会乖乖闭嘴！

    只要王金彪在龙殿内，建立起了一个彪悍的形象，那么，必得人心，也能聚拢人心！

    陈六合满脸的笑容，他看向了王金彪，道：“金彪，我能帮你的，可能就只有这么多了！接下来的事情，就需要你自己去亲力亲为了！这条路是你自己的，必须你自己去走，知道吗？”

    王金彪重重的点了点头，道：“金彪一定不会辜负六哥苦心和期望！”

    “接下来，我不会有太多的时间和精力浪费在龙殿和李观棋的头上！所以，这一切，都需要你扛起来！别让我失望！”陈六合看着王金彪说道：“你要知道，对老黄，我都没有这般费心劳神过！你还有什么理由失败？”

    王金彪神情狠狠一震，双拳攥紧，虽然没有说话，但眼中透露出来的坚定神情，已经表明了一切！

    陈六合看向了纪天褚，说道：“纪老，我答应了你两件事情，头一件，已经做到了！还差后一件了！”

    闻言，纪天褚一楞，旋即摆手摇头道：“已经够了！我现在不是已经明确表态了吗？”

    陈六合咧嘴一笑，不急不缓的说道：“不够！我这个人向来言出必践，说出口的话就像是泼出去的水，一言九鼎！我说了会让诸葛铭神完蛋，就一定会让他完蛋！”

    “放心，不会太久了，不出意外的话，今天晚上之前，就会有结果。”陈六合声音平缓。

    而唐望山跟纪天褚两人，则是面现惊容，他们到现在还不太相信，陈六合真的能把事情做到那个地步。

    他们紧紧的盯着陈六合，似乎都想看穿陈六合的心思，想知道这个家伙凭什么这般胸有成竹！

    陈六合微微一笑：“话说的再好听漂亮，也只是空话而已！所以，我们用结果来证明吧。”

    陈六合没在这里待上太长时间，跟唐望山和纪天褚两人简单的商议了一下有关于龙殿的事宜之后，就返回了自己的病房！

    病房内，陈六合躺在病床上，瞪着眼睛看着雪白的天花板，一块巨大的棋盘，在脑海里显现，每一小块的局势，以及每一小块上的棋子，都非常清晰的呈现，他在脑中演练，要如何的布局落子，才能让劣势一点点的转为优势，才能稳操胜券！

    “哥，巨龙俱乐部的危机浮现了！柳家在暗中作梗，分离了一部分人出去，巨龙俱乐部人心惶惶。”沈清舞忽然说道。

    陈六合愣了一下，旋即淡淡的说道：“预料之中的事情，柳家不是一直都在暗中做着手脚，打着这种主意吗。”

    “在这个节骨眼上出现这种变故，对咱们来说可不是什么好的现象！会间接影响到对诸葛铭神的裁决！”沈清舞道。

    陈六合耸了耸肩，道：“无所谓了，既然我们已经打算动用那一张底牌，过程如何艰难，都不是很重要了！只需要老领导那边力道给足了，压力给够了，开了个好头，我们就有机会进展下去。”

    沈清舞轻轻的点了点头，这也是她为什么并不是很担心的原因！

