    天字号的名字没有一个普通，如果没有一番作为，就糟蹋了这些好名字。

    倘若这些天使的本事也和他们的名字相酹，估计很快他们很快就会名扬天下，有一个算一个。

    话说回来，天使的名字如果名不副实，天下还有名实相符的存在吗？

    如果天字号的天使都做不到这一点，万物估计就没有人做到了。

    由此可知，最接近名实相符的存在，就是这些天使了。

    所以大家对这些天使的报名极感兴趣，想着先知道他们的名字，然后再了解他们都干了什么事情。

    在花鲜生的严厉督责下，天娃紧逼盯人，加快了剩下那些天使的报名速度。

    当然也有例外，就是那些独出心裁的名字，还是引起大家的议论纷纷。

    这个花鲜生虽然不想看到，可是也制止不了，一切都听花鲜生的天娃，就更没有办法限制了。

    盖因为这些人当中花鲜生叫师爷的是多数，师父师叔的比比皆是，白薯垄——辈大。

    最不济的也是师姐什么的，那更是压得他没有抬头的希望。

    这里包括小白脸罗成家里的那些新婚少夫人，清一色都是他的小姐姐。

    每一个人都是天姿国色，对了，这个没有关系。

    有关系的是，每个人只要给他一个眼色，花鲜生就需要鞍前马后地为她效劳。

    效劳的项目，包括给娃娃喂奶吃，诸如此类，不一而足。

    如此一来，花鲜生的严令，形同虚设；天娃的督促，等于没有。

    唯一能加快速度的，就是大家没有一个人对一个天使普通的名字感兴趣。

    可是，既然身为天使，他的名字又怎么可能普通。

    天然、天马、天算三个除外，第一个梯队的还有十七个。

    “第四个该你了，别废话，快报！”

    天娃直接扽出来一个。

    “天雷!”

    “负责挑拨的是谁，下面的别用我问第二遍，直接说，没有一个省心的。”

    罗成这次也清醒了一些，也吩咐下去对他的那些夫人们说了一通。

    “各位美丽动人姿色无双的夫人们暂时息怒，他们说的时候别去揍他们，完事为夫一起揍！”

    众夫人异口同声说：“谨遵夫尊号令，回头一起揍他们，谢谢夫君主持正义，回头有赏。”

    看这波娘子军声势浩大，几个小姑娘也跟着起哄，却被火鸦一通嘲笑。

    “嘎嘎！嘎嘎嘎，笑死我老鸦了！”

    小狐怒道：“你个为老不尊的，有何好笑？”

    火鸦道：“看到一群没人要的小丫头，抢着要给人当夫人，不好笑吗？嘎嘎！笑死老鸦了。”

    小狐、黑丫儿、白丫儿这才目瞪可呆，知道丢了丑：“嘎……”

    “是！我要撩拨的是单幽幽。”

    天雷后面的那个马上接上。

    “我叫天定，负责撩拨的是庄金定。”

    “我叫天禅，我专程来撩拨王金婵。”

    “我叫天恶，任务是勾引扈金娥。”

    “我叫天凶，任务是拿下新月娥。”

    “我叫天真，目的是擒拿周玉臻。”

    “我叫天纯，目标就是捕获季三春。”

    “我叫天郎，前来撩拨鲍四娘。”

    “我叫天欢，只有一个任务，捉拿崔玉环。”

    “我是天昧，前来撩拨刘玉梅。”

    “我是天晕，特来收拾颜素云。”

    “我是天羡，目标是捉拿金凤仙。”

    “我是天袭，前来带走百媚。”

    最后还剩两个，一个白得耀眼，一个黑的瘆人，一同跳出来，似乎是双胞胎，只是颜色截然不同。

    “我是天黑！”

    “我是天白！”

    “我来捉拿白丫儿。”

    “我来捉拿黑丫儿。”

    二个天使一通乱，众人看得也是眼花缭乱，谁也没有听清二人到底谁捉黑丫儿、谁捉白丫儿。

    大家正在听得不明不白，突然听到老丫头儿也来掺乱。

    “我是天册，嗯，我证明，以上二十位天使都是验明正身，名副其实。”

    尤其是花鲜生，他能一心多用，在众天使报名的时候，他就发现，老丫头儿弄出一本书，不断翻看。

    一边眼睛不够使，一边随着他们的报名，一边不断点头认可。

    听了老丫头儿的不由自主说出来的话，黑丫儿、白丫儿、花鲜生不约而同惊呼：“啥？”

    老丫头儿这才意识到，自己的秘密被自己不经意之间泄露了。

    不过，他也不慌，假装有意而为的样子，说：“不用大惊小怪！我是说我也是天使，也是天字号的。

    “我的名字叫天册，专门负责对所有的天使登记入册，对了，就是这个，无比神奇的一个天家之物。”

    一边说，一边举起手中一物，隐隐约约，似有似无，无中生有，有中似无，无比巨大，恍恍惚惚。

    他举起手中的东西，似乎是一本书册，让大家看了看，又收了回去，无限感叹地说了一句。

    “嗐！还是算了吧，让你们看也是白看，你们不可能看出个所以然，因为天使太多了，天册也太大了。

    “即使这个册子也远远超出你们的视野所及……”

    黑丫儿好奇极了，不由问道：“爷爷，到底有多少天使呀？”

    天册道：“老鼻子了！我也不知道具体数字！不是我不识数，而是不可胜数。

    “我给你们形容一番，给你们一个大概的印象，这些天使的本体都是不可见的存在，这个你们知道。

    “今天你们这里报名的是第一层。

    “第一层到底多少，我从很早以前就开始数点。

    “可是一直到现在，也没有数清楚，已经数过的，有一千多亿了。

    “还有多少没数？我不知道，反正那些天使都挤在一起，看起里就是茫茫多的一大片。

    “不过那也是大约的印象，因为他们是不可见的，一个针尖上就可以站一百亿天使！

    “所以，这个对于我这个最懂天使的天册掌管者来说，天使的数量是不可胜数地多。

    “不过，刚才我说的，才只是冰山的一角。

    “这才是第一层天使，比如天然、天马、天算他们都是第一层。

    “当他们被你花鲜生打入死牢，不能出来混世界的话，就出来了替代他们的第二层。

    “也就是说，天使不但第一层不可胜数，他们的替代品的数量也是不可胜数。

    “不但每一层都不可胜数，他们可以替代的层数也是不可胜数。

    “如此一来，就是不可胜数乘以不可胜数，大号的不可胜数。

    “这是什么意思呢？这就是一个令你们无比头疼的一个现实。

    “一旦你们与天使为敌，那么每一个天使在数量的存在上，就变成了不可胜数、无穷无尽。

    “你们自己去想吧，当你们的敌人无穷无尽的时候，头疼不头疼？

    “天使这么多，我给刚才报名的十七个还有以前的三个一共二十个天使一一对上号，我容易吗？

    “你们之中还有人对我在那里忙忙呼呼还嗤之以鼻，换你们任何一个人，一个你们也找不到！

    “不但找不到，而且你们看我的天书，都会变成目不识丁，哼。”

    听了老丫头儿自称天册，然后又是一通漫无边际的神侃，大家都不由目瞪口呆。

