    一盏青灯，火光摇曳。

    然而 。

    这看似不起眼的昊世神烛，此刻，却卷动了一片神秘的力量！

    剑阁最高峰，手中已经握住了剑，差点就已经出手的穆白凤，脸上浮现一抹震撼表情。

    看样子。

    无需她出手了！

    李维生并未意识到昊世神烛的厉害，他满脸狰狞，已经在幻想着杀了无名后，成为人道宗副宗主的美好未来！

    他手中的血色长剑，携滔天冤孽戾气，斩落而下！

    也就在这一刻。

    叶辰的九转太衍火印之力，结合太阳之力，猛然冲入了昊世神烛之中！

    猛然间。

    恐怖的火焰爆发开来。

    那翻滚的热浪，直接就将李维生斩出的血海剑光灼至虚无！

    “轰轰轰轰轰……”

    九轮大日显化，在叶辰的控制下，朝着李维生轰杀而去。

    每一轮大日，都拥有着不可思议的可怕力量。

    九轮大日齐出，摧毁了李维生施展出的所有攻杀以及防御，将李维生镇压！

    李维生大吼，强行挡住那可怕的热浪侵蚀，不让那九轮大日压落而下。

    叶辰眼中，精光爆闪。

    昊世神烛，没有灯芯，一轮爆发的时间很短暂。

    他心念一动。

    兵字秘本源印记，融入昊世神烛之中。

    顷刻间。

    那九轮大日的威势，再度迎来了一定的提升。

    李维生，再也抵挡不住。

    九轮大日，压落而下，掀起了一连九道巨大的炸响，掀起了可焚天灼地的恐怖火海！

    剑阁曾经的副阁主，五转天神李维生，死！

    这个结果。

    出乎了所有人的预料。

    担心叶辰安危的剑阁之人，全都松了一口气。

    跟着叶无道来攻打剑阁的家伙，一个个目瞪口呆。

    就连正在与司琳交锋的叶无道，也心中震惊了。

    下一刻。

    叶无道发出一声愤怒的咆哮。

    “你敢！”

    “我有何不敢！”

    叶辰同样大喝。

    叶无道以为叶辰面对李维生的杀招，必然会放弃对他那四块镇世天碑的掌控，所以，他开始反击司琳。

    可他……猜错了。

    叶辰直接祭出了 昊世神烛，灭了李维生！

    然后，又趁着叶无道震惊的刹那，彻底夺取到了一块镇世天碑。

    叶无道刚才，抢剑阁的镇世天碑。

    现在。

    他也被抢了！

    一块镇世天碑，飞向叶辰。

    叶辰直接开启了一座空荡荡的领域世界，将这座镇世天碑装了进去。

    紧接着。

    叶辰又打算对叶无道剩下的另外三块镇世天碑下手。

    叶无道慌了！

    “轰！”

    巨大的鲲鹏，在虚空之中，猛然炸开，湮灭了一切，打断了司琳的进攻，将司琳掀飞，然后也强行阻断了叶辰对镇世天碑的控制。

    “无名，你给我等着，我们之间的对决，这才刚刚开始！”

    叶无道的声音，在虚空中回荡。

    留下这句话的叶无道，趁着鲲鹏形态炸裂掀起的混乱这个机会，带着剩下的三块镇世天碑，直接逃了！

    今天。

    损失惨重！

    倒不是麾下的人死伤大。

    死多少，他都不在意。

    而是他受伤了，开启九座镇世天碑之力的时候被打断，遭受了严重的反噬，然后还被抢了一块镇世天碑！

    偷鸡不成蚀把米！

    血亏！

    叶无道遁走。

    司琳没有去追。

    叶无道的手段很神秘，完全没有留下一丝痕迹，速度也快，追不上。

    故此。

    司琳的注意力，放在了跟着叶无道而来的人！

    她的身上，杀意浓烈。

    虽然是个女人，但能执掌剑阁，成为中域明面上的至强者之一，自然不是什么优柔寡断之辈！

    今日，剑阁遭受的攻击，是前所未有的耻辱，那就必须用来犯之敌的鲜血洗刷耻辱！

    “杀！”

    司琳一声轻喝，冲杀向人道宗的败类！

    叶辰看了一眼远处。

    他捕捉到了叶无道撤离的方向，可他现在，的确追不上，就算追上，将人道之力用上，也打不过。

    所以，不去了。

    而且。

    他感知到，叶无道撤逃之后。

    还有一道气息追了过去。

    叶辰大概知道是谁。

    很可能是那位从上一个纪元存活下来， 创造了剑阁的至强者！

    接着。

    叶辰收回了视线，不去多想，转而也杀入了战场中。

    一剑疾刺。

    道生一，一生二，二生三，三生无尽。

    使用的，正是司琳的绝学，攻杀方面，已然跨入了至尊法领域的太一剑气。

    刚才。

    他在一旁，观司琳与叶无道全力交锋，心有所悟，终于迈出了太一剑气的关键一步！

    倒是与无极星辰剑阵，颇有相似之处。

    不过，太一剑气的攻杀，明显更强一些，而且，太一剑气，还有万剑归一之效，这一层次，叶辰暂时还施展不出来。

    无极星辰剑阵的攻杀，不如太一剑气，可防御，困敌等方面，却强于太一剑气许多。

    算是各有优劣！

    没多久。

    战斗结束！

    周围，一片狼藉。

    天穹不知崩碎了多少，大地崩塌了不知多少。

    即便剑阁最核心的区域，一直有超强阵法守护， 可也遭受了一定的冲击，许多建筑化作了废墟。

    所有人的脸上，都透着复杂的表情。

    不安，愤怒，庆幸……

    人道宗的叶无道，实在是太可怕了！

    剑阁在中域的根基，今日都被叶无道冲击至动摇了，差一点，剑阁就没了！

    幸好有无名公子能够克制叶无道的手段，不然的话，后果不堪设想！

    司琳飞到了叶辰的面前。

    “无名公子，此次……多谢了！”

    叶辰：“司阁主，其实，没有我出手，剑阁也不会出事，对吗？所以，我这顶多就是锦上添花了。”

    司琳知道叶辰什么意思。

    的确。

    她的师尊还在呢！

    当然。

    她的师尊出手，那代价之大……也是司琳不愿意看到的。

    …………

    一片虚无的空间之中。

    撤逃的叶无道，心情压抑到了极致。

    这次，一切都本来极为顺利。

    可忽然杀出了一个叶辰，坏了他的所有计划！

    忽然。

    叶无道停了下来，他神色凝重，看着前方。

    紧接着。

    一道身影浮现。

    正是穆白凤！

    “哈哈哈，果然是你，剑阁是你建立的，我早就猜到了，我的师尊都还活着呢，我师娘又怎么可能会死呢？”

    叶无道大笑，道：“我那师尊，选择了他，你也选择了他，他到底是谁？为何能值得你们夫妻两个都如此帮他？”

    穆白凤看着叶无道，神色复杂，道：“没想到，你也存活了下来，回头吧，上一个纪元，你就错了，这个纪元，别再继续错下去了！”

    叶无道大笑，神色疯狂，道：“师娘，你觉得，我会回头吗？ 我还有机会回头吗？我为什么要回头？你们曾经不愿意给我的，这一次，我就自己来获取！”

