    走出AESIR大厦，看着身旁喧嚣的街道以及大街上的火光和飞机零件，弗兰克皱起了眉头：“这家公司的老板妮科尔很不好惹啊。”

    “确实如此，”陈永仁点了点头，来美国有段时间了，他还是第一次遇到出动飞机来战斗的：“狮子搏免亦用全力，更何况这么一个心狠手辣的女人。看来，我们有必要增加我们的实力。”

    陈永仁倒是不担心自己这一方的实力，在他看来，就算那个妮科尔再有能量，他们四人也能搞定对方。

    只不过，陈永仁打算借着这个机会，把那位顶尖杀手约翰·威克给拉进来。

    另外三人看向陈永仁：“你打算怎么做？”

    “还记得我跟你们说的那个约翰·威克吗，我打算叫上他，我们5人联手，把那个妮科尔彻底搞定。”

    听到是那个为了一条狗和妻子的思念便对黑帮大开杀戒的约翰，弗兰克三人都没意见。

    见没人反对，陈永仁掏出手机，拨通了约翰·威克的电话：“约翰，最近怎么样，明天上午一起出来喝一杯吧，我正好介绍几个朋友给你认识。”

    ……

    第二天，上午10点。

    麦迪逊大道，麦逊咖啡厅的室外座位。

    在阳光的照耀下，挨着街道的河流反射着点点白光。

    约翰一边欣赏着河流的美景，一边轻轻抿了一小口咖啡，感受着咖啡的淡淡苦涩，满意的点了点头。

    “也就是说，新闻报道的AESIR大厦枪战是你们做的。你们，还干掉了一架直升机。”

    “是的，我们也没想到这家公司这么厉害，竟然还出动了直升机。所以，我才来找你了。你的身手我很了解，有了你的加入，我相信肯定能更加顺利的干掉那个叫妮科尔的女人。”

    “你想让我加入你们的那个，嗯，复仇者聪盟。”

    陈永仁先是点了点头，然后又摇了摇头：“你想加入也行，不想加入也没问题。我之所以找你，是想请你与我们联手，一起解决那个妮科尔。不过，我倒是建议你可以加入我们的联盟。

    我们联盟其实是一个很松散的组织，彼此之间不存在任何的约束，只不过需要帮助的时候，可以找到一群伙伴帮忙。

    当然了，如果你有其他的原因，也可以拒绝，这没什么大不了的。”

    听了陈永仁的解释，约翰沉默了下来，开始不停晃着手中咖啡杯。

    陈永仁也没再说话，他身子后靠，静静欣赏着前方在微风的吹拂下不断摇晃的河面。

    弗兰克三人除了一开始和约翰打了招呼外，便什么话都没有说。

    弗兰克和麦克思打量着穿了一身黑色笔挺西装的约翰，而马特则通过耳朵不停观察周围的动向。

    场面就这样安静了下来，不过五人都不觉得尴尬，反而觉得很舒服。

    约翰放下咖啡杯，手指轻轻敲打着杯口。

    “嗒、嗒、嗒……”

    自从约翰为了替小狗复仇选择重新出山后，他原来认识的一些朋友就找上了门，希望他帮助解决一些麻烦。

    不过，这些都被约翰拒绝了。

    碍于约翰的名声和实力，这些人倒也没有强迫。

    但是约翰很清楚，这些都只是小角色，总有一天，真正厉害的角色会来找他做事的。

    无论约翰到时候是否拒绝，他肯定会迎来各种各样的麻烦。

    现在的约翰不是年轻时那个不在乎生死的杀手了，虽然他妻子已经死了，但是约翰想要继续活下去，替他妻子好好欣赏这个世界的风景。

    而想要继续在这个黑暗的世界活下去，约翰觉得，他需要一些可以信任的伙伴。

    想到这里，约翰的目光一一扫过陈永仁四人，最后落在陈永仁的脸上：“好，我加入复仇者联盟。”

    “哈哈哈哈，欢迎你的加入，约翰。”陈永仁笑着端起身前咖啡杯，高高举起：“让我们为约翰的加入，干一杯。”

    “干杯！”

    “叮！”

    五只咖啡杯，轻轻碰在了一起。

    ……

    下午13点，朗克斯，佩勒姆尔维南部大街，一座漂亮的别墅庄园内。

    陈永仁五人的最终目标，妮科尔·洪恩穿着一套得体的黑色套裙，脖子上戴了条项链，整个人从上到下散发着一种雍容华贵的气质。

    虽然她的年纪已经不小了，额头上也有了几道轻微的皱纹，但是仍然不能遮掩她在这个年纪所拥有的魅力。

    不过，此时的妮科尔尽管身上那股子雍容气质还在，但是却也多了丝很少在外人面前显露的阴寒。

    看着身旁的心腹保镖，妮科尔皱眉问道：“布莱恩，有没有查到麦克思那伙人的行踪？”

    布莱恩穿着一身黑色西服，浑身上下散发着一股彪悍。

    听了妮科尔的问题，布莱恩摇了摇头：“那些家伙很谨慎，把大厦的监控录像给毁了，而且他们行动速度太快，我还没有查到什么有用的消息。”

    “能确定是几个人吗？”

    “根据现场的弹道检测，麦克思这一伙人应该是4个人。”

    “哼，好好的NYPD不当，竟然纠集一伙匪徒来袭击我的公司，”听了布莱恩的介绍，妮科尔的眼中闪过一丝寒芒：“NYPD那边怎么说，麦克思身为一名NYPD警官，竟然知法犯法，他们难道就不该给我一个交待吗？”

    “根据我了解到的情况，麦克思前段时间就申请停职了。另外，现场也没有麦克思的指纹和血液样本。所以即使我们都知道是他干的，却也没有丝毫证据。”

    身为前SWAT（反恐特警组）成员，对于麦克思这样的人，布莱恩还是比较了解的。

    所以在知道麦克思的行动后，他立刻提高了妮科尔的安保等级。

    看着窗外面手持武器的保镖们，想到那个隐藏在暗中的麦克思，妮科尔叹了口气：“布莱恩，我的安全就拜托你了。另外，你要尽快找到麦克思那伙人，把他们解决，我可不想因为他们影响我的生意。”

    “放心吧，妮科尔，我一定会在最短的时间把那伙人纠出来。”

    “很好，等你把麦克思那伙人解决之后，你来接替彼得保安部主管的位置。‘女神’的销售，到时候就交给你。”

    对于彼得的死，妮科尔一点也不难过，她只在乎‘女神’的销售。

    “好的，没问题。”

    布莱恩，全名布莱恩·甘霸。

    在一次SWAT的解救任务中，不小心打伤了人质。之后，人质起诉NYPD。

    布莱恩的上司为了摆平麻烦，通过与布莱恩的同僚商谈，最后决定把布莱恩推出去。

    因为这个原因，布莱恩离开了SWAT。

    对于上司以及同僚的决定，布莱恩很不满。就在这个时候，妮科尔出现了。

    妮科尔通过调查知道布莱恩很厉害，所以雇佣他当自己的私人保镖，同时让他替自己成立一个私人保镖小队。

    对于危难之中帮助过自己的妮科尔，布莱恩非常感激。所以尽管知道对方的生意有很多问题，他仍然尽心尽力的保护对方。

    至于那些非法生意，布莱恩才不在乎。

    “走吧，我约好了一个生意上的伙伴，要和他谈点事情。”虽然担心躲在暗中的麦克思，但是妮科尔也不可能因为他而耽误了自己的生意。

    妮科尔看的很明白，只要她的生意没问题，她的钱就没问题。钱没问题，那么麦克思这伙人，也迟早不会是问题。

    7辆黑色悍马车很快驶出别墅庄园，因为位置的关系，路面两边都是一些漂亮的草坪和无人居住的老住宅，所以非常的安静，只有7辆汽车的发动机声以及轮胎摩擦地面的声音。

    然而，这列车队刚走了没多久，前方突然驶来两辆大卡车。

    下一刻，伴随着一阵“吱、吱……”汽车轮胎急速摩擦地面的声音，两辆大卡车横着拦在7辆悍马的前面。

    “小心！”看见前面的这个状况，坐在最中间悍马车上的布莱恩立刻拿起对讲机说道：“准备战斗！”

    不用布莱恩吩咐，他挑选出来的这群保镖们已经训练有素的停下汽车。

    然后，他们快速掏出身上以及放在车内的武器，抬枪对准了前方的两辆大卡车。

    不过，他们的速度终归是慢了半拍。

    就在布莱恩出声提醒以及他们踩下刹车停住汽车的时候，从大卡车的方向便射来一梭梭密集的子弹。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    这7辆悍马车都是特制的，所以防弹性能非常好，倒没有人被子弹击中。

    “噗、噗……”

    不过，有几辆汽车的轮胎却是被子弹打中了。

    呆在车内的一群保镖虽然没有被子弹击中，但是面对着前面密集的子弹，却也不敢反击。

    就在这个时候，一直盯着前方大卡车动静的布莱恩突然吼道：“该死，快掉头，离开这里！”

    然而，还不等车队完成转向掉头，就听“咻”的一声，一个红色火光便飞向了其中一辆悍马车。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，这辆被RPG射出的火箭弹击中的悍马车腾空飞起，在空中来了个540度旋转，最后狠狠砸在地上。

    “嘭！！！”

    “该死的，反击，快反击！”

    布莱恩知道，他们不能再继续呆在车内了，否则的话，就等着被对方一个个轻松解决吧。

    其他辆中的保镖们也明白情况的危险，纷纷冒着被子弹击中的危险，推开车门，借助汽车的阻挡，枪口对准了两辆大卡车。

    伴随着几声“啊、啊、啊……”的惨叫声，从悍马车中下来的保镖们开始发动了反击。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    听着子弹打在大卡车身上发出的密集声音，躲到大卡车后面的陈永仁朝另外四人比了个大拇指：“伙计们，这些家伙的火力还挺猛啊。”

    “再猛又怎么样？”弗兰克说话的同时，架好RPG，对准前方按下了发射。

    伴随着一声划破空气的“咻”声，又是一辆悍马车被击中。

    不同与之前的情况，因为车内的保镖们已经从车内下来，所以大家比较密集。

    伴随着一声“轰”的巨响，被击中的悍马车向一旁飞去的同时，躲在周围的几名枪手只能发出一声惨叫，然后尸体四散着飞向了空中。

    见到这一幕，感受着对方猛烈的火力，已经命令司机掉转车头的布莱恩朝司机指了指后方：“快，快点离开这里！”

    同时，布莱恩朝对讲机说道：“给我拦住他们，不要让他们追上来。”

    其他人哪里不明白布莱恩的意思，这是让他们用自己的命来换取妮科尔成功逃走。

    不过，他们也没得选择。

    不提妮科尔提供的高昂薪水，单是他们那些一直被AESIR公司照顾的家人，就逼得他们不得不把命卖给妮科尔。

    这，就是金钱的魅力。

    不得不说，布莱恩挑选的这批保镖战斗力确实了得。面对陈永仁等人猛烈的火力，下定决心后的他们借助悍马车的遮挡散开。

    同时，他们掏出放在车内的机枪以及手雷，朝着陈永仁反动了同样猛烈的反击。

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    “……”

    一时之间，马路上的战斗变的激烈无比。

    “哈哈，这群家伙果然跟我们想的那样，很厉害。”陈永仁笑着拿起一柄MP7，朝其他人点了点头：“既然这样，我们就陪他们好好玩玩。”

    五人都看见了妮科尔的逃跑，不过他们都没有放在心上。

    根据商量，他们这次对妮科尔展开的复仇，不是立刻杀死对方。

    而是要让对方享受一番提心吊胆的被追杀，让对方感受到前所未有的恐惧和焦灼，然后再解决对方。

    这种复仇，原比单纯的杀死对方更加痛快。

    说话间，面对四散冲来的保镖们，陈永仁五人也分散开，分别沿着不同的方向朝敌人扣动了扳机。

    五人的战斗风格各有不同。

    陈永仁从卡车后面冲了出去，迈动着敏捷的步伐，一边躲闪着对方射过来的子弹，一边朝对方射出一片片弹雨。

    麦克思和陈永仁样，也从大卡车后面冲了出来。然后双手拿枪，向着同一个方向快速移动，双手的武器“嗒、嗒、嗒……”的射出密集子弹。

    至于弗兰克，则端起RPG，朝对方射上一颗火箭弹，同时扔出一枚枚手雷。

    不同于这三人的大范围打击，约翰则是端着一把AK，躲在大卡车后面朝敌人开始了点射。

    至于马特，则甩出一把把飞刀，分别刺向敌人的脖子。

    虽然这伙保镖的战斗素养很不错，但是在陈永仁五人犀利的攻击下，只用了半分钟的时间，战斗彻底结束。

    看着满地的弹壳、鲜血和尸体，陈永仁收起MP7，走向停在大卡车内的黑色福特：“各位，游戏现在才刚刚开始。”

    “横、横、横……”

    下一刻，两辆黑色福特从大卡车的车厢中驶出，向着妮科尔逃跑的方向开去。

    PS：谢谢书友克罗门的打赏。

