    周南上前拾取战利品，得到的居然是一封信，信封上有四大大字：“时空线索”。

    打开信封，里面有一张卡牌。

    这卡牌并不是常规卡牌，没有属性信息，但卡牌上面有字：“在时间领主埃尔法博士和空间领主贝塔博士的试验下，我们进行了时空穿越，从混沌虚空来到了龙腾大陆。这是一个陌生的、拥有无限可能的新世界，我们失去了固有的能力，但这又何妨？我穿越，我光荣！得到这张卡牌的幸运者，我要送给你一件礼物……”

    “为了表明曾经来到过这个时空，我特意留下了一个彩蛋宝箱，坐标在匹格世界哼唧大陆嗷嗷草原吭哧谷地噜噜泥坑旁边的某块猪形巨石下方三丈，请带好挖掘工具前往挖掘，这张卡牌就是开启那宝箱的钥匙。请注意，线索卡牌有很多，但宝箱只有一个，先到先得，切莫错过。”

    “落款：来自玄学养猪城的某位时空穿越者。”

    周南又认真的看了一遍这张卡牌中的文字信息，而后嘀咕道：“这是啥？时间领主？空间领主？龙腾大陆？玄学养猪城？彩蛋宝箱？难道真有某位时空穿越者存在？这位时空穿越者应该不是卡牌世界的原生NPC吧？”

    来到卡牌世界之后，经历种种，周南原本的世界观早就抛弃了，但现在看到这张时空线索卡牌，仍旧颇有震惊。

    他感觉这个世界实在太神秘太广阔太疯狂，时空穿越也并非不可能的事情，甚至有可能时空穿越者都能量产。

    周南意识到了手中卡牌的价值，将其妥善收起之后，却不让天王盖地虎打时空穿越者了，而是让他将全部火力释放到普通怪物身上。

    不是周南不想打时空穿越者，更不是他不想要类似时空线索卡牌的战利品，而是他想让天王盖地虎尽快割草收人头，好在《七杀诗》的作用下尽快叠加攻击力，等其攻击力够高了，再来打时空穿越者，反正其他三个玩家也打不了时空穿越者，不用去争抢。

    这便是磨刀不误砍柴工。

    要不然，天王盖地虎二三十秒才杀一名时空穿越者，收获一个人头，攻击力叠得太慢了。

    而天王盖地虎打普通怪物，说是割草也差不多，别管那些怪物的生命值是上百万还是上千万，一旦被熊猫冰仙冰封，天王盖地虎切换粉碎攻击，基本上就是一刀切，还是群切，冰雕打碎，伤害爆炸，人头拿得飞起，攻击力也叠加的很快。

    周南认真观察着，各种怪物堵在时空虫洞门口，天王盖地虎的伤害打满，一秒就能叠个一两百点的攻击力，一分钟后他的攻击力就叠加了一万点，且随着自身攻击力的提高，叠加速度越来越快。

    其他玩家也很卖力，渐渐的也不喊话了，各自打怪。

    总体来说，除了时空穿越者之外，其他怪物很少漏掉。

    就算是六号玩家，貌似也强于群攻，从数据上来，并不比周南、八号玩家，以及那二十号玩家差多少。

    而时空穿越者也时常刷新出现，三十分钟后，在战争走廊上跑圈的时空穿越者就有了六七百个之多，这时候天王盖地虎的攻击力已经叠加到了250万！

    从时空虫洞中刷出的怪物也在不断变强，但不如天王盖地虎强化得快，熊猫诗仙的《七杀诗》直接赋予其杀敌成长，其他玩家防守的压力越来越大，漏掉的怪物渐渐增多，周南这边却是越来越容易。

    又过了半小时，战争走廊上存活的怪物总是已经达到了两万，而天王盖地虎的攻击力叠加到400万，杀敌更猛。

    “七号真虎，除了时空穿越者，其他怪物全不漏？”

    “七号到底是何方神圣？简直就是守关者！二十号，你服不服？”

    “七号必定是我一生之敌！七号，你敢报名号吗？”

    六号、八号和二十号玩家都能看到数据面板，在这数据面板中，周南的杀敌数毫无疑问是最高的，漏怪也是最少的。

    周南也喊话了：“你们杀起来费劲的怪物，干脆直接放行，让我来杀！”

    “七号，你拿时空穿越者有办法吗？现在时空穿越者的数量估计得有三千了，不停的跑圈，看的我眼晕！”

    “别理时空穿越者了，专心打其他野怪！”

    “其实我能杀时空穿越者，就是太费劲，打死一个估计得用五分钟，太浪费火力。”

    “时空穿越者貌似非原生生物，我在神魔议会图书馆看过很多资料，没有关于时空穿越者的记录！”

    “都玩到现在了，各位不妨自我介绍介绍，透露一下身份吧，交个朋友也好啊，以后见到了互相照应，要是能结个盟，那就更好了。”

    “你先来！”

    “好，我，二十号，正是深海魔神！”

    “又来？别老拿深海魔神开玩笑了，人家生活也很艰辛的，摆摊修车还整天被呆鳄之神的城管大队到处撵，你们整天拿他开玩笑，这好吗？这不好！”

    “真没开玩笑！”

    “不会吧，二十号，你真是深海魔神？”

    “是的！不过我现在的身份就是一个普通玩家，我有名字了，叫屠三甲。”

    周南听到这里，心中将信将疑，喊话道：“我不信！”

    “我不信，加一！”

    “我不信，加二！”

    “哎，这年头，说真话都没人信了。”

    “敢问修车主神，您作为深海一族的文明主神，为什么要到混沌虚空建号啊？”

    “这还用问吗？大家不都是一样的吗，都是为了真正的活着！”

    “能说出这句话，我开始相信你真的是深海魔神了！不是文明主神，难得有这份觉悟。”

    周南听到这里，心生好奇。

    他不明白“真正的活着”是什么意思，心中生出不少揣测。

    二十号玩家继续喊话：“我已经自爆身份了，够诚意了吧，六号，你也来自我介绍一吧，你是哪个？”“说出来你可别害怕，我是天蛾女神！”

    “天蛾女神？我可听说了，你在策划部那边动了手脚，天鹅一族的魔女全被你放逐到混沌虚空了，你是打算让天蛾魔女为你探路吧，太卑鄙了！”

    “这你都知道？”

