    “你究竟是谁？”他剑眉轻敛，定定地看着她。

    “干你什么事？”她却哼笑道，“你又不是我爹，又不是我夫君，就算我是被鬼附身了，也与你无关呀？”

    他噎了一下，对，干他什么事！

    “你只要记住，我是个神医！”

    是的，只要她医术好就行了！

    这么多年来，他找的，不就是这种神医吗？

    “姑娘，只要你把我的病治好……”

    “我有名字。你可以叫我青梨，也可以叫我洛婠。”她笑眯眯地道。

    “好，洛姑娘。只要你能把我的毒解了，我就……”

    “以身相许？”她双眼亮亮地盯着他。

    他被她整不会了：“洛姑娘，请矜持点。”

    “我不要矜持。”她身子一旋，便坐到窗下跛脚的椅子上。

    “那你能要点脸不？”

    “不要！”她又蹦起来，眸子弯成月牙，“我只要男人，不要脸。”

    他差点吐血了，这女子，怎这么奇怪？只好道：“你能把我的毒解了，就给你一万两。”

    “哇哦！”她眸子更亮了，“看在你的份上，就便宜你了。没得显得我像个强迫良家男的女流氓一样。”

    用得着“显”吗，你本来就是！他心里如是想。

    “对了，你叫什么名字？”

    “宁凤玄。”

    “凤玄？”她默默念着，轻轻一笑，“这名字真好听。”

    “收拾好，我们离开吧！”

    “嗯。”

    她对这个小村子一点留恋也没有，一窝子极品亲戚，一个想强X她的猥琐秀才，死爹没娘的，还留在这里找虐吗？

    所以，洛婠开心地离开了。

    但却没走远，毕竟这时代出远门都要路引的。

    就到了前面小镇租了个房子。

    洛婠一边给他治病，一边为周围的邻居看看病，慢慢的，名声就打响了，顺便小镇上开了个药堂，成为这一带的名医。

    时间久了，洛婠也知道宁凤玄的身份。

    大齐国承启帝之子，一出生就被封为太子。

    十三年前，承启帝的弟弟谋朝篡位，帝后被逼死，年幼的太子在忠仆的护送下逃出皇宫。

    在无极殿的帮助才得以脱险。

    后拜无极殿的殿主林翁为师，擅长五行阵法之术，一心为父母报仇，夺回皇位。

    得知他的身份，洛婠笑得开怀：

    “想不到我运气这么好，居然捡了个太子回家。宁凤玄，你瞧瞧我？是不是很适合当太子妃？”

    “洛婠，你明目张胆地向一个男人表达爱意，你不觉得羞吗？”

    宁凤玄当时正躺在床上，赤着上身，她正为他针炙。

    “你这话就怪了。”她拿着一根针往他身上扎，“那我问你，你们男人不也喜欢对女人表达爱意？表达还不算，还明目张胆地上青楼干羞羞的事。我又没有把你拉到大街上干羞羞事。可比你们男人收敛多了。”

    宁凤玄一想，的确是这回事。

    “洛姑娘，男人是男人，女人就不行。”宁凤玄的护卫承安道。

    “你意思是男主外，女主内？行！”说着，她站了起来，“从今天开始，我要当贤妻良母，洗衣做饭。”

    “你到外面找人治病去吧！毕竟女子不该抛头露脸呐！更不应该扒你的衣服，给你做针炙，否则就是伤风败俗。”

    说完，便笑嘻嘻地走了。

    承安暗暗后悔，只好说：“太子殿下，属下错了。不管如何，你先得把病治好。否则就算抢回皇位，这龙椅也坐不久。”

    宁凤玄瞪了承安一眼。

