    陆辰见天色不早了，本来打算请曹冰这个冰疙瘩吃点饭，结果曹冰真的挺不想和陆辰待太久的。

    她竟然直接去了奶茶店。

    直接买了两杯奶茶，然后就顺着一个无人的拐角站着了。

    陆辰喝不惯奶茶，总感觉腻得慌。

    就拿着没喝，然后将目光盯着曹冰望了又望。

    这家伙，手里有白玉龟，究竟和暗流有没有关系？

    陆辰正一手拿着奶茶，一手盯着曹冰时。

    曹冰却一口气将奶茶喝完，然后就将目光看向了陆辰。

    “陆辰，你捡漏的纪晓岚手稿，我两个叔叔都挺喜欢的，十万块，你卖给我吧。”

    陆辰是真的没打算卖，而且在没问出白玉龟这事之前，他也不打算再和这个冰疙瘩谈纪晓岚的手稿。

    “曹姑娘，先不扯手稿，我来问你，那白玉龟到底是你二叔的，还是你的？”

    曹冰见陆辰这么问，马上就白了陆辰一眼。

    “当然是我的。”

    “好，很好。”

    陆辰啧啧了两声，马上又引来了曹冰的鄙视。

    有什么好啧啧的。

    陆辰却满不在乎曹冰的鄙视，马上又问道：“那咱们就直说吧，这白玉龟你哪来的？”

    “是我从一个古玩贩子手里买的。”

    “什么时间什么地点？”

    见陆辰继续追问，曹冰也有些不耐烦。

    “大概一周前，就在我叔叔拍卖行附近不远处。”

    “你说谎，这玩意一周前还在孔家手里，三天前还在墓里，你怎么可能从古玩贩子手里买到。”

    曹冰绝对想不到，面前这个有点色眯眯的陆辰，竟然把白玉龟的来历说的这么清楚。

    但是她也是这古玩和盗墓行当的高手，见陆辰这么质问她，当即也露了愠色。

    “你凭什么说我说谎，我还说你故意耍横呢，再说了，这白玉龟就算你之前见过，就算在墓里，难道这华夏九百六十万沃土上，就只有一只白玉龟吗？”

    陆辰是不可能打眼的。

    他在曹广仁拍卖馆里见到的白玉龟，不但和庆阳公主墓里的一模一样，而且还有灵气冒出来，而且更令陆辰笃定的是，上次他在曹广仁那里，还直接用透视看到了白玉龟上他之前留下的指纹，所以曹家人手里的这个白玉龟就是墓里的。

    见陆辰陷入沉思不说话了，曹冰心里马上高兴了起来。

    她已经认为，这姓陆的已经被她给驳的哑口无言了。

    “陆辰，还要继续和我争辩吗？”

    见自己面前这个冰疙瘩敢嘲笑他，陆辰并没有露出一点的不悦之色。

    他反而走到曹冰的面前，直接就一手抓住曹冰的手腕。

    “你干嘛，你弄疼我了。”

    陆辰不管曹冰的挣扎，直接顺势掰开了曹冰的手掌。

    马上。

    一双白嫩的玉手就出现在了陆辰的眼前。

    只是这白嫩的手掌，掌心却有些怪异。

    陆辰当即就微微笑了。

    “你这手很白很嫩，但是手中却有老茧，手指还有疤痕，想必是经常拿一些棍棒之类的扒拉东西，你究竟是干什么的呢？”

    见陆辰拿着她的手仔细端详，而且还故意在她右手掌的老茧上摩擦，曹冰这个冰疙瘩就更加冰冷了。

    寒气逼人。

    如坠冰窟。

    她恼了，使出力气，想要把手从陆辰手上挣脱出来。

    但是陆辰拽的很死。

    曹冰这块冰疙瘩，压根就没法挣脱。

    “陆辰，我真没看错你，你果真不是个好东西，这会儿瞧着没人，终于露出本性了。”

    曹冰说着，见陆辰还不撒手，就直接一个抬腿朝着陆辰的腹部招呼了过去。

    陆辰早有防备，他侧身一躲，然后反手一个大力拖拽，就将曹冰整个人给摁在了墙上。

    “陆辰，你……”

    曹冰没想到，她在墓里连血骷髅都打过，大风大浪都见过了，如今却栽在了陆辰这无名小辈的手里。

    她想要反抗，陆辰却束缚的更紧了。

    “陆辰，这样吧，咱们先撒手，我保证不再揍你。”

    陆辰听完马上噗嗤一声笑了。

    就你还想揍我，嫩了点。

    不过有鉴于他还想要和这个冰疙瘩说事，就直接松开了曹冰。

    果然。

    曹冰被松开后，见自己斗不过陆辰，也就没有再动手。

    “曹冰，如果我没猜错，你应该是一个盗墓贼，庆阳公主的墓，你前两天恰好也去过，所以那只墓里的白玉龟，就是被你拿出来的。”

    曹冰从来没想到，陆辰仅凭她手心的老茧，就断出了她是盗墓的高手，而且还去过庆阳公主的大墓。

    陆辰说的完全正确。

    只是这盗墓贼的称呼实在太难听了。

    她是个盗墓高手，却不是盗墓贼。

    因为她盗墓只是想进去看看，即便拿东西出来，也只是拿出来把玩几天，最后肯定还会还回去的。

    所以庆阳公主的墓她去过，那只白玉龟也确实是她拿出来的。

    只是不小心，那只白玉龟恰巧被二叔看到，非要拿走看看，还故意显摆，最后又不幸被陆辰看到而已。

    但是这庆阳公主的大墓，这姓陆的是怎么知道的？

    曹冰又仔细想了想，当时她一个人进去时，看到墓门已经被人动过，墓里也一片狼藉，而且棺椁里也没有任何尸体，墓里仿佛刚经历过一场大战。

    她没有多待，见陪葬品里有一只白玉龟晶莹剔透，又栩栩如生，就拿了出来，准备把玩几天再还回去。

    如今再一想，这姓陆的竟然也知道庆阳公主的大墓，难道也是一个盗墓贼？而墓里一片狼藉的惨状也是这家伙所为？

    想到这些，曹冰越发地恼怒陆辰了。

    这家伙才是如假包换的盗墓贼，而她不是。

    不过即便这样，作为叱咤江阳的银凤凰，曹冰是绝不会轻易承认自己会盗墓，更不会承认自己去过庆阳公主大墓的。

    所以她再次将冷冰冰的眸子盯住了陆辰。

    “陆辰，你想象力这么丰富，怎么不去写小说，你瞎编的功夫这么厉害，说不定一写就火了。”

    见曹冰都已经快被他拆穿了，还敢调侃他，陆辰也呵呵冷笑了两下。

    “曹冰，你别不承认，我还知道，你胸前靠右往下的前腰位置，有一处箭伤，如果我没猜错，是被秦代的一把连弩所伤，现在哪来的秦代连弩，我想了想，只有一个地方可能出现，那就是墓里，再加上你双手有茧，所以你就是一个盗墓贼。”

