    三月二十四日晚，西班牙马德里伯纳乌球场。

    毫无疑问，在全世界球迷的印象中，这里就是职业足球的神圣殿堂。

    在这座足足可以容纳七万名球迷的伯纳乌球场里，发生过太多太多的传奇，不提那些遥远的历史，就说今晚这一场，这么多超级巨星同场竞技，在职业联赛历史上也是绝无仅有的。

    皇家马德里的现任主帅是卡洛斯·奎罗斯，之前他是曼联教父弗格森的得力助手，再往前是葡萄牙国青队的主帅，培养出了包括菲戈和鲁伊·科斯塔在内的黄金一代。

    银河战舰近来的状态不是特别理想，欧冠十六强淘汰赛苦战淘汰了拜仁慕尼黑后，在西甲第二十八轮主场一比一战平了萨拉戈萨，之后又在国王杯决赛中折戟，输给了萨拉戈萨，导致球队本赛季三冠王的破灭。

    不仅如此，皇家马德里在三天前的西甲第二十九轮比赛里，客场挑战毕尔巴鄂竞技，在上半场临近结束前连丢两球，下半场虽说很快由劳尔梅开二度扳平了比分，但随后又连丢两球，最终导致客场二比四输给了毕尔巴鄂竞技。

    这也是皇家马德里本赛季第一次出现两连败的不利局面。

    不过，在迎来阿贾克斯之前，受伤缺席多场比赛的罗纳尔多伤愈复出，在对阵毕尔巴鄂竞技受伤下场的劳尔也没有缺阵，只有左边后卫罗伯特·卡洛斯累积黄牌停赛。

    这一场比赛皇家马德里依旧还是排出了四二三一阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是劳尔·布拉沃、梅希亚、埃尔格拉和萨尔加多，双后腰是古蒂和贝克汉姆，前场三名球员分别是齐达内、劳尔和菲戈，单前锋是罗纳尔多。

    银河战舰巨星云集，绝对是欧洲最顶级最奢华的超强阵容。

    阿贾克斯则是依旧排出了四三三阵型，门将是罗邦特，后防线分别是马克斯韦尔、埃斯库德、海廷加和特拉贝尔西，中场依旧是德容拖后，范德法特和斯内德居中，前场三叉戟则是皮纳尔、伊布拉希莫维奇和维克托·斯科拉。

    两支球队都在赛前深入地研究过对手，而主场作战的皇家马德里从一开场就摆出了狂攻的架势，两条边路频频制造威胁，尤其是菲戈和萨尔加多组成的右路。

    在左路罗伯特·卡洛斯缺阵的情况下，右路就成为了皇家马德里最强的进攻通道。

    阿贾克斯显然也都对比赛将遇到的困难做足了心理准备，前场看似三叉戟，实际上皮纳尔和斯科拉的位置都回撤得比较深，更像是边前卫，这让皇家马德里的边路进攻看似声势很大，但却始终没能制造出威胁。

    全场第一脚有威胁的射门恰恰是来自阿贾克斯的一次反击，伊布拉希莫维奇在禁区内抢到了第一落点，将皮球推给了后排插上的范德法特，后者在距离球门九米处直接起脚打门。

    但皇家马德里的右边右后卫萨尔加多顽强地用身体当射门挡出，化解了一次危机。

    随后，银河战舰很快还以颜色，菲戈在右路连续变向摆脱了两名防守球员后斜传禁区，精准地将皮球送到了禁区内罗纳尔多的脚下，外星人在门前五米处推射空门，但很可惜，罗纳尔多的这一脚射门擦着右侧立柱出了底线。

    仅仅一分钟后，齐达内在禁区前沿拿球摆脱了德容后，直接右脚大力抽射，皮球击中立柱。

    连续两次进攻都制造威胁，皇家马德里的攻势让人心惊肉跳。

    可就在全场七万多名球迷期待着看到皇家马德里进球的时候，局势却突然逆转。

    皮纳尔在左路跟范德法特的一次配合，造成了贝克汉姆的犯规，英格兰中场领到了一张黄牌，注定他将因为累积第二张黄牌而缺席第二回合比赛，同时也给了阿贾克斯一次前场定位球的机会。

    范德法特亲自主罚这一脚定位球，将皮球吊入禁区，原本盯防海廷加的梅希亚竟然出现了漏人，海廷加迅速后插上抢到了落点，近距离头球攻门，为阿贾克斯首开纪录。

    突如其来的一粒入球，让阿贾克斯上下所有人都疯狂了起来。

    不说场边的教练组，就连替补席上的所有人都忘乎所以地欢呼着，庆祝着。

    一比零，阿贾克斯竟然客场领先了皇家马德里。

    进球功臣海廷加迅速冲到场边，不停地庆祝着，欢呼着自己的这一粒入球。

    阿贾克斯的球员则是纷纷冲到了海廷加身旁，对着球迷，对着镜头，肆无忌惮地庆祝着。

    伯纳乌球场出现了短暂的沉默，所有皇家马德里的球迷都显然无法接受这样的结果。

    最近一段时间，他们的球队确实表现不佳，但也不至于差到这种地步吧？

    若隐若现的嘘声从看台上响起，分不清楚到底是给客队阿贾克斯？还是给主队皇家马德里。

    …………

    …………

    “哇呜，太棒了，一比零，我们现在握住了主动权。”

    “一定要牢牢守住这个比分，我们一定能守得住。”

    “放心吧，从上半场的表现来看，皇家马德里的进攻似乎也并没有传闻中的那么犀利，他们最主要的还是右路，只要守住菲戈这个点，皇家马德里的进攻就去了一半。”

    “哈，比赛前我们还一个劲地担心皇家马德里，可结果没想到，原本皇家马德里也并没有想象当中的那么可怕，只要延续上半场的这种打法，相信我们下半场一定还有机会进球。”

    “要是能在伯纳乌击败皇家马德里……哇，想想都叫人觉得激动。”

    ……

    更衣室内，杨阳坐在自己的位置上，默默地整理着自己的东西，听着队友们那兴奋激动的言语，他却有一种很不真实的感觉。

    赛前一连数日，阿贾克斯上下所有人都背负着沉重的压力，所有人都担心会在伯纳乌球场输得惨不忍睹，可没想到，今晚比赛一打，却直接打出了阿贾克斯的信心，尤其是一比零的领先，更是让所有人信心爆棚。

    想想也不奇怪，银河战舰最近一段时间的状态确实是很糟糕，三场不胜，两连败，接连输掉了国王杯决赛和西甲，想来应该确实是处在状态的低谷。

    在这种时候，阿贾克斯肯定不介意落井下石，再踩上一脚。

    可有句话说得好，百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，皇家马德里巨星云集，整体实力冠绝欧洲足坛，现在只是一球领先，固然值得高兴，但是不是兴奋得有点早了？

    当杨阳把自己的忧虑悄声地传达给坐在身旁的伊布拉希莫维奇的时候，瑞典中锋哈哈大笑了起来，用力地一把搭在杨阳的肩膀上。

    “放心吧，杨阳，皇家马德里那两名中卫我都较量过，实力并不强，尤其是那个梅希亚，只要我们的边路给我把球传过来，下半场我一定能进球。”

    说到这里，伊布拉希莫维奇朝着杨阳挤眉弄眼道：“到时候，你这个金牌替补就不用上了，我们会从客场带走一场胜利，再在主场晋级。”

    看到伊布拉希莫维奇那信心爆棚的模样，杨阳也很难再多说什么。

    全队上下现在士气普遍高涨，半场领先皇家马德里，让所有人都期待着能从客场带走胜利，要是杨阳再多说什么，免不了就有长他人士气，灭自己威风的嫌疑了。

    但有这种忧虑的不仅仅只有杨阳，主教练罗纳德·科曼在返回更衣室后，看到所有球员的表情都明显脸色一沉，接着就告诫球员必须要注意。

    “皇家马德里巨星云集，而且这里是伯纳乌，只要我们有丝毫的懈怠，随时都可能被对手给予致命一击，所有人必须打起十二万分的精神，我有预感，下半场皇家马德里一定会反扑，而且是疯狂的反扑。”

    球员们齐声答应着，但每个人的脸上依旧还是写满一种叫做亢奋的情绪。

    上半场进行得太顺利了，皇家马德里根本没有表现出应有的水准，这让赛前承受了巨大压力的阿贾克斯球员都感到十分意外，同时也多了一些以前不敢多想的东西。

    在来到伯纳乌之前，球队想的就是保平，可是现在，他们想要胜利。

    可真的有这么容易吗？

    …………

    …………

    下半场易边再战后，皇家马德里果然如罗纳德·科曼所说，大举压上进攻。

    看台上依旧还有不少球迷在不满地嘘着，但球场内的巨星们却明显要比上半场更加积极。

    阿贾克斯开场之后还没抓稳节奏，就被皇家马德里的攻势打到了半场，并牢牢压制。

    开场仅仅三分钟，皇家马德里右边后卫萨尔加多快速后插上，接到菲戈的分球后就要从边线突破，被回防的皮纳尔绊倒，南非球员拿到了一张黄牌，并送给了皇家马德里一次前场定位球机会。

    贝克汉姆主罚这一脚任意球，并迅速开到了禁区后点，精准地找到了跑出空当的劳尔，结果，皇家马德里队长的头球稍稍高出横梁。

    但很快，贝克汉姆再度罚出角球，制造了阿贾克斯禁区内的一阵混乱，在人群之中，埃尔格拉冷静抓住了机会，直接一脚抽射，皮球打在了草地上反弹射进了球门。

    来自斯洛伐克的主裁判米克尔吹响了进球有效的清脆哨声。

    阿贾克斯上半场辛辛苦苦争取到的进球，下半场短短不到五分钟时间就被扳平了。