    被崇祯出卖，被上司抛弃，让赵兴没有心生绝望，反倒激起了他辩论会主辩的斗志：“今天，我就让你们看看我这个幸臣小人的能力，我打死你们几个杀鸡儆猴，让你们以后不敢惹我。”赵兴胸有成竹坦然一笑：“诸位都听到了，这个姓燕的，一直在说我是幸臣。诸位都知道，我当初的出身，不过是一个小小的小旗，忧国忧民亲自体察民情的皇上，偶遇了我，然后将一件棘手的案子交给我办。好在在下不才，总算是将这案子办得圆满。这足以说明圣上慧眼识珠，量才使用。”

    满殿群臣在这一点上，倒是没有人反驳。

    “然而这个家伙，却说我是幸进，那说明什么？他含沙射影的是在说皇上昏聩，难道这不是诋毁皇上吗？难道这不是对皇上的大不敬吗？这样明明白白的道理，这样明明白白的罪过，难道还不是证据确凿口供真实吗？”

    全场一片目瞪口呆，因为按照这个逻辑，赵兴说的对。

    还不等大家回过神儿来，赵兴这时候，却对骆养性禀报：“如此大不敬，侮辱诋毁皇上的睿智，请指挥使大人治他死罪。”别在一边装睡，拉你下水，该你表现表现拉。

    这个可以有，这个事情因为份内的事情。当时骆养性理直气壮的站出来，对着崇祯道：“此撩证据确凿，而且人证就在，口供详实，如此污蔑君上，请允许臣将此撩下狱严办。”

    但暴脾气的崇祯却没有爆发，细想了一下，微微一笑：“或许是一时口误，也没有什么大罪过，这样吧，罚他闭门思过3月，检点自己的言行，罚一年俸禄。”

    这样的处罚当然是轻了，但话里话外，已经是承认了赵兴说的对，但又有了足够维护这个家伙的意思了。

    这个燕大人莫名奇妙的获罪，而且还要买下崇祯的人情，损失了花酒的时间，贴尽了一年的银子，他都冤枉死了。

    刚想辩驳，早就站在殿外气愤不过的班职锦衣卫的校尉，在崇祯刚刚开口之后，迫不及待的冲进来，二话不说，直接架起他往外就拖。

    燕大人不甘的扭头大叫：“臣要自辩，臣要弹劾骆养性诬陷之罪。”

    一个班职锦衣卫哪里给他机会，就在他的肚子上狠狠的给了他一刀柄，这小子当时就被砸的岔气了，光剩下吸气，哪里还有开口自辩的机会？转眼间，就相死狗一样被丢出了午门。

    这一场，赵兴小胜。

    对于这一场牛刀小试的小胜，让赵兴感觉，自己的老本行还没有生疏，一时间战斗力爆棚，准备下一场的到来。

    对于赵兴的这一个胡搅蛮缠，大家感觉到有些手足无措，毕竟大家平时吵架，都是以圣人经义为框架，以舌辩为基础，看的是谁能抖书袋子，谁的四书五经子曰诗云的功夫深。除非死敌，看着大帽子满天飞，其实基本上对人没有什么伤害，然后朝会结束，双方立刻化干戈为玉帛，还可能边走边约好了那个酒楼小酌一杯，探讨交流一番呢。

    然而赵兴根本不按照套路出牌，大家毕竟是陌生的对手，还没有摸到脉门路数，同时，大家才想起来，开始，只不过拿这个小小的家伙做个引子，而忘记了，锦衣卫和官员们是死敌，是应该拿出东林将死敌往死里整的手段才对，不行，得转换思路，得将这小子，东林死敌的代表，一招整死。所以群臣们也就暂时闭嘴不言。

    崇祯趁着这个机会，就吩咐赵兴：“将你对不能裁撤锦衣卫的论断，仔仔细细的向诸位说明，然后大家再讨论讨论。”

    憋足了力气，想要雄辩的赵兴，就感觉到自己一拳砸在空气里，差点闪了自己的老腰。但环顾左右，没有一个人站出来和自己辩论辩论，也就只能放弃。

    于是就在大殿之上，将自己的思想理论侃侃而谈，将锦衣卫设立之初的宗旨，到历年来锦衣卫的功勋，以及它的最重要的不可或缺的作用，裁撤锦衣卫的严重后果，一一说明。

    赵兴这有理有利的说服，最起码这里有像英国公和骆养性包括皇上听进去的，也有那些不屑一顾，嗤之以鼻的。

    不过所有的文官，都有种心有不甘，跃跃欲试的意思。

    崇祯也是第1次，系统地听了赵兴的论述，就在东林党人准备再次发难的时候，他果断的决断：“既然赵兴说了其中的道理，相比诸位也听明白了，那么，朕今日——”

    “启禀陛下，臣有本奏。”随着话音，泥菩萨周道登，难得的站出来开腔。

    崇祯只能停住想要说的话：“首辅大人有什么见地？”

    周道登看了一眼赵兴，冲着他温和的一笑，那意思很明白，我是首辅，给个面子哈。

    赵兴当时一噎。感情这位就是泥菩萨啊，他的登场，自己还真不敢和他对着干，人家要是不给自己机会，自己还真连说话的份都没有，刚刚崇祯想要下决断的话被他打断，看来，这事又要起波折了。

    哎，一个简单的事，都能给你弄出个波澜起伏没完没了。这效率啊。

    大明的一把和二把开始说事，其他的人就只有听着的份了。

    周道登对裁撤厂卫的事，对崇祯阐述了利弊关系，说明了内阁的意思，慢条斯理的娓娓道来。

    “其实呢——但是呢——臣的想法呢——但同僚的意思呢，厂卫的危害是——但厂卫也有其作用——朝廷呢，民间呢，国内的呢，国外的，眼前的，未来的，大明的，世界的——最终是，还请皇上深思熟虑广纳多听，做到稳妥稳妥再稳妥才是，还请皇上明鉴。”

    赵兴不得不佩服一声，泥菩萨，语言艺术高，实在的高，洋洋洒洒半个时辰（一个小时）竟然没有重复的句子，竟然没有一丝错漏，但你听，你细听，你品，你细品，周道登说的就是车轱辘话，说了，就等于什么也没说。

    最后一句请皇上明鉴，让崇祯对这些废话不得不再次进行分析再分析，最终道：“这件事情赵兴说的似乎也有道理，但首辅代表的内阁呢，说的似乎也有道理，这需要朕和诸位爱卿再仔细的思考，今日就到这里吧，咱们明天再说。”

    听到这话，赵兴鼻子没气歪了，这什么是似乎啊，你这么一说，不是讲一个水到渠成的裁撤问题，再次变得含糊不清了吗，这不是为未来的争吵留下话题吗，难道你已经习惯了官员的党争争吵，并且乐此不疲啦？

    自己总算是明白了，整个崇祯十七年，除了在剥削百姓上有果断的决断之外，就没有一个明确的政策决断，其中就包括人家已经兵临城下，一个保命迁都的大事。

    这和东林党为反对而反对有关，其实何尝不是和你崇祯有关？

    看着转身而去的皇帝背影，看着一群恭敬相送的群臣，赵兴决定：“好吧好吧，那咱们就争吵吧，谁怕谁？”

