    在这一点上一直都让她极其羡慕，网络信号全覆盖什么的，她也想要。

    不过，在联邦内信号不会有什么问题，而他这次说信号可能不好。

    这让她突然察觉到了些什么：“你要去联邦以外？”

    对于她的敏锐，爱尔贝特挑了挑眉：“嗯，去当个吉祥物。”

    吉祥物？

    沈寻菡疑惑地眨了眨眼睛，却也没有多问。他身为联邦的元帅必然有着自己的任务，对比自己对于这边高级将领的理解推测，许多事情他不一定方便讲。

    等待着她追问的元帅大人发现她虽然面带疑惑，却没有再开口，心中大概明白她在想什么。

    虽说有点儿小失望，更多地是感叹小雌性果然是有着做军人家属的觉悟啊！

    这样想着，他再一次感叹了下自己的眼光。

    “注意安全。”她叮嘱了句。

    这段时间以来，经过了从他那里的理解以及自己这段时间在联邦网络图书馆里面查看的那些资料，她已经基本理解了为什么爱尔贝特从一开始就对虫族保持了最大的厌恶和警惕。

    对于一个能快速地占领一个星球并且将整个星球变得寸草不生的物种，没人能不对其警惕万分。

    她突然想起了第一次见到他的照片的时候，他身后的那个残破的高大的机甲，为什么用那东西来对付虫族，她现在已经是十分理解了。

    还有……她伸手隔着衣服捏了捏戴在颈间的项链。

    他之间说这东西能够抵御三次虫族的攻击……之前她对于这种防护力没什么太大的感觉，他说并不贵重，说那话时语气十分随意，所以她也就信了，现在看来，这东西未必如他所言那么便宜。

    “我知道。这段时间你可以再练一练联邦通用语，等我回来之后如果可以的话，我就将你引荐给戴米安，从他那里，你应该能学到不少东西。他们那里的氛围……你应该会喜欢的。”

    全息视频除了触碰不到之外，其他的部分应该影响不到学习。

    至于研究设备……他自然有自己的办法。

    “好。”

    两人又简单聊了几句，再挂断通讯之前，爱尔贝特突然开口：“要是担心那沙发无法解释，不妨把它送到我这儿来，我来处理。这样也没人会知道这小家伙的破坏力了。”

    他说着，伸手指了指沙发上的那个焦黑的大洞：“这东西你解释起来应该不太方便。还有，地板那里……明天你可以去电子商城上面找一下我刚刚说得那东西，晚些时候我把物品名称发给你。这小家伙我就先带走了。你今天早点儿休息，别着凉了，这些东西放着明天收拾就是了。”

    “嗯，我知道了。”沈寻菡听着他的交待，并不觉得他很唠叨。

    他这个人一眼看上去冷冷淡淡的，但是骨子里却十分细心，也很能为别人着想。

    其实……还算挺温柔的。

    等到爱尔贝特的身影消失，雪球和那个被打出了个焦黑的大洞的单人沙发也被她送了过去之后，她站在原地有些糟心地看了看满是水渍的客厅，就听他的拖一拖地直接睡觉算了。

    好好的休息时光接这么消失不见了，谁能想到罪魁祸首就是那一只小小的虫子呢？

    至于他说的联邦电子商城，她虽好奇，但现在那小家伙也不在，她并不着急着查看，反正它也跑不了。

    ……

    另一头，爱尔贝特拎着那团小小的毛球，将它抬到了跟自己的视线平齐的地方。

    “你好像在那边玩儿得挺开心啊……”他的声音带了一丝危险的意味。

    雪球毛绒绒的小脑袋歪了歪，一脸不解地看着面前的这个庞然大物。

    “行了别装，既然是学习型的宠物机器人，不可能听不懂人话。你在那边待了那么久，那边的语言系统应该差不多了解了吧。下一次再给她找麻烦，我就把你拆了！”他的话语带了十足的威胁感。

    了解了她那里的语言系统的话，之前没有办法是用的翻译器应该就能够派上用场了。

    小小的雪白色毛球“喵”了一声，下一秒便被他向旁边一扔，小小的身影熟练地在空中翻滚了一周，顺利地四脚着地稳稳落在了旁边的沙发上。

    因为那个沙发的一条腿被它刚刚破坏得差不多了，即使它的重量很轻，在它落在沙发上的那一刻，整个沙发忽然向一侧倾斜。

    小家伙瞬间炸毛，努力一蹦，跳到了旁边的地板上。

    眼前的男人让它本能地察觉到了危险，这个男人好可怕，它要回去！

    爱尔贝特蹲下了身子，观察了下被小家伙破坏出来的痕迹。伸手从旁边的花瓶里拿了枝长杆的枝条向着那个漆黑的大洞处戳了戳。

    忽然，在枝条碰到那焦黑的大洞的边缘时，整根枝条就像是被什么极高温的东西融化了一样，接触到的部分瞬间化作了粉末。

    他将剩余的枝条扔进了旁边的垃圾桶，心中缓缓地松了一口气。

    在他见到这个大洞的时候他的心里就“咯噔”了一下，于是将她支开，跟她说话避免让她靠近。

    他知道只要他开口，她便会将这沙发送来。所以才会开口去要。

    如果她碰了这东西……后果不堪设想！

    这玩意儿是为了穿透虫族坚硬的甲壳特殊制造的，小家伙在攻击的时候不会误伤到她，但造成的伤痕依旧带着特殊的高温和腐蚀性材料。

    幸好为了攻击力达到最大化，这样的东西只会出现在击中点周围，她家地板上的焦黑并不会残留这种成分。

    他不想让她太过害怕，所以便没有提及。

    为了避免出现今天这种岔子，他得更改一下它的程序才行。

    她那里的虫子也不算少，再加上个头很小，万一再出现误伤的情况，会给她造成很大的麻烦。

    他这样想着，再次将那只老老实实端坐在一边的毛团随手拎了起来，大步流星地转向了自己的书房方向。

    他的时间很紧，具体该怎么修改一下之前的程序，他还需要好好想想……

    并不知道自己逃过一劫的沈寻菡第二天吃过早饭便开始认命地收拾起了一片狼藉的客厅。

    收拾了没一会儿，门口的门铃声响了起来。

    她住的地方，应该没什么人会来才对，难道是梁子玥？可是她没说过要来啊？

