    唰！

    雷文将凝聚的火花传说，在一刹那间释放而出，如同一道金色的龙卷横向的席卷前方的一切。

    所到之处尽皆都会被破坏，这也是为什么雷文打算换个场地的缘故，不然的话，整座城市都会被火花传说的攻击给破坏。

    “呃啊——！”

    迪亚波罗面对扑面而来的死亡威胁，坚强地内心也忍不住的生起了恐惧。

    此时的他已经被雷文牢牢地锁死在了那边，根本无法逃离。

    就这样要死了吗？

    就在最后一刻……

    突然间一个金色的旋涡在迪亚波罗的面前打开。

    从中伸出了一只巨大的金色手掌，一掌轰散了雷文发出的火花传说。

    “纳尼？”雷文愣在了原地，下一秒，就见那只金色的大手捏住了迪亚波罗，带着他离开了这里。

    而这个过程，雷文竟然无法干预。

    这简直匪夷所思。

    “刚才那只大手，是什么人？我竟然无法阻止它！”漆黑的宇宙空间之中，雷文久久没有平静下来。

    本以为自己现在放眼无数宇宙，除了神秘四奥以外几乎没有对手了。

    但是刚才的那只神秘巨手，很明显也是神秘四奥等级的，至少不是他现在的力量能够比的。

    “阿布索留特人，到底还有些什么样的家伙存在啊。”想到这，雷文就感觉有些头疼。

    看来这个突然冒出了的神秘势力，其真实底蕴并不仅仅只是表面上浮现出的这么简单。

    消失地金色旋涡之中。

    此时迪亚波罗满身大汗，颇有种死里逃生的感觉。

    “我得救了……”他不敢相信的说道。

    “迪亚波罗，你为何不按计划行事。”金色的空间深处，塔尔塔罗斯的身影从中走出：“我之前可是提醒过了你，阿法洛斯的实力尚未可知，决不能单独行动。”

    “切，你这胆小鬼，总是这么畏畏缩缩的，我们的新王国何时才能在M78光之国的土地上建立。”

    迪亚波罗缓过来了后，立即对着塔尔塔罗斯骂骂咧咧的说道。

    “都不要吵了。”

    这时，一个极具威严的声音传来。

    “在我没有完全复活之前，你们都按照塔尔塔罗斯的指示去行动。”

    “遵命，伟大的王。”

    塔尔塔洛斯将手放于胸口，轻伏着身子对着某一处说道。

    还在骂骂咧咧的迪亚波罗也是连忙收起了脾气，同样毕恭毕敬的行礼。

    刚才出手救下他的，正是他们阿布索留特一族的王，阿布索留特王。

    “差不多也该到了发动总攻的时候了，别让我等太久。”

    阿布索留特王说完后，便没有了声音。

    塔尔塔洛斯和迪亚波罗等了一会后，才直起了身子。

    “迪亚波罗，你也听到了王所说的，别再给我惹麻烦了。”塔尔塔洛斯淡淡的说道。

    “知道了知道了。”迪亚波罗扭了扭脖子，语气不怠的说道。“那我们现在赶紧离开这个宇宙吧。”

    “别急，让我把这家伙送回地球吧。”不知何时，塔尔塔洛斯的手中出现了一个及其微小的生物。

    看其模样，似乎正是寄生生命体赛雷布洛。

    “吱吱……”

    此时的赛雷布洛，也在不断发出声音。

    “这是个什么东西？”迪亚波罗好奇的打量着。

    “赛雷布洛，你原本的结局你也看到了，之后要怎么走下去，就看你自己的了。”塔尔塔洛斯低头看向掌中无比脆弱的生物。

    “吱吱……！！”

    赛雷布洛连忙点头。

    “好了，去吧。”

    一个小通道被打开，只见赛雷布洛被这么丢了出去，朝着地球的某个大陆飞去。

    “这么个小东西又能做什么？”迪亚波罗表示不理解。

    “哼，虽然不起眼，但能拖住那些家伙一段时间也好。”塔尔塔洛斯淡淡的说道。

    ……

    地球。

    迪亚波罗逃走后，雷文很快就回来了。

    在大气层外，他将已经满目疮痍的城市复原了，然后便解除了变身，回到了地面上。

    “呼……”

    变回人间体后雷文只感觉体力严重被消耗了，同时手中的泽塔升华器也发生了过热的现象。

    显然需要一段时间才能使用。

    毕竟这可是神话级别的战力，泽塔升华器能够容纳这么强大的力量已经非常不容易了。

    远处，看着雷文手拿着泽塔升华器，遥辉一脸的震惊。

    “高野博士？”遥辉不可置信的看着雷文。

    “阿法洛斯……师父？”泽塔也是不敢相信的说道。

    天哪，原来师父一直就在身边！

    “我就先走了，你们慢慢聊。”伽古拉还不想暴露身份，于是便直接消失不见。

    “泽塔，你找到了很不错的搭档。”雷文走过来对他们说道。

    “真的是阿法洛斯师父！”

    “原来高野博士就是泽塔的师父……”遥辉还是处于震惊之中。

    “多谢夸奖！”

    在反应过来雷文刚才夸奖了他后，遥辉也是立即礼貌的躬身问候。

    “哎呦……”

    这一弯腰，顿时牵动了肌肉，遥辉顿时痛苦不堪。

    “好了，你也先去医院吧。”雷文拍了拍他的肩膀，径直消失在了现场。

    不久后，救援赶来，带走了遥辉。

    与此同时，

    地球防卫军美国总部。

    一个秘书一样的人从洗手间出来后，瞳孔中露出了诡异的光芒。

    “我现在感觉（很好）咔咧咔咧哒。”

    他正是赛雷布洛，被小金人塔尔塔洛斯莫名的从过去带来到了现在。在得知自己悲惨的命运后，便决定换个地方，重新开始。

    远离霓虹的美国显然是一个绝佳的选择。

    他的文明自灭游戏又将要开始了。

    数日过去。

    遥辉的伤势得到了康复，洋子也恢复了正常工作，刚平静没多久的东京都再一次出现了怪兽。

    【军械库收到出动命令！】

    洋子和遥辉立即驾驶着金古桥和危险流浪者飞行在空中，快速赶往事发地。

    基地里，雷文和伽古拉则全然放松，毕竟现在的地球已经没有多大的危机了，根本引不起这俩煞星的内心波澜。

    两人甚至在指挥室里玩起了纸牌。

    “喂，你又作弊了。”伽古拉伸手制止了雷文的老千行为。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

