    “我的天呀，这波好像RNG的下路有点上头了呀？”

    看着画面中小炮突如其来的一个闪现大招，大嘴瞬间就被融化，米勒略感意外地说道。

    “小炮已经二杠零了，这大嘴都敢往上走的？”

    在米勒看来，虽然这时小天在上路出现给了下路一个信号，可这一局RNG的下路选手应该是清楚自己是劣势的，这往上压根本没道理。

    娃娃也是点点头应道：“说实话，我也没看懂。”

    “翔哥这波装备小领先，本身小炮Q技能加速配合爆炸火花就容易打出一套爆发，大嘴还往前凑这哪能扛得住？”

    姿态则是把关注点放在选手上，笑道：“怎么说YM也是打野辅联动的，这翔哥下路一个人能顶住两个人的压力，这种怪物你招惹他干嘛？”

    “哈哈，确实。”闻言海尔兄弟也是跟着笑道。

    他们也差点将YM最擅长的体系给忘了，这野辅联动看着没什么，但对AD的能力要求还是比较高的。

    所以，单看个人能力这块，翔哥的个人能力就不会差。

    只能说走A招惹错了人。

    随着下路这边再次建功，YM在上半区的压力也是随之减小。

    毕竟这样下路双人组便暂时解放出来，可以暂时为中路抗住兵线，而中路毒硬币便可以借机绕后。

    所以，上路肯定不能过多停留。

    看着只推到一半的防御塔，麻辣香锅和Letme略感不甘，但现在下路出事也没有办法，只能是期待下一波找机会再拆掉。

    看到RNG的打野从上路离开，YM这边便也是重新回到线上将推线推进防御塔。

    翔哥和撕少两个人略微的压了一下，扇子妈便只能后撤。

    小炮趁机也是狠狠的压了一波对面下一塔的血量，反正有爆炸火花在，配合Q技能的加速推塔是真的快。

    可惜，RNG这边已经有所警觉。

    蚂蚱推完线以后就靠了过来，虚空虫子往上一招，再配合扇子妈的技能，翔哥便也只能带着撕少撤退。

    不过这一波已经很赚了。

    对面AD的补刀现在已经被翔哥拉开二十多刀，再加上这三个头的经济差距，可以说RNG的下路已经是炸了。

    反观YM这边，下路AD三个头，而风女这波也是连续吃到了三个助攻，这波回家便可以掏出香炉的另一件散件以太精魂。

    若不是撕少还需要真眼以及其他的辅助装，这波回家便能掏出香炉。

    没办法，下路这几波助攻吃得太爽了。

    而随着这一波打完，RNG这边也是有意再次放慢节奏，让打野频繁来到下半区帮助大嘴吃线。

    毕竟再让YM的下路双人组这么杀下去，那也等不到上中野的节奏先起来了，直接就进入到YM-R最熟悉的香炉时间。

    这可不是RNG想看到的。

    虽然RNG这局有两手准备，但下路效仿YM的香炉套路是最后不得已才能拿出来的办法，前期就是需要上中野给到对面足够的压力，拖到下路成型。

    可现在下路已经快烂掉了，打野必须要将重心放到下路了。

    这样一来在剩下的五分钟对线期内，双方便再次回到和平发育的时间。

    翔哥这边个人抗压这么久，也是最能看清楚风向，既然对面打野来那就老实地补塔刀。

    等自家打野来支援，再给对面点颜色。

    这样YM的下路依旧是保持着足够大的优势，借此小天也是成功将第二条小龙控下。

    麻辣香锅对此一点办法也没有，他就算发动一波小龙团，就大嘴这个发育怎么接？

    所以干脆将目标放到了上半区的先锋上面，这边杰斯同样是优势，拿个先锋还是没问题的。

    只不过这版本的先锋，就是一个拿之无用弃之可惜的资源。

    如果说局面顺风白拿也就拿了，怎么说也是一个大龙BUFF。

    虽然是阉割版的，但至少回城时间实打实的减少了。

    可现在RNG整体上处于劣势，这个先锋是真的屁用没有，可不拿就什么都拿不到了，真的是有点恶心。

    等着RNG将那近万血的先锋击杀，YM这边双人组已经是帮小天打完小龙，顺便回城更新完装备了。

    等到两边的下路再回到线上，翔哥看到大嘴便直接跳了上去，E一技能一挂，Q技能再一开，直接疯狂连射起来。

    走A原本还打算让扇子妈帮忙给个盾打一波。

    毕竟这小炮太狂了，就差点没跳进下路一塔内，这反打绝对是一波机会。

    可看着小炮那犹如加特林扫射一般的攻速，以及头顶那个随时可能爆炸的标记，走A怂了。

    只能说他还算理智，因为就在他回头的下一秒，爆炸火花便被小炮的普攻触发。

    瞬间，他的血量就消失了一小半。

    要知道前面扇子妈还给他套了一个护盾，也就是说小炮的普攻直接就将他的盾给破了，然后还打出了不少的伤害。

    这特么什么攻速和伤害？

    走A眉头微皱，直接打开装备栏看了一眼。

    好家伙，飓风已经安排上了。

    再看风女，一个灯笼形状的装备已然是出现在装备中。

    香炉……

    走A看到这件装备的瞬间，顿时呆住了。

    这还怎么打？

    还好旁边的蛇蛇提醒他清线，要不然这波很可能就要被翔哥越塔击杀。

    “别急，我们现在只要能把兵线清了就行。”蛇蛇看出了走A的不对劲，赶紧出声安慰一下。

    香锅闻言也是瞥了一眼下路的情况，出声说道：“现在我围绕下半区来打，只要你补塔刀别给到对面太多机会，他们也不敢压过防御塔的。”

    见两个人都这么说了，走A便也是稍稍缓和一些。

    但也仅仅是缓和了。

    现在翔哥飓风已经有了，散件更是补了一把暴风大剑和暴击装，伤害自然没的说。

    风女香炉在手，小炮既有护盾，又有吸血。

    再加上香炉的攻速以及小炮的Q技能，大嘴已然被抓到一次机会便是半血。

    现在兵线压进下路一塔，翔哥自然不会放过这个机会。

    见小炮直接压上去，风女护盾给上，小炮当即对着大嘴就是一顿连射。

    等到扇子妈给链子，便回头一跳拉开距离。

    随着爆炸火花触发，大嘴便只能回家补给。

    这样一来，下路一塔便很快被YM收入囊中，两边的经济差也是拉开到三千块。

