 九鼎剑宗的皇之战让仙界震动，没有想到，连半步仙王晋级也敢有人阻止，况且还是仙道第三大门派的宗主。

据说，如果不是一个戴着面具的男子，手持盘龙斧出现，还险些让对方得逞，更是引得仙界哗然。

“剑宗的花宗主晋级仙王不是好事么？

将来，可以更好的抵挡神界的强者，要知道，仙界能出现一尊仙王，本该出手的应该是神界才对，”仙界还有议论纷纷，有的人表示疑惑。

“这你就有所不知了，仙王是这个天地间最为顶峰的存在，晋级仙王，会吸收这个仙界绝大部分的天地气运和大道规则，他吸取了，别人怎么办？”

“原来如此——原来是有人不想让他晋级仙王，挡自己的路啊，”有人终于明白了过来。

“对了，据说，天地门的副门主樊天荒已经到了仙荒顶峰，难道是他——”“嘘，不要乱说，仙界即将进入仙王的不是他一个，”后者有些慌乱说道，毕竟，一个强横的仙皇神通广大，说不了传到他那里，这些人都要遭殃。

“盘龙斧出世，被人所得，却是不知道是何人，实在是有些遗憾啊，”还有不少的人语气酸酸的说道，毕竟，不知是何人所得，如何夺得那盘龙斧？

“是啊，还好，还有三个至尊仙器没有出世，只能看机缘了，”有人叹息道。

“至尊仙器隐蔽异常，总会出现在穷山大荒，或者是荒芜的虚空之中，想要寻找很难，甚至有的已经出世了，也很难说，毕竟，那是需要有大机缘的人才可以的，”“哼，那也没有什么，只要知道是谁得到了也可以，”有人冷漠的说道，很明显，抱有抢夺之意。

“这个混蛋，到底去了哪里？

从天地门逃出来，就打探不到他的消息了——”虚空另一处，一尊魔帝幽幽自语，神色有些阴霾，正是那个魔诃多，最近这段时间，他去过很多地方，却是一直没有洛天的下落，让他无语。

这五十年来，他的实力又增长了一个境界，达到了四级魔帝顶峰。

洛天猜测的不错，这个魔诃多野心很大，想打那天情丹的主意，也想打陪伴天情丹的一部魔经，那是一部剑经，很强，还有，他更打洛天三道序的主意，想要一举成为强大的魔皇，甚至魔王。

“魔诃多，你在找我么？”

魔诃多的身后，出现一道身影，一身黑衣，身形挺拔，脸型如同刀削斧砍一般，正是洛天。

“嗯？”

魔诃多猛的转身，望着洛天，神色有些凝重：“小子，你的实力又提升了？”

也难怪魔诃多有些震惊，如果洛天想偷袭的话，他估计不死也要重伤，不过，从心里，他更加垂涎洛天的道序了。

“你不也实力有所提高了么？

不过魔诃多，在我面前你不要耍小心计，我随时可以杀你，说吧，天情丹在哪里出世？”

洛天冷漠的说道。

“洛天，你终归是半步仙君的级别，也不要吓唬我，既然我找你合作，自然是有诚意的，还是那句话，你要天情丹，我要那魔经，各取所需，”魔诃多阴冷的说道。

“不想合作，也不会找你了，少废话，说吧，我们去哪里？”

洛天有些不耐烦的说道。

“凡间，”“凡间？”

洛天不由的一怔。

“不错，这天情丹和其他的四件至尊仙器不一样，早已有了自主修练的能力，听说，她经历了九生九世的生死大劫，再经历一世，就会功得圆满，秉承天地气运，成就大道，”魔诃多凝重的说道。

“这些你是怎么知道的？”

洛天凝重的问道，他没有想到，这天情丹如此不凡，不过，最让洛天怀疑的是，这个魔诃多为何知道这些密幸。

“这些你就不用管了，只要你愿意配合我，一定会得到天情丹的，”魔诃多认真的说道。

“好吧，希望你不要骗我，”洛天淡淡的说道，戒指中的齐素素的神识已经开始有了复苏的迹象，他必须要尽快的得到天情丹。

“洛兄，我是不会骗你的，得到天情丹，你在成就仙王大道上又进了一步，到时你还会感谢我呢，希望你以后面成就仙王后，还眷顾在下一二，”魔诃多干笑道。

“得到天情丹再说，”洛天淡淡的说道。

“走吧，去凡间，”魔诃多点头，然后带着洛天，离开了这片虚空。

“洛天，这个魔诃多很显然没有安好心，不过直接杀了他，取他的神识记忆，我们自己去取——”识海中的慕容雁认真的说道。

“小子，小心有诈，本尊怀疑他在打你道序的主意，”此刻，大黑狗也接口道。

“放心吧，不会有事的，此人来历神秘，我怀疑他本身就和天情丹有关，杀他容易，获取他的神识记忆也不是难事，我担心会功亏一篑，一旦强取，会出现意料之外的事，”洛天淡淡的回应两人。

“那好吧，”慕容雁无奈道。

洛天的战力已经超过了她，即使不动用盘龙斧，她也不是对手，而且洛天的心机让他佩服，所以，除了叮嘱之外，她真的再帮不了洛天什么了。

凡间，是仙界的一处地方。

其实仙界广漠无边，即使是仙王也不敢说，查遍整个仙界，毕竟太大了，除了修练门派，亿万世家，仙魔邪道外，还有万万亿个帝国。

这就是凡间，那是最底层的存在，有不少的修练者，都去凡间经历红尘，历经几世，魔练心情，消除心魔，淬炼意志。

而天情丹就在凡间，历经着十生十世的修练，魔诃多和洛天要找寻找的就是这天情丹。

红尘凡间无数，魔诃多却是轻车熟路一般，向着一处凡间帝国掠去。

千秋帝国，是魔诃多和洛天此去的目的。

千秋帝国，地表疆域极为辽阔，兵强马兵，数百年的征战，让这个帝国打下了无数的疆土，成就一番霸业，号称千秋帝国。

帝国之中，物产民丰，安居东业，一副繁荣景象。

 