
周良见石晗玉面露难色，也不恼怒，缓缓地说：“珍珠本来就珍贵，这还是在咱们安乐县的价格呢，往北就更贵许多的，姑娘若是不信可以去安乐县看看。”

“那倒不是，我算一斛珠能磨多少珍珠粉。”石晗玉说。

周良笑了：“姑娘这个就放心吧，个头太小的珍珠不入流，伴生珠更是小，但磨粉的话出粉还是很多的，贵人们用来服用、定惊美颜的都看不上这样的小珍珠，可她们哪里知道伴生珠更多的是无核的。”

石晗玉眼底一抹光亮：“周老板如此了解珍珠？”

“实不相瞒，我老家就在河边，那边有朝廷的采珠场，想要拿到一些废珠还是可以的，只是这价格不能再低了。”周良说的也诚恳。

石晗玉就冲周良这一番话也愿意和这个人合作，所以说：“那就送来一斛珠，皂荚有多少要多少，硝石周老板尽力就好，咱们是先付钱还是后结账？”

周良笑了：“后结账，姑娘验货满意咱们再说。”

“那什么时候能送货过来？”石晗玉问。

周良想了想：“三天后吧，姑娘方便告诉一声家在何处吗？”

“石郎庄石晗玉。”石晗玉很是大气的冲周良行了抱拳礼：“周老板是个敞亮人，等咱们见到第一批货后再立契书。”

旁边陈旺都傻眼了，他突然觉得这赚钱太容易了，不用说别的，一斛珠自己就能赚六百文！

谈好了买卖，石晗玉看了眼陈旺，拿出来一块半两重的银子递给陈旺：“多谢小哥做中人，咱们之间君子协定。”

“谢谢，谢谢石姑娘。”陈旺拿到银子激动的手都抖了，哪里还能起来别的心思，以后这就是自己的财主了，不敢得罪的。

办好了这边的事情，石晗玉并没有在这边多停留，而是赶紧回去了石郎庄，办丧事老宅那些人肯定不能消停，她放心不下。

不过，让石晗玉意外的是老宅并没有敢再来闹腾，甚至停灵三天都没有人过来看一眼，石宽张罗着出殡，让石林入土为安。

当天下午周良就过来了，不单单送来了一百多斤的皂荚，还送来了十几斤的硝石，一斛珍珠竟然是这么大一堆，石晗玉都蒙了，过称之后石晗玉才知道一斛珍珠竟然是六十斤！

验货后，皂荚十五文一斤，硝石是送给石晗玉，珍珠一百两银子。

石晗玉痛快的把钱给了周良，这才问：“周老板，咱们之间需要契书吗？”

周良摆手：“必须要，石姑娘应该知道这些东西上面控制的很，你要信得过我后面送货过来，不能留下把柄就是了。”

石晗玉也是这么想的，两个人倒是一拍即合，既然人家送了硝石给自己，石晗玉便送了洗衣皂给周良，礼尚往来。

石招娣真的想哭了，看着冷二爷安排人安置这些皂荚和珍珠，拉着石晗玉的衣袖嘴唇都颤。

“不碍事，很快就有银子了。”石晗玉知道石招娣是心疼钱，小声说。

石招娣不敢当着这么多人的面说，家里已经没有几两银子了，眼看着这些人吃喝都要成问题了啊。

只是石招娣忘记了，冷锋如今是账房先生，账面上多少银子他比石晗玉更清楚，不过冷锋并不多操心，他更多的是读书，教习这些工人们识字。

有了珍珠，石晗玉立刻进山去了，当她看到了造型精美的眼影盘后，惊叹不已：“简直比瓷器还美！”

贾德旺也很满意石平和石文两个人的天赋和态度，并且还教给了两个人如何上釉描花，但听到石晗玉如此赞美，还是摇头了：“瓷器胎体薄而透是上品，陶器精致也不过就是如此了，到底是落了下乘。”

“这些就足够用了。”石晗玉给贾德旺诊脉，检查了伤口，又叫来石文和石平交代一番，最主要的是伤腿复原还需要一些时间，温泉功效本就卓绝，再配上药浴强韧经脉，保不齐贾德旺的腿就真的好到没有任何后遗症了呢。

带着眼影盘回来，石晗玉一头扎进了自己的工作间开始调配眼影，提炼橄榄油，珍珠粉做高光，滑石粉做底，再用各种花瓣制作出来基础色，一小块一小块的凝固后成型，而后再磨粉入眼影盘，这是一个细致的过程。

为了能让制作流程缩短，石晗玉特地在在房间开辟了空气对流的的空间，如此加速水分蒸发。

没日没夜的忙碌了七天，终于把眼影盘做出来了，成品放进了提匣子里直奔春香楼而去。

欧阳这段时间心情那叫一个好，主要是客人越来越多，自己手里的姑娘一个个的都香喷喷的，更因为百禾那一手调香的功夫，就算是不露面，点百禾的人都络绎不绝啊，银子入袋的感觉让欧阳脸上的笑容都没散开过，唯一美中不足的就是百禾这性子越发难以拿捏了，隐隐的要失控，毕竟春香楼没有了百禾，那就和之前没什么区别了。

“当家的，石晗玉来了。”有人进来禀报。

欧阳红红拿出来早就准备好的账本子放在桌子上，吩咐人请石晗玉过来。

一进门，见石晗玉提这个提匣子，欧阳红红的心情就舒坦了，知道是来送好玩意儿了。

“恭喜红姐。”石晗玉笑眯眯的坐在欧阳对面：“我这一进来就闻到的百花香，还真是让人心旷神怡呢。”

欧阳让人送来果品和香茶：“你啊，都不知道是在夸谁呢。”

“当然是夸赞红姐厉害，要不是春香楼买卖大，红姐脱不开身的话，在安乐县开一家天香阁也绝对生意火爆，红姐做生意是前辈，要提携提携晗玉才行啊。”石晗玉说的那叫一个认真，惹得欧阳红红笑得前仰后合的，谁不愿意听恭维话呢。

拿了账本递过去：“看看吧，今儿一并把账结算了，下一批货的订单也带回去给准备着。”

“好嘞。”石晗玉伸手拿过来账本放在一边：“红姐也别闲着，前段时间说眼妆，我今儿带来了眼影盘。”

欧阳红红看着石晗玉递过来精致小巧的匣子，打开看了眼，眼睛都亮了：“这个价格怎么样？”

“很贵。”石晗玉笑眯眯的望着欧阳红红，很贵！毕竟物以稀为贵嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133286"  chaptername="第一百三十四章  物以稀为贵">加入书签</a>
</div>
