    “艾斯！！！！”

    但是这个时候，一股恐怖的气势，瞬间蔓延整个马林梵多。

    路飞的霸王色觉醒。

    白胡子虽然没有掉血BUFF了，但是他身体本来就不太行。

    而且见白胡子老当益壮的，青雉和黄猿也没有太过放海，去坑萨卡斯基。

    只有路飞一个人还在海里游泳，其他白胡子海贼团的成员，全都面对着火力全开的海军。

    克洛克达尔这边最倒霉，因为下雨，他元素化效果变差了很多。

    其次则是月光莫里亚，一直在挨打的路上，甚平都打飞他几次了。

    局势十分混乱。

    四皇级别的战斗，打个几天几夜都是很正常的事情，如同宇智波斑和初代一样。

    要找到那出其不意的机会，才能够打败敌人。

    现在白胡子爱德华的身体，虽然时不时会僵直一下，但是战斗是完全没有问题的。

    不过出其不意的机会还是出现了，就是路飞。

    被海军放海，白胡子海贼团的护送，他最后还是快要接近处刑台了。

    而黑胡子一行人，又聚集在一起了。

    有了卡特琳·蝶美在前，他们不敢在分开了，感觉会被那个势力变态的男人，逐个击破。

    而宇智波玉玄也不着急，就时不时的用天上那巨大的积雨云，放个电，恶心一下黑胡子一行人。

    黑胡子蒂奇的目标是白胡子爱德华，想要实现他的野心，那么震震果实的能力绝对要拿到手。

    对于他这种人来说，是绝对不会错过这个机会的。

    所以宇智波玉玄只要盯紧黑胡子就行了，同时确保他身旁还剩下的三个手下，不要跑路了就行。

    等黑胡子蒂奇对白胡子出手，这些人就要落单，到时候他再出手。

    身为猎人的他，有耐心继续等下去。

    黑暗果实的能力，他也只知道一部分，谁知道还有什么能力，所以要小心一些。

    而黑胡子一伙，被卡在铁壁上，只能骂骂咧咧的，但是又毫无办法，只能让黑胡子一直顶雷劈，吸收掉这些攻击。

    此时他们也只能破口大骂，这种被火力远程压制，加上地形限制，让他们十分难受。

    ........

    “真是离谱！！”

    宇智波玉玄这边，虽然已经知道剧情。

    但是看到路飞还是通过MR.3制作的钥匙，把艾斯给放出来的时候，还是忍不住吐槽了一句。

    好家伙战国就在一旁蓄力，始终不下重手是吧。

    黄猿那边，磨磨蹭蹭的用镭射打普通海贼，也不去打路飞是吧。

    除了萨卡斯基，其他人见闻色霸气，全都被没收了！！

    真就路飞结婚，海军本部就只有萨卡斯基看门了？

    “小的们，撤退！！”

    而白胡子爱德华这边，也是喜上眉梢。

    “你在做梦！！”

    正在玩命拼搏的萨卡斯基，从未想过自己会被同事放海给背刺了。

    明明这么完美的计划，为什么会变成现在这个样子，犯人居然还被放跑了。

    那可是有两位海军顶尖战力看守的地方啊！

    海军英雄？

    海军元帅？

    萨卡斯基心中已经在骂人了。

    “大喷火！！”

    一个硕大的熔岩拳头，直接轰向白胡子。

    “呼啦啦啦！”

    “嘭！”

    白胡子爱德华这边乐啊，同时也反手蓄力一拳，直接打上去。

    震碎的空气，将熔岩的热气隔绝在外。

    “咳咳咳！”

    但是突然，白胡子犯病了。

    一下泄劲，没有拼过萨卡斯基的攻击，整个人直接被熔岩拳头给轰中，如同炮弹一般被打飞出去。

    “老爹！！”

    艾斯这个时候冲了过来。

    挡住了萨卡斯基，没让他继续追击白胡子，和萨卡斯基僵持住了。

    同时青雉库赞这边冻住了钻石乔兹，直接朝着白胡子爱德华冲去。

    库赞对路飞放海，但是不会对白胡子海贼团放水的。

    只有黄猿波鲁萨利诺这边，除了对路飞放海之外，就是自己在划水，慢慢吞吞的。

    但是刚冲过去的库赞，就立马倒飞回来，一股冲击直接席卷周围冲过来的海兵们。

    “冰冻小鬼，想要打败我，你还早了一百年呢！”

    重新站起来的白胡子十分霸气的说道。

    “马尔高，带大家撤退，由我来断后！！”

    白胡子接着下令道。

    来到这里，他已经做好赴死的准备。

    而艾斯是他准备新的接班人，由他来带领马尔高他们继续走下去。

    就算是他，来到海军本部，也不得不留下点东西，而且要为艾斯他们逃离争取时间啊！

    ‘老爹！’

    马尔高听到这个命令，立马就知道是怎么回事了，不由大惊。

    他还是被拷了海楼石手铐，虽然他实力无法将其碎开，不过还拥有一定的近身战能力。

    “新时代已经没有能够承载我的船了！”

    “就由你们继承我的遗志继续走下去吧！”

    白胡子爱德华十分豪气的喊道。

    有这样一群儿子，他死而无憾了！

    不过在白胡子演讲的同时，萨卡斯基这边还在全力想着翻盘。

    艾斯实力肯定没法和他比，但是也不是一时半会能够解决掉的对手，一拳将艾斯打飞之后，他想要去干掉另外一个极恶血脉，草帽路飞。

    但是等他想要过去的时候，发现草帽路飞居然一溜烟的往白胡子海贼团里跑。

    “稍微做点变化，问题不大。”

    宇智波玉玄在确认路飞跑到了一群白胡子海贼团精英中后，就停止了用幻术控制路飞。

    这家伙事情做完不跑，去捡什么生命纸，宇智波玉玄直接就一手幻术控制路飞，让他跑路。

    现在路飞身体虚弱，精神也不行，加上不熟练的见闻色还有根本没有掌握的霸王色，控制起来对于现在的宇智波玉玄易如反掌。

    “可恶！”

    萨卡斯基这边只能怒骂一句，然后只能继续想办法翻盘。

    “穷途末路了白胡子。”

    “临死之前应该要玩命的把黑胡子蒂奇给弄死吧。”

    宇智波玉玄虽然佩服白胡子爱德华，但是他可没兴趣再玩命救下白胡子。

    如果不是刚好，他也不会去救下路飞，破解艾斯的死局，而且艾斯等下大概率也会对黑胡子蒂奇出手。

    能够摸出这个老阴比的能力，能多一点是一点，他可不会客气。

