    华云飞来到了星空之中，他的速度风驰电掣，既有鲲鹏极速，又有行字秘狠人步法，全力穿行起来，几乎要涉及到时间领域。

    这片星域并非死气沉沉，有生灵的气息弥漫，华云飞灵觉敏锐，感应到有不止一个生灵来过这里。

    他四下寻视，终于在一处地方找到了一面石碑。

    它孤零零的矗立在漂浮于星空中的一块大地之上，也不知立了多少年，透着古老的气机。

    “是那个方向吗？”

    华云飞顺着石碑指引的方向，大步前行。

    他感觉自己好像来晚了一步，因为他发现的很多生灵的痕迹都在几日前。

    不过他并不着急，人族第一关，半年至五年开启一次，每一次必须有一个达到种子级的强者在列才会放行，所以许多人会在关前等待足足五年。

    华云飞毫无疑问算是种子级强者，并且，有可能是有史以来最强大的种子。

    不过，人族古路上有各种严厉的规定，敢违背者，哪怕是种子级强者也照杀不误。

    当然，身为种子级强者被古路规定斩杀，只能说明这颗种子不够逆天。

    华云飞纵身而去，又接连在路上发现了几块石碑，遥指向前方。

    他顺着这个方向极速前行，马不停蹄的赶路。

    ……

    人族古路第一关。

    这是一座悬在星空下的巨城，占地极广，城墙比山岭还厚，一路延伸向远方，连绵不绝，看不到尽头。

    城墙之上的城楼高大壮阔，气势宏伟，两扇沉重的大门紧紧的闭着，仿佛能抵挡千军万马，给人一种庄严肃穆的压抑之感。

    雄伟，神秘是这座古关给人的感觉，它坐落在天宇当中，不断接受垂落下来的星辉洗礼，苍茫大气，有不朽的力量在流动。

    古关前，盘坐着五百多道身影，他们闭目养神，像是在等待着什么。

    四野之下，矗立着许多庞大恐怖的兽影，有背生利刺的巨兽，有双翅缭绕闪电的神驹，亦有气息可怖的虬龙。

    每一个都是远古时代遗留下来的异种，它们的身上或身旁，都有一位足以冠绝一域的年轻强者。

    天空中，异禽飞舞，通体青光的青鸾，身具五彩光芒的五色孔雀等，嘶吼不止，眼神凶戾而嗜血，一看就是沐浴过无尽鲜血的凶禽。

    这五百多人，每一个都是一方的绝对主角，是人中龙凤，他们踏上分布在宇宙各地的“细小的古路”，一起汇聚在最终的试炼古道。

    这就犹如河流聚海，统一各方人族强者的路径，海纳百川。

    他们全都各处一方，独自盘坐或站立，入了人族古路第一关，就意味着帝路争夺开始了，这条道路，唯有强者才能披荆斩棘，一路走到最后。

    所有人都知道，最终的成道者只有一人，大概率属于那些真正的年轻至尊，所以，很多人来古路的目的并不是成帝，有想要成为准帝的，有想要成为大圣的，不一而足。

    当然不排除有人坐井观天，心比天高。

    毕竟无敌于一片星域之后，难免会生出唯我独尊的信念。

    此刻，古关前就有这样的存在。

    一个骑着蛟龙的高大男子眼神非常的霸道，他来自一片古老的星域，打遍同阶无敌手，自此踏上星空古路，前来参与最强试炼。

    可是到了人族古路第一关，却憋屈的被告知不让进，唯有真正的种子级强者出现后才给放行。

    对于心有大帝之志的他来说，这简直就是一种羞辱。

    “我倒要看看这所谓的种子级强者是个什么模样。

    真是好大的派头，让五百多天骄一起等他。”

    “道友小声点，那一位是真正无敌的可怕人物，打遍诸多星域年轻一代无敌手，一路横推过来，脚下遍地是尸骨。

    连第一关的接引使都被惊动了，一直在等他。”

    “我难道不是一路横推过来的？”

    “不一样，修建星空古路的存在与涉及到的层面不同，古路的难度就不同。

    那个名为“帝天”的无敌天骄就来自一片关乎甚大的星域。

    据说，那个星域通向这里的古路，难度在诸天星域中都能排的上号，有各种神话时代遗留下来的危险绝地，恐怖异种等，他能一路横推过来，足以说明他的强大，绝对是人族未来的年轻至尊之一。”

    “不仅是帝天，还有一位强大无匹的女性天骄，据说是叫青诗，自古老的星域而来，与帝天是同一个层次的存在。”

    一些相识的天骄议论着，低语声不绝。

    那个骑着蛟龙的高大男子听了一阵，心中的无敌意念有了一些动摇。

    要知道，这些讨论、惊叹的天骄当中，很多都不比他弱，甚至说比他还要强大。

    可是，这些比他还要强大的强人都如此推崇那两个名为“帝天”与“青诗”的天骄，这让他有些心惊。

    到底是怎样的存在能让这么多可怕的天骄折服？

    这才第一关而已，还没有进去，就已经确定自己不如那两人了，今后的帝路还如何走下去？

    正当他心有忌惮，但又极其不甘时。

    议论声停下了，周围变成了死一般的寂静。

    他心中微微一惊，见到所有人都在凝视后方，他也扭头向后望去。

    在人群的后方，几道身影降临，一齐释放可怕的气息，血煞之气冲霄，撕裂苍穹，让一干嘶吼的凶兽都平静了下来，不敢再出声。

    它们感觉到了绝对的压制，那几道身影当中最前面那一道伟岸的身影，让他们恐惧，从骨子里畏惧。

    “帝天来了。”

    有人低声惊呼，连忙让开了一条道路，不敢挡在他们的必经之路上。

    不过，在场的都是无敌一域的年轻天骄，心比天高，哪怕帝天的传闻令人悚然，也有自持甚高的天骄不愿让路。

    “咦？竟有人敢挡我们的道路？”

    一道身影走出，浑身紫光大作，仅是身上溢出的紫气就能撕开虚空，重如山岳。

    “你是何人？”

    一个持枪的天骄自持实力强大，不愿挪步，见到帝天身后走出一人，冷冽的出声发问。

    “我吗？我是主上座下麒麟圣使，特来清扫道路。”

    “哈哈，麒麟圣使？低下高傲的头颅，臣服于别人的麾下，你有何资格入人族古路？”持枪的青年大笑着摇头，非常的霸气，引的众天骄一阵侧目。

    麒麟圣使并不在意，反而是露出了微笑。

    “初至人族古路第一关，总有些人还以为是从前那般温暖的港湾，不知道接下来要面对的是怎样的狂风暴雨。

    有些人天生就是至尊苗，人与人是不一样的，可惜你这样的蝼蚁永远不会明白。”

    持枪青年闻言，冷笑了一声，手中神枪铿锵作响，被他单手举起，枪尖斜指麒麟圣使的头颅。

    “废话真多，止步，你越界了，再向前一步，死！”

    声音冷酷，犹如寒冰一般。

    麒麟圣使毫不在意，仍旧向前。

    他出手了，刹那间恐怖波动爆发，一只大手遮云蔽日，从天而落。

    周围的天骄勃然变色，太可怕了，这麒麟圣使竟是早已成圣，深不可测。

    持枪青年脸色煞白，他距离圣人境界只差一步，仅是半圣。

    “啊！”

    无论他施展出怎样的妙法，都无法抵挡麒麟圣使的惊天一击。

    “噗！”

    持枪青年连人带枪被拍成了齑粉，神魂俱灭。

    那些不愿挪步的天骄见到这种情景全都胆寒，立即起身走向一边。

    连他座下的圣使都隐隐是这五百人中的最强者，可想而知帝天本人的实力有多可怕了。

    这个传闻中惊动接引使的男子，身姿伟岸，黑发如瀑，眼神睥睨，眸光如一道恐怖的电芒，让人不敢直视。

    他开始向城门口迈步，九天混沌垂落下来，似在洗涤他的肉身，让附近的虚空都扭曲了。

    “这就是帝天吗？真是可怕到了极点，和他同处一世，真的让人绝望。”

    有天骄默然自语，心有不甘但也无可奈何。

    “进关。”

    忽然，苍茫的巨城之上传来一道神念，如黄吕大钟一般振聋发聩，让人神魂摇晃，骨骼涌动，气血上涌。

    众人一阵骇然，发出神念者，必然是一个可怕的强者。

    “吱呀！”

    古老而沉重的门户缓缓洞开，露出了里面的场景。

    一股浓郁的生气扑面而来，让人忍不住想做深呼吸，里面绝对有适宜修士修炼的环境，在枯寂的宇宙中非常难得。

    “果然是在等帝天，他一来就开城门了。”

    “唉……有什么办法？没有强大的实力，就只能老老实实在外面等着。”

    ……

    人们都没有动，眼睁睁的看着帝天一行人第一个入城，持枪青年的血液尚有余温残存，谁会想不开自寻死路？

    帝天，龙行虎步，气吞山河，宛如一尊九界共尊的天帝，在接受众人的朝拜。

    很多人心中不甘，咬牙切齿，可是有什么办法？技不如人只能甘拜下风。

    随着最为闪耀的帝天一行进入古关，其余人相继开始入城。

    当进入的差不多时，一阵惊呼声从后方传来。

    “青诗仙子到了，好强，深不可测，快让开道路。”

    一些天骄很不情愿，但是又心有忌惮，毕竟青诗仙子与帝天齐名，实力自是不用说，他们只能无奈的让开。

    这些天骄心中笼罩了一层阴霾，这才是试炼第一关啊，就接连为人让路，做为心高气傲的一域骄子，他们怎能咽得下这口气？

    在一道道冷冽的目光中，一位仙子款款走来，她身段婀娜，浑身缭绕着仙雾，仙颜朦胧，让人看不清，不过光从其绝美的体态就能看出来，这是一个绝代美女。

    她很高挑，藕臂无暇，胸部饱满，小蛮腰纤细而圆润，玉腿笔直而修长，步履轻灵，似是踏着凌波而来，白衣飞舞，飘逸超然。

    其身后跟着一个灵动的少女，看起来很活泼，引人瞩目。

    “她的侍女都要进阶圣境了？”有人无奈的叹息，发现了那个灵动少女的修为。

    至于青诗仙子本人，他们根本探不出深浅。

    小侍女微微皱眉：“小姐，这些人好无礼呀，神念不停的扫过来。”

    前方的青诗仙子微微一笑：“谁叫我们出名了呢？

    这里是人族古路第一关，进城时不允许擅自争斗，我们自然也得遵守，你将无礼的人记下来，试炼时好好教训一下他们。”

    “是，小姐。”活泼灵动的侍女心中微喜，眉头松缓下来。

    古关之中，帝天英姿勃发，周身笼罩着璀璨的神环，他神目如电，望向那个仙雾缭绕的佳人。

    “好一个才貌俱佳的女子，万年难得一见，只有这样的惊艳女子才有资格陪伴在我帝天身边。”

    “主上，属下为您将她带来。”麒麟圣使闻言，立即请愿。

    帝天黑发浓密，身姿雄壮，有睥睨八荒的无敌气盖，他摇了摇头，没有同意麒麟圣使的毛遂自荐。

    “你不是她的对手，只有我亲自出手才行。”

    他身边的人皆大惊，那到底是一个怎样的女子？竟然必须由帝天大人亲自出手？

    青诗仙子也发现了最为耀眼的帝天，她美眸凝重，与其隔空对视。

    “这应该就是传闻中那个帝天了，果然强大的不可想象，未来必是古路上的主角之一。”

    她没有别的表示，带着自己的侍女走入了城门。

    很快，那些心有怨念的天骄也纷纷进去了，当这一批人全都走入的刹那，古路第一关的城门开始缓缓闭合。

    一些手持长戈的强大兵士在主导这一切。

    下一次开门，至少是半年之后了，这是古路的铁规，不可打破。

    然而就在这时，异变发生。

    两扇沉重的大门像是被什么东西死死地卡住了，无论兵士们如何努力，都无法将之闭合。

    “怎么回事？”

    有兵长走了过来，声音非常的冷漠。

    “有莫名的庞大力量在撑着城门，我们关不上。”

    “什么？难道是有异族来进攻我人族古路第一关？”这个兵长很强大，早已经步入圣境多年，他手持长戈，眸子绽出神光，遥望前方。

    “那是……”

    兵长心中一惊，因为，在黑暗死寂的宇宙深空中，有一个气质出尘的蓝衣青年在极速穿行，他双眸灿灿，如同两盏永恒的神灯，光辉璀璨，内中似有无穷符号在翻涌。

    此刻的他正伸出双手，摆出撑起天地的姿势，不断释放奇异的伟力，隔着无尽虚空，将城门生生撑出一道大口，使之不能关闭。

    城门异动吸引了所有人的目光，全都转头看向那道只够一人通过的大口，神色间露出了异色。

    忽然，一个声音响起，空灵悦耳。

    “抱歉，我没来晚吧？”

