    正月初一，夏清浅和傅景琛起了个大早。

    他们准备一会儿带着龙凤双宝去给傅老爷子和傅老夫人拜年，然后还要到大房傅显荣和顾暖那里拜年，顺便其他各房那里也走一走。

    这是他们婚后，夏清浅第一次以傅氏孙媳妇的身份，在傅氏老宅里过年。不论感情如何，也不论关系怎样，该有的礼节还是必须要有。

    莫道君行早，更有早行人。

    他们刚起床，小非就带着傅四爷进来拜年啦！

    天呐，有没有搞错？哪有长辈给晚辈先拜年的？而且还来的这么早，傅显贵自己抱着傅景垚走进来，夏清浅连忙迎上去。

    "四叔，新年好呀！"

    傅景琛跟在她身后迎上前:″四叔，早！没必要，我们也受不起。"

    傅显贵眉眼带笑:″说的什么鬼话，当心四叔揍你！"说着，佯装举手要打人。

    "四叔息怒，大年初一可不能动手！"夏清浅说着伸手接过傅显贵怀中的孩子。

    "你帮四叔找回了儿子，四叔心中非常感谢！带着孩子来表达谢意。"傅显贵把孩子递给夏清浅后，望着傅景琛笑道。

    边说边随着傅景琛往客厅走，傅景琛连忙摆手:"功劳不是我的，是清浅动用东方龙集团的势力找到的。"他不希望傅显贵知道他参与了此事。

    傅显贵听到后，心中一动，驻足望向身后抱着孩子的夏清浅:"夏侄女，四叔谢谢你！"

    "两位师傅曾经教育浅浅，做豪门媳妇，家族的人丁兴旺为第一要务。四叔不用谢，这是浅浅应该做的。″

    进到屋里，傅显贵一招手，他的两个跟班递上一份大礼，傅景琛和夏清浅都没有伸手接，小非招手，9月，两个专门的保镖把礼物接过来，拿出去了。

    呵呵，提防着我呢，傅显贵自我解嘲地笑了。

    夏清浅给这个孩子一个大红包，傅显贵连声道谢。

    "四叔一直对浅浅很好呀！四叔曾经多次护着我，浅浅都记得呢。"夏清浅甜甜的笑了。

    几个人正说着话，小非又带着人进来拜年啦！

    原来是大少爷傅景琨和大少奶奶厉胜男来了。

    夏清浅连忙把手里的孩子递还给傅显贵，站起来迎客:"大哥，大嫂！新年好呀！浅浅正准备和三少爷过去给你们拜年呢！"

    厉胜男拉着她的手，满脸笑意地说道:"三弟妹，我们的宝宝要感谢你呢。我和琨哥过来给你们拜年，表示感谢！"

    傅显贵嘴角擒笑，站起来告辞，眼睛却盯着厉胜男的肚子。

    厉胜男察觉到了，不明白这是什么意思？被一个长辈男人盯着肚子看，很奇怪，便往傅景琨身边靠了靠。

    傅景琨心中不爽，口中说出的话，就不客气了。

    "四叔，别呀！小弟弟的母亲已经不在了，你可要把小弟弟护好呀！"

    "哈哈，不劳费心。彼此彼此，我们都要护好自己的宝宝。"傅四爷反唇相讥。

    夏清浅便招呼大家:"四叔，择日不如撞日。今天大年初一，你们傅氏三杰齐聚东院。不如浅浅做东，请大家吃茶点啊！"说着，便招呼大家移步餐厅。

    刚落座，傅显贵便盯着厉胜男，话中有话地说道:"夏侄女这么善良，让人不忍拒绝呀！″

    厉胜男故意没有看他，满脸堆笑地对夏清浅说:"三弟妹，告诉你一个好消息。正月初六，我伯父和伯母会从京城赶到海城，专程来看我。"

    这话就是故意带着几分炫耀，因为她伯父厉一宁是京城厉家的掌门人，是商界最有权势的人之一。

    谁知她话音刚落，外面就有人接话:"谁？谁要从京城赶到海城来？"

