    又是新的一天上午。

    阳光照耀大厦玻璃上，把早晨空气中的雾气折射的绚丽无比。

    柳志、季庆和楚钟林等人按照季晟的吩咐来到公司，但季晟、南辉和季爱国三人都有有过来。

    正在此时，屋外有人喊。

    “你们负责人呢？”

    柳志等人正闲的发慌，听到声音全都探出脑袋。

    只见门口站着两个消防的人。

    柳志作为目前留在公司职务最高的人，首先走了上去，道：“两位同志有什么事？”

    个子高的那人道：“接到你们的整改报告, 我们特地过来验收的。”

    柳志觉得颇为意外，昨天季晟回来说会马上营业，他们还不太相信，结果今天消防就过来验收了！

    “好的，你们里边请。”

    柳志忙上忙下，会让王健、楚钟林等人端茶送水，一会递烟。

    但两个监督员压根没理会他们，只是四处检查了一下。

    看完一圈之后，高个子监督员拿出一张单子，一边写着什么东西一边说道：“嗯，不错，你们确实整改得很好。“

    啊？

    整改得很好？

    压根没动啊！

    柳志、楚钟林等人之前连整改方向都没有，怎么可能有什么改变啊，可以这么说，之前环宇贸易分公司是什么样的，现在还是和之前一样。

    高峰王健和楚钟林、周小民以及王云仓站在那边没说话，但五个人眼睛里都流露出古怪的意味。

    不过能开业还是好的，柳志赶紧陪笑道：“辛苦两位同志了。”

    “嗯，没事，让你们公司负责人在验收单上签字吧。”高个子监督员说道：“你们负责人签完字，我这边再签完字, 回头送给上级审批，基本就能重新营业。”

    柳志连忙道：“公司两位负责人都不在，我要不打电话给他们, 你们在这儿稍等片刻？”

    “行。”矮个子监督员道。

    柳志回到办公室去打电话。

    不多时，接通。

    电话那头传来季晟的声音，“喂？”

    “老板, 我是柳志。”柳志自报家门。

    季晟道：“什么事儿？我在陪外宾们去海通那边考察。”

    柳志把情况说了一下，“要不你看看什么时候回来签个字？”

    “你就跟他们说我在忙。”季晟直截了当拒绝了。

    柳志有点懵，道：“老板，你不签字没法送审批啊。”

    季晟淡淡道：“我知道。”

    柳志还不知道他什么意思，以为真的在忙，便又提议道：“要不让爱国回来签字？”

    “他也没空。”季晟又拒绝了。

    柳志一脸懵逼，哭笑不得道：“老板，你这是干嘛呀？难不成还要和他们怄气？”

    季晟声音很平静道：“我没有和他们怄气，但是我公司不是他们说想关就能关，想开又让我开的，待会不论谁过来，你都说我在外面忙。”

    说完季晟挂了电话。

    柳志整个人都傻了，心说还有验收通过不乐意的？

    不过季晟的话柳志还是听的，他有些忐忑，走到外面小心翼翼再次赔笑道：“两位同志，真不巧，咱们公司老板和总经理都在忙, 你看……要不明天再说？”

    高个子脸色有点焦急, “过来签个字多久？再忙也不会签个字的时间都没有吧？”

    矮个子虽然没露出什么表情, 可他心里也在着急啊, 今儿个他们可是带着任务来的，必须让季晟满意，不然外资就有可能要被带去其他地方了。

    数千万美元的外资啊。

    要是因为他们得罪了季晟，导致这些外汇没能留在魔都，别说撤职了，就是把他们杀了也赔不起啊。

    别看他们刚来的时候没什么表情，好像还和之前一样该怎么样就怎么样，但实际上他们心里比谁都着急。

    柳志摊摊手道：“那我就不知道了，老板是这么跟我说的，他要陪外宾去别的地方考察。”

    高个子和矮个子一听，两人脸色瞬间大变，他们再也不能保持平静，跟柳志软磨硬泡，就是非要让季晟回来签字。

    刚开始柳志还赔小心，可后来他算是看出什么来了，人也变硬气了，咬死了季晟没空回来。

    两个监督员实在无奈，只好窝火地转身走了。

    等到他们一走，高峰率先乐了起来，“哎哟柳哥，老板真厉害啊，之前他不在的时候，咱们公司说停就给停了，结果他一回来，人家还求着上门要我们营业。”

    楚钟林也忍俊不禁道：“可不是么，亏我们先前还担忧了那么久，合着小晟哥一出手，反倒是消防那边着急了。”

    柳志笑了起来，道：“之前我当孙子求他们，对我爱理不理的，结果今天反过来求我了，我打心眼里觉得爽快。”

    “哈哈，笑死我了。”

    “老板到底是老板，一回来就镇住场子了。”

    王健、周小民和王云仓三人也一脸酐畅淋漓，前阵子他们可没少受气，刚才这么一来，气一下子出了大半了，不由暗暗对季晟更佩服了。

    五六个人坐在那边闲扯，别提心里多爽了啊。

    可让他们没想到的是，更爽的事情还在后头。

    监督员大概刚走十几分钟吧，又有两个人找上门。

    柳志等人刚一开始看见这两人的时候还如临大敌，毕竟是之前搞得他们焦头烂额的秦公子和其公司总经理刘付旭。

    可当大家都站起来后，谁都没想到的一幕发生了。

    秦公子站在门口陪着笑脸，道：“柳经理，你们老板呢？”

    “你找我们老板什么事？”柳志问道，心里却觉得奇怪，这姓秦的态度怎么一下子这么好？

    高峰等人也觉得费解。

    秦公子依旧笑容满面，“没什么，就是想来跟他赔个礼道个歉。”

    啊？

    你来赔礼道歉？

    楚钟林和王云仓对视了一眼，都从各自眼中看到了不可思议的眼神传递。

    要知道环宇贸易分公司沦落到现在这个地步，可全是拜秦公子所赐，现在这位罪魁祸首，居然主动找上门来道歉？

    他们本来还在纳闷，可随即回想到之前消防，瞬间就明白咋回事了！

    嚯！

    姓秦的你也有今天？

    咱们老板不在的时候，在那边耀武扬威的，现在老板一回来你就怂了？还亲自登门道歉？

    高峰、王健和周小民几个人有一种打胜了仗一样的酣畅，就好像三伏天里喝了一碗冰镇酸梅汤，那滋味别提多酸爽了。

    柳志比他们沉稳点，虽然心里也爽的不得了，但嘴里却很平静道：“哦，那对不住了，老板他有事出去了。”

    秦公子着急道：“去哪了？什么时候回来？”

    “这我怎么知道？”柳志回他话道：“我只是打工的，哪敢问老板去哪，要不你明天再来？”

    秦公子心急如焚，“要明天吗？他今儿个不回公司这边来了吗？”

    刘付旭比秦公子老练，“要不你们告诉季总在哪，我们过去找他。”

    柳志认真执行季晟的命令，“真不知道呀。”

    秦公子和之前消防一样，也软磨硬泡了一会，但柳志、高峰和楚钟林他们就是说不知道。

    末了，秦公子气得脸色都铁青了，嘴里还客客气气道：“那行吧，我明天在过来赔礼道歉。”

    说着，他和刘付旭要走。

    忽然，王健哪壶不开提哪壶道：“诶，秦公子，你怎么脸肿了？”

    你特么说为什么肿了？

    还不都是你老板害的？

    已经转过身去的秦公子被王健这句话气得整个人都在那边发抖了啊，他故意装作没听见，带着刘付旭快步离开了。

    “姓秦的都来主动道歉了，老板可真行啊。”王健嬉皮笑脸地说道。

    周小民精神大振，道：“小晟哥就是小晟哥，不出手则已，一出手所有问题就迎刃而解。”

    楚钟林和高峰点头赞同。

    反倒是王云仓一脸费解道：“诶，你们说小晟哥回来没干什么呀，怎么这边想让我们尽快营业，那边又主动赔礼道歉？”

    “对啊，老板也没干啥啊。”柳志闻言也是怔了一下，纳闷道：“他这两天就带着外宾四处考察，确实没干什么其他事情啊，可为什么局势大变了？”

    楚钟林脑袋瓜比较机灵，他猜测地说了一句，“难道这就是小晟哥说的那什么资本力量？”

    高峰点头道：“应该是这样，可我到现在都没弄懂什么是资本的力量。”

    他们才刚刚进入商海没沉浮多久时间，当然不知道资本的力量是什么。

    资本，小到生活每一处、大到家事国事天下事，都能被其影响。

    就拿漂亮国这个世界上最强大的国家来说，也被几股不同的资本操控着，就足以看得出资本的力量能强大到什么地步。

    资本击败不了的只有两样东西，信仰和死亡。

    如今魔都这边要创造外汇，季晟能为魔都带来数目庞大的外汇，当然可以达到想要的目的。

    当然，柳志和楚钟林等人暂时无法明白，他们唯一知道的是，今天太他妈解气了啊！

    可就在他们暗爽不已的时候，麻烦也来了。

    不知道是不是季晟带考察团去海通的消息走漏，随即环宇贸易来了几个柳志等人应付不了的人，比如张队和林行长。

