    第616章情根

    进城的时候，已经是日落时分了，马车外面只听得到嘈杂声，萧恂将谢知微笼在怀里，给她讲韩落轻的事。

    “大哥小时候，救过一个道士。道士为了感恩，便收他做了徒弟。那时候,他已经进了宫，他师傅每年来京城住上一个月教他功夫和杂学。那道士还有两个弟子，最大的弟子是许落樱，是个女子，另一个便是温应寒。”

    “许落樱精通面相占卜，会奇门八卦,她有一次进京，遇到了那时候还只有十来岁的韩落轻。韩落轻被他父亲狠狠地打了一顿，当时正好知道,自己母亲就是韩振一剑刺死……”

    这些八卦，谢知微还从来没有听说过，不由得很是纳闷，“难道，韩落轻不是韩振的儿子？”

    “是啊，韩振年轻时候娶的是自己的表妹，小时候我听父王说过一耳朵，说是两人青梅竹马，两小无猜，成婚后夫妻鹣鲽情深。韩夫人生下两个女儿之后，多年无子，怕死后无人继承香火，便有一次，让自己的贴身丫鬟服侍了韩振，那丫鬟怀了孕,生下了韩振，韩振知道这回事后，也不知道发什么疯,几次要那丫鬟的命，都被韩夫人拦住了，有一次没有拦住，那丫鬟便死在了韩振剑下。”

    “这，这真是……千古奇闻！”

    萧恂笑着看了谢知微一眼，没再说韩家的怪事，只说道，“那天，韩振陪久病初愈的夫人去法门寺烧香，韩落轻也跟着，不知道怎么又把韩振惹火了，韩振一脚将他踢飞，正好被许落樱给接住了，那一次，没有许落樱，韩落轻估摸着就没命了。”

    “许落樱是老道士的徒弟嘛，早年给老道士当过药童，会几手三爪猫的医术,不但救了他，还跟他说,他与他父亲有杀母之仇，但眼下不是报仇的时候，叫他君子报仇，十年不晚，算是把小孩子的仇恨给抚平了，后来，又教了他一些内家功法，免得他下次再遭他父亲毒手的时候会伤及脏腑，不小心丢了性命。”

    “许落樱那年十五岁吧，韩落轻十岁，后来，许落樱几次进京看大哥，韩落轻也守株待兔过几次，不知为何，他虽然知道大哥和他师门有关系，但一直都隐忍不说，最近两年，我也算是看出些门道来了。”

    谢知微没有多问，但知道，萧恂所说的“门道”大约是韩落轻对许落樱情根深种吧！

    两人说话间，已经回了王府，夜幕下的王府，安安静静，比起往日里的吵吵嚷嚷，平静了许多。

    两人梳洗一番，各自换了一身衣服，谢知微让人随意给她挽了个攥儿，斜插了一根朱钗，坐在南窗下看晚膳单子。

    单子是玄桃早就拟好了的，送过来，看谢知微有没有添减。

    “就这样，天色不早了，我今日跟殿下都没有好生用过膳，即刻就上吧！”

    “是！”玄桃福身后下去，吩咐尽快摆桌。

    萧恂换了一身蓝色锦袍，腰间系了一条白玉带，见谢知微打量他，他一面得意，一面坐下来，将谢知微揽进怀里，“用过膳后，你先歇着，我有点事，要出去一趟。”

    “嗯！”谢知微朝他怀里靠了靠。

    外头，已经摆好了桌，二人挨着坐下，桌上摆了十来样菜，品种多，但份量并不大，一大一小两碗米饭。

    蜜汁蒸鲥鱼，一碗羊羹，取熟羊肉斩小块，如骰子大，先用鸡汤煨七分熟，再加加笋丁、香蕈丁、山药丁同煨，羊肉没有腥膻味，入口即化；一碟小松菌，用清酱同松菌入锅滚熟，收起，加几滴麻油淋上，极为清香开胃。

    再有一样生炮鸡，取的野鸡，斩成小方块，先秋油、酒拌好后封坛子。临吃时取一些，放滚油内灼，起锅后，凉放后再下油锅灼，连灼三回，盛起，用醋、酒、粉纤、葱花喷之，因萧恂喜欢重口味，厨上放了一些辣，这一盘份量也大，萧恂吃得很是开心。

    “湄湄，这几样都是你带过来的食单里头的？我们多收集一些食单，等将来，传给我们的儿子和女儿，等过很多年，萧家也能跟谢家一样，成为代代相传的世家。”

    “好！”谢知微笑道。

    二人吃完饭，谢知微便去了她的小药房，她时常为萧恂把脉，他体内的蛊毒暂时没有作祟的迹象，再加上，她也并没有想出万无一失的解毒之法，也因此，她并没有急着为萧恂解毒。

    但今日，城外听到的谶语“昭阳崩，天地灭，萧氏薨，七星复”，令她一阵心惊肉跳，可是，解毒的时机却又不能把握不好，“七星复”，一旦萧恂的身世被披露出来，他将来何去何从呢？

    前世，萧恂一开始没有反，是因为没有她的帮助吗？既然陆偃是这样的身世，今生他们这么快就相认了，那么前世呢？就算没有她也有陆偃啊！

    陆偃将手中的资源给她的时候，有没有考虑过要给萧恂？是因为给萧恂，萧恂不要才会给她的吗？

    这些，都成为了前世今生，埋在谢知微的心底里的谜，前世没有弄明白的事，今生，不会有人为她解惑了。

    萧恂一路飞檐走壁到了旧曹门街陆宅中，陆偃刚刚从宫里回来，沐浴之后，正在穿衣服，感觉到屋子里有了动静，他喊了一声“阿恂?”

    “大哥，要不要我服侍你？”

    陆偃噗嗤笑了一声，他扎好了腰带，披散着头发走出来，赛雪的肌肤，如画的眉眼，优雅飘逸的举止，扑朔迷离的烛火下，他如同从涅槃的火光里走出来的男妖。

    萧恂失神良久，待陆偃在椅子上坐下，询问一声，“你这么晚来做什么？”他才回过神来，忙转身与陆偃隔了一张桌几坐下，凑过去讨好道，“大哥，我今天得到了一个重要的消息。”

    “什么？”陆偃手执起了分茶器，为他和萧恂各自斟满了一碗茶水，自顾自地端起喝了一口，眼睛看着萧恂。

    萧恂将韩进益在真腊村有三千昆仑奴甲兵的事说了，“大哥，我觉得这件事可以从长计议，我们一直都找不到韩进益的破绽，他也非常清楚，只要他不反，我们也拿他没有办法。特别是洪继忠下狱之后，他行事越发谨小慎微，他派韩落轻刺杀我，也是想先搅乱我们的阵脚，而的确，我们不能再等下去了。”

    韩进益的事，韩振的儿子知晓，韩振知不知道呢？

    两人也同时想到了这一点，心头也都有了算计。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，一定一定要给我投票哦，就靠你们的票票活着了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

