    昭圣帝不想让虞代之外的人触碰自己了——这说出去多可笑，堂堂一国之君，放着后宫佳丽三千，偏甘愿为一人做苦行僧。

    “……”虞代眨眨眼睛，无辜的说，“代儿又没怪您。”

    昭圣帝意味深长的笑了笑，“真的没怪？寡人还以为代儿闹脾气，是吃醋了呢。”

    “代儿不会吃醋的，代儿很乖的。”

    虞代拽过昭圣帝的手，放在自己脸上蹭了蹭，一脸的孺慕可爱。

    昭圣帝问她，“那下次还敢不敢打寡人巴掌了？”

    虞代脆生生的答：“敢！”

    这理直气壮的语气，这骄傲的小表情……

    昭圣帝失笑。

    “……你真是，让寡人不知道说什么好了。”

    “那就不要说了。”

    虞代把脑袋埋在他的怀里，蹭了蹭。

    “再睡会儿吧。”

    “……”

    昭圣帝将怀中人抱紧。

    --

    时光飞逝，转眼间，又过了一年。

    这一年内，昭圣帝基本把后宫给荒废了，又有几个心如死灰的妃子请离。

    昭圣帝都允了。

    他除了虞代的落凰宫，哪儿也不去。连冷若萱自诩放**段亲自请他去喝茶，昭圣帝回绝都懒得自己动手，让太监随意打发了她。

    一连三次，冷若萱就安分了。

    过几日是昭圣帝的生日，皇宫内又忙了起来。

    往年后宫众人总会给昭圣帝这样那样的礼物，昭圣帝虽然不感兴趣，但都会收了，让老太监放置着。

    今年不一样了。

    昭圣帝格外期待虞代的。

    前两年，代儿总会将自己做成礼物送给昭圣帝。

    或是穿着舞娘轻薄的、极具异族风情的舞裙，或是不知道哪儿找的材料，做成狐狸耳朵狐狸尾巴，扮成狐狸精来勾他……

    不管是怎样的代儿，都让他心动不已。

    昭圣帝在人前是威严的，在虞代面前，特别是夜晚的虞代面前，荤段子说的比外边儿画春宫图的都溜儿。

    虞代严重怀疑，宫外春宫图销量那么好，有一半是昭圣帝的功劳！

    这次生日嘛……

    虞代就不作死了，她撸起袖子，打算去厨房里做小点心。

    “……”

    她还没开始，小妹就已经预料到了结果。

    小妹死鱼眼的对虞代说：“娘娘，您还是老老实实的想晚上怎么伺候陛下吧。您的动手能力……”实在是太差了，约等于零还不算，跌破零了都要。

    虞代不依，“就是要给陛下一个大惊喜！”

    小妹，“……别了吧。”相信我，娘娘，您会把厨房给炸了的。

    到时候就不是惊喜了，是惊吓。

    而且陛下很有可能借着您炸了厨房这件事情，让您又是三天下不来床。

    虞代偏不听。

    她把身上用名贵料子做成的长裙换成了粗布麻衣，颠啊颠的拽着小妹一起去了御膳房——

    “鱼大厨本宫又来找你……”

    ‘啦’字还没说出口，虞代就跟里头的人对上了。

    冷若萱看见兴冲冲的虞代，嗤笑了声，“贵妃还会做饭呢？别把厨房炸了，陛下怪罪下来反而弄巧成拙哦？”

    冷若萱对着虞代向来没什么好语气。

    若是昭圣帝在，虞代就躲在昭圣帝怀里嘤嘤嘤。

    若是小妹在，虞代就躲在小妹身后呜呜呜。

    若是没人在……

    虞代就拽着冷若萱的袖子用来擦眼泪，边擦边呜哇呜哇。

    哭得冷若萱一句话都说不出来，她再哼唧一声潇洒离开。

    背影深藏功与名，还有很多很多的小得意。

    总能轻而易举的把冷若萱气的七窍生烟，却又无可奈何。

    也有点不好——搞得虞代现在一看见冷若萱，就有一种想要扁扁嘴梨花带雨的下意识感觉。

    “不对呀。”虞代眨巴眼睛，“若是冷姐姐您炸了厨房，陛下肯定把您挂在城墙上。若是本宫炸了……陛下只会建千千万万个厨房给本宫，让本宫——炸、着、玩、儿！”

    ——那个‘儿’就很魔性。

    “你！——”

    虞代柔柔一笑，抬手掩住唇，“哎呀，本宫戳中冷姐姐的小心脏了……对不起啊冷姐姐，不知道你没见过那种大场面，本宫下次会注意哒。”

    “……你少得意了。”

    冷若萱不愧是女主，忍耐力极强。

    她怒极反笑，“你得意不了多久的。”

    虞代笑：“本宫从入宫得意到现在，你口中的没多久……希望不是一辈子吧~”

    “……”

    冷若萱觉得自己的耐力真的是被虞代给锻炼出来了。

    这贵妃貌美，就是长了一张嘴，生了一颗黑色心脏。

    冷若萱抱着自己的食盒走了，路过虞代的时候，还想用肩膀撞了她一下——

    虞代面上带着温柔的笑意，却在冷若萱撞过来的时候，宛若无骨的身子灵活的往旁边一摆……

    “……”

    冷若萱撞空了。

    她冷笑了一声，大步走了出去。

    虞代对着冷若萱的背影做了个鬼脸，然后哼着小曲儿找鱼大厨去了。

    --

    【宿主大大，友情提示哦，冷若萱跟敌国皇帝联络上了~还有那位神医~~】

    【虞代：这么顶？】

    卫旻都死了，这剧情还能不崩？——这光环未免也太过强大。

    看来这次，女主是要打组合拳了。

    一次两次的偷袭莫得用，这次干脆搞个大的。

    --

    宫宴开始之后，虞代刻意最后一个入场。

    昭圣帝果然等着她，见她俏皮的冲自己眨眨眼睛，昭圣帝无奈一笑：“怎的来这样晚？又去哪里玩儿了？”

    虞代的位置永远是最靠近昭圣帝的。

    她手中提着一个棕红色食盒，笑吟吟的对昭圣帝行了一礼：“臣妾给陛下做了点心，故而来迟了些，陛下不要怪罪臣妾呀。”

    虞代的嗓音柔柔的，话语间又满是狡黠笑意。一点儿也不像是个端庄的贵妃……更像是一个被爱人宠坏了的小姑娘。

    她今日丝毫不遮掩的穿了一身大红，上面儿大片大片的娇艳牡丹绽放，光是裙摆就有一米长。

    头上的金步摇上垂落着金色流苏，下边儿用小金片儿装饰着，走动间金片碰撞，发出清脆的响亮。

    腰间佩戴一枚玉佩、一枚金色宫印——贵妃的宫印都是整个皇宫中独有的，上边儿精心雕刻了贵妃喜爱的牡丹，反面还绘制了一只栩栩如生的凤凰——意为宫印是‘落凰宫’主人。

    【作者题外话】：声望值可以兑换会员～会员可以多增加几张银票，喜欢其他大大的宝贝这样就不用担心票不够用啦～只要在书评区留言，知知都会去点赞而且回复，这样就可以加声望值啦～

