    当有个人告诉你，要问你一个问题，答对了就让你活，答错了就让你死，你一定会非常认真的听题。

    然后呢？别人问了个1+1=？的问题。

    第一反应，当然是2。

    可是，这个答案真的要说出来吗？这容易得让人有些发怂啊！

    现在的观音，就是这样的感觉了。

    江流给她的问题，让她察觉到了这个问题的答案，应该关系到自己的生死了。

    但是，这个问题的答案，却似乎太简单了一些？

    若是自己回答，表现出对佛门也充满了恶意呢？应该是对的吧？

    可是，这个问题真的这么简单吗？没有别的意义吗？

    江流静静的等待着，一言不发，手中也暗自的把玩着宝莲灯。

    在他的面前，观音菩萨沉默着，并没有第一时间开口回答，但是，气氛却非常的凝重。

    两人，谁都没有说话，气氛，却变得非常的沉重了起来，甚至，观音隐约间还能听得到自己心脏的跳动声，咚咚作响。

    良久之后，观音决定了，还是回答自己自认为胜算最大的答案吧。

    “我已经入魔了，以后都是魔界中人了，若是他日真的有灵山沦陷的一日，我也不会再出手相助！”

    观音一字一句，把话语说得很清楚。

    说完了自己的答案之后，观音的目光紧紧的盯着江流，认真的看着他。

    紧张，整个心都提了起来！

    虽然在观音看来，自己的这个回答，应该是正确的答案才对。

    但是，这个答案毕竟关系到自己的生命问题，自然，心里说不紧张的话，那是绝对不可能的事情。

    再说了，许多自认为应该是对的事情，却完全出现了难以预料的偏差，以至于自己损失惨重？

    这种情况，这几年来自己遇到得有些太多了啊！

    “你说的，是真心话吗？”江流平静的看着观音，低沉着声音，开口问道。

    “我能说不是真心话吗？”看江流低沉着声音再问自己一遍的模样，观音突然又觉得有些怂了。

    “是，是真心话！”

    虽然觉得更加紧张，更加怂了，但是，坚持的话自己还有一半的生还率，若是出尔反尔的话，几乎是必死无疑吧？

    自认为已经是没有了退路的观音，咬了咬牙，重重的点了点头的说道。

    “既然如此的话，你……”江流平静的看着观音，说话间，拉开了自己的包裹空间，把宝莲灯放了进去，收了起来。

    同时，江流出手，将旁边的绝仙剑也跟着拔了起来。

    咚咚咚！

    看着江流拔出了绝仙剑了，观音的心跳变得更加剧烈了一些。

    难道？自己答错了？自己要死了吗？

    “你走吧！”江流随手，又把绝仙剑也跟着放进了自己的包裹空间当中。

    话音落下之后，没有丝毫的迟疑，直接转身离开了。

    观音：“……”

    唉？就，就这么转身离开了！？

    看着江流离开了，而且毫不停留的模样，很快就消失了，观音愣在原地，久久的都没反应过来。

    本来还以为自己答错了，危在旦夕呢，没想到，情况居然是这样？

    这不是玩人吗？有没有这样的？

    人吓人会吓死人的知道不？

    良久之后，观音的身形动了动，只觉得自己浑身都有些僵硬了。

    ……

    观音这边，现在是什么样的情况，暂且不说，另外一边，江流离开了之后，身形直接飞了出去，找到了孙悟空和猪八戒。

    “师父，如何了？”

    这个时候的孙悟空和猪八戒，都在小魔女这边待着，看到江流回来了，都迎了上来，开口问道。

    “师父调查清楚了，你的金身，并不在观音的手中，甚至，她都没有去过天庭！”江流的目光落在猪八戒的身上，开口说道。

    “哦？师父，你是如何知道的？”听江流的这个回答，猪八戒问道。

    “是观音她自己说的啊！”江流坦然的回答道。

    “那，观音就不会欺骗你吗？”听得江流的回答，猪八戒又是愣了。

    “她不敢！”江流答道。

    “为何？”

    “因为，我差点杀了她！”

    “呃，师父，威武霸气！”

    听到最后的结果居然是这样的，猪八戒忍不住对江流翘起了一个大拇指，笑着说道。

    “真的假的？”

    这个时候，旁边的小魔女也走上前来，有些质疑的模样，看着江流问道：“你说你差点把观音杀了？那可是大罗境界的佼佼者啊，你有这么厉害了吗？”

    “嘿嘿嘿，我厉害不厉害，你难道想试试吗？”看着走出来的小魔女，江流的脸上故意露出了不怀好意的神色说道。

    要说起来，这些日子，小魔女的成长倒是很快啊，或许是因为魔界的氛围更适合她的成长？现在的小魔女看起来，已经是个十四五岁的少女的模样了。

    “试试啊？”只是，对于江流这不怀好意的话语，小魔女非但丝毫的不怂，反倒是对着江流，轻轻的勾了勾手指，道：“那我们现在就试试如何？”

    “哇，师父果然好厉害啊！”旁边的猪八戒看着江流和小魔女之间这么露骨的话语，瞪大了眼睛，双眼中充满了惊叹之色的说道，对师父泡妞的技术，当真是佩服得五体投地了。

    似乎，师父无时无刻的都把泡妞融入到了生活的点点滴滴之中？

    “等等，不对呀！”只是，佩服江流的时候，猪八戒旋即反应过来，又跟着想给自己甩上一个耳光。

    是啊，不对啊，都什么时候了，自己在想什么呢？这个时候，自己不是因为忙着寻找自己的金身吗？

    只是，不知为何，师父泡妞的这件事情，似乎能够更加吸引自己的注意力啊。

    江流：“……”

    且不说猪八戒现在是什么样的情况，看着小魔女对着自己勾手指的模样，江流一时间居然是不知道该如何的接口了。

    “怎么？你就是嘴上说着厉害？这就是你说的口嗨吗？嘴强王者？”看江流一副接不上话的模样，小魔女微微一笑，反问道。

    “你变了！你再也没有以前那么可爱了！”看着小魔女的这幅模样，江流沉默而片刻之后，有些无奈的摇了摇头的说道。

    “多谢夸奖！”只是，江流的话，却让小魔女脸上的笑容更加灿烂了几分。

    “好了，八戒，悟空，我们先离开吧，魔界这边毕竟不是久留之地！”

    没什么再和小魔女聊下去的心思了，江流转过头来，目光看向猪八戒和孙悟空两个，开口说道。

    “好嘞，师父！”孙悟空和八戒都各自点了点头。

    “圣僧，闲来没事的时候，记得晚上找我开视频啊！我寻常都喜欢不穿衣服睡觉！”只是，看江流他们离去的身形，小魔女的脸上戴着奸计得逞的笑容，开口朝着江流朗声喊道。

    江流腾云而去，对于小魔女的喊叫，并没有理会。

    飞在半空中，江流拉开了自己的包裹空间，想要把搜宝镜取出来，看看能不能找到猪八戒的金身。

    只是，才刚刚把包裹空间打开，突然，一件天蓝色的铠甲却静静的躺在搜宝镜旁边的格子里面。

    “耶？在搜宝镜后面的格子里？是刷黑袍的时候爆出来的吗？”

    看着这件天蓝色的铠甲，江流的心中微微一动，明白了过来。

    随着江流的目光落在这件天蓝色的铠甲上面，很快的，相应的属性信息，浮现在江流的面前了。

    冰铁神甲（史诗级）：需要等级81，防御+1200万，特效：令对手的攻击速度-5%，持久768/1200。

    “耶？81级的史诗级装备？我今天的运气，有点欧皇啊！”

    先刷观音得了一面搜宝镜，又刷黑袍得了件81级的史诗级铠甲，江流的心中非常的高兴。

    一张装备体验券，能够换来这些东西，对自己而言，简直是大赚特赚了吧？

    看来，以后有两三个大罗境的对手的话，果断的氪金一张装备体验券，还是很划得来的事情啊。

    当初自己氪金200万买了一把绝仙剑，现在看来，还是很有先见之明的。

    棒，不愧是我！

    “悟空啊，师父这里有一件甲胄，似乎挺适合你的！”

    看到了这件81级才能穿的铠甲，江流想了想，开口对孙悟空说道，说话间，将这冰铁神甲取了出来。

    “哦？好漂亮的铠甲啊！”看着江流手中这一件天蓝色的铠甲，孙悟空的双眼放光，惊喜的说道。

    说话间，孙悟空没有废话，直接从江流的手上一把抓了过来，然后套在自己的身上。

    “嗯，不错，俺老孙喜欢！比当年的那件锁子黄金甲要更加威风得多啊！”左摸摸，右敲敲，孙悟空能够清楚的感觉到这冰铁神甲强大的防御能力，脸上带着欢喜之色的说道。

    “哼，俺老猪有意见暗炎铠，也很好！”看孙悟空身上的冰铁神甲，非常威风的模样，猪八戒却也摸了摸自己身上的暗炎铠，心中哼道。

    看孙悟空穿上了冰铁神甲的模样，天蓝色的铠甲，倒是让孙悟空的确看起来威风了许多，江流也满意的点点头。

    旋即，跟着把搜宝镜取了出来！