
翌日，在家里吃过早餐后，宇智波鼬走出了家门，弟弟如今已经不需要他接送上学，他只好顺路跟在后面，目送佐助走进了忍者学校的大门，这才转过身，准备去火影大楼的任务发布厅看看有没有什么合适的任务。

秋末冬初的时节，那酷热的暑气总算是消退了些许。

宇智波鼬行走在行人稀少的小巷中，背负着火扇子家纹的他并不是很喜欢去往人多的地方，那些遮遮掩掩，但却又无法藏好的畏惧、厌恶的眼神实在是让人没办法喜欢，所以他宁可多绕点路穿行在冷清的小路，也不往大路上去。

行走在这种僻静的小道上还有一个好处就是可以自由自在的思考，不用担心会撞到其他人。

他的脑海中在考虑昨天吃完饭的时候父亲说的话，要不要去前线战场上走一遭······他到现在还没有做出决定，依旧是在犹豫着，幼年时对于战场的印象已经淡薄到快要想不起来了，以他聪明的大脑也清楚再去亲身体验一下战争并不是坏事。

因为他是一个忍者，

而忍者在某种意义上来说就是用于杀戮的兵器，不曾见血的兵器始终就只是一个样子货。

“鼬。”

身后传来的喊声让他顿住了脚步。

清脆悦耳的声音十分的熟悉······他回过头循着声音的来源看了过去，亭亭玉立的女孩笑颜如花，鸦羽般漂亮的乌黑长发，右眼下角有一颗泪痣，戴着木叶忍者标配的护额，在他的视线所看不到的女孩的背后，衣服上绣有火扇子的家纹。

“泉，你怎么会在这里？”

既然背负着同样的火扇子家纹，女孩的姓氏自然不需要多说，结合宇智波鼬的称呼，可以理所当然的推出女孩的全名——宇智波泉。

“当然是来找你的啊！”

女孩双手背负在身后，蹦蹦跳跳的来到男孩的身边。

“找我？有什么事？”

看着靠近的青梅竹马，宇智波鼬心跳稍稍加快，不过他还是能控制住自己的情绪，并不像同龄的男孩们那样的躁动。

“是岚山前辈，今天早上出门就碰到了岚山前辈，说是去你家找你发现你已经出门了，所以找到我，拜托我来找你。”宇智波泉解释着她为什么会出现在这里的原因。

心中暗暗想着岚山前辈的选择很明智，就算是富岳叔叔也未必知道鼬的具体行踪，只有她清楚鼬的一些小习惯，知道鼬会去什么地方，然后成功这种偏僻的小路上逮住了鼬。

“岚山前辈？”

宇智波鼬眉头微微皱起。

这个名字的主人他不熟悉，但是这个名字他却很熟悉，不如说作为宇智波一族的族人，除非是智力还没有发育完全的婴幼儿或者说患上老年痴呆的老人，在如今的宇智波一族中无人不知晓宇智波岚山的大名。。

族人们都在说宇智波岚山是族长的左右手，说什么比起来跑去前线没影了的族长大人，宇智波岚山才是警务部的实际掌控者。

不过，

他对于宇智波岚山的了解并不是源自于族人们的闲言碎语。

他知道宇智波岚山是宇智波宗弦······现在应该说是族长，宇智波岚山是族长的心腹，就在他的父亲被从族长的位子上推翻后不久，他被三代目火影大人秘密召见，赋予了他调查宇智波宗弦以及其党羽的情报的任务。

三代目说宇智波宗弦会是霍乱村子的源头，整个宇智波一族都将因为他坠入不可挽回的绝境，为了保护村子，保全家族，必须将宇智波宗弦以及其党羽连根拔起的铲除掉，只有这样才能让村子和家族恢复和平和安宁。

然而，

不等他调查清楚宇智波宗弦和其党羽的全部底细，三代目火影却先一步的被族长给从火影之位上赶了下来，就在他猜测着三代目会在什么时候东山再起的时候，传来了雾隐村的叛忍袭击暗杀了三代目的消息。

确认了消息的真实性之后，宇智波鼬就彻底的放弃掉了这个没有意义的任务。

只是他不确定除了他和三代目之外，是否还有第三人知道他所承接过的任务，也不清楚是否有什么纸质文件留下来，好在五代目代理火影上台后这么长的时间并未有人过来联系他让他继续任务，也没有族人们冲到他的面前指着他的鼻子斥责他是叛徒。

他想着或许一切就都这么结束了！

但他还是下意识地避开了族长和族长的党羽们，并未像族中差不多大的族人们一样踊跃投入到现在这位年轻而又强大的族长的麾下。

“岚山前辈找我做什么？”

“我也问过岚山前辈，他说是族长希望你加入警务部，说你是家族的栋梁之材。”宇智波泉兴奋不已，“我就知道，以鼬你的才能，迟早是会被族长注意到的。”

明明被看重的是宇智波鼬，但是宇智波泉还是感受到了深深的荣誉和骄傲，为鼬得到的重视而开心。

“希望我加入警务部？这是邀请？”

和笑颜如花的宇智波泉不同，宇智波鼬的脸上看不到多少笑容，好在女孩早就习惯了他的不苟言笑，小时候在忍者学校的时候的鼬还会露出来温柔的笑容，但是这两年毕业成为忍者的鼬脸上笑容越来越少。

“嗯，这一点我也不清楚，岚山前辈说让我带你去警务部，有些话应该是要当面说吧？怎么？鼬，你不想加入警务部吗？”女孩的直觉敏锐的发现了男孩那一点试图隐瞒起来的抗拒。

她有些不理解。

不管警务部在村子里的风评多么的差劲，在宇智波一族中却不是谁都能进入警务部的，有着编制限制的警务部是有着人员上限的，往往只有族中的佼佼者能够加入期中，像宇智波泉也想过加入警务部，可惜的是她被刷下来了。

“······父亲昨天问我要不要去前线战场上历练。”

宇智波鼬简单的解释了一句。

虽说这样的理由似乎有些勉强，不过女孩并未追问什么，只是有些担忧的问道：“那鼬你要拒绝族长的邀请吗？”

“我也没想好，不过既然族长邀请了我，怎么样也要去见一面，至于最后怎么选······到时候再说吧！”宇智波鼬放弃了去火影大楼的原计划，调转方向和宇智波泉一起赶去警务部。

————

警务部，

坐在办公室里的宗弦打了个哈欠，昨晚被爷爷拉着说了半宿的话，快到清晨了才眯了一会儿时间，然后稀里糊涂的吃了早餐，藤花久违的去忍者学校上学，他则是踩着晃悠悠的步子来到警务部，坐下来之后便是哈欠连天。

“部长？”

宇智波岚山头痛的看着打盹的宗弦。

“······啊！岚山，我们说到哪了？”

“辉夜君麻吕，这孩子该怎么安置？”

宇智波岚山提醒道。

“对了，君麻吕，君麻吕······该怎么办呢？”

宗弦揉了揉脸，忍不住又打了个哈欠，晃着脑袋思考，说实话以他现在的身体素质，只要不是连续几天几夜不睡觉，只是一两晚上不休息还不至于让他这么的狼狈。

他这个样子，只是因为他想睡觉而已，

并没有刻意的去克制自己的困意。

该如何安顿君麻吕，这个问题让宗弦感到了棘手，已经被大蛇丸洗脑的君麻吕很明显是个危险分子，将他塞进忍者学校是对其他的学生的安全不负责任的行为，但是除了忍者学校之外，似乎也没有其它的可以用来安置这个麻烦小鬼的地方了。

也就是猿飞日斩和志村团藏都已经入土了。

否则，

这孩子一到木叶就会被强行带走，【尸骨脉】的血继限界是很强的，掌握了君麻吕不仅仅是意味着未来会有一个强大的打手，还代表着可能会让这一脉的血继限界在木叶流传下去。

宗弦对于【尸骨脉】的血脉能否流传下去兴趣不大，他只是对于【尸骨脉】本身有一定的兴致，再加上止水貌似挺执着教导君麻吕这个小鬼的，所以宗弦不准备把君麻吕交给村子去管理。

但是具体该怎么安排年纪只有八岁的君麻吕，这个问题却有点难住了宗弦，不能放到忍者学校，止水人又在前线······难不成要将这小鬼送到族中找人暂时照顾？好像也不是不行！止水没擦干净的屁股，让骏长老接手不是理所当然的事情吗？

就在宗弦考虑着该怎么样将人塞给骏长老的时候，

宇智波岚山说了一句“实在不行就送来警务部吧！”，令宗弦如闻仙乐，茅塞顿开。

警务部中日常有宇智波一族五位以上的上忍坐镇，就算是天才如君麻吕，在警务部也别想惹是生非，白日里在警务部可以安排君麻吕打杂，晚上的话······宗弦昨晚将君麻吕带回了家中暂住。

止水家里面就他一个人，

总不能让君麻吕一个人去住空屋，这不安分的小子少了人看管可不行。

宗弦的双亲并不介意家里多上一个小客人，玄示老爷子倒是颇有微词，第一眼就看出来了君麻吕身上那不曾被驯服的野性，认为这种危险的小鬼放在家里不安全，不过只是一晚上的话勉强忍受了。

“放在警务部吗？可以，正好我准备以后让警务部招收村子里其他家族和平民忍者加入，正好拿君麻吕这个小子试试手，而且说实话这小子的本事很不错，等闲一般中忍估计都不是他的对手。”

宗弦来劲了，

那点困意也被驱散的无影无踪。

“对了，岚山，你有去找那个······宇智波鼬吗？”

“今天早上就去富岳长老家拜访了，可惜人已经出门了，不过我有委托人去找，不出意外的话，今天早上你会看到他的，怎么？部长，你又有什么新主意了吗？”

看着突然来劲的宗弦，

宇智波岚山的经验和直觉同时起了反应，这是又要搞事的节奏？

“岚山，你觉得让宇智波鼬负责管理君麻吕怎么样？”

宗弦笑着问道。

“······没什么问题吧？”

宇智波岚山沉默了两秒钟，没想明白宗弦为什么笑？让宇智波鼬去管理君麻吕······感觉没什么问题，宇智波鼬也就比君麻吕大上那么几岁，正好宇智波鼬和君麻吕加入警务部的话都是新人，将他们俩安排在一起挺好！

两个天才，看看谁能制住谁。

“是没什么问题。”

宗弦收敛了笑容。

宇智波鼬和君麻吕······挺有趣的组合不是吗？一个能对族人和双亲痛下杀手的冷血者，一个为了拯救自己的大蛇丸奉献上了一切的忠诚者，挺期待这两人碰撞在一起会有什么样的火花。

俗话说，说曹操，曹操到。

就在宗弦他们谈论宇智波鼬的时候，

“咚咚！”

敲门声响起，

“族长，岚山前辈，我找到鼬了。”

走进门的宇智波泉转动眼珠，看着办公室中的两位大人物，小声的汇报着她的成果，在她的身边是面无表情的宇智波鼬，前族长家的大公子朝着宗弦和宇智波岚山分别低头行礼，各自问候了一声后便沉默下来。

“泉是吗？辛苦了。”

宗弦有些意外的打量了宇智波泉这个小姑娘几眼。

居然是让这个小姑娘去找人······岚山的办事能力果然是值得信赖。

“不辛苦，不辛苦，我知道鼬会去哪儿，一找就找到他了。”宇智波泉脸蛋发红，急慌慌的摆手解释。

别误会了，小姑娘看向宗弦的眼神中满是崇敬，类似的视线宗弦早就习惯了，自从他干翻了志村团藏和猿飞日斩后，他在族中的声望一日高过一日，尤其是族中的年轻人，十个里面有九个看向宗弦的目光中所蕴藏着的狂热不输于狂信徒多少。

看着很紧张的女孩，宗弦笑了笑，没有再多说什么，只是将目光转向宇智波鼬，

“鼬，好久不见了啊！上一次见面说话还是忍者学校开学时候的事情吧？佐助最近在忍者学校表现如何？”

“佐助在忍者学校的表现很好，无论是什么测验或者考试都是名列前茅。”提起来自己视若珍宝的弟弟，宇智波鼬说话的口气中带着深深的自豪和骄傲，明明在同样的年纪他自己的表现要更加的出色！

但弟控嘛！

没得救！

“这么说来我当初答应如果佐助表现优秀的话，要送他一把查克拉武器来着·····岚山，记着帮我准备一把查克拉武器，样式就是小太刀吧！等之后给我送过来。”

“我知道了。”

宇智波岚山答应了一声。

查克拉武器这玩意对于某个忍者来说可能是有点昂贵，一般都是老资历的上忍或者豪门出身的忍者才用的起查克拉武器，但是对于警务部，对于宇智波一族而言，区区一把查克拉武器根本不算什么。

“鼬，闲话就到此为止，我们直接说正事吧！今天找你来就是希望你加入警务部，你的天赋和才能都是第一流的，只要栽培得当，过上两三年的时间，你就会是家族的又一根顶梁柱，不知道你意下如何？”

简单的唠了两句闲话，宗弦便直入正题。

“族长，父亲他说希望我能去前线战场上磨砺一番。”宇智波鼬说道。

“去前线战场？那正好啊！我这一次回来不会在村子里呆多久，等到处理好村子里的事情，很快就会去北方，到时候你跟着我一起去就行！”宗弦一拍桌子，“既然没有问题，岚山，人就交给你了。”

完全不给宇智波鼬拒绝的机会，

少年老成的宇智波鼬嘴唇嚅嗫，却最终没有直言拒绝，因为他自己的内心也是十分的矛盾，他原本笃信着三代目告诉他的火之意志，为家族和村子之间的矛盾而烦恼痛苦。

但是现在连三代目人都没了，家族和村子的矛盾也奇迹似的得到了缓和。

这一切让他陷入了巨大的迷茫当中，他感觉不知道什么是对，什么是错······源自于三代目的影响让他面对宗弦的时候有着几分的抗拒，但是他不得不承认宗弦的所作所为并没有将家族和村子推向毁灭的边缘。

所以，

在这矛盾的心情之下，宇智波鼬最终选择了沉默的接受宗弦的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68657801"  chaptername="第一百六十八章  被安排了的宇智波鼬">加入书签</a>
</div>
