    唰！

    下一刻，路虎将元神运于额首，眉心的漆黑魔眼唰地睁开，目光赫然地望着那龙骨。

    只见这龙脉之中，正汇聚着大量的地煞之气。

    滚滚炽热的能量在其中沸腾咆哮，似是被困在牢狱中的恶魔，等待破体而出。

    “这龙脉中竟蕴藏着如此多的地煞之气, 那这些地煞之气的来源是……”

    路虎眸光一转。

    霎时间，他便望向了身后那翻腾不断，冒着硫磺味气泡的巨大岩浆池。

    他的元神感应而下。

    很快，地底深处，一个更加巨大的喷发口映入眼帘。

    “这下面是一处巨大的火山！”

    “是黄帝的龙脉和火麒麟都在吸收这里的地煞火气，才使这巨大的火山之安宁。”

    路虎喃喃道。

    这片大地深处有着一处连绵的火山群, 正是这龙脉不断吸收这地底火山的地煞火气，才使得火山在这片大地没有爆发。

    难怪龙脉被称之为中原气运所在！

    这一刻，路虎终于明白火麒麟为何时常狂暴，龙脉为何传说中能够永镇神州。

    全因为火气太重了！

    “孤王会处理好这一切的，作为奖励，麒麟和龙脉就属于孤王了！”

    “哈哈哈!”

    路虎凝视着轩辕黄帝，淡淡一笑。

    对于其他神魔高手来说，想要处理地下的那片火山群几乎不可能，毕竟那里地煞火气几乎会隔绝其他一切元气，只能凭借自身抗衡。

    但是路虎可以，他身负五行之力，完全可以进入其中，吸收转化地煞火气。

    他甚至还可以将地下的火山群的地煞火气引到别处去。

    就比如多费些时间，引到东瀛也不是不可以！

    “尘归尘，土归土吧！”

    话音一落，路虎取出龙脉, 随后心念流转。

    大地中当即裂出一道深棺之形，黄帝的骸骨浮空飘落于其中, 随后土黄色光芒流转化作一座坚固大墓。

    路虎眼神流转，一手抓住麒麟，另一手握紧龙脉。

    五色光芒涌出，狂暴的吞噬力量当即释放而出

    炽热的火能和麒麟精元夹杂在一起，如怒潮般不断涌入路虎的身躯。

    唰！

    他那模拟的虚假外壳当即碎裂，身躯再次膨胀。

    那本就高大的身躯变得更加雄壮可怕，筋骨如虬龙盘踞，肌肉如凤鸟之神翼。

    高大！壮大！强大！

    “燃烧的力量！”

    路虎喃喃间，嘴角微张。

    丝丝火焰从他口中渗透燃烧，如狂舞的火蛇肆掠，燃烧着元气。

    而他那额首的魔眼则绽放出恐怖的魔意力量。

    ……

    一座枯寺之中。

    阴风阵阵，刺骨渗人，明明寺庙之外依旧如春，草木繁茂，生机勃勃。

    但在这寺庙之中却阴冷地可怕！

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    ……

    数百身披僧袍的老僧正围坐在一起，念经颂佛，一道道佛音不断回荡在这院中，似是在镇压着某种恐怖魔物。

    而在这些人环绕的中心。

    一座高大的石佛矗立于此，石佛低垂的眼眸却泛出淡淡赤色邪光，似佛陀流出血泪。

    然而在此时, 巨大的石佛眼角血光绽放，整个石像都开始颤抖起来。

    嗡嗡！

    顷刻间, 惊悚之色涌向所有僧人脸庞。

    他们双手紧紧合十, 嘴唇不停，念诵经文的声音更大。

    但这经文声却仿佛激怒了石佛中的魔头，只听到咔嚓一声，整个石佛竟然裂出了一丝裂隙，丝丝邪气从中冲出，化作一头狰狞魔影。

    见此一幕，这群僧人当即面色骤变。

    “不可能，大邪王怎么会在此时出世，明明出世预言是‘神兵锁四方，挑战邪中邪’，其他四柄神兵都没有出现啊。”

    “大邪王这段时间不断震动，现在几乎要自发出世，难道是大邪王的来源之地，那传说中的九空无界出了问题？”

    “不可知，不可知啊！”

    就在这些僧人惊恐之间，那石佛上的震动越来越大，刺眼的裂痕越来越多。

    终于……

    轰隆！

    无数碎块激射而出，一个刻印着狰狞魔首的长匣飞射而出，似乎就要冲向远方。

    然而就在这时，一只宽大的手掌稳稳地抓住了这长匣。

    “邪王出世，我武家诅咒终于可以解除了，啊哈哈哈！”

    武无敌仰天大笑。

    见此，这群僧人面色大变，当即双手合十问道：“难道施主就是武家当代传人武无敌？”

    “没错！”

    武无敌昂首一笑，浑身充斥着一股无敌的气魄。

    傲然于世！绝代古今！

    轻而易举地便镇压了长匣中大邪王散发而出的魔念。

    那些僧人面色更加悲苦，他们互相对视一眼，向着武无敌投出祈求的目光，道：“大邪王出世，必将带来血雨腥风，为了天下百姓，为了煌煌正道，请施主镇压此魔物吧！”

    “呵呵！”武无敌冷笑一声。

    “当年我武家先祖也是这么想的，结果落了个代代诅咒！”

    “天地不仁，世间一切我都已不放眼里，解开我武家血咒才是重中之重。”

    说罢，武无敌一把抓起这长匣，踏空而去。

    “接下来只需要找到那魔头就好了！”

    武无敌目光期待。

    他喜不胜收地凝望着长匣，仿佛看到了纠缠武家三百年的诅咒终于解开的景象。

    在三百年前。

    佛门中一个和尚武慧因未能继承师父传承，怒杀同门。

    他在被佛门追杀之际误入九空无界，半年后他从中走出，并带出了一柄吞天覆地的绝世魔刀‘劫王’。

    此后，武慧自号血祖，手持劫王开始屠戮天下。

    一众江湖人士便只能邀请‘再世关羽’之称的云顶天出战，云顶天手持神刀怒辟邪，经过一场大战终于战胜了血祖。

    然而当云顶天回家之后，却发现自己一家三十六口全部惨死于瘟疫。

    天意如刀，冷漠无情！

    为天而战、为佛而战、为正义而战的云顶天悲愤交加，赫然两臂交叉，手中劫王和怒辟邪愤然相撞。

    两刀触碰之下，怒辟邪当场被劫王击碎，并且碎片镶嵌在劫王之上。

    魔刀大邪王就此诞生！

    从此之后，‘再世关羽’云顶天消失，只有一位不世魔头手持大邪王开始无尽杀戮。

    在这杀戮中，他凭借自己的魔心和超凡的武学修为，创造出了无人能敌的天下第一邪功——邪王十劫！

    而此时，另一个英雄诞生了。

    武家先祖武无二手持神刀‘天命’，以一套无二刀法，和云顶天展开大战。

    大战历经了十天十夜！

    在最后关头，武无二临阵创造出能引动天雷的绝世刀招——穹天之怒！

    这一旷世奇招与云顶天碰撞。

    云顶天断臂，大邪王就此脱手。

    但云顶天为了不败在天意雷电之下，当即以大邪王自尽而死，死前诅咒灭尽世间佛法。

    并且诅咒武家后代也受到诅咒，资质平庸，再无作为。

    武无敌眼神复杂。

    如今大邪王终于出世，接下来只需要正面击败大邪王的持有者，便可解开诅咒。

    如此一想，武无敌心中兴奋且期待，战意蓬勃。

    “到底是哪里来的魔头，魔性竟能引得大邪王解封出世！”

    “这次定要战个痛快！”

