    ——敢不敢！

    下方，北斗教所有人呐喊。

    冷珏满脸寒霜。

    可恶啊！

    这群混账东西，肌肉男逼迫他！

    叶凡刚才所展现的实力，他是知道的，再加上开天斧等无上法兵，冷峻没有把握镇压叶凡。

    而一旦被打败，那将颜面无存。

    对他的道心都是一种打击。

    “天火圣子，难道你不敢？”北斗教主言语夹杂着嘲讽。

    这让冷峻怒火中烧。

    脸皮火辣辣的。

    叶凡道：“你若是害怕，那我可以让着你，我借给教主的法兵我不动用，这样你应该不会害怕了吧！”

    冷珏羞怒至极，低喝：“你羞辱我？”

    “这是羞辱我？若是你觉得是羞辱，那我收回刚才的话。开天斧这些法兵我会使用，那么，现在开始战斗？”

    叶凡跃跃欲试。

    冷珏咬着牙，他无法忍受。

    战就战！

    怕什么！

    他可是天火圣地的圣子，掌握着高级的绝学法门，哪里是外围势力能比拟的。

    “圣子！”

    就在这时，黑袍人站出来，说道：“圣子，您身份尊贵，叶凡没有资格与你战斗。”

    冷峻愣了愣。

    只看见，黑袍人看向叶凡，喝道：“小子，你不要狂妄，别以为你肉身强悍就觉得自己无敌，殊不知，在我天火圣地之中，你这样的天骄也不少。”

    “是吗？”

    叶凡满脸嘲弄。

    黑袍人冷哼：“我懒得和你争辩，你要和圣子战斗，需要通过考核。不日，我圣地会过来一批天骄，等你打败了他们，才有资格和圣子交锋。”

    叶凡讥笑道：“看来，你们是怕了！”

    “你！”

    “圣子，无需多言，跳梁小丑而已。我们走吧。”

    黑袍人送冷珏进入宫殿。

    随后看了一眼北斗教主，眼神不善，接着拉着宫殿迅速离开。

    火灵族大军也撤退了。

    血皇见状，跟随黑袍人而去；太素真人也离开了。

    至于天人族大军，则是被北斗教全部灭杀。

    天人皇都陨落了。

    天人族算是玩完，直接崩溃。

    天地恢复平静。

    北斗教主和叶凡降落在中央大殿广场，峰主、长老、核心弟子围过来。

    “师兄，情况不妙啊。”

    “的确，天火圣地的援军不日会降临，到时候肯定有不少破虚巅峰。再加上血皇和太素真人……”

    北斗教主脸色凝重。

    叶凡道：“教主，是我惹出的麻烦，我会一力承担，不会给北斗教带来灾难。”

    “现如今，不要说这种话了，你是北斗教的一份子，我们北斗教从来不会抛弃门人弟子。”

    “可是……”

    “不必担心，我们北斗教的底蕴可不是不俗的。天火圣地想要灭我们，那也得脱一层皮，甚至付出惨痛代价。”

    北斗教主眼中寒光烁烁，其他峰主以及长老也是杀气腾腾。

    “元化。”

    “弟子在！”

    “交给你一个任务，那就是主持迁徙，即刻起，元婴境界一下的门人弟子，全都离开北斗教，前往第二根据地。”

    “遵命！”

    风元化没有质疑，立刻去办。

    每一个大势力，肯定都会打造一个第二根据地，这样山门丢了，还有后路。

    北斗教的第二根据地，也是一个秘境，就在距离北斗教八万里之外的山脉之中。

    偌大的北斗教，门人弟子太多了，在风元化的主持之下，化作洪流，前往秘境。

    这画面格外的壮观。

    叶凡伫立在北斗教一座大山之巅，看着门人弟子的迁徙，心中很担忧。

    北斗教主、六大峰主都消失了。

    似乎要去激活什么底蕴。

    叶凡留下来坐镇北斗教。

    “凡哥。”

    月玲珑赶来，安慰道：“不要太担心，教主他们有自信，那就说明有一些把握，而且，我也联系了宫主，请求她能出手。”

    叶凡道：“宫主怎么说？”

    “这个……宫主没有回应。”月玲珑叹了叹。

    这在阿也faN意料之中。

    通天宫不可能为了北斗教而得罪天火圣地。

    “玲珑，我想去仙山腹地，与其坐以待毙，不如主动出击。我想要打击天火圣地，只要他们哪里一乱，就没心思顾忌这里了。”

    “这……”

    月玲珑大惊失色。

    叶凡这胆子也太大了，竟然想要单枪匹马去仙山腹地打击天火圣地。

    想都不敢想的事情啊！

    “圣子，你和我想的一样。”忽而，风元化降临，还有瑶光仙子，以及其他峰主的亲传弟子。

    “迁徙工作结束了吗？”

    “全部结束。”

    风元化点点头。

    叶凡道：“你也有我刚才的想法？”

    风元化道：“圣子，你说的很有道理，只要天火圣地一乱，自然无暇顾及我们北斗教。我们都是这个想法，只是，我们的实力太弱了。哪怕圣子你能对付破虚中期，还是不够看。甚至，我们都无法穿越魔兽山脉。”

    叶凡皱了皱眉头。

    这话倒也不假。

    魔兽山脉太恐怖。

    通天宫主说，当年她穿越魔兽山脉，都遇到了大麻烦。

    天火圣子从腹地过来，也是带了一个破虚巅峰两个破虚后期的。

    他们一群元婴，加上他一个道宫巅峰，去穿越魔兽山脉……

    简直找死！

    就在叶凡苦恼的时候，忽然身上的传讯玉佩亮了。

    他脑海电光一闪。

    “我出去一趟。”

    叶凡连月玲珑都没有带上，迅速离开北斗教。

    一座宝山之上。

    他看到了熟人。

    “杜兄。”

    “叶凡。”

    杜君哈哈一笑。

    叶凡道：“杜兄联系我，想必是讨酒吧。”

    杜君摸摸鼻子，笑道：“没错，之前的那些酒都喝完了。不光是我，我师父也喝完了，所以，希望你能再给一些。”

    “酒剑仙前辈呢。”

    “我师父在梧桐山睡觉呢，那里有一尊朱雀大妖，破虚巅峰级别的存在，十分恐怖，她和我师父是好朋友。”

    “梧桐山距离这儿多远？”

    “有点远，三十万里呢。怎么，你要见我师父？”

    叶凡道：“的确有时想求。”

    杜君眼珠子一转，道：“那好吧，我们去梧桐山。”

    “那再好不过。”

    叶凡正要召唤白英过来，不曾想，杜君吐出一口三尺青锋。

    化作巨大的飞剑。

    “上来。”

    杜君招招手。

    叶凡跳上去，下一秒，飞溅破空离去，速度快的惊人，比白英都要快一倍。

    于是乎。

    半天的时间就到了梧桐山。

    这大山真的太雄伟了，高达数万丈，而且无比庞大，山上全是梧桐树。

    叶子红彤彤的。

    这导致整个梧桐山火红一片，似乎燃烧着熊熊大火。

    “跟我来！”

    “朱雀娘娘的巢穴，方圆数万里都没有生灵敢靠近，除了我和师父。”

    杜君在前面带路。

    不一会儿。

    就来到了山之巅，这里有一座庞大的宫殿，乃是梧桐木打造的。

    在宫殿旁边的一颗小小的梧桐树上，叶凡看到了酒剑仙，躺在枝丫上呼呼大睡。

    叶凡很无语。

    这样的家伙，是怎么修炼到这个境界的，而且还参悟了疑似化神契机。

    真的没处说理去。

    “师父。”

    杜君飞过去，喊道：“师父，别睡了，叶凡来了！”

    “师父！”

    杜君推了推。

    一个不小心，酒剑仙从树上掉下来，摔得灰头土脸，这才苏醒。

    “酒来了吗？”

    酒剑仙打着哈欠。

    叶凡走过去，抱拳道：“前辈，又见面了。”

    “嗯？”

    酒剑仙抬眼。

    诧异道：“你怎么来这里了？”

    杜君道：“叶凡说找你有事。”

    “找我有事？开什么玩笑。你个小娃娃，凭什么找我。有什么资格。一边去一边去，将葫芦装满酒，赶紧滚蛋，别打扰我睡觉。”

    叶凡哭笑不得。

    但既然来了，断然不可能轻易离去。

    忽而。

    一股炽热的气息席卷而来，令叶凡身体都受不了。

    杜君哇哇大叫：“朱雀娘娘，收敛我的气息，我要死了。”

    呼呼呼。

    这时，气息在消失。

    下一刻。

    叶凡瞳孔收缩，失了神，在不远处巨大的梧桐树上，盘踞着一尊鲜血的飞禽。

    浑身上下有着鲜艳的羽毛，百分之九十都是红色，好似火焰在闪烁。

    朱雀？

    叶凡惊疑不定。

    真的存在吗。

    传言，朱雀拥有上古凤凰的一丝血脉，算是凤凰的后代。

    叶凡能感受到，这朱雀血脉高贵。

    她骄傲的昂着头颅，羽毛摇曳，展现着高高在上的尊贵气息。

    那眼神，目空一切，似乎什么也不放在眼里。

    叶凡发现。

    这朱雀要比血皇都要强大。

    绝对是破虚巅峰之中最为顶级的一批。

    “晚辈叶凡，参见朱雀娘娘。”

    “离开！”

    朱雀娘娘十分冷漠，下了逐客令。

    叶凡很尴尬。

    杜君干笑道：“娘娘，这是我好兄弟，给我和师父好酒喝呢，您通融一下。”

    朱雀娘娘没有言语。

    杜君苦着脸，道：“叶凡，看来你得走了，不要违抗朱雀娘娘的命令，不然会很惨。”

    真是你性情古怪啊！

    叶凡无奈。

    但临走前，他看向酒剑仙，忍不住喊了一句：“前辈，我要去仙山腹地，但我无法穿越魔兽山脉，请求您为我护法。”

    霎时。

    酒剑仙睁开眼睛，转身看了看叶凡，随后坐起来。

    朱雀娘娘见状，没有多言。

    “你要去仙山腹地？”

    “是的！”

    “干什么？”

    “腹地天火圣地来人，欺辱我北斗教。不日之后，天火圣地的援军就要杀来，到时候我北斗教必定有灾难。我想着，主动出击，前往仙腹地打击天火圣地。只要他们老巢一乱，那就无暇顾及北斗教了。”

    “哈哈哈。”

    酒剑仙大笑，嘲讽道：“小子，你好大口气，小小的道宫巅峰，竟然扬言去打击天火圣地，谁给你的勇气！”

    “轰！”

    瞬间，六十九级苍天霸体复苏。

    气血冲天。

    虚空震荡。

    叶凡双眸灼灼，一字一句的说；“就凭这个！”

