    “对方可是专业的，当然要跟着专业的。我们来这里是见识一下，可是没有人给我们讲解，我们什么都不知道啊。”

    此时众人都纷纷表现出了统一性，都希望能够跟着花小姐作为导游。

    叶轩点了点头，随后看向花千颜。

    “那好吧，花小姐, 我们就跟着你，你来带领我们一起逛一逛这个百花谷。”

    闻言，花千颜一副激动地样子，点了点头。

    “叶董放心，我一定会好好完成这项任务的！”

    花千颜非常认真的保证道。

    于是，众人都纷纷坐上了观光车，在这个时候, 跟这儿花千颜一起, 顺着一条路, 向着前方行去。

    在路上，花千颜也在为了众人开始讲述，他们在路上，所遇到过的一些比较特殊的的花。

    这让在场的这几位姐姐，都感受到了一种非常惊奇的感觉。

    因为她们都没有想到过，在这个花海里面，竟然有这么多奇怪的花朵。

    不管是种类还是颜色，都超出了他们的想象。

    这里的种类实在是太多了，她们根本就记不过来，只能继续忙碌着，将这些照片拍摄下来。

    在叶婵的直播当中。

    叶婵坐在了最后面的位置，对着镜头中开始解释了起来。

    “各位，看到了没有，这就是我们今天所看到的百花谷的区域，好看吗？这还真的是一片鲜花的海洋啊！”

    “刚才那位主管所说的话，你们都听清楚了没有啊, 一定要认真听课才行啊。”

    “要不然我都不知道怎么给你们讲了, 因为我听过的，全都忘记了。”

    叶婵有些不好意思的说道，脸上笑意盎然。

    在直播间中的那些观众们，此时也被眼前的这一幕所吓住了。

    配合着这位花千颜所讲的那些讲解，让整个直播间都升华了。

    此时，越来越多的人，都变得有些呆滞，纷纷在网络上，进行疯狂的刷弹幕。

    “太美了！这就是我梦想的那个地方！”

    “真是可惜啊，平常的人是不能进入里面的。”

    “你们知足吧，这里本来就不让外人进，所以没有人知道这里长什么样子。我们有幸能够看到这里的样子，已经是极大的幸运了。”

    “恐怕这是我们唯一一次看到百花谷的场景了，下次……没有下次了。”

    “对啊，这次要牢记一辈子了，我们以后可是没有机会了！”

    “真的太感谢我们的主播了，如果不是她，我们根本就没有机会看到花花谷是什么样子。”

    “说起来我们才是最幸运的, 免费就看了百花谷的样子, 以前，有人花上几百万都不可能看到里面的情况。”

    直播间中的每一个人, 都在带着感激的语气，诉说着这些弹幕中的内容。

    叶婵在弹幕中看到了这些，淡淡的笑了笑：“你们真的太客气了，不需要这样子。”

    “你们是我的粉丝，我自然要为你们做到最好的待遇。”

    “听说不只是这里，好像在里面还有更美的景色哟。”

    叶婵对着镜头眨了眨眼，再次让整个直播间沸腾了。

    此时的直播间，已经到达了千万级别的粉丝热度，这几乎成为了全网第一的直播间。

    所有的评论全都在这个时候引爆了平台服务器。

    这样平台的工作人员们，不得不加班加点的维护服务器。

    这场直播礼物刷个不停，一艘艘火箭，不断的出现在直播间的内容当中。

    这次直播更是创造了多个世界纪录。

    正在这个时候。

    随着观光车的进入，众人已经驶出了这片花海。

    花千颜对着众人讲解道：“对，在这个地方除了这些之外，里面才是真正的百花谷，那是一个大山谷。”

    “然后各位我慢慢走，不要走散哦。”

    此时，众人都纷纷点了点头，表现的一副非常认真的样子。

    随后，这个观光车，便带着众人来到了一处大峡谷这边。

    众人纷纷下车，向着前方看去。

    在他们的前方，便是一排栏杆，是专门将这个硕大的峡谷，牢牢的保护好。

    免得让别人受到了危险，意外坠落其中。

    不得不说，这里还是具有一定的危险性的。

    当众人纷纷来到了峡谷外面的时候，他们的脸上，都露出了一种无比震惊的目光，呆呆地望着下方。

    这个硕大的峡谷当中，大约有上千米深，里面的各种鲜花齐聚，看起来非常的热闹。

    还有成片的蝴蝶，此时正在悠然自得的飞翔着。

    还有更多的鸟类，动物，都应有尽有，看起来非常热闹，一片生机盎然的景象。

    这一刻，叶轩也被眼前的一幕所震惊了。

    他微微张着嘴，露出了一副无比震惊的目光，心中激动。

    “真不愧是，这所谓的百花谷啊！”

    叶轩感慨道。

    一旁的花千颜在听到之后，立刻嘴角扬起，带着浅浅的笑容。

    “叶董，这个地方，便是真正的百花谷了，我们往这边走，直接下去！”

    说着，她便摆了摆手。

    很快，由工作人员带着他们来到了另外的一个地方。

    只见，这里的一个索桥缆车直接通向下方，也是去下面最简单最直接的方式了。

    “叶董，那我们就走吧？”

    花千颜询问道。

    叶轩便向着后方看了看，看到自己的姐姐们还在震惊当中，不由得笑了笑。

    “我们准备走吧，去看看这下面真正的百花谷吧！”

    闻言，在场的几位姐姐们都纷纷点了点头，显得有些激动的样子。

    她们没想到这个百花谷当中，别有洞天，竟然能够看到这么多的鲜花种类，这么宏伟的景象！

    “好开心啊，我还是第一次看到这么多鲜花，这个百花谷真的是名不虚传啊！”

    “也不知道这百花谷下面，是如何的一副壮丽波澜的场景，真的好期待啊！”

    “从来都没见过，能有这种地方出现，真的是太幸福了，我也一直想要看到这样的梦幻场景啊！”

    “要是能够在这里生活，不知道会有多么的幸福啊！”

    此时，众人都纷纷表示惊叹，一个个激动不已。

