    “为了加州教育行业的发展，也为了我们的子孙后代能在自己的家乡就能获得良好的教育，我本人将捐助30万美元给州政府，作为州政府的教育资金。

    另外，本人已经建成了一所小学和一所中学，诸位要是有处在学龄时期的子女，可以送到我建立的学校来接受教育。”

    陈述完《加利福尼亚州义务教育法案及高等教育计划》的内容之后, 梁耀率先做出了表态。

    被允许旁听记录的《加利福尼亚日报》记者奋笔疾书，飞快地将这一消息记录了下来。

    州议长先生慷慨解囊，捐献30万美元的作为加州政府教育经费的消息很快就会传遍整个加州。

    三十万美元对于梁耀来说不过是不到一周的收入，至于他在加利福尼亚的名声，也无需太多的宣传。

    他之所以愿意在主动捐献三十万美元，是希望自己能够起到表率作用，同时借此机会观察一下加州的这些富豪们。

    “我愿捐出5万美元。”

    参议员兼州务卿的葛文率紧随其后, 从口袋里掏出一张美洲银行的支票，并在上面写上了五万美元的金额。

    “我愿捐出3万美元。”

    州长罗宾逊也表示愿意捐助3万美元用于加州的州立教育事业。

    “1万美元。”

    “8000美元。”

    “5000美元。”

    “3000美元。”

    ......

    “很好, 我想诸位走出州议会之后，明天加州的大街小巷，加州人民都会赞美诸位的善举，加州人民感谢你们！”

    梁耀心满意足地看着州议员们填写好支票。

    现在，美洲银行已经不是加州地区唯一的银行，除了美洲银行外，加州本土的银行还有波士顿银行。

    法兰西银行和巴林银行也已经入驻圣弗朗西斯科，除此之外，阿斯特家族也在圣弗朗西斯科和萨克拉门托两地开设了花旗银行，负责花旗银行在加利福尼亚甚至俄勒冈地区的业务。

    不过，百分之九十以上的州议员还是使用美洲银行的支票。

    美洲银行是一家年轻的银行，但他的财力非常雄厚, 信誉也很好，更关键的是，美洲银行是议长先生开设的银行。

    剩下的少数议员则是使用法兰西银行和巴林银行的支票, 没有议员在议会内使用花旗银行的支票。

    州议院的议员们或多或少都掏了一些钱，其实他们中的有些人并不愿意掏这笔钱, 但在看到加州的核心人物以及自己的同僚们或多或少都捐出了一点钱，自己要是再一毛不拔，就显得很不合群，多少也捐了一些。

    再说，这件事能上《加利福尼亚日报》捐出去的钱也不是完全打了水漂，至少能在报纸上看到自己的名字，就当是花钱买报纸的广告了，虽然这个广告有点昂贵。

    《加利福尼亚州义务教育法案及高等教育计划》在州议会通过之后，梁耀又在州议会授予了美洲银行正式的货币发行权，并规定从明年起禁止任何外国货币在加州流通。

    美洲银行去年就开始发行货币，目前加州市面上流通的主要货币就是美洲银行的美利坚铸币厂铸造的金币美元和银币美分，没有美洲银行发行的货币，整个加州的经济将不可避免地陷入混乱之中。

    1791年，美利坚开国元勋汉密尔顿提出了建立铸币厂和统一货币的详细建议，促成了美元的诞生，而美元诞生之初的主要目的是为了充当建国13州的粘合剂。

    此后美利坚将、各州的铸币权被收归国会所有，禁止各州私铸货币，联邦政府的财政部想要借此收归财权。

    只是理想很丰满, 现实很骨感, 由于美利坚缺乏金属货币，联邦政府又滥发美元票据，导致美利坚的货币一度十分混乱，美元，尤其是美利坚政府背书的纸质信用货币价值一落千丈，跟随信用货币一起贬值的还有美利坚政府和国会的威望。

    汉密尔顿收回各州铸币权的初衷是好的，他没有料到国会收回铸币权之后想的不是怎么完善美元的货币体系，解决美利坚贵金属货币短缺的问题。

    而是滥发美元票据，借此机会疯狂敛财。在这方面国会比起原来的各州有过之而无不及，几乎让整个国家陷入瘫痪。

    在民众和各州的抗议之下，国会不得不松口，授予各州州议会授予商业银行货币发行权的权力。

    这也造成了19世纪中早期美利坚货币混乱的局面，根据梁耀的了解，德克萨斯以及部分南方地区直到现在，依旧更喜欢使用墨西哥的银币铸币，而不是美元。

    因为墨西哥的贵金属铸币，比美元票据的价值更加稳定。

    至于美元贵金属货币，价值也比较稳定，但数量少的可怜，无法满足市场需求。

    各州授予本州商业银行发行的美元券的美元票据，要比此前政府发行的擦屁股纸情况稍好一些，但其价值依旧很不稳定。

    货币是制约美利坚经济发展的重要原因。

    美利坚初步解决货币问题，那是南北战争时期的事情了，后世人们所熟知的绿票美元也是从这个时候开始才逐步进入人们的视野。

    也是从这时候开始，美利坚开始以不可思议地飞速发展，并于本世纪末，完成了在经济上赶法超英的伟业。

    梁耀讲了大半天，他感到有些口干舌燥，于是先走到座位上喝了口水，准备缓一缓再接着提出下一份提案，这份名为《加州工业五年计划》的提案正紧紧地被他攥在手里，这是今天最为重要的一份议案。

    梁耀走下议会的演讲台中场休息时，上台演讲的是加州农业部部长陈宝亮。

    既然是农业部的部长，陈宝亮上台演讲的内容自然和农业方面有关。

    陈宝亮的英语很差，在习惯梁耀的熟练流畅用词专业讲究的英语后，再听陈宝亮的演讲对于这些州议员们来说是个折磨。

    但他们也不敢轻视陈宝亮的发言，还是认真地倾听着。

    除了农业部部长的身份之外，陈宝亮还有着另一层身份，那就是加州农业协会会长。

    而陈宝亮能够当上州农业部的部长，主要还是他自己争取来的。

    陈宝亮带着他的福建同乡另辟蹊径，走上了一条不同的淘金道路。

    那就是开垦田地种植粮食作物。

    他不仅自己开垦，作为闽南陈氏宗族族长，陈宝亮联合了闽南的其它宗族一起合作开垦荒地，学着当初梁耀成立加利福尼亚人民委员会成立了农业委员会。

    做大之后陈宝亮又将合作对象扩展到了福建同乡，然后又扩展到了所有中国移民。

    并在去年9月建州之后着手将加州的白人农场主吸纳进了农业委员会，并将农业委员会更名为农业协会。

    陈宝亮还和当地的农场主进行通婚，在娶了一名白人大农场主的女儿后还想再纳小农场主的女儿为妾。

    不过纳妾在加州违法，他只得悻悻作罢，让自己的兄弟和子侄和当地白人农场主联姻。

    加州农业委员的成员基本都是农场主，其中又以新兴的华人农场主为主。

    虽说加州工矿企业除了梁耀外，其它华人的工矿企业大都是小打小闹。

    但在农业方面，华人可以说是已经控制了加州农业的半壁江山。

    去年华人提供了加州40%以上的小麦，100%的稻米，60%以上的蔬菜瓜果，60%以上的水产品。

    如果将农业协会内白人农场主提供的农场品再算进去，这个比例将会更大。

    梁耀也有自己的神农农垦公司，该公司的领导层也加入了农业协会。

    因为他自己做餐饮，因此也做垦殖公司，自己给自己的产业做配套。

    在农业协会成立之初，陈宝亮等人请梁耀出任农业协会的会长。

    不过梁耀推辞了，他现在已经数职在身，没有多余的时间和精力再担任农业协会的会长。

    反正华人移民对他马首是瞻，谁担任农业协会的会长都不可能对他产生威胁。

    “目前加州的粮食不能自给自足，本州生产的粮食，只能满足加州60%的供应，剩下的缺口要从印第安人、以及墨西哥国那里购买以满足我们的需求。”

    陈宝亮陈述了加州农业当前严峻的形势。

    “先生们容我补充一点，下个月，联邦政府海关总署将进驻加利福尼亚，在加利福尼亚设置分署，也就是说，从下个月起，我们进口墨西哥的粮食，将不得不考虑24.31%的关税问题。”

    葛文补充说道。

    关税是联邦政府最主要的财政收入，关税这一块，联邦政府绝不会对加州睁一只眼闭一只眼。

    24.31%的关税是美利坚国会和联邦政府为了保护本国的工商业制定的。

    本土的工厂主是高关税的主要受益者，而有受益者自然也有利益受损者。

    利益受损最大的自然就是农业，尤其是南方的种植园主，以棉花种植为代表的种植园经济是南方各州的经济支柱。

    高关税的确将英法等国物美价廉的工业品挡在了美利坚国门之外，但美利坚南方种植园的经济作物出口成本也增加了，在国际市场上失去了竞争优势。

    更致命的是，南方的种植园内的经济作物，美利坚国内无法消化......

    加州虽不是农业州，但全美利坚的关税是统一的，加州的农业进口也将尝到美利坚高关税的苦果。

    “葛文先生的说的很有道理，加利福尼亚的粮食必须实现自给自足，这关乎到本州的粮食安全。”

    对此，梁耀也表示支持。

    “陈部长，你继续发言。”

    梁耀示意陈宝亮继续说下去，华人主动参政，这是一个非常积极的信号。

    “如葛文先生和梁先生所言，州政府必须保障加州人民的粮食安全，加州人的饭碗必须端在加州人碗里。”

    得到了葛文和梁耀的肯定，陈宝亮更有信心了，他的英语也变得更加流畅。

    “我们可以暂时从墨西哥国进口粮食，但我们不能永远这么做，加利福尼亚有大片的土地能够开垦成为良田......”

