    一把手的威严，在这一刻得到了淋漓尽致的体现。

    　　何大员用“鹰眼”环视了一圈后，才再次开口道：“秦小鹏大笔捐助善款，帮助教育事业发展，功臣不可被埋没！

    　　奖学金、助学金我觉得可以以他秦小鹏的名字命名，没什么大不了的。

    　　郭末若奖学金，早在八十年代初期就有先例，到秦先生这里为什么就要区别对待？

    　　如果连这点回报和肯定都不愿意给，长此以往，谁还愿意投身于公益事业？只怕会寒了爱国人士的心。

    　　至于有偿助学贷款，我同意老李和老王说的，在这八个城市进行试点的提议，有了经验再考虑扩大范围。

    　　大家举手表决吧！同意请举手。”

    　　三十位大员，其中二十九位举手，一个人弃票，表决通过。

    　　部门老大何大员最后说道：“各个部门协作，给你们两天时间，完善全部各项条件规章。

    　　在哪些大学设立，什么样的条件可以获得，如何公平公正，到时候我看完后，上报到中书省那里，散会吧！”

    　　在大学设立冠名奖学金，助学金，不是一件小事。

    　　郭末若奖学金当年就是递交中书省批准，只在科技大学设立的郭末若奖学金。

    　　何况这一次要在很多大学之中设立，数目之大。

    　　第二天秦小鹏没有留在京城，去等什么回复，他没必要等，也懒得等。

    　　自己是搞慈善送钱的，没有理由不通过，与其浪费生命，不如做点有意义的事。

    　　让慈善教育基金的克隆人，跟张大员等人对接就行。

    　　便终于踏上了此行最终目的地，宁省。

    　　飞机停到了银城，这里是省会，发展的还是非常好的。

    　　建筑物对比其它地方，已经算是相当不错。

    　　高楼林立，小汽车在路上也不少，还有两节公交车，人们穿着很是整洁，干净，脸上洋溢着笑容。

    　　秦小鹏上了接机的车，一行三辆路虎飞天，加两台老解放装在的物资，没在这里停留。

    　　前往兰城、长安、银城大三角中间地带，名叫西海固的地方，是有名八个困难县的统称。

    　　这里曾被联合国教科文组织认定为最不适宜人类居住的地区之一。

    　　然而，就在这样一个地方，却居住着二百多万的人口，近百万的特别贫困户。

    　　他们世世代代繁衍不息，扎根在这样一块十年九旱、荒芜贫瘠的黄土地上。

    　　由于现在这里还没有高速公路，银城到西集县路途不好走，开了四百多公里，用了六个小时才到。

    　　这一路是越走越心惊，黄沙漫天，千山万壑的旱渴荒凉。

    　　眼睛里全是土黄色，却没见到一抹绿色。

    　　跟银城对比，像是一个在天堂一个在寂灭的星球。

    　　前方终于靠近县城了，隐隐约约听到了锣鼓喧天的声音。

    　　原来是菌草专家林占喜教授与当地县令，带领着近万人夹道欢迎秦小鹏的到来。

    　　“嘭嘭嘭”，秦小鹏等人开门下了车。

    　　“林教授别来无恙啊！”

    　　“我还可以，从智国回来就听了你的话，来这边看看。

    　　唉，此行不虚啊！

    　　这边的生存环境实在太差了，以至于我能否帮到这里的人改变，那是一点信心也没有。

    　　幸好你这么早过来，我的心踏实了许多！”

    　　“好，我们并肩作战，一起努力。”说着又眼神看向四周。

    　　问道：“这是什么情况？”

    　　“我来给你介绍一下，这是西集县的卢县令，和一众官员，听说你要来。

    　　县衙就组织宣传了一波，哪成想会有这么多人，自发前来欢迎你的到来。”

    　　“盼星星盼月亮，终于把秦先生盼过来了，您好，鄙人姓卢，听林教授讲述了您的事迹，我深感佩服，我也在此替这里的老百姓，感谢您能前来帮助。

    　　这里的群众生活实在太苦了，我这个做父母官的，每每想到都痛心疾首，却又无可奈何，这一切就拜托您了。”卢县令激动的握手道。

    　　“卢县令，你这话可就错了，我一个人哪能解决这么多问题，还需要大家一起努力才是啊！

    　　咱俩有事还是去县政府里面谈吧，让大家都站在这里，我可愧不敢当。”

    　　“好的好的，秦先生，您请上车，我前面带路。”

    　　“有劳了！”

    　　县里面就一辆公务车，还是非常破旧那种，在前面行驶带着路。

    　　秦小鹏的车就跟着后面，透过车窗，看到了道路两旁，是站着连绵不绝的人群。

    　　按下车窗，挥手向他们致意。

    　　万人迎接，人群排了五公里之远。

    　　此时他整个人都有些飘了，有种大领导视察的赶脚！

    　　这大概就是人人都在追寻的东西，有这么一次，就算是死也应该值了吧！

    　　为什么秦小鹏乐忠于慈善事业，不是他有钱没地方花，也不是人傻钱多，更不是没事闲的。

    　　是真的能从中收获到助人为乐的喜悦感，从他人那里获得成就感，还能在历史上刻下浓墨重彩的一笔。

    　　世界几千年人类文明，至今让人还记忆犹新的有几人？

    　　也许现在还有人记得诚大佬，记得包船王，记得一些名人。

    　　几十年后呢？几百年后呢？几千百年后？恐怕早就让人忘了吧！

    　　秦小鹏追求的其实很明确，就是要像秦皇汉武一样，让几千年后的世人依旧记得他的故事。

    　　所以他要做个伟大的人，不断地提高自己的名声和对社会的回报。

    　　对于他来说，这就是他的生命意义所在，别白来这世上走一遭。

    　　其实每个人都要明确自己活着的意义，不一定非要跟秦小鹏这个重生者对比。

    　　努力工作，让家里的父母晚年过得舒服一点。

    　　不离不弃，弱水三千只取一瓢的爱情。

    　　四处旅行，探索生命的奥秘。

    　　这都是有意义的，但千万千万别不知道你为什么而学习，为什么而工作，为什么跟某个女人谈恋爱，为什么而活着！

    　　浑浑噩噩的过一天算一天，那是在浪费生命，虚度光阴。

    　　时间不会回头，到老了后悔也晚了。

    　　所以从现在做起，找寻自己的生命意义，想清楚你想要的，然后付诸努力，让生命变得发光。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

