她这药摊子一支起来简直别具一格，立即吸引了一些人的目光。
　　已经有人围拢过来，看看摊子再看看她：“阁下的四品药在哪里？”再看看她尚未生火的炼丹炉：“莫非还在这炉中？”
　　顾惜玖是不说话的，旁边千翎羽虽然心里打鼓，嘴里还在替她宣传：“四品药当场炼！第一炉为太初灵丹，四品太初灵丹一颗十灵石！”
　　太初灵丹是一种常见的金疮药，但在这里买卖的太初灵丹绝大多数是三品丹，四品丹很少见。
　　一颗的市面价最少十五灵石。顾惜玖的十灵石一颗可以说很便宜了，简直就是跳楼价。再说在这里卖药的虽然不少，但当场炼的顾惜玖绝对是头一份！
　　于是有更多的人围拢过来，有看热闹的，也有好奇的。
　　在天聚堂天才不少，但大家修炼灵力要成为一代高手的人多，炼药技术只是他们学习的一种辅助技能，学也可以，不学也可以。
　　所以在这里灵力高手虽然不少，但真正的炼药高手并不多，也就那么寥寥几位而已。
　　而且那几位心高气傲，炼出来的丹药首先供给天聚堂药房使用，也轻易不会拿出来卖，偶尔手头实在短缺，卖上那么一颗两颗的，也都卖上了天价，一般的学生是买不起的。
　　所以在这里交易的丹药大部分是炼药弟子自己炼制出来的，品阶不会很高，四品药在这里就算是极品了。
　　这些炼药弟子炼药炼十炉也未必能炼一颗四品丹出来，眼前这个小个子现场能练出来？
　　人人一副怀疑的目光看着顾惜玖的炼丹炉，当然也有各种各样的议论声，
　　主题是不相信她真能炼出来，甚至有人怀疑她是卖假药的……
　　顾惜玖觉得噱头也弄得差不多了，立即开炉炼制。
　　无数双眼睛盯着她，千翎羽也紧张盯着她，他最担心一件事，牛皮已经吹出去了，到时候炼制不出来咋办？
　　后来自己又想开了，反正大家都戴着面具，谁也不认得谁，就算炼制不出来直接跑路就是，反正谁也不知道丢脸的是谁——
　　当第一炉熄了火，打开的时候，人们屏住了呼吸。
　　炉底躺着五颗四品丹，四颗三品丹，一颗两品丹。
　　众人：“……”
　　人群有些小沸腾，在场的人中也有验药师在的，立即上前验药，验药结果这些药全部是真的！
　　这些药很快被抢购一空，不但四品丹全部卖出去，三品丹和一品丹也全部卖出去。
　　当然，三品丹和一品丹要便宜一些，五颗一共卖了三十颗灵石。
　　千翎羽简直不敢相信地看着顾惜玖，没想到她一炉能炼制出这么多的四品丹！
　　他买这些药草一共花了十二个灵石，但经过顾惜玖炼制成丹药后，一共卖了八十颗灵石！简直就是大赚特赚！
　　这样的买卖简直太划算，于是他二话不说拿着新赚的钱又去买药草——
　　当然，他是按照顾惜玖所开的药草药单来购买的，而不是乱买一气。
