

    “对啊，这是谁弄的，昨晚的时候我都冷死了，你们不知道我什么感觉，后面就突然感觉到这么暖和了，真的是太贴心了！”

    众人们在此刻，纷纷开口说着。

    只觉得弄这火焰的人，简直是太好了！

    恒彦林在这个时候，却是刚刚走了回来。

    林归妙看着恒彦林，顿时就想到这应该是恒彦林做的才对。

    想到这里，她是直接伸手一指恒彦林。

    “就是恒彦林做的，这些火堆应该都是他堆起来的。”

    林归妙可是看着恒彦林，昨晚的时候在弄这火堆，所以是无比肯定的开口说了一句。

    听着这话，众人们顿时都是愣了一下，随后有些不可思议的将恒彦林看了一眼。

    彼此都是觉得这可能么？

    但这是林归妙所说的话，他们感觉对方也不大可能会欺骗他们才对。

    心中这么一想之后，随即都是冲着恒彦林点了点头。

    “这可是要多谢谢你了，要不是你的话，我们昨晚可就是要冻死了，怕不是要感冒的啊。”

    “是啊，昨晚也不知道为什么，一下子感觉好冷，以前露营的时候也没有感觉会这样。”

    众人们在此刻，都是纷纷摇头说着，看着恒彦林的眼神满是感激。

    林归妙看着恒彦林的眼神，也是无比的感激。

    她算是明白，这晓艾两个女人，为何对于恒彦林这般的信任，还有这般的友好了。

    像是这样的一个暖男，任谁是见到了那也都是会忍不住靠近一些的。

    三更半夜起来，就是为了给火在挑暖一些的，这要不是她刚刚好看到了，怕是没有人会相信的。

    心中想到此处，她看着恒彦林的眼神，也越发的有几分佩服起来。

    能够做到这样事情的人，当真不是那么多，那么容易的。

    恒彦林没有多想那么多，看了一眼林归妙后，轻轻冲着对方一点头。

    丁无根这会儿脸色有些难看了，怎么又是恒彦林？

    这个家伙，在这里可是不断的占据人心。

    这林归妙怎么都是给恒彦林说起话来了？

    想到这里，极为不满的他顿时冷声呵斥道。

    “谁把这火堆这样乱点的？靠的帐篷这么近，这要是把帐篷点燃了，到时候里面的人一个都跑不了！”

    说着，他的眼神有意无意的朝着恒彦林看去。

    这分明就是准备朝着恒彦林发难了。

    众人们听着这话，眉头都是不经意间微微一皱。

    这个家伙是怎么回事啊？

    他们才刚刚说的有人把这火堆弄起来，都是让众人们感觉到很温暖。

    而这会儿，对方就开始训斥起来，这算什么？

    “话也不能够这么说啊，要是没有这火堆，我感觉昨晚都要感冒了。”

    “是啊，昨晚确实很冷，他能够给我们在帐篷外升起这火堆我感觉很不错了，这分明就是怕我们冻到啊。”

    众人们在这个时候，纷纷是开口说着。

    只觉得这会儿应该都是这样才对。

    而在这个时候，恒彦林也没有做错什么。

    听着这些人这会儿完全就是给恒彦林说话，丁无根脸色微微一冷。

    这才多久，这恒彦林就已经如此深的他们内心了。

    这要是在久一些，自己的位置都可以给恒彦林了吧！

    想到这里，他顿时深深吸了一口气，看着恒彦林眼神满是冰冷。

    “你们不能够因为这个事情，就忽略这火堆带来的危险，这是很容易出事情的，我作为负责人把你们带出来，自然有义务要带着你们回去。

    这要是你们出了什么事情，我怎么交代？你们也要体谅我一个负责人的心对不对。”

    丁无根这话，顿时是把众人们都给堵了一下。

    在随后，都是一时间不知道说些什么了。

    见着这一幕，丁无根顿时嘴角微微一勾，就准备在训斥一下恒彦林。

    只是林归妙在这个时候，有些看不下去了。

    看了一眼一旁的恒彦林之后，便是怒声说道。

    “你胡说什么，恒彦林昨晚可是起来了好几次，既然是这样，又怎么会有危险？你守在火堆旁边，那也一样不会有什么危险的！”

    恒彦林一直守在火堆边？

    众人们听着这话，都是随即一愣，看着恒彦林的眼神也已经满是不可思议的神色了。

    他们压根就没有想到过，恒彦林会做到这样的程度。

    按理来说，换做是任何人都不会的，这丁无根口口声声的说着自己是负责人，但是哪里有半点这样的意思？

    反而是恒彦林感觉有些像。

    丁无根闻言，顿时有些恼羞成怒了，这个家伙是怎么回事，怎么这般的向着恒彦林！

    这是觉得他丢脸丢的不够不成？

    想到这里，他是狠狠的瞪了一眼这林归妙。

    “胡说，你是起来了好几次不成，要不然你怎么知道对方起来了好几次？而且，除非是你们两个一起起来的，要不然怎么会知道？”

    丁无根压根就不相信这林归妙的话，只认为对方这是在故意这么说，就是为了让恒彦林的形象更好一些。

    “我是没有起来那么多次，但是我起来了一次，就见到他刚刚好在把要熄灭的火堆，重新点燃后，又弄了好几个火堆在一旁。”

    “笑话，那你是如何知道的？说他起来了好几次？”

    丁无根闻言，顿时是冷笑一声说道。

    林归妙闻言，看了一眼对方，仿佛是在看着一个傻子一般的眼神。

    “你若是不起来好几次，这火焰能一直烧到现在？我们大晚上的这么冷，这火焰要是熄灭了不还是会冷下去？”

    林归妙说的有理有据，众人们仔细的想了想，感觉都是颇为的可能。

    毕竟，昨晚自从开始变得很暖和后，确实就没有冷下来过。

    这么一来的话，就足够说明这个事情了。

    想到这里，众人们看着恒彦林的眼神，也已经满是感激之意了。

    在她们看来，恒彦林着实是太会照顾人了一些。

    心中想到此处，谁能够不感激恒彦林几分？

    一晚上起来好几次，就是为了给这火焰生火不让她们冷到，避免发生意外。