    江鸿犹豫了一下。

    点开了私房钱的规则。

    系统的功能虽然没有详细介绍，但是不难理解。

    存下私房钱，就能从收入池处获得收入。

    每日能够增长6%？

    另外，升级应该还能够提升增长幅度。

    还有成就和任务可以做。

    现在他最需要了解的是，系统如何定义私房钱？

    他现在手上有大概十五万的存款，没有交给徐婉，徐婉并不知道他存款的具体数字。

    那么，为什么私房钱的余额还是0？

    这就说明，系统的私房钱定义和常规的私房钱定义并不一样。

    【私房钱规则】

    【已解锁私房钱种类：1元面值软妹币】

    【未解锁私房钱种类：5元面值，10元面值……他国货币……金银玉器……古玩古董……不动产……网银……本票……】

    【只有已解锁的私房钱种类，可以视作有效私房钱，获取收入。】

    【须以升级解锁更多私房钱种类】

    【1元私房钱余额可获得1经验值】

    【私房钱不能被人发现，已发现的将视作无效，将清出私房钱池】

    【系统收入来自国际投资渠道，不会被跟踪，来源不可查】

    【私房钱有效可藏空间，须扫描】

    【更多规则，请宿主自行摸索。】

    江鸿仔细浏览了一遍，大致有数。

    这么看来，他现在等级太低，只有藏一块面值的纸币，才能算作有效。

    难怪，难怪余额为零。

    这年头，谁还用现金啊？

    更何况，还是一块的纸币。

    翻遍他的这个小一居室，也几乎看不到一张纸币。

    这个规则，有些苛刻啊。

    不过……也很有趣。

    通过低面值的钱，获取收入，同时还能积攒更多经验，提升等级，解锁更多的私房钱种类，获得更多的收入。

    这是一条完整的藏钱、收入链条。

    日收入%6的超高收入，令他有些惊讶，也就是说他藏一万块，每天就有六百的收入，一年稳定就是二十多万。

    如果是十万，二十万？

    乃至是那些未解锁的，古董古玩，玉器，不动产之类的？

    系统到底能够给他提供多少收入？

    尤其，这个日盈利百分比也许还能随着等级，或是成就buff提升。

    简直无法想象。

    不过。

    一向谨慎的江鸿，又想到了一个问题。

    的确，系统给出来的收入不会被跟踪，不会被怀疑。

    但是他应该怎么和自己身边的人解释？总不能直接说是系统给的吧？

    所以，他还需要一条能够将这些钱，光明正大拿出去，光明正大花出去的途径。

    江鸿思路清晰。

    关掉私房钱规则，他又接连打开了任务池规则和成就规则。

    【任务池规则】

    【任务刷新次数：0】

    【每次升级，可获得一次任务刷新机会。】

    【每个月的第一天，可获得一次任务刷新机会。】

    【当前可选任务：空】

    自己算是个系统菜鸡。

    暂时还没有任务。

    江鸿结合系统的功用猜测，这个任务八成也是赚钱的。

    利率可能要比普通的私房钱，更高一些，获得的收入更多。

    应该也有更苛刻的要求，就像是银行的活期和死期的区别。

    具体是个什么情况，等到以后刷新出任务再说。

    【成就面板】

    【成就需要宿主自行挖掘、解锁。】

    【不同的成就将会为宿主获得不同的buff提升。】

    【当前已解锁成就：新婚燕尔（初始成就）（系统收入永久增幅1%）】

    自由度还挺高？

    居然是自行挖掘的。

    这个初始成就，应该就是类似于新人礼包的buff，很实用。

    仔细浏览了一遍系统之后。

    江鸿心里有数了。

    关闭系统。

    1元面值……

    这几年钱的购买力直线下降，除了去菜市场买生鲜以外，几乎没人会用到这么小面值的钱。

    他想要拿到大批量的1元钱，只能去银行换。

    思考了一下后，他打了个电话。

    “喂？老孙，叔叔那边还方便吗？”

    电话另一边，江鸿的死党孙韬点点头。

    他们大老爷们打电话，都是直入主题。

    没有藏着掖着的，直接说事，从不寒暄。

    “方便啊？怎么了？你又要换钱了？这不距离过年还有好几个月呢嘛？”

    孙韬的问话，是有典故的。

    孙韬的爸爸在银行工作。

    这两年，江鸿还真的找他换过零钱。

    随着他毕业之后，也算是长辈眼中的成年男人了。

    村子里，也有了许许多多的小辈儿。

    每年过年，一大群孩子围过来，奶声奶气的管他叫“酥酥（叔叔）”，热情无比的朝他要压岁线。

    他要是掏不出来，也有些尴尬。

    每逢佳节，他都被迫化身成为散财童子，也算是沾沾过年的喜气。

    而且，他发现了一种非常奇怪的现象。

    年纪小的孩子，对于票子上面的面值都没有什么太大的概念，相比面值，他们更喜欢张数更多的厚厚一沓子。

    就比如说。

    他给他三岁的小侄子一百块钱。

    确实就不如给五十张、甚至是三十张一块钱，更让小侄子开心。

    孩子的世界，真是太单纯了。

    所以，为了能够见到孩子们更多的笑容，他每年临近春节，都会找孙韬换一批一元钱。

    崭新的绿色票票，多么令人心动。

    每当他拿出厚厚的一沓子，小孩子们的确是开心，但是那些长辈们看着他的眼神，就越来越不对劲了。

    就好像是在说。

    “国涛家老大，你是不是穷疯了？”

    他爸叫江国涛，村人习惯用“国涛家老大”来称呼他，江临则是“国涛家小儿”。

    众所周知，小孩子的压岁钱，是孝敬给爸妈的。

    可江鸿换到的一块钱，还真就成了小孩子手中，硕果仅存的压岁钱，受到很多小孩子的热请追捧。

    甚至就连一些年龄稍微大一些的孩子，都跑来找他要换好的零钱。

    哪怕少一些也无所谓，毕竟一块的零钱，家长都不太好意思抢走……

    “是的，这次换的可能有点多，家里孩子太多了，二胎放开了，大家在家都拼命生孩子……”

    他总得找点看似合理的借口。

    “没问题，你就说要多少吧，我爸他们那零钱的储备未必很多，但你一个人换的话，肯定换的出来。”

    “说吧，要多少张？”

    江鸿沉吟了一下。

    “那就，先来两……一万吧。”

    他觉得两万有点惊世骇俗了，而且随着系统升级，解锁五块以后，一块钱的意义就不太大了。

    所以赶紧转换口风。

    另一边的孙韬傻了一下。

    说话都破音了。

    “多，多少？！你要多少？”

    孙韬以为换个七八百的，就顶天了，换一万张一块的？

    这指定是有点大病吧。

    “咳咳咳……”

    他差点被自己的唾沫呛到。

    “老江，冒昧的问一句，你们村子的人都是属猪的吗？”

    “这不止二胎吧？这是一天二胎吧？”

    “就算农村生活单调，也犯不着生孩子玩吧？”

    “你们那的男的真牛逼，有啥多生的秘诀吗，我过两年要结婚了，没准用得上！”

