
　　一枪击毙掉最后一个小鬼子，杨锐从藏身的洞里面爬了出来，一抬眼就看到手臂上缠着绷带的魏大勇，“魏和尚，没伤到骨头吧？”

　　“没什么事，就是被子弹擦破了点皮！这次不算，我用轻机枪，你用重机枪，这不公平，咱们下一场战斗，分出胜负。”

　　魏大勇是一个争强好胜的家伙，几次输在杨锐的手里，让他觉得很没有面子，比起伤势，他更在意跟杨锐比斗的输赢。

　　孙德胜算是对杨锐彻底的服气了，他原本以为，这一次，他们都死定了，结果，却是跟他预料的完全不一样，听到魏和尚的话，当即开口道：“魏和尚，输了就是输了，还找借口，你好意思吗？”

　　在独立团，很多人都怕魏和尚，但是，这些人之中，绝对没有孙德胜，孙德胜也是一个玩刀的狠人，加上他又是李云龙的老部下，他并不忌惮魏和尚。

　　王喜奎如今是狼牙特战大队的队长，背靠着杨锐这棵大树，当然会无脑拥护杨锐这个狼牙特战大队的大队长，“就是，输了就是输了，还好意思找那么多的借口。”

　　魏和尚被两人的话，咽得够呛，他伸手指了指孙德胜，又指了指王喜奎，咬牙切齿的道：“你们两个都给我记住，千万别落在我的手里。”

　　“魏和尚，你狗日的又皮痒了是不是？如果不是看在你有伤的份上，老子现在就打得你丫的满地找牙。

　　等你伤好之后，老子免费给你上一课，教教你怎么低调做人。”

　　杨锐在穿越之前，看亮剑的时候，最喜欢的几个人之中，就有魏和尚、王喜奎、孙德胜，只可惜，这三个家伙，最后都无一例外的死了。

　　王喜奎是在打阻击时，弹尽粮绝，最后被小鬼子给击毙的。

　　孙德胜死的最为壮烈，当这个骑兵连只剩下他一人一骑一条手臂时，喊出的那一句“骑兵连，冲锋！”让杨锐记忆犹新。

　　魏和尚，他丫的死的最冤枉，没有死在小鬼子的手里，却死黑云寨的土匪山猫子手里，最后，脑袋还被土匪给剁了下来。

　　如今，杨锐穿越到了这里，他是无论如何也要阻止这一切的发生，王喜奎、孙德胜、魏和尚，以及还没有出现的杨秀芹，都是他要救的人。

　　魏大勇这家伙，杀小鬼子是一把好手，就是有点太傲，还老是喜欢欺负人，杨锐当然不会对他客气。

　　“黑牛，你少狂，有种别嗑药，咱们两个光明正大的干一仗！”

　　杨锐轻蔑一笑，“打你，老子还需要嗑药？小鬼子大部队很快就会到，抓紧时间打扫战场，先收集武器弹药。”

　　杨锐前一句是对魏和尚说的，后一句则是对所有人说的。

　　这一次，他们前前后后干掉了一个大队的小鬼子，另外还有大半个团的二狗子，战利品可不少。

　　其他人打扫战场，收缴战利品的时候，杨锐则是独自一个人，在给小鬼子的尸体加料。

　　打扫完战场，把带不走的战利品埋好之后，杨锐让其他人先撤到358团防御阵地，他自己则是留了下来。

　　孙德胜一行十七人刚走不久，一个大队的小鬼子就出现在了杨锐的视野之中，不过，由于道路都被小鬼子的轰炸机给炸坏了，这伙小鬼子并没有携带什么重武器。

　　“狗日的，当着老子的面收尸，你们问过老子手里的枪了吗？”

　　这伙小鬼子赶到之后，立刻就开始给之前被杨锐他们击杀的小鬼子收尸。

　　杨锐当然不可能眼睁睁的看着小鬼子把肥料带走，他举枪枪口，瞄准一个指挥小鬼子收尸的膏药旗小鬼子，食指轻轻一扣，一颗快速旋转的子弹，带着杨锐的杀意从枪口喷射而出。

　　膏药旗小鬼子，距离杨锐至少得有550米，子弹在空中飞行了一秒多钟，最后，像是长了眼睛一般，精准命中膏药旗小鬼子的太阳穴。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军军曹一名，爆出55mm口径迫击炮一门，55mm毒气弹五十枚，贡献值+100，成长值+100.”

　　这一次，算是超远程狙杀小鬼子，情况又没有那么紧急，于是，杨锐用意念开启了系统提示音。

　　“我太阳，这个给力，要是狗日的小鬼子敢对我们发射毒气弹的话，老子就用系统出品的毒气弹，搞死他们。”

　　杨锐这个家伙虽然有点无耻，不过，却也不想主动对小鬼子使用毒气弹这样的化学武器，当然，要是小鬼子敢使用毒气弹的话，那就不能怪他了。

　　小鬼子不出奥特曼，我泱泱中华，当然不能出燕双鹰！

　　感叹归感叹，杨锐狙杀小鬼子的动作却是没有停，快速的拉动枪栓，退出空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　一个小鬼子看到膏药旗小鬼子身子一歪，斜斜的倒了下去，刚打算过去查看一下情况，结果，一发子弹就击中了他的脑袋，一股血箭，从小鬼子的弹孔处喷射了出来，刚好喷洒在旁边一个小鬼子的手上。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军士兵一名，爆出陶瓷雷一箱，贡献值+10，成长值+10.”

　　杨锐随身空间里面的地雷，早就在之前用光了，他正为没有地雷这种阻挡小鬼子的大杀器而闹心，系统就来了一个雪中送炭，“系统真是越来越给力，缺什么爆什么。”

　　“敌袭！”

　　一个小鬼子的惊叫声，让其他的小鬼子都停下了手上的动作，把目光看向了他。

　　啪！

　　一个小鬼子军曹，走到发出惊叫声的小鬼子面前，抬手就给了小鬼子一巴掌，“八嘎，枪声都没有，哪里来的敌袭？”

　　一脸委屈的小鬼子，刚要开口解释，一股温热粘稠的液体，喷洒在了他脸上，刚刚打了他一巴掌的那个军曹直挺挺的倒了下去。

　　“敌袭！”

　　半边脸红肿起来的小鬼子，再次发出一声惊叫，直接扑倒在了地上。

　　其他的小鬼子，反应也很快，一下子全部趴在了地上。

　　一个小鬼子检查了一下刚刚被击毙的那名小鬼子军曹的尸体之后，通过弹道分析出了杨锐的位置，他指着杨锐所在的方向，喊道：“八嘎，开枪的人在那个方向，还击！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第231章不能让你们死免费阅读。https://xs.23sk.com 