    []

    对夏珠美好的设想，宫城再次泼了冷水。

    他冷漠的俊颜没有任何表情，出口就是让人冷到了骨子里：“你的设想很美，但并没有那么容易，牵一发而动全身，夜枭改变了过去，引发蝴蝶效应，从而改变了人生轨迹。”

    “而若现在又回到过去，阻止夜枭改变过去，那么一定再会引发一系列的效应。”

    宫城说完，席寒城忽然接了一句：“夏珠，八妞她们。”

    夏珠顿时一怔。

    八妞，小草，汝汝，席重。

    她和席寒城的四个孩子。

    若阻止了夜枭回到过去，改变过去，那么她和席寒城的四个孩子是否也不会降生？

    很快，夏珠又推翻了这个假想。

    她对席寒城说道：“刚刚宫城说，只要夜枭和白夜有夫妻行为，那么凌夜和一宝将重新降生，所以只要我和你还在一起，那么四个孩子也会降生。”

    席寒城赞同夏珠这句话。

    但他又提出假设：“我们肯定会在一起，无论有没有成功阻止夜枭回到过去改变过去，我和你夏珠都是天设地设一对，无论发生了什么，我们都肯定会在一起。”

    “但现在不止是这四个孩子，还有司容止，容夜他们的孩子，若夜枭不回到过去改变过去，那么他的心性就不会发生巨变，也不会布下这么一个阴谋。”

    夏珠脑袋“嗡嗡”作响。

    不布下这个阴谋，那么二宝，三宝他们如何降生？

    想到这里，夏珠觉得不能够接受了。

    这些孩子，虽然和她没有血缘关系，但她视为亲生骨肉。

    这如此活泼聪明而又可爱的孩子，将就这么消失了，她怎么舍得！

    可……

    可难道就让夜枭这么昏迷不醒？

    让凌夜这个孩子永远缺失双腿吗？

    她也绝对不能够接受！

    或者，还有没有什么两全的办法？

    既能够这些孩子存在，又能够让夜枭不回到过去改变过去？

    夏珠拼命沉思。

    她几乎是调用了她所有的脑细胞，终于，夏珠想到了一点。

    她开了口，声音因为紧张都有些变调：“假设，有人阻止了夜枭通过黑洞回到过去，但同时又劝说他进行一个偷盗全球精英男性基因的计划，那么是否夜枭人生轨迹就不会巨变，而这些孩子们也都能够降生？”

    “而且夜枭如此喜欢研究，这个偷盗全球精英男性基因的计划，也应该会让他十分有兴趣？”

    说完，夏珠看着宫城，等着宫城的回答。

    他们遇见夜枭，已经是穿梭时空后人生逆转的夜枭了。

    而之前的夜枭，性格是什么样，他们也不了解。

    所以这么做是否可行，也只有宫城才能够解答了。

    毕竟他最了解曾经的夜枭。

    而宫城，虽然没有明确表达，但却算是默认了夏珠这个想法。

    但只默认这个想法，却不代表赞成这个想法可执行。

    他又冷冰冰泼了凉水：“想法很好，可几乎没有操作的可能性，因为没有人能够阻止当时夜枭要回到过去改变过去的想法。”

