    “现在说这些有什么用，早知道宋义就是Q，说什么我刚才都要，都要……”

     KIKO要了半天，都没能把话说下去，实在是因为宋义的身手太过矫健，这一点她已经亲身领教过了，即便她刚才豁出性命去追，恐怕照样连个宋义的衣角都不见得能摸着。

    “额，算了，早知道今晚没有结果就不出来了，白白牺牲了我的美容觉。”

     KIKO哼哼着看了眼自己的手机，抱怨道：“这都快5点了，怎么警察还没来，这纽约警方的效率未免也太低了些吧，我还急着回去补觉呢。”

    其实美国警方的出警速度还真不慢，甚至在全世界都公认是最快的，但为什么报警了这么久，都没有警察来到现场，这其中的缘故恐怕就很耐人寻味了。

    可是涉及命案，众人又不能直接离开，毕竟要是不小心背上个犯罪嫌疑人的黑锅，那可就划不来了，便也只好发泄式的咒骂几句，然后便按捺下性子等待起来。

    这一等，又是一个小时过去，直到天色泛白，一帮警察才姗姗来迟，而领头的，还是他们的老熟人——陈英。

    “你们怎么在这里？”陈英安排人员拉起警戒线，又紧锣密鼓地布置完一些案发现场的处理工作后，带着几名警员来到一众人面前。

    “我们当然在这里啦，我们在这里等你很久啦。”见到来人居然是自己心心念念的陈警官，唐仁立即抢答道。

    “等我？”陈英哂道：“这里可是杀人命案的第一现场，你们在这里等我，难道人是你们杀的？准备向我自首？”

    “小唐，你在干什么！”

    眼看画风明显有些不对，秦风一把将唐仁这个搅屎棍拉倒身后道：“陈，陈警官，你别误会，我们发现死者的时候，他已经死了，还是我们报的警，你要是不相信，七叔的人可以给我们作证，我们是和他们一起过来的。”

    “是这样的，陈警官。”黄海生这个时候当然是当仁不让的站出来：“如果你有什么疑问的话，可以向陆先生或者七叔直接求证。”

    “不用了。”陈英当然知道是唐仁他们报的警，也知道他们为什么会出现在这里，刚才之所以这么说，也只是为了吓唬吓唬唐仁这个不知所谓甚至令人十分厌恶的家伙。

    “你们给他们做个简单的笔录后就可以让他们离开了。”陈英吩咐跟在自己身后的两名警员道。

    “Yes！Sir！”

    吩咐完陈英也就直接离开了，丝毫没有半点要和他们叙旧的意思，虽然她很恶心唐仁，但对于其他侦探同样是半点好感欠奉。

    这帮侦探的存在已经严重影响和破坏到纽约警方的形象和权威了。

    诚然，碍于七叔的影响力，她无力去干涉什么，可对于这些侦探，她也犯不着好脸相迎，甩点脸色已经算是客气的了。

    否则，她现在完全有理由将他们带回警局接受调查，而不是就这样放他们离开。

    “陈警……唔唔唔……”看着陈警官离去的背影，唐仁明显还想说些什么，但被眼疾手快的野田昊一把捂住嘴巴，把剩下的话都憋了回去：“赶紧闭嘴吧唐仁，你是打算让大家陪你一起去警局喝早茶吗？”

    江浩然完全没有理会发生在眼前的这些小插曲，自始至终他的目光都聚焦在警戒线那边正在验尸的法医身上。

    根据原剧情，这名法医就是整部电影的最终大boss了，但江浩然很清楚，其实这只是真正的幕后大佬推出来的替死鬼罢了。

    他当然可以现在就把他揪出来，甚至带着警方直捣黄龙，毁掉祭坛，来中止这场所谓的杀人升仙仪式。

    可惜的是，要升仙的是七叔，搞掉法医有个屁用？

    既然法医能被推到台前，那七叔又怎么可能不留有后手，以确保万无一失呢？

    他真要失智般直接冲上前，除了打草惊蛇，几何倍数增加任务的难度，乃至生命安全都要直面随时可能到来的反噬外，什么也不会得到！

    这其中的利害关系其实并不难想通。

    按捺下自己的心中的蠢蠢欲动，江浩然深吸一口气，又长长吐出，道：“走吧，海生，送大家回去休息吧。”

    “好的。”

    回到自己的房间，江浩然直挺挺地倒在床上，明明很累，却根本无法入睡。

    今天，已经是系统任务发布的第四天，可任务却连一点完成的迹象都没有，他真的能赶在截止时间之前完成任务吗？

    江浩然此刻完全没有一点底气。

    可他已经做了他力所能及的一切，也团结了他所能团结的所有力量，而一切也明明都朝着他所规划的方向顺利发展，甚至在他的努力靠拢下，原本因为他的出现而有些跑偏的剧情也一步步重新回到了正轨。

    可是，最终当他一无所获时，才突然发现，与其说他向主线剧情靠拢，不如说是有一只看不见的大手，在拨动修正着整个剧情线，让剧本按照原本设定的轨道不断推进，最终达成它所想要的那个结果。

    “究竟是剧情世界的强大惯性在自我修正，还是有人在幕后刻意针对自己，并操纵着这一切？”想到这里，江浩然猛地从床上弹起，已然是不寒而栗。

    因为一旦是后者，那说明他的一举一动早就落入有心人的眼中，甚至自己在不知不觉中也已经沦为了棋子，被编写进入了对方的剧本之中，说不准因为自己的出现，剧情的推进反而比原剧情更为顺畅。

    这还真不是没有可能。

    事实上，这几天下来，他的表现可谓十分抢眼，一番布局也算是可圈可点，可结果呢？却是收获寥寥，这难道真的正常吗？

    也许正常吧，但不正常的可能性只会更大！

    之所以说正常，是因为他所掌握的剧情本就是一颗人为制造的迷雾弹，真算起来，他其实并没有多少优势可言，出现这样的结果似乎并不令人意外。

    说不正常，是因为作为一名穿越者，拥有上帝视角的他，竟然还能生出一种被人耍的团团转的异怪感？

    这难道正常？

    所以，如果真是最坏的情况，这将会多么可怕？

    这将意味着他毫无翻盘的可能！

    其实在这似是而非的剧情背后，幕后操纵者的存在是一早就确认无疑的！

    只是，他真的有这么神通广大？可以看穿自己的一切？

    还有，他究竟是谁？

