    “你不该杀他们！”

    为首一人面无表情的说道。

    恶元却回之以微笑：“可我已经杀了。”

    眼神中轻蔑的神色丝毫不加掩饰。

    “那你可以死了！”

    说完之后，双方都不再废话。

    来的人比较干脆利索。

    那三个人以肉眼难见的速度，分三个不同方向朝着恶元扑击而来。

    为首一人手中出现一把黑色的长枪，长枪上散发出恐怖的波动。

    长枪刺出的那一瞬间，周围的空间都有被撕裂的迹象。

    而从两侧夹击的两个冥天境巅峰的高手。

    一个抽出一把漆黑的长剑，另外一个手中掐诀祭出一道神通。

    三个人的攻击眨眼即至，最先刺到跟前的，是那个冥王境一重高手的长枪。

    恶元挥动手中的血红色利刃，一刀砍在长枪的枪尖上。

    手握长枪的冥王境一重高手，此时瞪大了眼睛。

    他感觉到从枪身上，传来一股巨大的反震之力。

    他的身体在这股巨力之下倒飞出去。

    虽然只飞出去百丈就止住了身形，但是他依旧骇然不已。

    而反观恶元，他在撞击之下只是后退了数步，就稳稳地止住了身形。

    这位冥王境一重高手，眼神中的凝重之色更加浓郁。

    刚才他俯冲而下借助速度之利，这一次的交手，实际上他是占据在有利的位置之上的。

    可是最终的结果却恰恰相反。

    这一番对撞，他输了。

    而与此同时，那两名冥天境巅峰的高手的攻击，也已经到来。

    从恶元左侧袭击来的，是一柄散发着浓郁死气的长剑。

    死气与剑气交织，散发出浓郁的煞气。

    而从右侧袭来的，则是一头由死气神通所凝聚出来的恶犬。

    长剑和恶犬不分先后从左右两侧对着恶元，狠狠地冲撞而去。

    恶元目光一凝，手持血红色利刃，身体在原地猛的旋转一圈。

    霎时间一道血色长河奔涌而出，以恶元为中心，朝着四周猛地扩散开来。

    这是血色利刃自带的神通。

    恶元没有经过蓄力，仓促之间使出来的一刀，虽然比不上吴管事之前使用时的威力。

    但是对付眼前这两个人已经足够。

    血色长河迅速将长剑和恶犬吞没，然后扩张之势丝毫没有受阻。

    眨眼的功夫就将两个冥天境巅峰的高手也吞噬了进去。

    紧接着，众人就听到血色长河中传来两声凄厉的惨叫。

    血色长河消散之后，两具白骨出现在那两个冥天境巅峰高手之前站立的地方。

    血河一撤，那两具白骨就散落成碎骨，砸落在地面上。

    周围的五道人士纷纷震惊的无以复加。

    “魔祖太猛了，这算是秒杀吗？”

    “我要追随魔祖，我在魔祖的身上看到了五道崛起的希望！”

    “这位兄台，同去同去！”

    ……

    此时站在恶元对面不远处，那个冥王境一重的高手，早就已经目瞪口呆。

    要知道那两个冥天境巅峰的高手，实力仅次于他。

    他换位思考了一下，如果是自己遭受那两个人的围攻。

    那恐怕都不会好受。

    更别说是眨眼之间，就灭杀他们二人了。

    可是，震惊归震惊，他有身为冥王镜高手的骄傲。

    短暂的惊愕之后，他再次对着恶元发动了攻势。

    主动出击！

    恶元冷笑一声，提着手中的利刃，迎面而上！

    接下来恶元和冥王境一重的高手，在原地打的难解难分。

    以他们交战之处为中心，方圆万里的地面居然下沉了十丈有余。

    而此时，叶晨的目光却看向了他们交战之处的上空。

    朵朵好奇的顺着他的目光向上看去。

    结果她什么都没看到。

    “那里有什么吗？”

    叶辰微微一笑说道：“一个冥王境三重的高手！”

    “他在哪儿？”

    “躲在云层中。”

    朵朵心里一惊：“那恶元岂不是危险？！”

    朵朵立刻朝着恶源的方向大声喊道：“恶元，在你上方的云层中，有一个冥王境三重的高手在那里偷窥，他想要偷袭你，你小心啊！”

    听到朵朵的喊声，恶元眉头一挑。

    手中的攻势加大了力度。

    而躲在云层里的冥王境三重高手，原本是想等一个机会给恶元来一个致命一击。

    可是没想到却被一个小丫头，看出了自己的藏身之地。

    于是他干脆不再隐藏，从云层当中显出身形。

    他先是狠狠的瞪了朵朵一眼，然后朝着恶元俯冲而来。

    他一边俯冲而下，一边缓缓伸出手掌对着恶元拍击而去。

    这一掌迅速的放大，转眼间就已经凝聚成一个巨大的黑色手掌。

    黑色手掌庞大如天盖，直接覆盖住方圆上万里的范围。

    一道沉重的压迫感，降临在恶元和那个冥王境一重的高手身上。

    不过瞬间之后，冥王进一重的高手，身上的压力忽然一松。

    而恶元身上的压力却没有丝毫的变化。

    这是那位冥王境三重的高手，在刻意照顾冥道的人。

    恶元此时冷哼一声，滚滚魔气灌注入手中的血色利刃之中。

    他先是劈出一道赤色刀芒，将那个冥王镜一重的高手逼退开来。

    随即朝着上方的巨掌，狠狠地劈出一刀。

    霎时间，血海翻涌异兽奔腾。

    正是血色利刃自带的神通，血海异兽！

    血海异兽逆卷而上，狠狠地与那黑色的巨掌撞在一起。

    那只黑色巨掌，瞬间就被血海吞没。

    而包裹住黑色巨掌的血海，那些异兽也在咆哮中不断的崩溃着。

    这两道神通正在相互抵消。

    而他们的碰撞仅仅只持续了两三个呼吸的时间，随后忽然一声爆响。

    黑色和血色的能量瞬间席卷开来。

    方圆数十万里的范围，瞬间被这股狂暴的气息笼罩在内。

    叶辰带着朵朵以及四周围观的人群，迅速的后撤。

    直到退出狂暴气息的笼罩范围之后才停下来。

    而现在呈现在他们眼前的，是那已经扩大至数十万里范围的废墟。

    强制拆迁，恐怖如斯！

    在废墟中间，恶元和那两名冥王境高手遥遥相望。

    他们双方之间，隔着数十丈的距离

    恶元手中的血色利刃光芒黯淡了许多。

    而对面那个冥王进三重的高手，气息也有些紊乱。

    那个冥王境一重的高手，就站在他的身后。

    刚才那一次对撞，双方都有着不小的消耗。

    冥王境三重的高手，此时看向恶元的眼神已经不再有丝毫的轻视。

    他低沉着目光开口道：“没想到五道之中居然还有你这样的隐藏高手，想来你不是寂寂无名之辈。敢不敢报出你的名号？”

    恶元冷哼一声：“哼！老子的名头，你们这帮冥道恶犬不配知道，要战便战，哪那么多废话！”

    说着，恶元便化作一道残影，朝着两个冥道高手冲撞而去。

