    回屋后，赵雷鸣收拾自己的东西，

    “你收拾东西干嘛？”李洋诧异。

    “带一些东西回咱家啊，以后我估计回这边睡觉的时候少了。”赵雷鸣呲牙一笑。

    咱家？嘿嘿，好像这个称呼不错。

    赵雷鸣收拾好要带的东西放在车后背箱里时，赵家二老也收拾好了。

    他们先开车去了阳城宾馆，李洋要了一个二楼的包间后，先把赵家二老送上去，李艳又下去点菜。

    点完菜上去陪二老说了会话，就下去接姑姑一家去了。

    十二点半时，赵雷鸣带着赵美丽和燕子先回来了，说姑姑和姑父在后面。

    如今燕子和赵美丽是一个学校，还是同学，赵雷鸣正好把两个人一起接来了。

    李洋把两个小丫头送上去，正要下来，赵雷鸣也带着姑姑姑父上来了。

    人齐了，菜就陆续开始上了起来。

    李清玲和周兰梅挨着坐着，方便两个人聊天。

    赵正和孙大国也在一起坐着，聊着厂区路上的那些厂子。

    赵美丽和燕子也在聊着学校里的事情。

    李洋和赵雷鸣也挨着坐在一起，笑眯眯的给大家倒茶。

    “洋洋，你们去照了结婚照了吗？”孙大国问李洋。

    “照了，说让一个星期后去取。”李洋说道。

    “那就行了，现在的照相馆的生意真的好，民政局对面的那个四四照相馆，那个老板，以前也是我们一棉的，后来跟厂长闹翻，自动辞了工作，去学了照相。看看，才三年的时间，那照相馆的生意据说十分的好。”孙大国说着。

    “哦，就照相那个人，是老板？”李洋诧异的问。

    “是呢！”

    “雷鸣，来，姑姑和姑父给你的进门钱，以后啊，你就是我们李家的女婿了，洋洋的爹妈虽然不在了，还有我这个姑姑在，我们还是最亲的亲戚。”李清玲和孙大国两个笑眯眯的拿着两个红包来到了赵雷鸣的身边。

    赵雷鸣赶紧站起来，双手接过，“谢谢，姑姑，谢谢姑父！”

    “嘿嘿，客气了，你们俩，也算是一路扶持着走过来的，姑父也希望你们能保持本心，一直能好好的过下去。”孙大国说道。

    “是，请姑父放心。”赵雷鸣道。

    “酒宴你们准备今年摆，还是明年？”

    “今年，等秋天时吧！”赵雷鸣承诺。

    “行！”孙大国满意了。

    赵雷鸣坐下，把收到的两个大红包在桌下交给了李洋，让她放在她的书包里收起来。

    李洋笑了一下，收了。

    饭菜陆续上来，就是一大家子人温馨吃饭的时间。赵雷鸣给家里人讲了一下这次出去外面空调的上市带来的问题和热闹。

    孙大国给赵雷鸣竖了个大拇指，“雷鸣真的是年轻人里难得有毅力有上进心的年轻人。”

    “也不是，有段时间，我进步慢，自己都觉得有些安逸了，是洋洋积极学习向上的精神鼓励和带动了我。”赵雷鸣说着，扭头柔和的看了李洋一眼。

    周兰梅听着，眉眼间都是笑，冲着赵美丽和燕子道：“你们俩人看到了吧，以后找对象，一定要找能带动你们学习，让你们进步的人，千万别找那种整日就想着玩，给你们拖后腿的人。”

    赵美丽和燕子小脸一红，“我们还小，不懂这些。”

    李洋和赵雷鸣听了赵美丽这话，一起大笑了起来。

    一家人吃完饭，从宾馆出来时，看到了一个人。

    林巧。

    就见林巧正失魂落魄的从宾馆的二楼下来往门外走。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，不知道该不该上去喊住她，她的状态看上去有些不对。

    偏偏姑姑和赵雷鸣妈妈说话的声音被林巧听到了，她转过头来，茫然的看着身后一行人。

    好了，这回对在脸上了，不打招呼也不行了。

    “巧巧，你怎么在这里？”李洋紧走了两步，上前问道。

    林巧茫然的看了李洋一会，轻声叫了一声，“洋洋？你们怎么在这里？”

    “今天是我和雷办结婚证的日子，我们一家人在这里吃饭，你来这里是有事吗？”李洋好奇的问道。

    “不，没事，我没事，洋洋，孩子还一个人在家，我先回去了。”林巧脑中突然像是想到了什么，赶紧退后了两步，跑出去，骑了个大二八自行车就跑了。

    李洋皱眉看着巧巧的样子，觉得是不是出什么事了？

    孙大国和李清玲也看着林巧离开的方向，“洋洋，这孩子不对劲，以前见到我们还叫二叔二婶的，今天这是怎么了？”

    赵雷鸣轻声问李洋，“用不用我们去看看？”

    李洋摇摇头，“别去了，巧巧是个很要面子的人，万一有什么不好的事情被我们的知道了，那巧巧怕是会崩溃。等着吧，她要是需要我帮忙，一定会来找我的。”

    在一起做事好几个月，李洋自认对林巧还算是有些了解的。

    赵雷鸣点头。

    李清玲也点头，“对，巧巧的性子也越来越像建华家的人的性子，死要面子，有点事，就想捂着，不让人知道。”

    孙大国看了李清玲一眼，无奈一笑。

    小插曲过后，赵雷鸣开车去送燕子和赵美丽回学校，李洋则是陪着赵父赵母溜达着往家里走。

    等赵雷鸣送完上学的回来接他们，他们也基本快要走到家了，干脆两个人一起把二老送回家后，小两口才回自己家去了。

    回到家里，李洋从柜子里拿出了她准备的那块鸳鸯戏水的红色床单，和大红被罩，换了自己床上的原本的被罩和床单。

    看着红彤彤的卧室，李洋突然真的有一种今天就结婚了的感觉。

    “洋洋，你下午还去厂子里吗？”赵雷鸣问。

    “不去了，你呢？”李洋问。“不去了，在家陪你。”赵雷鸣眸色深深的笑着，望着李洋换上的新床单，心里一阵激荡，在法律上，今日是他和洋洋的新婚啊！

    到了这时候了，两个人反而倒是平静了。

    洗漱了一下，换了舒服的衣服，两个人窝在沙发上听收音机。

    白天是没电视节目的。

    收音机里讲述着一些先进个人和先进单位的事迹，鼓励和呼吁大家向他们学习。

    日落西山，两个人默默的看了一眼窗外，慢慢的对视了一眼，一下子都脸红了。

