    正在这时候一个房间里有动静，接着有人走了出来。

    “小琪姐，你回来了啊！”

    一个小家碧玉的女生走了出来，穿着越过膝盖的白丝，梳着两根马尾。

    看得方天浩都愣住了，这尼玛不是现在短视频火得很的那种萝莉装束吗！

    紧接着，方天浩也听见房间里，正有音乐声传来。

    “佳佳，这是我姐夫方天浩，离我姐夫远点，坏男人！”

    慕小琪十分直接的介绍，顿时让佳佳笑出了声：“小琪姐，坏男人还带回家啊！”

    “谁带他回家，我是让他来给我收拾，这就是他干的好事！”

    慕小琪横了方天浩一眼。

    方天浩没好气道：“你居然叫我来给你收拾，你们女人的东西，那么多隐私，让我这大男人看见多不好，你自己收拾，没啥事，我觉得我还是先回去了！”

    “想跑，没门儿，怎么也要请我和佳佳吃饭！”

    “没钱！”

    方天浩直截了当地来了两个字。

    “少来，我姐难道不给你钱？”

    方天浩唉声叹气道：“你也知道，我们这种凤凰男，日子过得都很苦！”

    “我有钱，我借给你！”

    “我去，借给我，让我请你吃饭，你……”

    方天浩无语了。

    这时候，佳佳俏生生地说：“不和你们说了，我正在直播呢！”

    说着，佳佳就跑了进去。

    方天浩却奇怪道：“喂，这丫头你哪里捡来的？”

    慕小琪顿时警惕地看着方天浩：“别打佳佳的主意，她现在是我朋友！”

    “她是主播啊？”

    “对啊，粉丝老多了，全国各地走，前两天来到了这里！”

    “以前就是朋友？”

    “以前认识的，不过最近她才来江北，说没有住的，我就让她跟我一起住了，怎么了？”

    “没啥，你朋友，嗯，听说是个萝莉九个富，还有一个特别富，也不知道是不是真的。”

    慕小琪盯着方天浩：“是不是还有一句话，身娇体柔易推倒？”

    方天浩神色一肃：“哥可没说这句话，是你说的！”

    念在是小姨子的份上，方天浩帮慕小琪整理了一下，主要是干点粗活。

    细致活，比如收拾她的那些大大小小，一块布的衣服，自然就没好意思让方天浩代劳了。

    不久，房间整理了一下，倒是显得宽敞了不少。

    “好了，佳佳，快出来，我姐夫请我们吃饭！”

    “好一个先斩后奏！”

    “让你请我和佳佳吃饭，那是你的荣幸，你都不知道，多少土豪想请我们佳佳都没有机会呢！”

    方天浩忍不住问了一句：“佳佳直播来钱吗？”

    “还行吧，好的时候，一天也就十几二十万的收入吧。”

    佳佳的话，让方天浩听得震惊了。

    尼玛的，一天十几二十万，他手底下的弟兄们，过着刀头舔血的生活，一个月连这妞一天的收入都没有！

    让方天浩不禁怀疑，现在钱……这么好挣了？

    “这么赚钱，我改天也试试，佳佳你教教我！”

    “没问题！”

    佳佳倒是满口答应了。

    地点是慕小琪选的。

    方天浩看着蒙娜丽莎餐厅，就知道这家消费怕是不低，而且还很可能吃不饱。

    却在这时候，一个电话传了过来。

    “喂，浩哥。”

    “安琪，怎么了？”

    “我妈妈生病了，现在不好坐车，你能不能……”

    “在江北哪家医院？”

    “不是在江北，在林州。”

    “怎么跑去林州了？”

    “我妈妈摔断了腿，说是林州的骨科比较好，浩哥，我……”

    方天浩精神一振，这电话来得及时，不然就被要被这两个小妞给宰了。

    “我有事情，你们吃！”

    慕小琪顿时生气了：“那有你这样的，什么时候回来？”

    “起码两个小时以上！”

    慕小琪咬了咬银牙：“好，我和佳佳吃了饭，账单你来结！”

    方天浩都惊呆了，这家伙是不宰他一顿，誓不罢休啊！

    关键是，这两个妞，哪一个没钱，非要让他请客，真是……绝了！

    方天浩可没管，马上打了个车去公司，然后开着他的宝马小跑，前去接安琪。

    蒙娜丽莎餐厅中，佳佳好奇地问：“咱们真的等他？”

    慕小琪看着佳佳：“你不是说想见识一下我们江北的风云人物吗，这就是咯！”

    “你姐夫看上去也没什么特殊的啊！”佳佳疑惑地看着安小琪。

    慕小琪此刻，倒是自豪了几分：“这是你不知道，我听我爸说，现在江北他说了算！”

    “这么厉害的吗？可是这样的大人物，不是前呼后拥的么？他怎么一个人呢？”

    慕小琪傲然道：“听说我姐夫，那还是武功高手。”

    “有多高？”

    “几层楼那么高！”

    佳佳双眼亮晶晶：“好稀饭，怎么办？”

    “花痴，那是我姐夫，成亲了！”

    佳佳撅嘴：“不求结果的爱情，才是动人的！”

    “点餐了，点最贵的，不让方天浩放血，我消不了这口气！”

    “怎么了呀？”

    “我在高新区好好的，非把我调到总部来，结果，什么都不让我干，其他人都防备我，搞得我好像是间谍一样，你说我气不气？”

    “气！”

    “该不该宰他？”

    “该！”

    佳佳一转头：“侍应哥哥，给我最贵的酒，来两瓶！”

    ……

    林州就在隔壁，方天浩的速度，也就一个小时左右。

    但是在交界处，车被拦了下来。

    方天浩拿出了自己的证件，对方看了一下，然后开口：“下车，例行检查！”

    方天浩皱眉：“我妹妹母亲生病了！”

    “下车！”

    方天浩皱了皱眉头，还是和安琪下了车。

    点燃一根烟，看着几个人在那边检查他的车。

    却在这时候！

    几个人忽然转头，全部拔枪，对准了方天浩和安琪。

    “啊！”

    安琪吓得小脸一下白了。

    方天浩皱起眉头：“什么意思？”

    结果，其中一人从汽车后备箱里，拿出了一把枪。

    方天浩眼眸眯了起来，那把枪他可以肯定不是他的，也就是说，很有可能碰到了不是公务人员，而是匪徒！

    “几位，求财还是求什么？”

    “带走！”

    方天浩瞬间就想动手，但是看了旁边的吓得快哭了的暗器，方天浩忍住了。

    接着，方天浩和安琪被带去了一个地方。

    这里不是局子，而是一个十分隐秘的私人宅院。

    “这是什么地方？”

    “进去就知道了，别耍花招，我们知道你厉害，但是你身边的这位小姐可柔弱！”

    被带进了宅子，有一个中年人拿出了证件：“林州神组组长陆恒！”

