    米拉、折秋泓、锈妹和菜心不约而同，自觉不自觉地转过头，不出声，看向军帐外，那个站在阳光下的身影。

    “来来来，下注啦！行动不便，不用柱剑，砍中算输，砍倒才赢……”

    韩青禹挂着一条手臂，绕圈热情地招呼着，像个跑江湖卖艺的人。

    就是这样的一个韩青禹，你嫌弃惯了，连某次想认真跟他说声感谢，说温暖或感动，都会觉得尴尬、生硬，说不出口……就更别提深情款款什么的了，那纯粹是自找屈辱、破碎和不自在。

    其实这半年多来，青子很难得有这么高的兴致。

    虽然这个人一向都没有表现出过，比如压力、压抑这种东西，但是前几个月，船上的游戏和热闹，他也从来都没参与过。

    这两天，大概因为大仇终于得报，亲手拿回来真相和公道，心里释然了，再几件高兴的事叠加在一起了吧。

    比如溪流锋锐这上万人，终于可以安定下来，米拉的伤也有了确定的办法等等。

    但是，周围满满当当围观的人，虽然对战斗本身很热情，对韩青禹的兴致也很捧场，却没有一个人真的去下注……

    这已经不是第一或第二场了。

    “假赛狗。”老休偷偷骂道。

    “嗯，臭不要脸的，谁都敢输。”风暴团长点头表示同意。

    几场下来，他们早已经看透了，赛果大部分情况下都由注码决定。根据注码，韩青禹谁都能赢，也谁都敢输。

    谁让庄家是他偷偷安排的人呢？

    “我就不理解了，明明源能块都是他发出来的……他再无耻地赢回去，我们没得用了，他不还得发？”古扎扎嘀咕着。

    他们不了解，其实为了避免心疼，韩青禹从一开始，就把溪流锋锐的公产和个人的私产，区分得很彻底，很清楚。

    “嗯，但是他看着真的很开心啊。”尸人维泽板着脸，说了大概温暖的话，然后掏了六块源能块，向前走去，完成下注。

    “……算了，我也再下点儿。”阿尼罗跟着上前。

    接着老休、风暴、古扎扎，战士们，成群结队的上前下注……都想着反正是一回事呢，注码大多下在了三人组一边，他们热情地高喊着：

    “黑牙加油。”

    “小王爷不要手软。”

    “堂堂才是真的无敌。”

    “……”

    正喊着。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    大小不一的三个物体，突然从头顶上方掠过，要不是因为地面快速掠过的残影，很多人甚至没有觉察它们已经经过。

    所有人抬头，向远，失去目标。

    “什么东西？”

    “不出意外的话，应该是源能飞行器，杨清白带人开回来了。”

    “好快！”

    “嗯。”

    “颂！”下一秒，韩青禹消失在人群面前。

    “愣着干嘛，看大宝贝去啊！”源能鼓荡起的风中，他兴奋的声音传来。

    “颂颂颂颂颂……”

    …………

    庄园深处紧急修建的机场，人群到场围观的时候，三艘源能飞行器还没有完成降落。

    就像是故意表演一样，它们在距离地面约百米高度快速完成制动，降速，然后开始缓缓下降，同时如游鱼般缓缓自转。

    “这玩意叫什么，有名字吗？”

    “好像有，分别叫什么针鱼、剑鱼、青枪……”

    “哦，看着真还有点像。”

    眼前的三艘源能飞行器大小落差很大，整体造型也有不小的区别，但是无一例外，头部正面都有一根剑矛状的长刺。

    主体部分都呈“纺锤状”，同时背部有尖锐的鳍状结构。

    “都说可惜源能飞行器没有攻击性武器，不会这个就是武器设置吧？用撞的？”

    “应该是了，话说这玩意，这速度，要是瞄着你撞下来，你死不死？”

    “我肯定死啊，顶级以下，真被瞄上估计都很难活下来。”

    “问题是它撞下来后没损伤么？就算没损伤，还能很快再启动？我看大尖的那些飞行器，好像落地都很难再启动啊……”

    激动的目光和纷杂的议论声中，三次源能飞行器依次落地。

    其中最大的百人级青枪落地后，侧面无缝隙铁门打开，杨清白穿着一身复杂、厚重到看着像是宇航服的飞行服，从飞船上下来。

    这个等级的飞船，竟然依然可以单人驾驶，大尖文明的科技树看起来真的跟蔚蓝完全不一样。

    青枪很大，比想象中的百人级大了不少。

    其实刚开始，大伙看着视觉冲击还没有那么强烈，现在，当杨清白站在舰前了，对比出现，地面死铁板的凹陷被注意到，人们才真正意识到它的厚重与庞大。

    无声，杨清白费力摘下头盔，用右手抱着，把左手举起来，淡定微笑向挥了挥手。

    他今天特意梳了一个大背头。

    “好日子终于来了，以后这里最嚣张就是老子了……”“颂！”

    一道虚影掠过，拖着杨清白回到驾驶舱。

    韩青禹消失在人群前方。

    “走！带我转一圈……”韩青禹说完后仰，在舱门口挥手，大声喊：“还有人想坐上来试试吗？”

    “我！我要坐。”铁甲颂一声冲出。

    “我我我我……”

    一百人，很快就满了。

    青枪级飞船重新启动，花了差不多20分钟，才终于缓缓升起来。

    针鱼级和剑鱼级没动，舰前站着两个联盟那边过来的飞行员，摘了头盔后，表情看着似乎有些紧张和不知道怎么办好。

    “食粮叔。”没抢上位置的卢比阿渣站在地上，看了看一旁的许十良，小声喊道。

    “嗯？”许十良仰头看着高处道。

    “你看另外那两个飞行员，他们得回去吧？”

    “嗯，应该是这样，怎么？”

    “那就是说咱们至少得再培养两个自己的飞行员，可能还不止……”卢比阿渣顿了顿说：“叔，我想试试，我的融合度太低了，我想去开飞船。”

    这似乎是好事，但是许十良犹豫了一下，说：“其实也不算很低，普通战士多数都是C级D级……”

    “低的！叔。”卢比阿渣倔强的坚持。

    “那，好吧，回头组织报名，你去试试。”许十良知道阿渣为什么坚持，答应了，但是看表情，似乎让他答应这件事并不很轻松。

    因为作为一个老兵，许十良刚看懂了一件事：

    那些飞行器头部设置的长刺，作为武器，不是拿来撞地上的人的……是必要时拿来在空中，直接撞击大尖飞船的。

    那个速度的撞击……

    …………

    联盟总部，确认飞船抵达，完成交接，温继飞和吴恤终于拿出那套第十代装置。

    在场议员、科研人员，军方代表，集体沉默凝视，目光激动。

    这一刻没有人去思考溪流锋锐是不是其实自己不能搞定，才拿出来交易的，顺便省下15000套的成本费。

    也没人去担心，以The青少校的品性，当他留下的特权，将来可能会要求什么。

    现场试穿很快结束了。

    “1.3倍效率，百分之三十左右的提升，确定无误！”科研人员激动的声音传来。

    将军们握拳振臂。

    “对了，温少尉，这个十代装置，是你们自己研究出来的吗？”欢呼声中，终于有人想起来这茬了，现场小心问道。

    “捡的。”温继飞抬头看他一眼，平静说。

    “啊？捡……哪，哪里捡的？”

    “地上。”温继飞说。

    “后脑勺。”吴恤说。

    