    等到老太太又问完了燕宁如今楚王府中的事，知道楚王从前王府之中没有丫鬟，老太太都沉默了。

    她知道楚王不近女色。

    可是却不知道楚王都已经到了这样不近女色的程度。

    既然如此，楚王竟然还能喜欢燕宁……

    老太太笑着听着燕宁说楚王已经把管家权给了她，还给她设置了夫妻共用的书房，还每天都陪着燕宁吃饭，一同在王府之中逛园子，心里头就格外熨帖了，对燕宁笑着说，“王爷既然这样信任你，把管家权交给你，你就不要辜负了王爷的信任。有什么犹豫决断的事，记得多问问何大人，问清楚这王府之中从前的规矩。还有，阿宁，王爷是正直的人品，你不要随意地怀疑他。就算是看到了什么，或者遇到了什么，你都不要和王爷不通气地吵闹别扭，而是和王爷说开了，不要任性。”

    楚王既然从前王府没有丫鬟，而且这些年一直都有铁石心肠的传闻，这说明楚王的人品极好。

    楚王这样身份贵重的皇族权贵，想要攀附楚王的女子不知多少。

    因此，只怕楚王成亲之后，还会有更多的人攀附过来，谄媚于楚王，想要博楚王一夜眷顾。

    只是老太太觉得，楚王本性正直，从前能守得住，那婚后应该也不可能一下子变成喜欢左拥右抱的性子。

    如果燕宁为了一些空穴来风就和楚王闹起来，或者仗着楚王宠爱她就任性争吵，那只怕会叫楚王寒心。

    这人呐，怀疑二字对于夫妻之间的感情是巨大的伤害。

    不如遇到什么就说开，解释开，比自己缩在一旁怀疑着强多了。

    “您放心，我不和王爷任性的。王爷的为人我都知道，我从不曾怀疑过王爷这方面的事。王爷说了，只喜欢我一个，也只会娶我一个妻子。”

    楚王的话燕宁一向深信不疑，楚王说只会有她一个妻子，那燕宁就无论外面有什么风言风语，甚至有人挑衅到她的面前，她都相信他只会喜欢自己一个人，也只会抱着自己一个人睡觉。而且……心爱的小妻子天天抱着他睡觉，他都没反应呢，更何况旁人呢。

    燕宁想到这两日对楚王上下其手，楚王竟然都能忍住抱着自己只睡觉，就觉得外面的女人纵然心若火烧，可是也都没有机会的。

    她的王爷是不可能对别人有兴趣了。

    “这样就好。”见燕宁这样笃定，明显是楚王给她吃了定心丸，老太太便笑着点头，也没有再多说什么，只看了理国公夫人一眼。理国公夫人笑着对燕宁说道，“行了，你成亲以后才回来，和你表姐们去说说悄悄话儿。我得去叫人预备家宴了。”

    理国公这混账今日燕宁回门都没回来给燕宁撑起脸面，还是姜二老爷挑起了这大梁，理国公夫人都懒得给这人找借口了，哪怕肋骨断了就真的爬不起来了不成？不过是不想来而已。

    见燕宁眼巴巴地看着自己，仿佛有许多话要跟自己说，目光孺慕眷恋，理国公夫人不由笑着摸了摸燕宁的头柔声说道，“以后咱们再慢慢儿说话。”她养大了燕宁，燕宁就仿佛她的小闺女。

    长女沉稳能干，小女儿娇气爱撒娇，两个女儿都能嫁得良人，过得幸福，理国公夫人觉得自己是最幸福的人。

    想想自己的两个好女婿，理国公夫人这几日夜半做梦笑醒了好几回。

    她眉目都舒展开，眼角都泛着淡淡的笑纹，目光轻松慈爱，没有半分忧虑，燕宁愣愣地看了理国公夫人一会儿，乖巧地答应了。

    她记得上一世嫁给沈言卿以后她回娘家来，她的大舅母的嘴角总是下意识地微微抿紧，带着紧绷与关切。

    等她的日子过得不好，笑容也都从她的大舅母的脸上日渐消失，她大舅母的鬓角都白了。

    燕宁想了想前世，吸了吸鼻子。

    她这辈子很幸福很幸福，也希望理国公夫人看到她的幸福，然后也每天如同今日这样笑着，安心放心地过每一天的好日子。

    还有老太太，二舅母，表姐们……每一个深爱她的家人，燕宁都希望不要再叫她们担心了。

    “那我以后再和老太太，舅母们说话。”燕宁又团团地给老太太还有今日来陪自己说话的三位舅母福了福，眉开眼笑地跟着表姐们去了自己出嫁之前的闺房。

    这闺房还是干干净净的，显然理国公夫人总是叫人给整理着，燕宁高高兴兴地看了一会儿四周就被阿兰拉着兴冲冲地问道，“成亲的感觉怎么样？好吗？”阿兰也即将成亲了，姜家都和魏国公府约定好了，巧得很，是与十一公主下嫁沈言江差不多的时间里的一个好日子，虽然说与魏家七郎是青梅竹马，可是不知怎么阿兰总是有些紧张。

    如今，她就看着燕宁。

    “可好了。二表姐我跟你说，嫁人真是一件幸福的事。”燕宁觉得成亲是一件这世上最幸福的事，顿时就给阿兰描述了一下成亲有什么幸福的事，比如，“成亲以后，可以每天都和王爷在一块儿说话，无论怎么亲近王爷都不担心有人说我轻浮不检点，而且每天都可以看见王爷，早上晚上都能和他在一处，多幸福啊。而且……”

    燕宁红着脸想说成亲以后就可以和王爷在一张床上睡觉，被抱得紧紧的，只是她觉得有点不好意思，就对眼睛亮晶晶的阿兰说道，“而且还可以名正言顺地独占王爷。”他是她的夫君，所以可以理直气壮地霸占，谁都没道理说什么。

    燕宁描绘的未来叫阿兰眼睛都亮了。

    “这么好啊。能霸占夫君啊？”她憧憬地说道。

    燕宁看着表姐明亮的，跃跃欲试的眼睛，用力点头。

    不过……怎么觉得又坑了未来二姐夫了呢？

    这个不重要，燕宁晃了晃自己的头，把这件事丢在脑后，靠在了微笑的阿蓉的肩膀上弯起眼睛笑了。

    她如今和阿蓉之间的辈分十分尴尬，不过阿兰与阿静又不是促狭嫉妒的人，因此也没有人刻意提及这些尴尬，也不追问在外头遇见了，阿蓉得管燕宁叫什么之类的，反而是兴致勃勃地好奇问最近京都之中的八卦。

    阿兰本来就是个在外头活泼爱玩爱闹的性子，自然也知道端阳伯府最近闹的事，对燕宁飞快地说道，“前些时候你进宫见着长平长公主了没有？”她的话叫燕宁想了想那一日长平长公主面对自己的憋屈脸，点了点头说道，“见着了，不过她的脸色不太好看。”

    哪里仅仅是不太好看，简直就是要憋屈死了的样子。

    阿兰就和笑着给姐妹们倒茶的阿静对视了一眼才说道，“长公主从宫里出来就病了，如今还在病榻上呢，听说连十一公主与沈家大郎成亲的事都不能办了。”

    长平长公主从宫里出来就病倒了，又是没力气又是胸闷气短眩晕的，连庶长子的婚事都张罗不动了，因此昨日还是端阳伯黑着脸亲自又和礼部的官员商量了一番大婚的时候端阳伯府应该预备什么。按说这时候如果长平长公主病倒了，那就叫沈言江的生母周夫人出面也没什么关系，只是端阳伯似乎顾忌了什么，没有叫周夫人出面。

    燕宁听着，下意识地想到了那一日听说沈言卿被楚王给打了，端阳伯急着和长平长公主去看望嫡子，而把周夫人忘在脑后的样子。

    她抿了抿嘴角，心里不知怎么为周夫人感到难过。

    不过想到往后周夫人就离开端阳伯府，跟儿子儿媳过幸福美满的日子去了，燕宁又觉得高兴起来。

    “只要婚事不出问题，谁出面主持都一样儿。”只是长平长公主这么做，怕是皇帝又要生气了。

    皇帝之前千方百计想要给长平长公主在京都众人的心目中改观，这虽然从前做了夺人夫君的坏女人，不过至少还是个慈母也好。可是长平长公主借口病倒却不肯主持沈言江的婚事，这慈母是没见着，要给庶长子难看的恶毒嫡母倒是叫人看得真真儿的。

    想到皇帝的一片良苦用心就喂了理国公了，燕宁觉得皇帝又要郁闷了。

    “这话倒也说得是。能成婚就行了。”阿兰便点了点头，见燕宁眉眼之间都氤氲着淡淡的幸福，她都忍不住不再为即将成亲，即将离开家中去做另一家人家的儿媳妇儿感到慌乱了。她本就是心胸开阔的性子，与燕宁也亲近，大声谈笑说话，燕宁觉得这日子过得十分开心，就对阿兰高高兴兴地说道，“二表姐成亲的时候，我一定回家来送二表姐出嫁。”

    她小脸儿红扑扑的，阿兰爽朗地一抬头说道，“那你必须来！我还想热闹热闹呢！”她性子开朗，燕宁缩在阿蓉的怀里咯咯笑，阿蓉笑着揽着她的肩膀对堂妹们说道，“到时候我也回来。三妹妹也是。等三妹妹成亲的时候，我和阿宁也给三妹妹送嫁。”

    阿静不由红了脸抿嘴笑起来。

    她性子娴静，阿兰也不会取笑她，倒是燕宁突然想起来一件事，急忙探头问道，“三表姐，你，你最近有没有……你知道的。”她担心阿静害臊，因为到底阿静是腼腆的女儿家，因此把自己想问问阿静那小册子上的青年才俊看得怎么样了。

    阿静一愣，顿时想到了已经被自己妥善收好的小册子，见燕宁正期待关切地看着自己，她心中一暖，便对她笑着说道，“正看着呢。只是青年才俊太多，挑花了眼。”

    “没事儿，咱们慢慢儿挑，三表姐别着急。”燕宁严肃地说道。

    阿静笑着点头。

    她知道那册子上都是人品出众的才俊，可是想到姜三太太对燕宁的那些非议，阿静觉得对燕宁的心意受之有愧。

    她既然无法完全约束说服母亲之前对燕宁的那些嫉妒与非议，就不应该再仗着燕宁与自己亲近，享受她带给自己的好处。

    “不过三表哥这次回来了，倒是叫我高兴得很。”燕宁说着这话的时候，敏锐地感觉到阿蓉的手臂微微僵硬了一瞬。她眨了眨眼睛，见阿蓉面上依旧毫无破绽地笑着，就没有说话，只是等阿静与阿兰都先回去整理好再去陪老太太的空档，阿蓉才在她耳边低声说道，“本来大哥与二哥也要回来，可惜被舅舅给关了。三哥这次回来都是侥幸。”

    阿蓉口中的“舅舅”，自然说的是理国公夫人的同胞兄长，这位也是军中名将，骁勇善战，常年镇守边关，是被皇帝倚重的国之栋梁。

    如果不是有亲兄长这么强势，理国公夫人也不可能在理国公府立得这么安稳，理国公为了楚氏上蹿下跳这么多年却不能叫楚氏进门，一则是因为老太太坚决反对，另一则就是理国公夫人身后这叫人惹不起的娘家。

    理国公也惹不起舅兄，因此也只能蹦跳，却不敢做出更多的坏事。

    理国公夫人三个儿子，姜麒姜麟姜卫都在这位的账下，如今已经崭露头角。

    而理国公夫人这位兄长一向都喜欢自己的几个外甥，怎么会突然关了？

    “为什么啊？”燕宁好奇地问道，“舅舅为什么关了大表哥二表哥？”她跟着阿蓉打小儿管理国公夫人的兄长叫舅舅的。

    “大哥想回京都。”见燕宁茫然地看着自己，阿蓉便皱眉说道，“他回了京都就不想回舅舅的帐下了。”见燕宁猛地瞪圆了眼睛，她便叹气说道，“大哥知道父亲这两年为了楚氏做的那些事，知道母亲艰难，因此想留在京都……大哥想夺爵。”

    这话自然不好叫阿兰与阿静听到，因此阿蓉忍着等到只有自己和燕宁的时候才说了这叫人震惊的事。见燕宁一下子捂住了嘴，她便苦笑说道，“而且你我相继出嫁，大哥说，还是得叫他留在京都，好歹若是咱们有什么事也能叫他支持咱们。”

    姜麒做长兄的，自然有维护弟弟妹妹还有母亲的责任，因此，知道理国公最近两年不做人，畜生的事儿没少干，姜麒就坐不住了。

    他的前程要紧，可是母亲还有妹妹们更要紧。

    因此他就说要回来。

    “这怎么行，大表哥这些年在军中打拼这么辛苦，好不容易才有了如今的这番功绩，怎么能回来呢？而且，而且如今京都也没有那么难过了。我嫁给王爷了，大表姐嫁给大姐夫了，以后大舅母有王爷和大姐夫护着，就别叫大表哥放弃自己的前程。”

    姜麒十几岁就去边关打拼，从最低微的普通士兵做起，一路成为军中瞩目的青年才俊，这得付出了多少的心血？燕宁急忙扯着阿蓉的衣摆说道，“而且大表哥与二表哥都已经在军中成长到了这一步，如果前功尽弃，那从前的一切努力也都白付出了。”

    就算姜麒回来夺爵，成了理国公，可是一个什么功劳都没有的理国公算什么？

    之前他在沙场上拼回来的功劳，都付之一炬了。

    燕宁急得眼睛都红了，央求阿蓉说道，“大表姐快给表哥们写信，不要为了大舅舅就坏了自己的前程还有人生，不值得的。以后咱们也能保护大舅母，保护自己了。”

    她急得不得了，阿蓉便扶着她的肩膀说道，“所以他们俩才被关起来了……你别担心。等三哥回去边关，跟他们俩说了你成亲以后有了王爷给咱们做靠山，他们也就放心了，就不闹这些有用没用的了。”她也不希望姜麒姜麟放弃那么多年的心血回到京都来，如果单单为了理国公与楚氏母女就将从前的心血还有血汗全都抛却，那楚氏母女也太划算了。

    燕宁用力点头。

    “一定叫三表哥好好地劝大表哥和二表哥。怎么，怎么这么……”燕宁费力地想了想，评价说道，“牛心古怪。”

    “你还说大哥二哥牛心古怪？”见燕宁有点羞涩，阿蓉不由笑着揉了揉她的发顶，见她乖巧地蹭了蹭自己的掌心，便笑着说道，“你也是个牛心古怪的小家伙儿。叔祖对你真的好？刚刚在老太太跟前我不好问你。叔祖跟你怎么说的，怎么……”

    她摸了摸燕宁的小耳朵，燕宁一呆，继而惊恐地看着阿蓉问道，“大表姐，你能看出来么？”她显然明白阿蓉看出自己和楚王并未圆房因此问自己的缘故，这就叫燕宁觉得自己仿佛是只把塞进土里面的鸵鸟。

    难道她和楚王没圆房，大家都看出来了么？

    那，那她得多不好意思啊。

    “我与你这么亲近才看出来的。旁人哪里能看出这些。”阿蓉便宽慰地说道。

    燕宁松了一口气，捧着脸对阿蓉说道，“王爷也是个牛心古怪的人。他说要等到我及笄以后……大表姐，你有没有办法叫王爷不要耽误到那个时候？”她期待地看着自己无所不能的大表姐。阿蓉被这个目光打败了，也被比楚王还急，仿佛急得打滚儿的小表妹打败了，揉着额头说道，“没法子。”

    她仿佛宣判了，燕宁垂下了小脑袋，小声儿说道，“可是我想跟王爷圆房。”她这样厚脸皮，阿蓉抽了抽嘴角，摸着她的头发说道，“那你快点长大。”燕宁娇嫩得跟小花骨朵儿似的，楚王怎么舍得下手呢？

    不过楚王能忍着就好。

    阿蓉还担心楚王不知节制，叫燕宁伤身呢。

    左右憋的狠的又不是燕宁。

    不是……燕宁吧？

    阿蓉为这不确定差点笑了，心情愉悦地带着燕宁去和大家一同吃饭。

    因是家宴，因此老太太也不叫人用屏风隔开男女，只姜二老爷带着弟弟侄儿们与楚王坐一桌儿，一旁就是老太太与女眷们一桌儿。

    燕宁坐在老太太的身边，乖乖地羞涩地吃饭，她依旧是没什么脾气的软软的性子，楚王坐在姜二老爷的身边看了燕宁一眼，见燕宁今日很开心，便无声地勾了勾嘴角，与姜二老爷与姜三老爷说话。

    他态度温和，姜二老爷也就罢了，姜三老爷受宠若惊，又谢了楚王给姜瑚姜瑾的那些名贵难得的书籍，楚王也只是说道，“都是一家人，不必言谢。”他不过是简单的态度，然而却给足了姜家面子，姜四老爷坐在一旁一直都没有说话，直到到了晚上，燕宁依依不舍地辞别了家人准备回王府去，突然听到身后传来了叫自己的声音。

    她回头一看，就看见是姜四老爷，不由好奇地问道，“四舅舅还有什么要吩咐我的么？”

    “也……没有。”姜四老爷脸色忽青忽白，似乎十分惭愧，又有些抑郁，看着燕宁清澈的眼睛许久，他看着燕宁露出几分慈爱，对她说道，“只是想和阿宁你解释些事。”

    他深深地吸了一口气，看着燕宁目光清明地说道，“当年我与你母亲从无半点私情，从始至终，都只不过是兄妹之情罢了。”他说完这句话如释重负，然而燕宁却并没有露出高兴或者解脱的样子点头说道，“多谢四舅舅解释给我听。不过我早就知道这些事啦。”她笑眯眯地说道。

    “你没有误会……”姜四老爷诧异地问道。

    “没有。”燕宁摇头，看着姜四老爷认真地说道，“因为母亲只会嫁给她喜欢的人。”燕宁的母亲或许有许多不足，比如为了爱情连女儿都不要，舍弃了襁褓中的女儿托付给姜家，可是燕宁不得不承认，她未必是个好母亲，可却是一个深爱自己夫君，宁愿和他同生共死的有情人。

    她为了燕宁的父亲自尽，又怎么会喜欢上别的人呢？

    燕宁一直都知道当初姜四太太的那些话是无稽之谈，此刻看着沉默不语的姜四老爷，她想了想才继续说道，“四舅舅要解释的人也不是我。四舅舅……夫妻之间没有不能解开的嫌隙还有猜忌，为什么你的这些解释不去说给更需要听到这些的人呢？”

    她不喜欢姜四太太，可是却不愿意看到一个家庭因为这种猜忌就变得充满了纷争，也叫老太太跟着操心。

    而且她觉得无论怎样，姜四老爷本来最应该给一个解释的都是他的妻子。

    燕宁如今也成了亲，有了自己的婚姻，因此才会觉得做夫君的，本应该给予一个妻子她应该有的解释还有明白。

    至于姜四太太接不接受，相不相信就和燕宁没有关系了。

    见怔住了的姜四老爷恍惚地对自己点了点头转头踉跄地走了，燕宁这才转头，却见楚王正站在自己身后一步的距离，微微侧身等着自己。

    他的身影映照在月光里，又高大又叫人安心，仿佛他永远都不会远离她。

    燕宁高高兴兴地一步走过去，眼睛亮了亮，把自己小小的，软软的手放进楚王伸过来的大手里，歪过来，赖住他。

    “王爷王爷，快扶住我。哎呀……怎么觉得醉醉的呢？”

    楚王面无表情地揽住了娇滴滴靠过来的娇气哭包，见她捂着嘴偷笑，觉得自己太难了。

