    汐月咬了咬唇，这些竟然都被说了出来！

    怎么办怎么办！

    染白似笑非笑的看了一眼汐月，嗓音清冽淡漠，

    “原来，是这样呀。”

    尾音拉长，给人一种意味不明的感觉。

    汐月心中忐忑不安，勉强笑着解释道，

    “这些视频我也不知道是从哪里流传出来的，白白你放心，我一定不会让你的名声受到污点的。”

    染白微微扬眉，语调华丽慵懒。

    “所以，你就是，这是真的咯？”

    听到染白的反问，汐月一时不知道说什么才好。

    “……当然，是假的了，白白怎么可能会做出这种事情来呢？”

    汐月咬牙说出违心的话。

    染白微微颔首，漆黑如墨的眼眸扫视过众人，

    “你们也听到了，她说假的。”

    众人：“……”

    别欺负我们，又不是眼瞎。

    都能看出来汐月口中说的话根本就是那么勉强。

    染白口中嚼着薄荷味的口香糖，单手斜插在裤兜里。

    封落：“……”

    我竟然莫名的觉得自家宿主有几分帅？

    错觉，一定是错觉。

    好吧，我承认了，

    不是错觉。

    染白：“……”

    汐月握紧了手，眼中带着阴狠。

    这个视频，就是她从KTV调取的视频，散播到网上的！

    包括这个水盆，也是她有意暗示而为之。

    现在网上全部都是这个头条。

    我倒要看看你怎么收场！

    染白向时白原来的位置走去。

    所有人的心提到了嗓子眼里，呼之欲出的字眼，

    “不！”

    只可惜，

    染白并没有理会他们，

    原本干净整齐的桌子，被画的五颜六色。

    上面大大的刻着。

    贱人！

    染白微微歪头，淡粉色的唇瓣噙着一抹笑意。

    却莫名的让人觉得毛骨悚然。

    “我们要探讨一下人生吗？”

    这句话，染白显然是和汐月说的。

    汐月嘴角勉强挤出一丝笑意，装作不知道什么意思的样子说道。

    “白白，你再说些什么呢？”

    染白随脚将桌子踢到在一旁，发出嘎吱的响声以及“砰”的一声。

    “去，帮个桌椅过来。”

    染白随意的对着旁边的男同学说道。

    见证过染白惊人的爆发力的男同学。

    默默的看了一眼倒在地上的门以及桌椅，还有碎的不成样子的水盆。

    咽了一口口水，没骨气的去搬桌椅去了。

    汐月脸上的笑意僵硬了一下，默默的坐在位置上去。

    男同学搬回桌椅。

    染白懒散的靠在椅背，双腿交叠而坐。

    拿出笔记本电脑。

    修长如玉的手在上面飞速的敲击着，只留下一到到残影。

    汐月咬了咬唇，问道。

    “白白，你在做些什么啊？”

    染白微微抬眸，淡粉色的樱唇勾起一抹似笑非笑的弧度，缓缓吐出两个字。

    “做你。”

    把你做掉。怎么样？

    汐月：？？？

    云天凡回到座位上，偶尔去看向染白。

    心中充满惊奇。

    没想到自己这个女友竟然这么美

    只是他看到的时白都是化着浓妆的样子。

    想到这里云天凡心中涌起许些不悦。

    自己竟然不知道自己的女朋友素颜是什么样子！

    想到自己竟然是和别人一起知道的。

    云天凡就更加不悦了。

    此刻的云天凡丝毫忘记昨天在KTV的时候。

    染白所说的话。

    云天凡只当那是气话，不过是小女孩闹别扭。哄哄就好了。

    电脑屏幕上出现一层层的代码。染白勾了勾唇。

    OK。

