    一听赵晓琳这么说，苏檬心里也有些不舒服，不可否认，她和罗旭现在的确只是普通朋友，但最近的事情已经让她对罗旭欣赏甚至有些崇拜。

    不过没等她说话，罗旭笑了笑：“赵晓琳，怎么说也是同学，没必要见面就这样吧？”

    “哈哈，同学是没错，不过我本来和你也不熟，只是为苏檬打抱不平罢了，苏檬你虽然家里条件一般，但至少长了一张漂亮的脸蛋，这么不会利用？”赵晓琳抱着双臂笑道。

    苏檬闻言不由得皱起眉：“我怎么样……还轮不到你来管吧？”

    赵晓琳一笑：“只是替你惋惜，没别的意思，真没想到，大学的时候你可是校花啊，不过现在混成这样，我就不一样了，今天我来这里就是买房的，不像你们……对了，你们是来看看富人区的房子长什么样是吧？看吧，长长见识。”

    赵晓琳刚说完，就见一个穿着西装的男人从一边楼里走出来，男人长得很黑，头发微微自来卷，虽然穿着西服笔挺，但的确和长相不怎么匹配。

    罗旭微微一愣，竟然是孙志明？

    他自然能认出来，自己律所的同事，这孙子昨天才被自己在电话里一通臭骂，还真是冤家路窄了。

    孙志明走到赵晓琳的身边，一把揽住了她的腰，不过当他看到罗旭，目光里尽是意外。

    “罗旭？”

    “怎么？亲爱的，你认识他？”赵晓琳有些意外地问道。

    孙志明阴着脸：“我们律所的一个小律师，说白了就是个打杂的，我也使唤过他。”

    闻言，赵晓琳笑道：“听见没，苏檬，罗旭虽然大四就拿了律师资格，那又有什么用？到了律所也就是个端茶倒水的角色。”

    苏檬瞥了她一眼，要论身家，恐怕她们家是赵晓琳的几百倍、千倍甚至更高，但要说势利眼，她可真比不上面前这位。

    “孙志明，我记得你结婚了啊，这是哪出？”罗旭突然说道。

    孙志明一愣，赵晓琳近前一步道：“穷鬼，多管自己的事儿吧，饭都快吃不上了吧？还有这闲心管别人？”

    罗旭却是笑了出来：“哦……赵晓琳我明白了，你刚才一直说漂亮的脸蛋是资本，敢情就是给孙志明当二奶啊？孙律，可以啊，现在都混到给二奶买房了？我记得你没做什么大案子吧？这是A了所里的钱？”

    罗旭口中的A也算是商业上的一种话，说白了就是贪污。

    “罗旭你踏马放屁，我们根本不是你想的那种关系，晓琳是我妹妹，我来带她买房怎么了？”孙志明指着罗旭道。

    罗旭摇头而笑：“啧啧啧，一个律师，四十多岁的男人，张嘴就爆粗，没素质啊。”

    “就你有素质？穷成啥样了？这里的房你恐怕卖肾也买不起吧？”赵晓琳嗤了一声，道。

    听到这句话，一旁的销售道：“罗先生，我们的工作也很忙，您看您今天要是不打算买……”

    罗旭转头看了销售一眼，目光中带着些许冷漠：“你是干销售的，我买不买今天你也得陪我转一圈，这个道理你上班的时候没培训过？”

    “这……”销售心里立刻不爽了，可毕竟罗旭说的也没错，“话是不错，但我们的工作时间也宝贵，总不能天天陪一些光看不买的人看房吧？”

    “就是，真不要脸，你们又不买房，耽误人家销售小姐的时间干嘛？装有钱人很过瘾吗？”

    赵晓琳说着，又看向了苏檬：“苏檬，好的脸蛋就是应该投资，等你青春过了，后悔可就晚了。”

    苏檬白了赵晓琳一眼，旋即看向罗旭低声道：“气死我了，今天你不买我买！”

    罗旭暗笑，这位可是真正的千金小姐脾气，为了赌气都能买房……

    “谁说不买，咋就不买了？只不过这里的破洋楼我还看不上，你们后面的别墅还有好位置的吗？”

    罗旭这句话说完，赵晓琳当即就笑了出来，就连孙志明都忍不住笑了一声。

    他可是知道罗旭只是个小律师，一个月几千块钱还打算在这里买别墅？开天大的玩笑呢。

    “我说小罗啊，你要面子我理解，但后面的联排别墅别说你了，连我都买不起，你这话说的有点大了。”孙志明道。

    “罗旭你还真是不要脸，我都听杨华说了，你们家穷得彩礼都给不起，所以她才把你给踹了，不过真想不到，苏檬你竟然接盘了，不知道你怎么想的。”

    苏檬这个气啊，小粉拳都攥了起来，罗旭却是依旧保持着笑容，转头看向了销售。

    “最低折扣是多少？”

    “你别没完了行吗？我没工夫和你们在这里浪费时间。”销售小姐显然有些不耐烦了。

    罗旭皱起眉：“看来我买的房你做不了主，把你们销售经理叫来！”

    罗旭说话间收起了笑容，一脸的冰冷让售楼小姐不禁倒退了一步。

    “罗旭，你有病吧？自己穷还不承认，拿人家售楼小姐发什么火？”赵晓琳喊道。

    “我说把你们经理叫来！”罗旭又说了一句。

    销售毕竟也是女孩子，以为罗旭是刷泼，索性直接用对讲机跟经理说了，还说让带几个保安过来。

    很快，一个穿着黑西装的男人带着四个保安就过来了。

    “婷婷，谁闹事呢？”说话的正是销售经理王康。

    罗旭道：“你是经理？我买个房你还至于带保安过来？”

    “嗯？买房？”王康上下打量了一遍罗旭，不禁笑了出来，“你拿什么买？”

    王康之所以这个态度，主要也是因为那个叫婷婷的销售说了这里有人闹事，他压根没觉得罗旭是买房来的。

    罗旭微微皱起眉看着王康：“你们这里就这么对客户的？”

    “对客户，我们都是当上帝的，但对你这种人……”

    话没说完，只见别墅区里走出了几个人，一个个穿着正装，看那派头就像是领导。

    其中一个人穿着灰色夹克，四十多岁的男人正背着手走出来，不过看到罗旭一刻，立刻加紧了脚步走了过来。

    “罗先生，你怎么来这里了？”

    正是林成业。

    红帝郡的开发商盖房自然不可能用自己的钱，而是从建行审批的贷款，负责这个项目的也正是林成业所在的支行。

    “林行？”

    见这一幕，王康和那个叫婷婷的销售都傻了，他们当然知道林成业的身份，这会儿陪着林成业的是开发商大老板，在他们面前，什么销售经理、售楼小姐，都是个屁。

    这个人居然认识林行长？

    与此同时，孙志明也懵了，他曾经代理的案子也曾和建行打过交道，见过林成业，只不过以他的身份还没有资格和人家行长对话。

    “是，午饭以后，红帝郡的梁总就约我来看看项目了，他们有打算贷款做下一个小区呢。”

    林成业道。

    说完，他身后的红帝郡老总梁民辉便走上前：“林行，您朋友？”

    “哈哈哈，这可是我们行的大客户，来，这位是梁民辉梁总，这位是罗旭罗先生。”

    站在一旁的孙志明和赵晓琳对视了一眼，目光中尽是茫然……

