    第428章基本已经可以确定

    “李叔，每个人都有，你张罗着安排一下，大家排队有秩序的领。”聂灵儿对着李德志道：“这钱是我自己出的，不用算在工厂营收里，你不用分担。”

    因为李德志有聂灵儿给他的分成，这钱若是算在工厂营收里，李德志也得出一些。

    李德志闻言，连忙道：“不用跟叔分的这么细，你给叔的分成挺多的了。”

    年底分成，李德志足足分了八百六十两，加上聂灵儿单独给他包了一个红包，直接给了他一千两，这还只是几个月的分红。

    今年工厂的营收只会随着泡椒无骨鸡爪的推广而越来越好，到了年底，工人们一年几百两的工钱不在话下，李德志这个管事儿的，靠着分成最起码两千两起步。

    所以他对聂灵儿只有感激。

    “一码归一码，这事儿本身就是我自己做主的。”聂灵儿笑着道。

    李德志只好点了点头，赶忙招呼人帮忙组织起大家：“大家分成两个队伍，排队领啊，每个人都有，这钱是灵儿自掏腰包给大家伙的，大家伙可得好好干啊。”

    众人闻言，一呼百应。

    这鸡爪工厂除了月银多之外，平日里的待遇也是旁人羡慕不来的，这今天是复工红包，年前工厂还给每个人发了年货呢，有米有油，别提多周到了。

    现在大家都分外珍惜这份营生，每个人都勤勤恳恳的，生怕做不好就被赶出去了。

    这样的好营生，整个大昭都找不见第二个了，他们这是全村人遇见了福星，灵儿丫头是他们所有人的贵人！

    领了铜板的人，都第一时间回到自己的位置开始干活，谁也不愿多耽搁。

    因为工厂性质从始至终都是多劳多得，每一分每一秒都利用起来，才能赚的更多。

    聂灵儿没急着走，而是在工厂里转了转，和一些大娘大嫂说上两句话。

    不远处，就是在煮鸡爪的李春花，聂灵儿却没有刻意上前，转身往另一个方向走去。

    暗暗观察着聂灵儿的李春花见她没过来，不禁暗暗松了口气。

    到底是不经事儿的人，即便心比天大，可事情没成，她心里总是发虚，感觉聂灵儿已经盯上自己了。

    徐氏的位置跟前，聂灵儿停了下来。

    “灵儿。”徐氏一抬头，见是聂灵儿，赶忙站起身来。

    聂灵儿脸上挂着淡淡的笑，赶忙招呼：“嫂子不用管我，我就随便看看，你忙你的。”

    徐氏是李向全的媳妇，李春花的大嫂，工厂的第一批工人，更是最开始就在镇上小院子脱骨的二十个人之一，和聂灵儿已经很熟悉了。

    “嫂子对咱们工厂还有啥意见没有？觉得有没有什么地方要改善一下的？”聂灵儿随意的问了句。

    徐氏闻言连忙道：“没有没有，咱们这哪哪都好，不用改善了。”

    又干净又不用出大力，更重要的是离家里还近，赚得还多，他们哪里还有什么意见。

    聂灵儿笑着点了点头，而后突然蹲下身子，压低声音道：“嫂子，我这有个事儿想跟你说。”

    “啊？咋了？”见聂灵儿声音刻意放低了，徐氏也下意识的轻声反问。

    聂灵儿想了想，才道：“我这有个差事，马上开春了，村长不是组织大家今年田地里种野山椒嘛？我在外地商户那里订了一大批野山椒的种子，得找人去拉回来。”

    “我记得你家里有个没事做的弟弟不是？他能去不？这一趟我给他十两银子！”

    “十两银子啊？”徐氏一听，眼睛顿时亮了。

    这去外地拉趟东西回来，竟能赚十两银子，要不说灵儿大方呢！

    聂灵儿轻轻点了点头：“嫂子可别跟别人说啊，你看你一开始就在我这干活了，算是老人了，你家大哥如今也在厂子里，夫妻俩本本分分的，特别好。”

    “我和春花又是好姐妹，她跑我这来要名额，我是实在没办法帮她，心里也挺不好受的。所以这一个差事左右也要找人去，那不如给了你们家，你们家还没分家，这样十两银子不也等于是帮了春花吗？”

    聂灵儿说的格外周全，根本不会让如今对她佩服不已的徐氏生出半点怀疑，只剩满心的感动。

    徐氏连连点头，嘴上道：“是是，灵儿你有心了啊，春花有你这样的朋友，和她的福气，要不是你还愿意帮她，你说她后半辈子可怎么办啊？”

    聂灵儿微微一笑，语气自然的嘱咐：“这事儿嫂子知道就行，别告诉春花了，她这个人自尊心挺强的，如今这个时候心里也敏感，我不想让她觉得我是在可怜她。”

    “嫂子知道，你放心吧，我和他哥替她记着你的好，不告诉她！”徐氏道。

    聂灵儿点了点头，问：“那你家弟弟，什么时候能出发啊？”

    “这事儿不急，离着开春播种还有段时间呢，不过咱先定下来日子，我也好给那边的商户一个确定的时间。”

    徐氏听了，不禁轻轻叹了口气：“也是不巧，他这腿啊刚刚伤了，这两天屋子都不出，下不了炕，在家里养着呢。”

    聂灵儿一听，心中不自觉的提起一口气，看来是对了。

    面上故作惊讶：“啊？这么弄的啊？严不严重？”

    “没事，他说是扭伤，我一个做嫂子的也不好去看小叔子的腿不是？就喊着疼，下不了炕。”

    似是怕这差事黄了，徐氏连忙又道：“不过灵儿你放心啊，他这伤肯定养个几天就好了，绝对不会耽误这差事的。”

    聂灵儿则笑了笑：“嫂子放心啊，总之这事儿暂时不急，差事我给他留着。”

    “而且我在镇上认识一个大夫，启臣哥的腿就是那个大夫治好的，回头请了给你家弟弟瞧瞧，准保两副药就好了，百文钱的事儿。”

    “好，好。”徐氏一听乐开了花。

    回过身，聂灵儿脸上的表情就淡了。

    这李向东喊疼下不了炕，多半是找借口不出屋，以免被人看出端倪来。

    就如秦将军说的，一根簪子再怎么样，造成的伤害也是有限的。

    看来她猜的没错，这件事，基本已经可以确定是李向东做的了。

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

