    一行人回到庄园，已是早上五点，天已是微微见亮。

    小白把奥普、弗朗都放了出来。“奥普，你们是留下来休息，还是马上需要回去？”

    “主母，如果没有需要我办的事，就不休息了。这次出来，没有按正常流程走，还是趁早回去。我可以在专机上休息，两小时后我就到华府了。”

    “你这么说，那还真得马上走。赶快回去吧，我们在华夏还会见面。”小白点头

    “主母，我这就告辞。可是我的卫队，主母能让他们随我一起走吗？”奥普还是有些担心。

    “哦，我把这事忘了。小坤，把他们几人的卫队都放出来，一起和他们走吧。”

    “是，白姐姐！”小坤把奥普、弗朗、默尔，还有塞娜的卫队，全都放了出来，连同车队也都一起放了出来。

    “主母，庄园和河心岛的手续，我都办好，已经交给叶仙姑。若没有其它事，弗朗也先告辞了，晚上我再过来拜见主母。”

    “弗朗，晚上你不要过来了。我们休息一下，下午就回华夏，我出来也已经数天。你要有什么想法，可以和奥普一起到华夏去。”

    “是主母，我回去准备一下，争取早日前去华夏，洽谈投资的合作事项。”

    “好！弗朗，只要你有诚意合作，华夏欢迎你。好了，你们可以离开了。”

    奥普，弗朗俩人一点头，立刻带人出发，只有默尔留了下来。

    “默尔姐姐，你也休息一下，我晚上回华夏，到时先把姐姐送回去。”

    “那真是太好了，要不然我要坐五、六个小时的车呢！”默尔一笑。

    “主母，那您不到我们那里看看吗？”小维纳忍不住问道。

    “这次还是先不去了，等华夏的事处理完了再说！去你们那里，和主人一起才好，我不方便独自前去。”

    “也好，还是主母考虑周到，这事和主人一同去确实更合适。那我们等主人不忙之时，再请主人、主母看看我们的企业，也好让广大员工见见你们。”

    “小维纳，我和主人只会支持你们发展，不要你们资金。你只要与华夏的合作搞好，一切好说。如果你资金不够，可以和我们说，我们不缺钱。”

    “谢谢主母！希蒙集团现在暂时不缺资金周转，请主母放心。等我把七成的企业重心，转移到华夏之后，我就和夫人定居华夏。我喜欢华夏源远流长的文化，我要了解这些。以后世界的发展，如果不懂华语、不了解华夏文明，注定要被淘汰出局。”

    “妹妹，小维纳说得非常正确，华夏有你的支持，肯定逐步会成为世界舞台最重要的国家之一。我知道在历史的长河中，华夏都是走在世界文明的第一位，我们这些地区都加在一起，也没有华夏的分量。华夏一旦重新崛起，就是东方的主宰！”

    “默尔姐姐，小维纳，你们俩人现在就有这样的意识，已经走在了很多人的前面，你们会得到相应回报。这样吧，你们先去休息一下，中午我们再聚。”

    小白又看向小马里奥，小龙：“你俩准备一下，我们下午回就回华夏。”

    “是，主母！”

    “是，白姑姑！”

    小白略一点头，和默尔、叶雨她们几人上楼了。

    忙了一夜没有休息，小白现在是又困又累，庄园的事自有小龙、小马里奥去处理，一觉醒来已是中午十二点都过了。

    小白下楼，就看见默尔、叶雨、小坤、小金，都在外面亭子里聊天。

    “小坤，你们都醒了，怎么不叫我呢？”

    “白姐姐，我们这些人，就你最辛苦。我们其她人累了，都可以休息一下，困了也可以找个地方睡上一会。只有姐姐你，没有休息的间隙，反正又不急着回去，你就多睡一会呗”

    “小坤，咱这里不是还有默尔姐姐吗？她可是我们的尊贵客人。”小白对默尔总是很客气。

    “妹妹，你不要这么说，我早就把你们当成我的家人了，我们之间就不要再客气了。”

    “好，我们就是一家人！走，我们吃饭去。”小白微微一点头。

    小白几人也不喝酒，半个小时后，大家都已结束用餐。

    “小龙，小马里奥，我们等一下就出发，你们可都完事了？”小白看向两人。

    “主母，一切都已安排完毕。只是还需要等一下，塞娜一个小时后才能回来。”小龙躬身回答。

    “对呀，吃饭时我都没见到塞娜。她跑那里去了？”

    “大姐，塞娜丫头回去了。她去把集团的事处理一下，马上就会回来。她的车队，已经在回来的路上了，一个小时后准能到。”叶雨笑道。

    “叶雨，就塞娜一人回去吗？会不会发生什么变故？”

    “放心吧大姐，我让偷天悄悄带两个小队保护她，不会有事。她这次带了很多好酒回来呢！”

    “好，我们也不急着起程。”小白点头。

    “主母，葡萄园里有好多葡萄已经成熟了，我们是不是再带一些回去？”小马里奥见小白有空，立刻上前说道。

    “这个，就让小坤去收吧。还有包金山让买的食材，也都一起收起来。”

    “是主母，我们这就去。”小马里奥带上小坤、小龙几人前去收取葡萄。

    一个小时后，塞娜果然带着数十台大货车停在了庄园外。开车是卫队成员，塞娜要前去华夏，并没有带集团的司机。

    “主母，这些葡萄酒都是存了百年以上的佳酿！主母带回去，可以送给亲朋好友品尝。”塞娜嘻嘻一笑。

    “好，小丫头有心了！不过你的小心思可逃不过我的眼睛。”小白笑道。

    “这个自然，主母是何等人，我做什么自然是逃不过您的法眼呀！”塞娜也毫不避讳，哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，好！小坤，你就都收起来吧，塞娜心意我们都收下。这些大货车，也一起带走吧。”小白吩咐。

    谈笑之间都已准备就绪，小白又给奥普留下一些钱财和资源，把众人都收进了空间。带着小坤、小金、叶雨，四人一起飞上高空，向默尔居住的城市而去。?

