
睛直勾勾血红，嘴巴长出了长牙，呲牙咧嘴凶恶至极！

几个红衣女子哈哈大笑，头颅身体合并，

把风自月解绑放到了地面，几个女子同时拱手跪拜，

教主我们今后愿为你效力，听从你的调遣，教主雄霸天下，

这时候中了魔性能量的风自月，

抖动红袍站起恶魔眼神看看她们几个，点点头呲牙哈哈大笑，是狂傲的大笑，

看着身边一个红袍女人有点不顺眼，手一伸快速把那个红袍女人，抓到手里揉成粉末，

直接吸食掉了！其它几人吓得骨头都散架了，扑通扑通跪倒在地，咣咣磕响头，

大喊教主高明我们会，永远服从指示的，求求教主开心开心，

不要吸食我们，骷髅也害怕比自己厉害的人物，吓得语无伦次了。

风自月虽然中了魔性，但是他内心那片净土是无法感染的，有时内心提醒他要正义善良，

他还记得救莉只能，风自月发出憨憨声，你们跟我来去办去执行一件任务，

风自月走了魔性之后，他的功力能量也有提高很多，能够判断出善良一颗心人在哪里，

在整个力金元府里除了关押莉只能还有善良，其余的人早已作恶多端，

很快风自月带领红袍骷髅女人，来到掌柜府里一座假山水塘旁边，

手掌形成一个圆形，魔性能量形成多道功力元气，

风自月发出魔力掌，瞬间把一座假山击碎，露出一个很大石门，石门有很多个独眼怪兽头颅，

怪兽眼珠闪烁转动，水塘水灌入石门野兽头部，石门自动打开了，风自月带领几名红衣骷髅女人，

风驰电掣闪动进入密室，密室里面阴森恐怖，伸手不见五指！

风自月大口吸气啊，吐出魔性功力打在空中，瞬间密室如同白昼，

向前寻找莉只能走到第二道石门处，蹿出很多中了魔性猎狗，

猎狗五颜六色每只狗都有四个脑袋，多条腿很粗却很短，

爪子形状很像镰刀弯曲特别长发出红黑光，尾巴铁链子还带环子抖动啪啪啪冒火星，

被尾巴抽到能打飞出去二十丈远！不等落地就玩完了，几十只猎狗呲牙咧嘴，

张开八爪嚎叫着扑向风自月和那几个女人！

风自月刚要动手被一个红衣女子拦住，教主对付这些畜牲不劳你动手，

交给我们收拾这些畜牲，

风自月点点头嗯了一声，心想你们几个也不是什么好饼，

长的恐怖躯壳飘来飘去，

看着都心烦！一开始也把本大侠吓了一跳，还好我知道你们是被别人控制的玩物，

是真鬼我早就比兔子跑的还快！

几个无头红衣女人和猎狗战在一处相当精彩，相互撕咬不可开交，

打斗一会不分胜负，

红衣女人气急败坏使出头身分离功，瞬间多个人头如同剑雨，发出怪光怪叫口吐火球，

把猎狗烧的咿呀乱叫蹦蹦达达几下烧死很多个，

猎狗头目眼冒黑烟，使出狗咬爪掏十五路，

跳跃嚎叫大魔爪狠狠扑向红衣女子，有一个躲避太慢被猎狗魔爪一招，

把红衣女子躯壳打为数块，几只猎狗迅速又开始围攻其它女人，

风自月观看打斗都起急，大声呵道都给我退下，

红衣女子回归本队气喘吁吁，还叨咕这些畜牲真不好对付呢！

风自月抖动红袍双掌运用能量功，鱼儿吸跳跃掌飞身跳起落下，

所有猎狗站在原地不动，血都没流身归那世去了，

几个红衣女人快速跳跃到猎狗群当中，拎起猎狗啪啪狠摔，

大喊你们这些畜牲快快起来和我大战三百回合！

风自月喊到快快随我救人去，你们别闹了！有个女人拿起死狗嗖啪扔了出去，

狗血喷洒到石门上面，

石门哗啦啦咔嚓咔嚓打开，还是一个旋转门，和观光梯似的，门上雕刻精美图案，

石门图案活灵活现的鸟鱼花草都在动，风自月摸了一下感觉还挺逼真，摘了一朵梅花摇晃，

旋转门快速转动，又出现很多闪光骷髅哈哈大笑飞来，几个红衣女人护住风自月，

变化出很多个漂浮骷髅掩护教主离开，大家很快进入洞穴，那些骷髅头没有追随却消失不见了！

听到有女人哀嚎声音，远处还有多处火光飘动，走近一看在一个大锅炉上面吊打一个女人，

被打的血肉模糊，

风自月看到莉只能心里刺痛难受，好端端攒钱一个才女买了一辆马车，还漏油！

讨公道没有讨成，还深陷魔窟被折磨的不成人样！看到有几人用烧红的铁鞭抽打莉只能，

那些恶魔嘴里还大喊，只要你肯何解，出面向我们马车店道歉，说你故意损害马车店形象的，

就放了她，还给她一大笔银两封口费，利只能微微说出，我呸你们给我滚，

宁可死我也不会退缩的，正义迟早会战胜你们这**商的！

很多力金元手下一听莉只能态度坚定，有几个人拿起大烙铁火红滚烫，狠狠砸向莉只能脑袋，

莉只能已无力躲闪眼睁睁等待死亡！

风自月抖动红袍使出魔性大法，头发都气的炸起眼露红光，

魔力攻心术招数快速把现场恶魔全部碎尸万段，利用掌风劈开铁链把莉只能救下，

背起莉只能轻功一跃飞出洞口，几个红衣女子这时候才明白，这个教主是不是疯了！

怎么可以救走掌柜客户呢！

几人掏出白色布条从风自月身后就下手了，防不胜防还真忘记这几个骷髅会对自己下狠手！

骷髅布条飞带可是有很大杀伤力的，风自月行影分离闪躲术跳出十丈远，

回头观瞧骷髅女人不见了，没有出两步低头一看，为时已晚！脚被布条紧紧缠住动弹不得！

白布条一转动把风自月和莉只能倒挂在半空中，水面船里走出几人！

都是老熟人了，马车店掌柜力金元和府衙大老爷，

还有黑风老泥和一空和尚四人缠手拦腕，蹦蹦跳跳有说有笑来看望风自月，

黑风老泥妖怪一样刺耳笑声，围绕风自月转了一圈，用手抓住头部刺溜一转！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959968"  chaptername="骷髅女人">加入书签</a>
</div>
