    花旗银行的股价在开盘后，就遭到了王冠熙的2号基金砸盘！

    马仔们一开始就疯狂抛售花旗银行的股票！

    这是这次做空花旗银行的策略。

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ···

    快速抛售了1000万股，将花旗银行的股票砸到了60美元每股。

    王冠熙喊道：“停！”

    “是，BOSS！”众人停下。

    而花旗银行的股价开盘跌至60美元每股，这让市场上的散户们，还有其他金融机构的交易员们彻底懵了！

    傻眼了！

    开盘TM的，短短时间里，就跌了10美元，跌幅高达14.2%！

    “这是怎么回事？”

    “为什么开盘就暴跌？”

    “难道黑衫集团在大笔的抛售花旗银行股票？”

    “妈呀，美国股市开盘之前黑衫集团就发布了花旗银行的投资报告，全是花旗银行的负面信息”

    “我都没有留意啊！”

    “唉，这信息那么多，我都没看到”

    “这黑衫集团肯定是在大笔套现花旗银行的股票，我可不想做高位接盘侠！”

    “是啊，我也不想做高位接盘侠啊，这黑衫集团真的在抛售啊”

    “可黑衫集团可是东方大鳄，别跟它作对就是了”

    “我也观望了”

    “看东方大鳄跟波斯湾股神大战吧！”

    “嘿嘿看好戏了，大方大鳄VS波斯湾股神！”

    ··

    之前大家都以为花旗银行的股价开盘就会上涨，因为这‘波斯湾股神’股神说增持花旗银行。

    加上之前美国财政部担保花旗银行三千亿美元的不良资产，外加通过优先股的方式注资250亿美元给花旗银行。

    这样的利好效应，花旗银行的股价应该继续上涨的。

    即便是不暴涨，也该大涨，或者小涨吧。

    但是偏偏花旗银行的股价开盘就遭到了抛售，显然黑衫集团不看好花旗银行的后续前景。

    特别是黑衫投资银行对于花旗银行的投资报告，说得很清楚了。

    花旗银行一直亏钱，将不会有股息。

    金融危机还将继续恶化，花旗银行将陷入深度泥潭。

    众多金融机构经理人都在讨论。

    “这黑衫集团的投资报告，真是对花旗银行的股价杀伤力很大，这好端端的利多效应，现在已经非常折扣了！”

    “华尔街日报都在报道黑衫投资银行对花旗银行投资报告”

    “这下我都看不明白了”

    “操蛋的黑衫投资银行，老子本来打算继续买入花旗银行股票的，现在看了黑衫投资银行对花旗银行的投资报告，搞得老子都没什么信心了”

    “是啊，我TM的对花旗银行的未来也是没有信心了，这次老子也不打算给基金配资花旗银行的股票了”

    而索罗斯量子基金，索罗斯看着黑衫投资银行发布的【花旗银行投资报告】

    “这黑衫投资银行的分析报告是非常合理，判断确实准，跟我预想的差不多，不过黑衫投资银行的远见还是缺乏了一些。”

    “这花旗银行的股价投两天从31美元每股开始暴涨，虽然最高冲到了70美元每股，但是后续涨幅有限，可能金融危机继续加剧，这花旗银行的股价首当其冲的要暴跌！”

    索罗斯都有重新做空花旗银行的念头了。

    副总裁洛珈·鲍尔斯问道：“老板，这黑衫投资银行发布的花旗银行投资报告，说得很有道理，我们要不要做空花旗银行？”

    索罗斯沉思了一下，说：“我先考虑考虑”

    而费尔德集团，费尔德看着黑衫投资银行对花旗银行的投资报告，顿时内心郁闷不已。

    “这黑衫投资银行居然说得跟我内心预想的差不多，可恨，之前黑衫集团阻击我做空花旗银行，让我亏掉了9亿美元。”

    “该死的，他们现在掉头来做空了！”

    “王八蛋！”

    费尔德现在内心那是恨意满满。

    助手问道：“老板，我们这次还做空花旗银行吗？”

    费尔德：“看后续情况再说！”

    ··

    黑衫中心，交易室里。

    王冠熙等人都不知道市场上的散户们，金融机构的交易员们，经理人们再看到黑衫投资银行对花旗银行的投资报告后，顿时纷纷改变了注意，之前想要买花旗银行股票的更是变得犹豫不决起来。

    特别是黑衫集团的老对手索罗斯都想再次来做空花旗银行了、

    而费尔德集团的费尔德想做空，但是又不敢行动。

    黄绍开激动的说：“BOSS，这次不安常理出牌的策略效果奇好啊，现在股价在60美元每股的位置震荡着，嘿嘿，散户们都傻了！”

    张德熙也兴奋的说：“不仅仅是散户啊，还有金融机构的经理人们被我们搞懵了”

    伍占海兴高采烈：“哈哈，这次我们开盘不等花旗银行的股价上涨直接就砸盘，将花旗银行的股价强行砸下去了10美元，肯定是吓住了他们了”

    这次他们不按常理出牌，开盘直接砸股价，而不像那是开盘等着股价上涨再砸盘，而是一开盘就砸盘。

    让原本打算买入花旗银行股票，或者还未进场买入的散户，投资人们都迟疑，犹豫了，不敢进场，生怕股价继续被砸，然后暴跌。

    特别是配合着黑衫投资银行对花旗银行的投资报告，更是给打算买入花旗银行股票的投资者们内心抹上了一层浓浓的阴影，让其不敢轻举妄动，不敢冒然买入，生怕自己被套住。

    王冠熙内心也是松了一口气，放心下来。

    “这次我们的策略非常成功，将散户们，还有那些犹豫不决的人直接被吓住了，随后我们跟波斯湾的沙特王子阿尔瓦德的大战，他们也不敢轻易进场支持阿尔瓦德了。”

    这次不按常理出牌，配合着看空花旗银行的投资报告，这效果真是奇佳。

    王冠熙非常满意。

    王觉豪激动的说：“BOSS，这阿尔瓦德肯定是准备买入了，到时候他买入拉高股价，我们再次砸盘，吓死那些犹豫不决，内心不坚定的多头们，让他们纷纷抛售股票，到时候这些多头们就会成为我们的友军！”

    王冠熙笑道：“确实如此，这次策略非常好，就是这样玩，这样阿尔瓦德拉升股价，我们就砸，快速的砸下去，同时让华尔街日报继续报道我们安排的信息”

    白伟强也兴奋的说：“BOSS，那马来西亚大众银行，印尼中亚银行打算浑水摸鱼，嘿嘿，现在股价一开盘就被我们砸到60美元，让他们账面上的利润损失很多，我想他们肯定也被吓住了。”

    王冠熙嘿嘿一笑：“那是自然的，我们不按常理来，效果就是不一样”

    黄绍开也附和说：“是啊，BOSS，他们都以为我们会等股价慢慢上涨上去后，才开始慢慢在高位做空，嘿嘿，没想到我们一开始就砸盘，吓坏了很多想要买入花旗银行的投资者”

    张德熙也说：“现在股价跌至60美元每股，也涨上不上来了，我看看他们两家想浑水摸鱼的银行怎么办！”

    伍占坤笑道：“他们内心估计非常急吧”

    王冠熙笑眯眯的道：“等着看好戏吧！”

    ··

    此刻马来西亚大众银行，郑宇飞，洪天文两人目光紧盯着花旗银行的股票走势图。

    郑宇飞的后背流了冷汗，他着急的说：“老洪，这黑衫集团肯定在大笔抛售花旗银行的股票，现在市场上的多头也很颓势，都涨不上来了”

    洪天文后背也是冷汗流了出来，开口说：“没想到这黑衫集团拥有改变市场趋势的能力”

    郑宇飞叹了叹气：“我也看了黑衫投资银行对花旗银行的投资报告，觉得挺有道理的”

    现在郑宇飞已经内心慌了，生怕这花旗银行的股价持续下跌，这样的话他们大众银行账面上的利润就没有了。

    他想撤退了。

    于是开口道：“老洪，我打算清仓算了，趁着账面上还浮盈不少钱”

    洪天文想了想说：“宇飞兄，还是再等等吧，那波斯湾股神阿尔瓦德都没增持呢，等他增持股票的时候，股价肯定会上涨，那个时候我们就开始平仓吧”

    “老实说，我看了黑衫投资银行对花旗银行的投资报告，也觉得有道理的”

    郑宇飞点了点头：“那好，就这样办，早点清仓，将利润拿得到手！”

    这次哪位中东王子阿尔瓦德大笔买入花旗银行的股票，让花旗银行的股价冲到70美元每股，他就开始平仓。

    他可不想等了，这万一黑衫集团直接将花旗银行的股价砸破60美元每股，甚至50美元每股，那就糟糕了。

    到时候他账面上的利润会损失很多，所以必须趁机平仓。

    “阿尔瓦德啊，你赶紧增持花旗银行吧，大笔的增持！”他不禁握住了双手。

    ··

    印尼中亚银行，总裁办公室。

    黄枫灵，林涌福两人目光也是紧紧盯住花旗银行的股票走势图。

    见花旗银行的股价很颓势，随时可能跌破60美元每股的位置，黄枫灵内心很紧张。

    她问：“你觉得这花旗银行的股价会不会跌破了60美元每股？”

    印尼中亚银行之前抄底花旗银行的位置很低，账面上还是浮盈不少的。

    但是今晚开盘，花旗银行股价大跌，让她措不及防。

    原以为花旗银行的股价会持续上涨，然后那黑衫集团再做空的。

    没想到花旗银行股价开盘遭到疯狂抛售，直接跌了10美元。

    现在处于60.00位置震荡着，

    这花旗银行的股价随时可能跌破60美元每股阿。

    所以黄枫灵很担心，生怕利润继续大减。

    这时候林涌福开口说：“枫灵，这次黑衫集团肯定是有备而来，借了大量的股票来做空花旗银行，我如今也不好判断花旗银行的股票会不会跌破60美元每股！”

    接着他顿了顿，继续说：“不过我可以确定的是，未来花旗银行的股价不会好，花旗银行的前景可能真如黑衫投资银行所说的那样，一直亏钱，没有股息，股价一直跌”

    他也是看了黑衫投资银行对花旗银行的投资报告，写得很犀利，非常有道理。

    黄枫灵顿时倒吸一口气，连忙问：“真的有那么严重吗？”

    林涌福：“是的，非常严重，而且金融危机随时会继续加剧，这花旗银行那么庞大，不良资产那么多，受到的冲击波可想而知，未来它的股价肯定继续下跌的。”

    黄枫灵顿时被吓住了，感觉手上的花旗银行股票变成了烫手山芋一样，她接着说：“我们现在干脆清仓了，到手的钱才是真的”

    “现在账户上还是浮盈不少的，让这黑衫集团折腾吧，不敢他们玩了”

    林涌福想了想说：“枫灵，那波斯湾的故事阿尔瓦德王子都没有出手增持呢，我们等他出手增持吧”

    “他增持后股价肯定会上涨的，到时候我们再高位清仓”

    黄枫灵：“就怕他也不敢增持啊，你看看现在的散户们，还有其他金融机构估计都在观望了。”

    林涌福：“肯定会的增持的，这个阿尔瓦德对花旗银行有着由衷的热爱。”

    “那好吧！”黄枫灵目光紧紧盯着盘面。

    ·

    此刻印度私人养老金，尼赫鲁看着花旗银行股价这般颓势，脸色一变！

    “这王冠熙砸盘砸得很猛啊！”

    “这垃圾狗，真是可恶，让我账面上损失加大了！”

    目前印度私人养老金一共持有1000万股，平均建仓位置在96美元每股，账面上损失3.6亿美元。

    “中东沙特的阿尔瓦德王子应该增持了吧？”

    “你TM的还不增持的话，就是怂包！”

    “草！这帮散户们也真是的，被吓得不敢抄底了吗？”

    “这黑衫集团再造谣花旗银行啊，煞笔们，赶紧买股票啊！”

    尼赫鲁看着这些不争气的散户们，气得跳起来了，来来回回走了几步。

    “这次还是得靠波斯湾的股神出手了阿！”

    “赶紧出手吧！”

    ··

    此刻印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉满脸郁闷的看着花旗银行的股票走势图。

    他还以为王冠熙会等着花旗银行的股价上涨后，再高位慢慢的做空呢！

    没想到一开盘，直接将花旗银行的股价砸了下去，跌至60美元每股，搞得人心惶惶。

    特别是那造谣了投资报告，简直是神了，配合得相当完美！

    “这黑衫投资银行只是在造谣啊”

    “TM的，个个都是怂包了”

    “你们怕是不知道黑衫投资银行，黑衫保险在香港平均每天造谣三次！”

    目前印度工业信托投资银行共计持有1200万股的花旗银行股票，平均建仓位置在127美元每股！

    账面上现在也是损失加大，都高达8.04亿美元了。

    “这个沙特王子阿尔瓦德怎么还不出手？”

    “TM的，这花旗银行的股价都要跌破60美元每股了”

    “你TM的倒是出手增持啊”

    “还波斯湾股神，怂包还差不多！”

    桑德普·巴特拉无奈的靠在沙发椅上，喝着香槟。

    因为原本期待的受挫，内心对沙特王子阿尔瓦德极为的不满。

    想打个电话给拉坦·塔塔，让他跟问问阿尔瓦德为什么不增持，难道是怂了？

    “TM的，这个波斯湾股神也是打口炮的，不敢增持花旗银行了？”

    “觉得股价过高不敢增持，你TM的就别在媒体上说你要增持花旗银行啊，王八蛋，害老子白高兴一场”

    此刻中东，沙特。

    虽然花旗银行的股价变得很颓势了。

    但是波斯湾股神，阿尔瓦德王子正在弹奏着钢琴，《梦幻曲》，他面色陶醉，带着愉悦的微笑，沉迷其中。

    而一旁的拉坦·塔塔则是有些急躁不安。

    这时候阿尔瓦德弹奏完毕，笑了笑：“拉坦·塔塔，我这首钢琴曲如何？”

    “嗯，很好听”拉坦·塔塔现在没什么兴趣去欣赏曲子，他只想看到黑衫集团被干，于是问道：“阿尔瓦德，现在花旗银行股价跌至60美元每股了，你不打算在这里增持吗？”

    老实说，现在是增持的好机会，这花旗银行股价开盘大跌，肯定是王冠熙在大笔抛售！

    不过王冠熙开盘大笔抛售花旗银行，是拉坦·塔塔没有想到的事情。

    他原以为王冠熙会等着花旗银行股价冲到75美元每股后，再慢慢做空的，没想到开盘将市场上的多头们打个措手不及。

    这些原本犹豫，意志不坚定，或者对花旗银行前景动摇的散户们，金融机构经理人纷纷选择了观望。

    有的甚至跟着抛售股票。

    加上黑衫投资银行在造谣花旗银行的前景。

    导致现在花旗银行的股价萎靡不振。

    这时候阿尔瓦德起身走过来，说道：“当然增持了。”

    拉坦·塔塔一愣，想了想，“你还是先看看黑衫投资银行发布的投资报告吧，这黑衫投资银行造谣的本身很强，忽悠到了很多散户投资者，还有金融基金的经理人”

    阿尔瓦德简单看了一眼，说：“没有人能动摇我增持花旗银行的决心”

    接着他吩咐助手：“买入花旗银行的股票，将它拉升上去，将那个什么东方大鳄的资金套住！”

    “对了，每突破一美元，就加大一些仓位！”

    “是，殿下！”

    接着阿尔瓦德的下属们开始买入花旗银行的股票了。

    花旗银行的股价开始大涨！

    61

    62

    63

    ··

    花旗银行的股价每突破一美元，股价就加速上涨！

    ··

    68

    69

    70美元每股！

    不过在这里遇到了阻力，之前抄底的多头们，账面利润在增加，但是担心花旗银行股价被砸下来，纷纷平仓离场。

    而黑衫中心，交易室里。

    黄绍开问道：“BOSS，花旗银行股价再次被拉到70美元每股了，我们要砸盘吗？”

    张德熙也说：“这波斯湾巴菲特出手了啊”

    伍占坤：“我们是不是该砸了？”

    王冠熙淡淡道：“不急，让波斯湾股神继续拉升。”

    “是，BOSS”

    只见花旗银行的股价继续上涨。

    71

    72

    73

    74

    75美元每股。

    市场上的还未平仓的多头们狂欢了，因为账面上的浮盈在增加！

    马来西亚大众银行，印尼中亚银行也纷纷激动了。

    而王觉豪：“BOSS，75美元每股了，我们在这里要做空吗?”

    白伟强：“这波斯湾股神还真有把刷子，带起来了节奏！”

    王冠熙：“再等！”

    接着花旗银行的股价再次上涨！

    76

    77

    78

    79

    80美元每股！

    市场上的多头热情到了高潮。

    市场上的买盘很恶毒。

    王冠熙喊道：“快砸1000万股！”

    “是，BOSS”众人开始砸股价。

    152万股！

    48万股！

    72万股！

    128万股！

    ··

    硬生生的将花旗银行的股价砸到了70美元每股！

    多头的信心遭到了沉重一击！

    马来西亚大众银行，郑宇飞倒吸一口凉气：“这股价又暴跌下来了”

    洪天文：“黑衫集团跟波斯湾股神在大战！”

    “我们可以选择撤退了，到手的钱才是真的”

    郑宇飞连忙说：“好，撤退，TM的，这账户里的利润变动太大了！”

    印尼中亚银行，黄枫灵很紧张的说：“这股价跌得很快，账面上的利润又少了很多，也不知还不会上涨到80美元每股！”

    林涌福：“枫灵，平仓吧，别贪心了。”

    黄枫灵纠结了一番：“再等等吧！”

    而这时候马来西亚大众银行的郑宇飞开始清仓花旗银行股票了。

    他们的清仓，让花旗银行股票跌破了70美元每股，加上市场上的其他多头也在抛售！

    花旗银行的股价一路下跌！

    69

    68

    ··

    60美元每股！

    再次跌至了这里，不过被支撑住了。

    黄枫灵真是后悔不已：“早知道我们之前在股价处于75美元以上的时候就该清仓了，现在都跌至60美元每股”

    林涌福没说什么，只是紧张的看着花旗银行的股价。

    而中东，沙特。

    拉坦·塔塔开口道：“阿尔瓦德，这花旗银行股价又被打到60美元每股了，这黑衫集团砸得很猛”

    阿尔瓦德微笑道：“这不是来得正好吗？”

    接着他吩咐手下道：“继续按住原计划行事！”

    “每上涨一美元，就加大买进！”

    “是，殿下！”众人当即开始买入了。

    花旗银行的股价再次被拉起来！

    从60美元每股一路走高，越涨越快！

    61

    62

    ··

