    第91章裴总你好帅！！！

    #神医苏己#的热搜在网上一连挂了好几天。

    连裴松都在回春堂大堂里挂出招牌——【神医苏己独家进货渠道！】

    京央论坛也炸了。

    【黑料影后苏己之大逆袭！！】

    【空降热搜！吊车尾糊咔拿下总冠军！】

    【盲猜苏己学分+100后能否顺利毕业，投票截止日期……】

    类似标题层出不穷，纂写苏己逆袭史的网友也是人才辈出，写的玄乎其玄。

    甚至连‘苏己是某药王的第四十九代玄孙’这种大逆不道的话都说了出来。

    每一个版本，潘莲都看的津津有味。

    宿舍里，网瘾少女看得时间太长眼睛都涩了：“己己，真没想到我开玩笑说的药你真的一下午就做出来了。”

    苏己漂亮的长腿搭在自己桌子上，又飒又美：“所以说那两名患者还得感谢咱们的小潘潘呢。”

    潘莲小脸红扑扑：“也不知他们在医院恢复的怎么样，也没什么动静呢？真的是，都不知道来感谢感谢我们己宝宝。”

    苏己笑了一声，拿衣服的时候原身衣柜里掉出个东西。

    是个vr眼镜，里面的实景恐怖游戏都是身临其境的体验，原身试完了一次觉得太可怕，就尘封在箱子底再也没拿出来过。

    苏己对现代人这些高科技产物很有兴趣。

    拿起来试试到底有多恐怖。

    半小时后……她面无表情、十分淡定地做坐完360°圈套圈挑战极限过山车，又通关了一个惊悚度十颗星贞子丧尸大乱斗的鬼屋副本。

    苏己从头到尾，哪怕跟鬼怼脸，也面带微笑，彰显老干部风采。

    npc如果有意识，心态绝对崩了。

    不出门就能看到天下风景，苏己觉得这东西挺有意思。

    孟娜从练歌房回来，身后背着把贝斯，一手插兜，一手推开门。

    看到苏己还在宿舍里，挺无奈地：“不是说今天要跟桑雅姐见面吗？就剩半小时了我的天，让桑雅姐等咱这就有点吓人了啊。”

    这祖宗最能磨洋工，但每次急的都是别人，她确实能轻松化险为夷。

    今天外面太阳大，苏己是能不出门就不想出门，她懒洋洋地看了眼时间，微蹙了下眉：“好吧，出发。”

    因为这次活动是学校主办的，所以苏己跟桑雅第一次见面的地点也选在学校的会议室。

    潘莲就说送苏己去。

    两个人走到半路，有人挡住她们去路。

    周围随即就有学生议论。

    “是周雪纺欸，她找苏己干什么？”

    “买热搜都没赢过苏己，现在找她绝对也不是什么好事。”

    “真没想到周雪纺是那种人，好学婊。”

    周雪纺这两天没少受到这种议论，好在她粉丝底子厚，再加上粉丝并不了解京央pk赛的规则。

    有人质疑她买热搜，都让她粉丝给骂回去了。

    “己己，”周雪纺捏了捏裙摆，态度是从无仅有的好：“能借一步说话吗？”

    可以不夸张的说，自从苏己她们成团，她就没用这个态度跟苏己说过话。

    苏己微抬下巴：“就在这儿说。”

    不是商量的语气。

    周雪纺表情更难堪了。

    她看着周围那些指指点点的人，紧抿着唇，还是妥协：“好……那我就在这里说。”

    潘莲：“小雪，我知道你想说什么，你想跟己己道歉吧？还是别费口舌了，做都做了，在这儿演戏给谁看。”

    谁知周雪纺却低了下头：“不是，我是听说……己己你好像不是很想跟桑雅姐拍MV，”她抬起头，语气恳求：“既然如此，你能不能把这个机会让给我？学分我不要，我就要这个机会就行！”

    潘莲简直不敢相信，周雪纺竟然能不要脸到这种程度。

    非但不道歉，竟然还跟宝宝要机会？？

    周围学生也是一阵讶异。

    “小雪？”潘莲：“我真的惊了，这个机会不是宝宝想给你就能给你的，而是学校规定的。”

    周雪纺不理会她，直接走到苏己跟前，拽着她衣袖晃着撒娇：“己己，我求你了，只要你跟学校说放弃这次机会，学校肯定不会强迫你的！”

    潘莲：“宝宝凭实力赢得冠军，她凭什么放弃？”

    可周雪纺就跟没听到一样，苏己不是就喜欢潘莲这种会撒娇的吗？

    她也会！

    她这人确实非常要强，也非常要脸。

    但如果她想要达成的目的跟面子有冲突，她可以选择不要脸。

    苏己随着她节奏陪她晃了会儿：“我确实对拍mv没什么兴趣……”

    潘莲急的跳脚：“不行啊宝宝，别心软！”

    周雪纺大喜：“己己！我以后一定不跟你做对了！我一定回报你……”

    话没说完，苏己忽然勾了下唇：“但我一见你这么想要这机会……我就又感兴趣了~”

    “……”

    “…………”

    “………………”

    潘莲噗地笑喷，周围看热闹的也跟着笑起来。

    周雪纺愣在原地，直到苏己和潘莲离开，她也没回过神来……

    都是一个团的，苏己为什么这么小气！

    跟桑雅拍MV一直是她的梦想！

    苏己为什么就不能换位思考一下？？

    **

    事实证明，苏己还是到早了，她在会议室等了足足有3分钟，桑雅才到。

    身后跟着一名经纪人，性别男。

    还有两名助理，年纪都不是很轻，一看就很有经验。

    既然要合作，就得签合同。

    当然，今天还不会直接签合同，先见见面，了解一下苏己的情况。

    桑雅落座于主位，修长的双腿交叠，明星气场很强，套裙下隐隐露出的黑丝很有质感。

    这双腿，是个男人就无法拒绝。

    一宿都摸不到头。

    桑雅在打量苏己的脸，而苏己在打量桑雅的腿。

    这俩人互相观望，谁也没有要先低头的意思。

    最后还是校领导化解尴尬，他看向苏己：“跟桑雅姐介绍介绍自己。”

    苏己就大概介绍了一下，还挺配合的。

    桑雅笑了声：“听说你是天娱的？”

    仔细听能听出点嘲讽的意思来。

    毕竟天娱是个小公司，名声也不太好。

    苏己正要回复，手机‘叮’了一声。

    裴淮这个微信号八百年不蹦跶一次，苏己就决定先看看他说了什么。

    停住话头，点开微信。

    [裴淮：想换经纪公司么？]

    ——*——*——

    ps：今天加更啦宝贝们，从今天开始到这周六，还有pk，还会加更，后面剧情超级精彩！球球支持！追读！票票！跪谢！

    (本章完)

