    训练场上，刚刚的一场战斗已经落下帷幕。

    猿飞彻转头问道：“我的实力怎么样，日斩叔叔？”

    “还不错，比我想的强一点。”猿飞日斩收起苦无，满意道。

    不过心里，猿飞日斩已经是震惊不已，刚刚猿飞彻其它方面的表现，虽然已经超过了一般的下忍，称的上优秀，却并不算太出乎猿飞日斩的预料。

    毕竟是自己侄子，有时候在第九训练场还可以看到他的训练，对猿飞彻的实力，猿飞日斩还是有些了解的。

    可是在速度和反应方面，猿飞彻的表现就让他感到震撼了，就猿飞彻刚开始把他逼退的那一套连击，上忍以下，几乎是绝对的一遇便死。便是上忍，如果不是精通体术的话，也很可能被初见杀。

    忍者攻高防低，又个个都是脆皮，一把苦无插中要害，基本上就是死路一条。

    那怕皮厚如三代雷影，不开雷遁查克拉模式，肉身也不会硬过钢铁。

    就凭这一手，虽然其他方面都不合格，猿飞彻也已经是特别上忍的战力了。

    “你刚刚速度这么快，是用了什么忍术吗？”猿飞日斩问道。

    “那个啊，那是速度查克拉模式，是我开发的新式忍术！”猿飞彻毫不犹豫的回答道。

    猿飞日斩眼神一缩，他本来只是问问，还没有想到居然真的是忍术。

    如果说，猿飞彻天生反应神经和速度胜过常人，已经让猿飞日斩惊喜的话，那么开发出神速型忍术，就可以说让猿飞日斩狂喜了。

    “想不到……真的是忍术。”

    “日斩叔叔你别高兴的太早，这种忍术是有缺陷的！”

    猿飞日斩听到有缺陷，反而觉的很正常，如果猿飞彻开发的忍术已经完全成熟，那猿飞日斩就要怀疑自己侄子是不是六道仙人转世了。

    “这个忍术有什么缺陷？时间太短？耗费查克拉过大？”

    “不，是扰乱内分泌，容易让人阳亢而死！”

    “咳咳咳，你说什么？”

    “我说，这个忍术会扰乱内分泌，让人阳亢而死！”

    猿飞日斩满脸的无语之色，万万没想到居然是这么一个答案，还有，自己的侄子是不是太早熟了，药物开发也是，忍术开发也是，怎么都是这个调调？

    好一会儿，猿飞日斩才回过神来，问道：“那女人呢？”

    猿飞彻回了他一个白眼：“阳亢是不分男女的毛病，只是男人比较明显而已！所以修炼这个忍术最后都是一样结果！”

    “也就是说只有孩子能练？”

    “阳亢不仅不分男女，也不分大小！我只是用药物调理了自己而已！”

    猿飞日斩眉头一皱：“不会有什么后遗症吧！”

    “放心吧！我可是最注重这方面的了，怎么可能有后遗症？”

    “不过我现在也只开发了专门作用于自己的特效药，还没有开发出大众化的药方，所以现在只有我一个人能用！”

    当然，就算开发出了药方，也只是临时性的药方，每次开打前都要先吃药。

    至于永久性药方？那就只能“忍界称雄，挥刀自宫”了。

    不错，这速度查克拉模式，就是葵花宝典！

    或者说，是查克拉魔改版的葵花宝典，毕竟猿飞彻没有内力，他也不想知道在身怀查克拉的情况下修炼内功是什么结果。

    他只是用查克拉模仿了葵花宝典的内力运转方法，虽然不像修炼内功那样可以增长查克拉，却大幅度的提高了自己的速度和神经反应。

    至于葵花宝典的缺陷，对于身怀荷尔蒙果实的猿飞彻而言，只要在运转葵花宝典的时候改变一下自己体内的激素构成比例，就轻松规避了。

    毕竟荷尔蒙果实的能力，正好是专业对口，猿飞彻不试试才是怪事。

    也幸好这是查克拉魔改的葵花宝典，正统的葵花宝典修炼出的内力，只有自宫者才能承受，那样的话除非废除内力，否则，猿飞彻就只能用激素保持在不男不女的状态了。

    “这样啊，”猿飞日斩点头道：“你也不用着急，慢慢开发便是。”

    猿飞日斩倒是对自己侄子挺有信心，毕竟已经开发出专门对应自己的药方，那再开发大众化药方自然简单许多。

    现在猿飞日斩也不觉得自己侄子的研究是浪费时间了，相反，他对猿飞彻的研究还保有了一定希望。

    “你把实验需要的设备给我报备一下，过段时间我就给你准备好。”

    “另外，”猿飞日斩顿了一下，接着说道：“你愿意把速度查克拉模式写入封印之书吗？”

    “可以啊，不过应该不是白白上交吧！”

    猿飞日斩瞪了他一眼：“不会让你吃亏的，算你一个S级任务，还可以挑一个封印之书上的忍术！”

    听到这个，猿飞彻可就不困了，整个封印之书上忍术无数，其中有好几种猿飞彻都眼馋的很。

    飞雷神、灵化之术、秽土转生，这三个是他最渴望的忍术了。

    当然，这都是明天的事情了，现在，他已经被猿飞日斩赶回去睡觉了。

    轮回仓库。

    盘膝坐在地板上，猿飞彻正在静静的恢复查克拉。

    十个影分身正在空间里学习，修炼，看起来十分忙碌。

    忍界的查克拉是身体能量和精神能量的结合，与天朝的修炼体系不同，是没有所谓的周天运转，增长功力的说法的。

    漩涡鸣人第一次出任务的时候，连查克拉的叫法都不清楚，可是这丝毫也不影响他成为一个查吨拉。

    猿飞彻也幻想过把查克拉当成真气来修炼，花了几个月时间在体内运转查克拉，结果屁用没有，终于绝了他的修仙之梦。

    忍者的实力并不完全与查克拉量相关，鸣人刚毕业的时候，查克拉已经超过了卡卡西几倍，可是卡卡西让一只手一只脚也可以揍扁当时的鸣人。

    但是毫无疑问，查克拉多的忍者，无论在修炼还是战斗上都占有巨大优势。

    战斗上的优势就不说了，单说修炼，还是以漩涡鸣人举例，不说他的多重影分身修炼法这种作弊之法，这已经不仅仅是查克拉的问题了，还要有超级粗大的神经和超强的毅力。

    就说他七天练成螺旋丸吧，其中最大的因素，是他的查克拉多到用不完，一天到晚修炼到身体撑不住都没耗尽。

    而猿飞彻也模仿过螺旋丸，他可以很负责的讲，一般下忍一颗丸子下去查克拉就不剩多少了，两颗丸子下去基本上就可以学卡卡西躺尸了。

    一天下来，算上查克拉恢复时间，能搓十个丸子就是极限了，这种修炼效率，拿什么和查吨拉比？

    开始时，猿飞彻也苦于自己的查克拉不够的问题，虽然他现在的查克拉比同龄的纲手还要多，可是毕竟年龄幼小，只是潜力巨大，实际上还有点不够用。

    直到他想到轮回仓库里吃灰的天晶剑，虽然不能用，可是天晶散发的光芒却有恢复精力，消除疲劳的神效。

    每天晚上，他都会在外面留下一个影分身，自己在里面加练。

    不仅如此，在天晶光芒照耀之下，猿飞彻只需睡一个小时，就可以恢复全部精力，精神百倍，毫无困倦之感。

    这让他的修炼时间和效率，都大大提高了。

    可以说，猿飞彻的天赋外挂都很不错，可他的努力也要远超旁人想象。

