    

    【姜一一还真是丢脸啊，还以为屿少是为她而来呢，原来根本不是。】

    【可不是！而且现在也证明她刚才是被骗子骗了！人家程甯都提醒过她是骗子，她还非要装好人，还觉得自己是女神呢！程甯的提醒果然没错！真是个小灵精啊！】

    【也不能这么说姜一一吧，人家也是好心啊。】

    【好心个屁。这叫做蠢！】

    【感觉屿少一来，怎么越看姜一一越来越不顺眼呢？你们没发现，她一直有意无意在亲近屿少吗？可屿少似乎对她根本不感冒！】

    【看出来了。感觉屿少都没正眼瞧姜一一一眼！】

    【看来姜一一和乔屿煌的绯闻确实是假的。我之前还YY了很久呢，军门孙少和娱乐圈女明星的CP，还挺好磕的……哎，原来不是真的。】

    【姜一一还没有我家茹宝好看，我觉得茹宝和屿少倒是很配。】

    【配屁啊，你们苏婷茹粉丝怎么这么喜欢碰瓷啊，谁的瓷都爱碰。】

    【抱走屿少。】

    【自作多情了吧，乔屿煌上节目这么半天，都没正面跟你家苏婷茹说过话。】

    【喂喂喂！前面的姐妹们，说起来，你们难道没发现乔屿煌从参加节目到现在，也就主动跟一个人说过话？？！】

    【姐妹，你说的是程甯？！？！】

    【没错！屿少好像真的一来就跟程甯主动说过话，对其他女明星都没怎么理！】

    【还有还有，难道你们刚才没注意吗，姜一一去洗手间，几个人在餐厅等时，没看见程甯和乔屿煌的人！？？！】

    【前面的那位名侦探柯南姐妹！！我也注意到了！】

    【等等，我胆小你们可别吓我，你们的意思是，屿少和程甯刚私下出去了？OMG!】

    【我也受惊了。所以乔屿煌和程甯是认识的，或者说，乔屿煌这次是为了程甯来的？】

    【怎么可能，我不信，程甯一七八线小明星，屿少怎么可能为她来？而且程甯和屿少以前根本没打过照面，也没任何新闻和资料显示两人是旧识啊！】

    【对，我也不信，两人刚才同时不在，可能只是巧合吧！？至于打招呼，屿少可能也只是出于礼貌而已！】

    【上次言旻来你们也说言旻是为了程甯来的，这次屿少来又说人家是为了程甯，程甯是不是买了水军啊，不停给自己脸上贴金！好像全世界的男人都只爱她一个人似的！】

    【拜托程甯的粉丝不要自作多情了好吧？如果程甯这种七八线女明星真的有粉丝的话。】

    【我不是程甯的粉丝，但也觉得前面没说错啊，观察到现在，屿少好像就真的只正面跟程甯说过话，看着她的眼神都不大一样。】

    【对啊，再说了，就算屿少喜欢程甯也不奇怪啊，程甯名气是不大，但架不住人家长得美啊！】

    …………

    就在弹幕吵得快翻天时，一行人已经根据节目组下午的安排，来到了明镜湖。

    明镜湖是X市最大的湖泊，也有五百多年的悠久历史了，据说曾经也是不少朝代的天子与王公贵族来游玩泛舟的胜地，有‘不来明镜湖白来X市’说法。

