    看入江雄太只给了老板3万，他站在那里把酒杯“梆”地放在吧台上就吐槽道：“你赚钱也很容易啊，就这么一会，12万了。”

    小野寺留奈惊魂初定，才发现自己把陶君牵得很紧，赶紧松开了手。

    入江雄太瞅着他，有点诧异：“还真准备给我10万吗？”

    “啊？失策了啊。”陶知命也重新坐了下来，“那就当做已经成了朋友，帮我出气的吧。”

    “随你高兴吧……”入江雄太却紧锁眉头，若有所思的样子。

    陶知命问道：“怎么，遇到其他组织的人过来，产生了警惕？”

    入江雄太闻言立刻摇了摇头：“没什么。继续说吧。接下来是一个不到50岁的欧巴桑……”

    小野寺留奈重新开始听，陶知命也继续在一旁笑呵呵地讨论该如何帮助那个老头子攻略欧巴桑。

    入江雄太却没这份闲心，把照片都交给陶知命之后就说：“这一份委托算是完成了。我还有事，先走啦。”

    “这就走了？”陶知命愕然问道，“晚上还能有什么事？”

    入江雄太却已然站了起来挥了挥手，走出了店门。

    小野寺留奈拿着照片，见居酒屋里只剩下自己和陶知命，心跳莫名其妙地就慢慢加快起来了。

    陶知命看着在一旁低头安静坐着的她，忽然说道：“和井上龙的协议已经签了好几天。明天上午，去帮我问问最上恒产的贷款到了没有吧。”

    “海翼！我明白了。”小野寺留奈像是惊到了一样，开口的语气有点仓促。

    她点头的幅度都大了一点，陶知命失笑道：“为什么要这么紧张啊？这里可是让人精神放松的地方。”

    这句话逗得小野寺的脸微微红起来，在居酒屋有点暗的灯光下，显得分外动人。

    陶知命心里一动，又说道：“等井上龙的钱给到了我这边，会再给你一笔钱。把自己变得明艳动人这件事，不要停下来，这可是关系到后面能不能折服那些主妇们的重要任务。”

    小野寺留奈这次只是顺从地微微点头：“会努力的！”

    仅仅是折服那些女人们吗？

    陶君，到底有没有也希望自己变得更加青春、美丽一些呢？

    在不远处，已经走远的入江雄太一直紧锁眉头。

    想了一阵，他抬脚走进了街边的电话亭。

    电话拨通之后，他就开口说道：“老爹，是我，雄太，遇到了一件可疑的事情……”

    他说完刚才的事情之后就说：“您不是说，这个陶大郎是个值得特别注意的男人吗？我怀疑这件事不是偶然。既然老爹对他有特别的期待，是不是应该谨慎一点，做点部署？”

    电话里传来一个厚重但很平和的声音：“不愧是被称为真堂之狐的你啊，这么多孩子里，头脑最好的就是你了。这件事既然交给了你，就由你根据情况灵活应对吧。”

    入江雄太点了点头：“我明白了。不过……老爹，不只是因为他总能拿出档次很高的购物券，您就对他特别注意吧？知道老爹的想法之后，我也能采取更准确的对策。”

    电话里的人轻轻笑了笑：“别紧张。确实，如果误会了我的目标就不好了。就在刚才，和井上社长吃了晚餐。雄太啊，那家伙刚刚拿到了10亿円的低息贷款，语气非常开心啊。你知道吗，这笔钱，就是那位陶大郎帮他拿到的。”

    入江雄太心中剧震。

    10……亿？！

    “所以啊，雄太，也许这位陶君，是未来能帮助我们同样带来难以想象财富的男人。你做得很好，总之如果觉得可疑，现在我们的目标是保护他。至少，在我确认他确实有这种能力，把钱稳定地变得更多之前，保护好他……”

    入江雄太平复好情绪，这才郑重回答：“我明白了！”

    ……

    这背后的事，陶知命暂时还无从察觉。

    他毕竟不是道上混的，不明白入江雄太为什么那么敏感地感觉有问题。

    此刻，陶知命更关心的是井上龙的2亿円和日下部濑川那边的贷款。

    看了看时间，他先打了最上恒产企划部次长本迟上树的电话。

    “陶君？”听到了陶知命的声音，本迟上树很惊喜的样子，“哎呀，真是意外。莫非，是之前所说的企划方案完成了？”

    “还在写作呢……”陶知命斟酌着，还是问了问，“本迟桑，因为和井上社长签订了协议，所以比较关心。不知道，木下社长答应给他的贷款，这件事进行到哪一步了啊？”

    “这个啊……”本迟上树笑起来，“放心吧，给井上社长那边的贷款昨天已经放过去了。从这一点上，陶君也能明白我们最上恒产的实力和决心了吧？所以，房子的事不用再担心了，怎么快速推进这块地的改造，对陶君的未来更重要啊。一旦计划成功，陶君真的就前途无限了。”

    “我明白了。”陶知命也开心了起来，“企划方案，请放心吧，会抓紧时间来做的。非常感谢，本迟先生。”

    本迟上树叹了一口气又劝道，“我说啊，社长对你是真的很欣赏。其他会社的说明会，就不用去了吧。”

    “已经约定好的，不能失礼吧……”

    “真是的……原谅我冒昧地问，不会是因为礼金很容易拿到吧？”

    “……怎么能这么说呢？”陶知命哪里会直接地承认，“但是，只剩下两家已经约定好的了，剩下的时间不会再去做这件事了。”

    “这么说，方案只能用零散的时间去完成了吗？”

    陶知命叹道：“是啊，这也没办法。”

    “……我知道了。那就不打扰陶君了。”

    陶知命挂掉了电话，立刻又打电话去银行那边。

    小野寺留奈已经去井上龙那边探听情况了，他想知道房子抵押贷款的进度。

    毕竟，已经过去了一周的时间，应该快了才对。

    现在，日期距离3月12日已经很近了。

    新一次降息的公告马上就会发布，这时不加仓，更待何时？

    这是大赚一笔的机会。

    虽然井上龙和银行那边的钱在近期要用于买房来循环贷款扩大资本金，但房子毕竟还没选好，买房付钱办手续的周期里，足以用它赚出更多来。

    而接下来3月和4月的连续两次降息，就是难得一遇的饕餮盛宴。

    陶知命只恨自己的底子还是太薄。

    但却不知，在他把电话打完日下部濑川那边的时候，同一个银行分行咨询业务部的新进普通社员前原玖美奈忐忑地走进了课长的办公室。

    “玖美奈啊，业务部那边汇报上来，新出现了一个高级客户，账户中汇入了2亿円。这次，务必要做好他的工作！”

    前原玖美奈欣喜地问道：“诶？交给我来负责吗？”

    “怎么？”课长微笑起来，“对方可是一个只有21岁的年轻人哦，东大的学生。发挥你的优势吧！”

    前原玖美奈赶紧一鞠躬，兴奋地说：“海翼！”

    长长的头发都垂了下去，裁剪得非常合身的职业装勾勒出她起伏有致的身段。

    等她抬起头，靓丽的脸庞上都是期待的神色。

    进入银行马上就要满一年了，终于轮到她可以独立负责一个高级客户了吗？

    东大的学生啊！

