    宋福生将起名叫“摩天轮”的图纸递给宋福喜。

    二十六个木工，凑头看纸上各种角度图，看完第一反应就是团长疯了。

    就他们这二把刀手艺，真的能做出来吗？

    “三百六十行，行行出状元，要相信自己。”

    宋福生硬着头皮留下这句话就走了。

    他也没想到，明明书上有记载，古代是有筒车也就是水车的。是古代劳动人民的智慧之一。

    可是也不知是北方这里没流行起来，只有南方有这个？

    还是封闭了太多年，信息不发达，南方有，但这里没有。

    这图纸拿出来，问了宋阿爷，问了任族长，问了好些老人。问谁，谁都说没见过。

    不过，图纸既然已经费挺大劲设计了出来，那就要做。咬死了你们只是不知道而已，别的地方有，只不过咱这个改良了一下。

    宋福喜望着三弟的背影。

    三弟都敢想，他还有啥可不敢干的。

    无非就是很费木料和力气呗。

    “试试？”

    那二十多名二把刀木匠齐声道：“那就试试。”

    画的挺漂亮，不试试那不白瞎了嘛。

    有了“摩天轮”在前，非要用任家村的河里水，靠风力、水利，不费柴火不费力气，不用一桶桶打水让耕牛拉到田里，就要灌溉六七百亩田，这种“天方夜谭”的想法都能出现，那么改良耕具，要“祸害”他们吃饭的家伙什，就不那么难以接受了。

    当第一批五把新型犁地试验品拿回时。

    那天，宋阿爷的神情，像个定影一样。

    宋阿爷蹲下身，细看宋福生设计的“搂锄”，用手指试探搂锄前端的尖尖，又摸了摸两个轮子。

    随后他扶住用螺丝拧住能伸缩高矮的木车把，就在自家院子里转圈犁上了地。

    试了好一会儿，都累冒汗了，老爷子才像新得了一个玩具般，兴奋地笑着回眸喊：“生娃子，这是个什么神仙宝物，就我这岁数都能一天犁上五亩地。”

    一笑，少了半口牙。

    宋福生回望宋阿爷，笑的眼睛也出了皱纹。

    接下来的日子，宋福生的侧重点就全放在了这两件事上。

    将辣椒基地，完全甩给了钱佩英和牛掌柜。

    钱佩英和牛掌柜，每日要给六个辣椒大棚烧火墙，打井浇水，伺候辣椒。

    包括撒种育秧苗的活，也全在他俩身上。

    宋福生跑了两次城里，前后定了三百两银钱的新型犁地工具。

    工具安排完，他就带着村里种田经验足的老爷子们，日日泡在大地里。

    手里拿的小本子已经记满，虚心听取这些种地老把式的意见。

    一天走下来，在村里的田间地头走的步数，愣是比逃荒那阵一日赶路走的还多。

    累的宋福生，头几日晚上夜夜贴膏药，后来差点都适应这种强度了，一天不走就闹心。

    就为了将水渠设计的合理一些，真的能做到旱时有水灌溉，积水时也能排水，宋福生可谓煞费苦心。

    还好，一个好汉三个帮，他这个团长越来越受大伙信任，即便村里人没见过水车，也一个个将一生的种地经验全倒给他。

    不白忙，水渠的设计方案定了下来。

    开干。

    一部分汉子，在马老太带着奶豆腐妇女队搅合牛奶的声音中，在宋茯苓带领黑列巴姑娘队一锅锅往院子台上倒面包的声音中，在宋福财几个“大厨”煸炒鸡肉松的声音中，挥舞着镰刀刷刷刷开始提前割草，荒地那草，长老高了。

    另一部分汉子，开始向水渠的指定地点拉石头。

    预备深挖出沟，用石头筑起水渠。

    村里人都清楚，河对岸那伙人累一冬，攒了不少石头，本是预备要盖房用的，现在却要拿出来建这个。

    没等任族长站出来。

    村里任三叔他们几个老头就说：

    “不怕，等地种上了，咱家家户户锄草不那么忙时，大伙一起去山里帮你们捡石头。一百多户呢，一家捡一些就能给你们攒不少。到时咱再留着盖房用。”

    如果说，前方的兵士犹如湍流的河水，震惊了那几位王爷，一批又一批在向前线不停涌动。

    北方那个荒芜之地的兵，就像杀不完似的。

    那么任家村这大片荒地上的汉子们，就像一条有曲线的小溪一样，一人几百米在用石头筑水渠。

    他们每日天不亮就出现在大地，天黑看不到人影才会撤回。

    眼下粮食多金贵，宋阿爷是位多抠门的老爷子呢。

    他却在吃饭时招呼的是：“娃子们，吃饱喽，家里干的稀的都有。”

    河对岸做的饭食，让村里家家户户提起时，心歪的人家都会翘大拇指。

    因为河对岸那伙人，真没亏待家里这些去抵徭役的小子。

    像九嫂子他家在村里属于条件上等的，家里小子去那面干完活回来问，“吃的咋样？”

    据说，竟然和九嫂子他家吃的差不多。

    四百多口子人吃饭，汤里还能见到荤腥，并且吃的花样还多，一听就是费了心思的。

    一个月后。

    放荒。

    宋茯苓在家里炕上坐着也能被呛到，戴着口罩。

    大片的地一起放荒，空气太污染，贼呛得慌。

    她是能在屋里呆着，决不出去。

    倒是孩子们，天一暖和，圈不住了。

    “米寿，戴上帽子再出门。”

    “姑母，不冷，戴帽子冒汗。”

    钱佩英急忙撵出来：“那也得戴上，春捂秋冻。”

    “姑母，你啥时候来呀？”

    钱佩英知道，今日大伙都去看热闹了。

    熬奶豆腐的时辰据说也调整了，就是为看水车转不转起来。

    “我浇完水就去，找到你姐就站一边看，别乱跑。”

    钱佩英又喊宋金宝：“金宝啊，顾着些弟弟妹妹。”

    “晓得啦，三婶。”

    河边这里，正密密麻麻站满了人。

    冰凉的河水淹没上百名汉子们的腿，岸上更是有数不过来的人影在帮忙。

    “一二三！”

    “立起来啦，立起来啦！”好些人一起欢呼。

    任公信两只袖子卷起，一看就是也来帮过忙的样子，他眼睛发直的瞅着“摩天轮”，没见过啊，太稀奇。

    随后，除了烤炉房的姑娘们正在和一锅锅黑列巴作战，满村人开始齐齐的一惊一乍。

    “转起来，真转起来啦！”

    “那谁，你们几个快起开，别挡风。”

    大白胖娘们低头瞅瞅自个，她这身材能挡多点风，咋就当众人面让她起开，人家不要面子的啊？

    大白拽着四嫂子忽然惊呼道：“妈呀，你瞅瞅，舀起水啦！”

    随着这声惊呼，全村百姓也七嘴八舌跟着鼓掌惊叫开。他们眼不眨望着流水槽的水流，又情不自禁一个个跟着水流沿着水渠走。

    就在“摩天轮”立起这日，又是很凑巧的，前线传来大捷，吴王全线后撤。

    那几位和吴王很是不对付的王爷，都不得不出手帮他。