    第268章 撤离

    “马克队长，墨城呼叫马克队长，资源以全部带走，你们可以回来了！”

    墨城直接一个电话向着挡在最前面的马克他们，同时一只手控制着飞行盘行云流水的绕过所有阻挡物追到了第一辆车旁，然后又是一个掉头向着最后一辆车冲去！

    这就是他和狙击手飞雪的任务，在车队之间来回巡查。

    撑着下巴，陈乾坤有些无聊的看着那些噬极兽被一个个干掉的样子，毕竟这些家伙在她眼里实在是太弱，几乎是随便挥一下手就可以弄死一大堆，所以她还真没什么好怕的。

    而且这次因为撤离的速度比原来的快上了不少，所以直接就在噬极兽还没有完全集结前就已经出了它们的包围圈，所以那些噬极兽吸收到的生命源质肯定少的可怜。

    所以她现在还真不是一般的惆怅啊！

    “乾坤，你苦着个脸干嘛，有什么不开心的地方吗？”

    墨城从后视镜里看到陈乾坤那苦闷的脸色不由得问道。

    现在已经基本脱离了噬极兽的追捕，所以他们倒是可以轻松一些了。

    “没什么，你别问，问了我怕忍不住把你给扔下去凑人数！”

    陈乾坤看着已经追上来了的马克等人心情倒是好上了一些，慢悠悠的起身向着冉冰挥了挥手！

    墨城这车虽然快，可是坐久了也容易晕车，好吧，其实是她不想坐这个车了，来来去去的好无聊，所以陈乾坤转头向着墨城道：“墨城是吧，这里就交给你们了，我去找冉冰了！”

    机车与摩托之间，陈乾坤还是选择了摩托，果然，我乾坤果然不是这种爱慕虚荣的人啊！

    说完，陈乾坤连车门都不开了，直接就从车坐上飞了起来。

    “哎，你别啊！”

    墨城先是愣了一下，可是当他回过神来的时候陈乾坤已经飞起来了。

    飞雪也是一愣，看到陈乾坤飞起来她隐藏在面具下的眼睛还不可相信的眨了两下。

    她有些怀疑是不有人入侵她面具了，不然她这么会看到一个会飞的小女孩！

    “拜拜！”

    陈乾坤向着他们挥了挥手，然后直接向着冉冰飞去。

    “队长，我是不是眼花了，我居然看到了一个小姑娘正向着我们飞过来，是不是我眼睛出问题了？”

    杰夫将自己的面罩张开，看着那极速向着自己等人飞来的陈乾坤有些口干舌燥道！

    “哎，杰夫，你也看到了？我还以为是我吸了猩红素眼花了呢！”

    就在这时，艾丽卡也将自己的面罩打开看着陈乾坤一脸不可思议的说道！

    “没有，你们没有眼花，那姑娘是我们在地面发现的幸存者，不过因为掌控这一些奇异的力量所以才活到了现在，现在只有她一人了，所以我才准备带她回灯塔，你们记住了，千万别将她的秘密泄露出去明白吗！”

    马克看着那咧着嘴向着冉冰扑去的陈乾坤总感觉自己有被侵犯到！

    “明白！”*3

    “冉冰，我来找你了！”

    陈乾坤来到冉冰摩托的身边，却发现冉冰这摩托好像只能坐一个人，坐后面没位置，坐前面又影响开车。

    脸上带着严肃的表情，陈乾坤看着有些尴尬的冉冰说道：“冉冰，你这车子谁设计的，也不知道弄一个两座的，也太没有情趣了吧？”

    陈乾坤原本还想与冉冰共程一骑享受刺激与激情呢，现在看来不是自己的终究不属于自己，果然啊，这还是命运的安排！

    绝对不是陈乾坤忘记这摩托之有一个座的原因。

    “呵呵，乾坤，这车是我们科技维修员设计的，我也没有办法啊，要不你先会墨城车上坐坐怎么样？”

    冉冰看着那态度直接转变，连姐都不叫了的陈乾坤，在这一瞬间也感觉到了带孩子的不容易，尤其还是这种有着强大实力的熊孩子！

    撇了撇嘴，身为瑞兽，既然都出来了，那回去是肯定不能回去的了，所以……

    “嗨，你是叫乾坤吗？我叫艾丽卡，可以交个朋友吗？”

    突然，一个重力体一个加速来到了冉冰后面不远处朝着陈乾坤喊道！

    “嗯！”

    陈乾坤转头，然后就看到了一个长了一张娃娃脸的重力体正兴奋的看着自己！

    看了看冉冰那灿灿的笑容的脸，还有那满是好奇的艾丽卡。

    陈乾坤瞬间就觉得冉冰不香了，小姐姐哪有小萝莉来的好！

    缓缓的将速度降慢了一些，然后陈乾坤直接坐到了白鲨十四号身上。

    “你好，我叫乾坤，很高兴认识你，来，我请你吃糖！”

    陈乾坤手在空中笔画了两下，然后如同变魔术一样变出了两根小号的五彩棒！

    白蹭车可不是陈乾坤的习惯，原本还是想给冉冰的，现在只能选择给这个小萝莉艾丽卡了！

    “哎，好像好好吃的样子，我还没吃过这么漂亮的糖呢！”

    艾丽卡看着那漂漂亮亮的五彩棒，还有那铺满而来的水果香味，瞬间就感觉这五彩棒的味道绝对不错。

    “咯！尝尝，这可是我的收藏，我也没多少了，下次想吃还不知道要等多久呢！”

    陈乾坤有些咬牙切齿的说道，自己这金手指实在是有些坑爹，每次都得出现问题了才通知自己，就不能早些吗！

    帮忙将五彩棒塞进艾丽卡的嘴里，陈乾坤问道：“怎么样，好吃不，这可是妖仙斋出品的五彩棒，我也就只剩几根小的了！”陈乾坤有些炫耀般的说道。

    “好吃，好甜，还有这些味道到底是什么啊，我怎么全都没有尝过啊！”

    艾丽卡嘴里含着五彩棒，眼泪差点没流出来。

    末世还没到来之前水果就已经是高段上流食品了，更别说现在的灯塔了，有没有所有的果树都是一会事呢！

    所以说，末世并不是突然到来的，而是由人类各种作死才导致的，与其说是大自然对人类的报复，还不如说是人类自己作死的结果。

    就在陈乾坤陷入将自己带进地球的层面幻想的时候，一个声音突然在她耳边响起！

    “嗨，乾坤，你那啥五彩棒可以也给我来一个不？”

    陈乾坤转头，就发现冉冰这家伙已经将速度放到了下来，瞪着个大眼睛珠子看着自己！

    本章完

    (本章完)

