    第64章 人丑就要多读书

    第六十四章人丑就要多读书

    “何主任，您这手里拿着的是什么？”

    这个时候，杨厂长也是注意到了，江晨手中拎着的东西，好奇道。

    “这个啊……”

    提着手中的酒瓶，江晨也是在众人那好奇的眼神之中，解释道：“这是我托人特意从毛子国那边弄来的好东西，叫做生命之水，打算给各位领导尝尝鲜……”

    毛子国？

    听到江晨的介绍，众人也是露出了惊奇之色。

    一般人可弄不到毛子国的东西。

    不过一想到，江晨连那么多猪肉和鸡蛋都能轻易弄到，也是有些释然。

    “什么生命之水……”

    “吹了半天，也就是一瓶水而已，有什么好炫耀的？”

    见江晨一出场，就抢了自己的风头，一旁的许大茂也是阴阳怪气的说道。

    “呵，许大茂，人丑就要多读书，知道吗？”

    对于许大茂的话，江晨也是不屑一顾，冷笑道：“说你没文化，你还不高兴，这东西虽然叫生命之水，可这上面明明写的是酒，而且还是毛子国最烈的酒，九十六度的伏特加！”

    “我就问你，看得懂上面的字吗？！”

    说着，也是将生命之水往酒桌上一放。

    “乖乖，96度的酒……”

    “伏特加我倒是听过，的确是毛子国那边的特产，就是这上面的字全是洋文……”

    “这么烈的酒，真的能喝吗？”

    一旁的厂领导也是议论纷纷。

    不得不说，他们也是头一回听说，居然还有96度的烈酒。

    虽然江晨说了，上面的字写得清清楚楚，可他们也不认识这些英文，却也不好意思承认自己看不懂，只能在那不懂装懂。

    “傻柱，你这96度的酒，那是人能喝的吗？”

    “这明明是工业酒精！”

    “我看你这分明是居心叵测，想害死在座的各位厂领导，你说你跟我有仇也就算了，可是厂领导跟你什么仇什么怨，要这样害大家？”

    许大茂也是仿佛抓住了什么把柄一样，怒喝道。

    “哎，没文化就少说几句，省得在这丢人现眼的，跟跳梁小丑一样！”

    “看什么看，我说得就是你，许大茂！”

    轻飘飘地两句话，又是怼的许大茂七窍生烟，三尸神暴跳。

    如果不是场合不对，而且双方武力值存在明显差距，此刻许大茂都要忍不住直接扑上来动粗了。

    “说你还别不服气，这是毛子国的酒，毛子你懂吗？”

    “人家是战斗民族，生活在冰天雪地里，那好家伙，撒泡尿都能马上冻成冰柱的，就是喜欢喝烈酒，度数越高的越好……”

    “不信，爷爷我今天就喝一杯给你瞧瞧！”

    江晨也是二话不说，直接打开了生命之水，给自己倒了满满一大杯！

    “孙贼，瞧好了！”

    说着，也是仰头直接一饮而尽。

    当然。

    这是许大茂，以及其他厂领导的角度。

    但实际上……

    在仰头的一瞬间，借助手掌的遮挡，江晨也是将酒直接转移到了随身空间之中。

    这其中的原理，就类似于靠着六脉神剑和乔峰拼酒的段誉。

    不过人家小段童鞋是真的喝下去，又通过手指头逼出来。

    而江晨那是直接喝了个寂寞。

    “怎么样，许大茂你敢来一口吗？”

    放下酒杯之后，江晨也是直接挑衅道。

    “哼！”

    见到这一幕，许大茂也是一股热血上涌。

    “来就来，我还能怕你不成？”

    无论如何，他也是不愿意在江晨面前认怂。

    尤其是刚才江晨还三番四次的怼他，各种贬低他没文化，见识浅的。

    “好！”

    生怕许大茂反悔，江晨也是连忙给对方倒了满满一杯。

    “哼！”

    许大茂见状，也是学着江晨刚才的样子，直接来了个一口闷。

    然后下一秒。

    那强烈的酒精刺激得许大茂差点两眼一翻，“噗”的一声，直接把酒全都喷出来了。

    好巧不巧的是。

    许大茂对面坐着的，正好的李副厂长。

    后者原本还是笑吟吟的脸色，忽然被喷了一头一脸的酒，甚至还有一些酒水直接飞入了眼睛里，也是辣的嗷嗷叫。

    “许大茂，你个混蛋，干嘛呢？”

    这一刻，看着自己那狼狈的样子，李副厂长也是怒了。

    一边忙着找手绢擦脸上和眼睛里的酒水，一边也是怒斥着许大茂。

    “没事你就别瞎逞能啊！”

    “人家傻柱能喝，你喝不了就别硬撑着，看看你这弄的……”

    “就是，许大茂你不行就直说，厂长他们又不会怪你是吧，还不赶紧给李副厂长道歉？”

    江晨也是在一旁煽风点火道。

    “副厂长，对不起，我……”

    许大茂见状，也是连忙转头看向了李副厂长。

    “你什么你？”

    “你这道歉一点诚意都没有……”

    “亏你还没事跟人家吹嘘，自己天天跟厂长一起喝酒吃饭，酒桌上的规矩都不懂？”

    “道歉是这样空口白牙的道歉吗？罚酒三倍，懂不懂？”

    “……”

    又被江晨一通抢白，许大茂此刻想死的心都有了。

    偏偏他刚刚冒犯了厂领导。

    如果不好好道歉，鬼知道明天早上，会不会因为左脚踏入轧钢厂，被下放到车间劳动几个月。

    要知道……

    这位李副厂长那是最小心眼的！

    想到这，许大茂也是咬了咬牙，直接倒了三杯酒。

    当然。

    他肯定是不敢再碰什么生命之水。

    那玩意要是三杯下肚。

    估计这会吐得就不是酒，而是血了。

    “咕咚，咕咚，咕咚——啪！”

    一连三杯牛栏山下肚，饶是许大茂自认为酒量过人，也是有些头晕目眩。

    “李副厂长，您看……嗝！”

    说着，又是忍不住打了个酒嗝。

    “好了，算了算了……”

    见许大茂这副醉醺醺的样子，李副厂长眼中也是闪过一丝不悦，只是顾及杨厂长等人在旁，只能强忍着厌恶摆了摆手。

    听到这话，许大茂才算放下心来，咚的一声，直接醉倒在了桌子下面。

    “嗨，你看这人，酒量不行还非要逞能！”

    看到这一幕，江晨摇了摇头，也是看向杨厂长等人。

    “诸位领导，这瓶生命之水，你们慢慢品尝……”

    “至于这许大茂，我就先带到食堂让他自个醒醒酒，免得一会发酒疯，打扰了各位领导的雅兴！”

    ?  ?小姐姐不要在网上晒自己，要多多学习知识增加自己的阅历，不然别人问你问题你都回答不出来，比如我问你一个简单的数学问题

    ?  

    ????  

    (本章完)

