    “哈哈！你好像是一个孩子！”

    时听然不由得笑了起来，说道。

    “哪里像小孩子了？我说的是真的！你要是也不把我放在眼里的话，那在咱们家，我就没有地位了！

    老婆，说真的！”

    范思明说话间直接把汽车停在了路边，深情的看着时听然。

    时听然不由得愣了一下，他这是怎么了？大晚上的，直接把车停在了路边。

    范思明拉着时听然的手，说道：“老婆！今天你是进入咱们范家当领导人的第一天，我想你申诉，我申诉你能不能多多关注我？千万不能忽视我！我不想我的地位直线下降！”

    “你……是认真的？”

    时听然被范思明的举动给吓懵了，他这个人是比较认真，对待工作，对待人都是这样的！

    但是，今天他这么认真，说出来的话，却是这样的小孩子气！

    “我当然是认真的！我是你老公！你要宠我，爱我！”

    范思明说话间还摇晃了一下时听然的手，这个举动，瞬间惹到了时听然。

    时听然只觉得眼前的男人好油，难道这就是人类高质量油腻男？不敢想象！

    时听然直接推开他，极其认真的说道：“你知道我现在想干什么吗？”

    “干什么？”

    范思明不解的看着时听然问道。

    “我想啪啪直接给你两巴掌！你怎么能这么油腻！”

    “呃……嘿嘿！”

    听到时听然的话，范思明忙坐直了身体，一本正经的说道：“那我现在恢复正常！”

    说完这句话之后，范思明继续说道：“老婆，以后咱们相亲相爱，永远不分离！不能因为孩子忽视了对方！”

    “相亲相爱，永不分离……”

    “恩嗯，就是这样的！”

    看到时听然有点迟疑，范思明忙点了点头。

    “行了，咱们赶快回家吧，这大半夜的，在外面挺吓人的！”

    时听然和范思明笑着说道。

    “老婆，咱们要不要出去在溜达一圈？我觉得你又饿了！”

    范思明今天心情超级好，精神也超级好！他只想多陪陪时听然，多做一些浪漫的事情。

    “我是……哎呦！”

    时听然刚想说，我是有点饿了，但是话刚出来一半的时候，只见天空中出现了一道闪电，吓得她不由嘚哎呦了一声！

    “看起来要下雨了！”

    “咱们还是赶紧回家吧！”

    时听然催促着范思明说道。

    随着一道道闪电的闪现，这辆劳斯莱斯在宽阔的马路上显得异常的耀眼。

    就在他们刚到达紫云苑的时候，天空中就下起了瓢泼大雨！

    看着外面电闪雷鸣，以及那瓢泼大雨，时听然只觉得心里突突的，她担心几个孩子在那边会不会害怕。

    “怎么了？快过来坐！别淋湿了衣服！”

    范思明拿着一个披肩来到了时听然的身边，帮她披上，柔声说道。

    “给老宅打个电话吧！看看那几个孩子睡着了没！”

    时听然跟着范思明往客厅里走去，边走边说道。

    “嗯，我现在就打！”

    范思明也比较担心孩子和老人，不过他还是决定先照顾好身边的人，先不让时听然淋着了，再说。

    电话响了几声，才被接通，是范慧月接通的。

    “叔叔，婶婶，你们到家了吗？外面下雨了！

    范慧月的声音压得很低。

    “我们刚到家，慧月，你的弟弟妹妹都睡了吗？”

    时听然忙问道。

    “婶婶，他们都睡着了，刚刚有闪电的时候，我和奶奶就把他们房间的窗户给关上了，怕一会儿打雷，吵到了他们！”

    “呃！那我就放心了！慧月，改天婶婶陪你逛街买你喜欢的东西啊！”

    时听然很感谢范慧月和婆婆对孩子们的照顾，但是一家人，她又不好意思直接说谢谢，只能这样说了！

    “婶婶，我不需要什么的！您和叔叔早点休息吧！我也要睡觉了！”

    因为明天范慧月还要去学校，所以今天必须要早点睡觉了！

    挂了电话之后，时听然算是放心了许多了，她被范思明搂入怀中，说道：“老婆，我去给你调水，一会洗个热水澡！”

    “我……想吃点东西！嘿嘿！”

    时听然忙说道。

    这是她今天准备吃的第五次饭了，不过每次她都吃的特别少，因为吃多了，她总是觉得胃里不舒服！

    “那你想吃什么？我给你做！”

    “你……要不还是我自己来吧！”

    时听然又点不相信范思明的手艺，而且今天她想吃麻辣的，估计范思明会做不出那样的效果！

    再说了，这么晚了，她也不想把夏姐喊起来。

    “老婆，你只要说吃什么都行，我给你做，放心好了！味道绝对让你想想不到！”

    范思明忙保证说道。

    看着范思明一脸认真的样子，时听然又不好意思拒绝，她只好微微点头，表示答应。

    看到时听然点头，范思明的脸上露出了开心的笑容，他轻轻的拍了拍时听然的手，柔声说道：“说吧，吃什么？我现在就去！”

    “要不，就下碗泡面？”

    “你……你是不是瞧不起人？”

    听到时听然的要求，范思明瞬间收起了笑容，故作生气的说道。

    看到他马上就要生气了，时听然忙说道：“不是，不是，我就是说吃泡面比较快一点！方便一点！”

    “你需要什么口味，是偏咸一点还是偏辣一点？”

    范思明不再等时听然说要吃什么了，他已经感觉到了时听然不怎么信任他，所以还是要做出好吃的来，让她刮目相看！

    “嗯！辣一点，酸一点！”

    时听然看着范思明的背影忙说道。

    “好的，你等着就是了，十分钟啊！”

    范思明说话间就走进了厨房。

    处于好奇的时听然还是有点不相信范思明的厨艺，她悄悄的来到了厨房门口，倚在门框上，盯着整在做准备做饭的范思明。

    只见范思明先点开了热水壶，看来是要先烧壶开水，然后又拿了两个番茄和青椒洗了洗。

    看他洗菜的手法，还是比较娴熟的！

    范思明从鸡蛋架子上拿下来两个鸡蛋，正要往碗里磕的时候，余光扫到了门口的时听然，他忙转身过来看着时听然柔声说道：“你快去客厅等着，看会电视，刷会手机，我马上就好了！”

