    “不朽，不，这是神灵劫！”月族的四名不朽都无比震惊的看着那冲过来的身影！

    怪事年年有，今年特别多，区区神灵劫武者竟然敢硬闯由四名不朽境强者镇守的空月岛！

    “何人硬闯空月岛，还不停下，否则杀无赦！”一名月族不朽大声呵斥道！

    然而那一道身影却没有丝毫的停顿，度反而是加快了几分，对着四名不朽冲了过去！

    “动手！”一名月族不朽身形变换，纤细的手掌落在了这一道身影之上！

    月族的武者长得都很完美，尤其是对于这些不朽级别的武者来说，更是有着祸国殃民的本钱。

    纤细的手掌之中却蕴含着拔山之力，看似随意的一掌却足以将一名神灵劫武者打得灰飞烟灭！

    朱清微微一笑，右手握拳，一拳轰在了这一只纤细的手掌之上！

    月倩冷笑了一声，她已经确定这个神灵劫武者是个疯子了，竟然敢和不朽境强者硬碰硬，简直就是不知所谓！

    不朽境强者和神灵劫强者之间有着一道不可逾越的天堑，无论神灵劫武者如何努力，都无法跨越的天堑！

    月倩并不是炼体武者，但是她的身体在血神罡气的滋养之下，却比炼体武者还要来的强大！

    在第一时间月倩就判断出朱清是一名炼体武者，可是这又如何，境界长上的差距已经决定了他们实力上的差距！

    虽然让她来保护荆神让她很不爽，但是更让她不爽的是竟然有人敢当着她的面硬闯空月岛，这简直就是没有把她放在眼里。

    “轰！”月倩的身体微微一颤，竟然被震退了两步，朱清顺势越过了她的身体。

    三名月族强者脸色大变，月倩的实力在他们之中当属最强，连月倩竟然都被对方震飞了！

    “不可能！”月倩看着自己微微泛红的手掌摇了摇头，正面碰撞，她这名不朽境强者竟然落了下风。

    仅仅是这愣神的功夫，朱清已经越过了三名不朽，直冲空月岛内部！

    “好快的度，这家伙根本就不是什么神灵劫，绝对是不朽，他肯定是隐藏了自己的修为！”三名月族在身后追赶，结果他们现自己竟然跟不上朱清的度！

    神灵劫的武者再怎么强大也不可能和不朽境武者相提并论，这是共识，或者说这是不变的真理。

    朱清能够正面击退月倩，他的度连三名月族不朽都追赶不上，这样的实力绝对不是一个神灵劫武者能够拥有的，在这些月族强者看来，朱清根本就不是神灵劫武者，他必然是一名不朽，只是用手段遮掩了自己不朽境的气息。

    “保护少爷！”荆家的护卫在第一时间将荆神护在了中央。

    从始至终他们就没有把荆神的安全寄托在这四个月族不朽身上，他们信赖的是自己强横的实力！

    “不用，就由我来会一会他！”荆神手掌一挥，让护卫退下，准备独自面对朱清！

    朱清看到荆神斥退护卫独自面对自己的时候，嘴角一翘，五行悟道剑出现在了手中！

    “恩？”荆神眉头一挑，他能够感受到天空之中有一股强大的力量在凝聚！

    “圣体之力！”荆神哼了一声，身为圣体武者，他对这圣体之力自然是无比的熟悉。

    “张大头的霸天体！”荆神眉头一挑！

    霸天体作为《圣体录》之中排名第三的圣体，每一次出现都会引起诸天万界的重视！

    张大头是这一代的霸天体武者，他强横的实力哪怕是在九天飘渺界之中也是排得上号的。

    但是张大头却突然消失了，霸天体武者死的无声无息，这成为了一个谜团！

    但是在这里他竟然再一次见识到了霸天体，但是荆神却肯定眼前的人不是张大头！

    “轰！”五行悟道剑上一层白色的光晕爆，整个空月岛都在空间震荡的攻击范围之内！

    “噗！”荆神身边的护卫身体突然爆裂，鲜血喷溅！

    然而几乎就是在这一瞬间，这一名护卫的血肉化为了虚无！

    “霸天体的空间震荡！”荆神咬着牙哼了一声，手掌一拍，将空间震荡的力量抵消。

    然而跟在他身边的几个护卫，除了不朽境级别的能够不死之外，其余的身体都化为了虚无！

    哪怕是不朽境强者，在空间震荡之下也是遭受重创！

    整座空月岛在朱清的攻击之下也化为了虚无，在月倩等人还没有反应过来的瞬间，朱清的身影已经彻底消失在了他们的视线之外。

    来无影去无踪，这用来形容这一次攻击是再合适不过了。

    尤其是对于月倩等人，这更是在他们的脸上狠狠扇了一巴掌，四名不朽包括荆家护卫在内的强者竟然没有一人能够反应过来。

    朱清若无其事的回到了天下第一，早已等候在一旁的小蛟笑嘻嘻的走了过来。

    “老大怎么样，有没有人现你？”小蛟问道。

    “没，一路上根本就没有人现我！”朱清笑着摇了摇头。

    一层黑色的铠甲褪去，或者说是融入了朱清的血肉之中！

    虚空帝王套装，朱清亲手炼制出来的神器，数百年的琢磨，朱清已经是掌握了一些玄奥。

    隐匿气息是这虚空帝王套装最基本的能力，朱清存心要隐藏的话，哪怕是不朽级别的强者也不可能现他的存在！

    也正是因为虚空帝王套装的这个能力，朱清才有信心在这九月灵界之中突袭空月岛！

    这一次虽然只是斩杀了荆家一些普通的护卫，但是对于荆神来说却不是这样！

    朱清的这个举动无疑是在告诉荆神，无论是你身边有多少护卫，我想要偷袭你就能偷袭你，对荆神造成了不小的压力。

    “月族的确是已经到了岌岌可危的地步，我闹出了这么大的动静，也没有强者支援空月岛，月魔峡的失态已经非常严重了。”朱清微微叹了口气。

    “月族向外界求援也只是时间上的问题罢了，或许就在这一个月之中！”朱清摇了摇头。

    荆家的出现已经是一个讯号了，恐怕用不了多久，各界的强者就会齐聚九月灵界，到时候月魔峡的秘密也会彻底暴露在众人的面前。

    这绝对不是月族想要看到的局面，但是相比之下，月魔对月族的威胁更大，月族做出这种决定纯属无奈之举！

    果然不出朱清的所料，在短短半个月之后，荆家就向诸天万界的武者出邀请，齐聚九月灵界，共同讨伐月魔！

    朱清在这一段时间将自己所收藏的灵兵全都摆了出来，并且顺手炼制了不少灵兵，他能预感到，之后对月魔峡的作战将很艰苦。

    “五色真龙甲的祭炼还没有完成，你进入月魔峡并不保险！”天石血界之中朱清看着周身有五条真龙环绕的朱清说道。

    “神器哪有那么好祭炼，能够使用就不错了！”朱清微微一笑。

    “哼，本大爷肯帮你，是你几辈子修来的福气！”五色真龙甲撇了撇嘴说道。

    荆家已经有取代朱家的趋势，成为这诸天万界第一家族，这一次由荆家号施令，诸天万界之中也是有无数武者响应。

    月族也逐渐开始收缩实力，召回在月魔峡之中征战的族人，由攻转守，他们只需要保证月魔不冲出来就行了。

    荆神这一段时间也是来回于各大势力，商讨征讨月魔峡之事，在荆神的身边多出了一名独眼老者。

    朱清仅仅是远远的看了他一眼，这一名独眼老者就锁定了他，只要朱清有任何的异动，独眼老者第一时间就会出手斩杀他。

    独眼老者有这个实力，因为他是一名封号不朽！

    朱清上一次的行动让荆家派出了一名封号不朽守护在荆神的周围，显然荆家对荆神的安危还是很看重的。

    “联系好了吗？”朱清问道。

    “早就联系好了，他已经进入了月魔峡，只要荆家的人进入月魔峡，他就会动手！”小蛟嘿嘿的笑了起来。

    朱清无奈的摇了摇头，那个家伙胆子还真的是大，现在月魔峡连月族都不敢轻易踏入，他倒好竟然潜伏在月魔峡之中，不过想到那家伙的实力，朱清的心也放了下来，以他的实力月魔还不足以对他造成威胁！

    “我们什么时候进入月魔峡，我已经跃跃欲试了！”小蛟露出了自己的獠牙！

    “怎么，进入不朽之后就迫不及待的要杀人了？”朱清微微一笑。

    “嘿嘿嘿，老大的仇人就是我的仇人，不杀他几个，怎么能做老大的小弟呢！”小蛟笑道。

    朱清点了点头：“放心，以后有的是机会！”

    小蛟进入了不朽，这是一个秘密，除了朱清之外在这九月灵界之中再也没有第二人知道。

    在感觉自己即将踏入不朽之后，小蛟就回到了真龙界域，消失了十年之后，当小蛟再一次出现在朱清面前的时候，他已经是一名不朽境的强者了。

    小蛟的爸妈甚至还特意找了几样宝物给小蛟护身，现在小蛟的实力甚至已经是越了朱清！

