        宫司屿幽冷的瞳孔，没有温度。

    盯在宮司懿的脸上，令人心底生寒畏惧。

    他的一席话，蓦然间让宮司懿的脸上，产生了一些微妙的神情。

    眼神飘忽，左右眨动，这是心绪摇摆不定，在思考，在应对的表现。

    双拳微微握紧，他紧张了。

    就冲宮司懿这几个微妙的动作和神情，纪由乃和宫司屿心里也明白，这厮心里有鬼。

    但录音，的确是真的。

    苏醒反复听了几遍后，突然开口，问了一个纪由乃和宫司屿都想问的问题——

    “宫二少爷，权缪现在在哪？”

    宮司懿一脸茫然，“我……我不知道，我只知道他要杀奶奶，就赶紧赶过来阻止，但是他去了哪……”

    宮司懿吞吞吐吐，手臂上的烧伤，疼的他直冒冷汗。

    “也就是说，这一系列事件的主谋者，目前去向不明，有可能还藏在这若大的宫家祖宅某处，想继续危害无辜之人的性命？”

    苏醒意识到了事情的严重性，随即立刻拿出了无线对讲机，呼叫身在宫家祖宅各处把守的刑警人员，开始增派人手，进行全宅地毯式搜索，并且呼吁所有人不要单独外出，也不要独处，回去后一定要紧闭门窗。

    苏醒在和宫司屿、纪由乃打了声招呼后，就开始协同手下一起搜寻权缪下落。

    可思来想去觉得哪里不对劲的纪由乃，刚准备和宫司屿、白斐然、拜无忧离开，却突然想到什么，拉扯住宫司屿。

    “等一下！破绽！我终于找到宮司懿刚刚话里面的破绽了。”

    “嗯？”宫司屿侧眸。

    “纪小姐有何高见？”拜无忧似笑非笑问。

    “还记得我们出来时，苏法医和尤恩怎么说的吗？陆轻云已经死了好几天了，方才宮司懿的话里面，完全避重就轻，忽略了很多逻辑问题，当天宮司懿推着坐在轮椅上的陆轻云回宫家祖宅时，告诉我们她母亲因意外脑出血，行动不便，可是还记得吗？陆轻云那是身上就已经明显有尸臭了，很可能，她来之前，就已经死了，并且，宮司懿是知情的。”

    “那么如果宮司懿知情，方才的录音，和方才宮司懿的解释，就前后矛盾了，他明明一开始就知道权缪杀了他母亲，却假装不知道？等到这个关头，才用一个录音告诉我们，权缪是凶手？这完全……说不通，也不合理，所以。”

    “宮司懿隐瞒了实情，他在撒谎。”

    宫司屿接话道。

    “如果他在撒谎，那么问题又来了，那个录音……不像假的。权缪是东皇无极派来的，他亲口承认，而且纵观他这几日的所作所为，的确就像是在背后谋划暗杀行动的人，宮司懿这个时候出卖权缪，目的呢？而且你们不觉得很奇怪，太快了，这一切发生的顺理成章，就像一开始就安排好的一样，宮司懿和你奶奶关系好到，能为救老人家而奋不顾身，不要命？你不觉得，更像是在演吗？在做给宫家人看，挽回自己在宫家的地位？感动老太太？”

    宮司懿方才的一举一动，所言所行，疑点重重。

    可不等纪由乃和宫司屿想出个所以然来。

    突然间！

    就在沈曼青居住的隔壁庭院中，响起了数下惊魂枪声！

    伴随着枪声，女人惊恐的尖叫哭喊，刺耳而惊心。

    真的是一波未平，一波又起。

    响起尖叫惊动的院子，恰巧是暂时安置沈曼青的院落。

    是宫铭毅和沈曼青第二个儿子宫立民和妻子潘芝，以及女儿宮惜颜所住的地方。

    纪由乃、宫司屿在白斐然和拜教授的尾随下，火速赶到时。

    赫然就见那一身黑袍风衣，神情阴险得意的权缪，右手拿着一把枪，左手死死拽着半昏半醒，吓的魂不附体的沈曼青的头发，站在门槛后，狰狞的看着所有人。

    “谁再过来一步！我就杀了这个养尊处优，刁钻跋扈的老太太！”

    纪由乃恰巧听到了这句话，翻了个白眼，嗤笑。

    呵，形容的挺贴切。

    场面一片混乱。

    竟还有倒在血泊中，中枪昏迷的私人医生！

    宫铭毅被二叔公宫铭承扶着，心急如焚，胆战心惊，开始谈条件：“说出你的目的！你要钱？多少！我给你就是，别伤她！她心脏不好！”

    沈曼青尤为狼狈，身上的伤还未包扎好，浑身颤抖，半昏半醒，无力的喊着救命，在哭，被揪住的头发扯住了她的头皮，疼的她直叫。

    纪由乃就从来没见过如此落魄的沈曼青老太太。

    “我要你那几个臭钱？”权缪不屑。

    “那你要什么？”

    权缪见到宫司屿出现，先是一惊，后阴冷笑道：“老头，用你孙子的命，换你老伴一条贱命如何？我要宫司屿死，只要他自行了断，我就放了这个老太太。”

    这是纪由乃听过的最荒唐的事。

    苏醒这时，和宮司懿一起闻风而来，身后是几十个刑警，齐齐掏出配枪，同时指向了权缪。

    “你已经被包围，劝你放弃抵抗，否则我们会采取措施！”

    面对威胁，权缪眼底毫无畏惧，猖狂大笑，“吓唬我？我可以拿这个老太婆当人肉盾，替我挡子弹，我还是那句话，让宫司屿现在立刻！自我了断！我就放人！如果不……”

    话落一瞬，权缪朝着沈曼青的肩膀，扣动扳机，无情的开了一枪。

    顿时，老太太手臂血流不止，伴随着她的哀呼痛哭，简直一个字“惨”！

    一时间，许多宫家人纷纷倒吸了一口气。

    齐齐看向宫司屿。

    宫铭毅更是没了主意，看向依旧阴沉冰冷，理智的令人发指的宫司屿，焦急问：“司屿……怎么办？”

    可不等宫司屿开口。

    那权缪就讥讽的看向面前一群宫家人，似故意想让宫司屿难堪，嘲笑道：“你们看看，这就是你们宫家的继承人，怕死，惜命，爱护自己的羽毛，连养育他长大的亲奶奶，都不愿意救，这种人！也配？怕死的孬种罢了！”

    “故意的，权缪在扰乱人心，分裂宫家人对宫司屿的信任和宠爱。”纪由乃莞尔，眸光泛冷，一眼看穿。

    纪由乃悄然在和白斐然、拜无忧说话，话音刚落。

    就见那宮司懿突然抢了一个警察的配枪，“噗通”一声下跪！硬是往自己大腿开了一枪！

    “别杀奶奶！求你了，我替宫司屿死，反正我该死，宫家没我的位置，我妈也死了，我爸也没了，我死行吗？”

    “……”

    纪由乃愣怔。

    这是约好的？一套苦肉计？