    高虎提炼高级生命精华的时候，萧寒并没有看到。

    不过很快，他就从灌木丛中走了出来，同时手中还多了一个瓷瓶。

    这个东西，在新手村的时候接触过一次，萧寒清楚的知道，他可以恢复所有伤势。

    当时在魔焰洞窟的时候，宁武甚至还因为喝了一瓶这个东西，成功突破成为高级职业者。

    “这东西给食铁兽用了，它的背上的伤口，应该立刻就会好吧！”

    心中这么想着，萧寒接过高虎手中的瓷瓶，笑着说道：“你们等我一下，我去去就来。”

    说完，他也不管这五人什么反应，立刻转身向远处跑去。

    高级生命精华，确实是一种可以保命的药剂。

    可这只是一次性恢复药品，对他来说，除了可以永久性增加各项属性一千点之外，也只是可以将生命值瞬间恢复满了。

    但如果他真的被困住，多出六万多点生命值，并不能让他坚持不了太久。

    而将其给食铁兽用掉的话，效果就完全不一样了，它可是有着十五万点生命值，在生命共享的情况下，那就是二十一万点。

    有这么多生命值，即便被困住，也至少可以坚持一二十秒吧！

    这么长的时间如果还是没能挣脱出来，那即便是被杀，那也是理所应该的。

    侧耳倾听了一番远处的动静，发现没有人跟过来，萧寒立刻将小食铁兽召唤了出来。

    “我去，怎么又升了两级？”

    小家伙的伤势虽然比之前好了一些，不过依旧没有完全愈合，即便被召唤出来，也哼哼唧唧的趴在地上一动不动。

    不过因为升了两级，生命值再次上升了三万点，达到了十八万点。

    这样一来，萧寒就更放心了。

    没有过多犹豫，他拔开瓶塞，一股让人精神一震的清香立刻飘散了出来。

    “呜！呜！呜！”

    这时，小食铁兽呜咽着，立刻将脑袋伸了过来。

    “呵，你倒是聪明。”

    萧寒轻笑一声，立刻将瓷瓶中液体倒进了它的嘴里。

    与此同时，小家伙背上那道被撕裂的伤口，正以肉眼可见的速度消失，甚至立刻又升了两级，生命值也提升到了二十一万。

    “怎么回事，难道宠物的升级，需要的不是经验值？”

    看到这一幕，萧寒顿时有些傻眼了。

    如果是这样的话，他以后想要组建一个宠物军团的想法可就要落空了。

    “呜！呜！呜！”

    呜咽声再次传来，完全恢复的小东西，终于也变得活泼了一些，抱着他的小腿磨蹭着。

    萧寒思索了一下，立刻使用御灵术和小食铁兽沟通了起来，命令它对自己使用生命共享。

    下一秒，一个绿色线条飘了出来。

    “嘿，我的想法果然没错。”

    随着绿色线条将两人连接在一起，萧寒兴奋的嘀咕了一句，神情也有些激动。

    这小家伙的实力虽然不强，但已经可以当做一个合格的奶妈来用了。

    现在他的生命值只有二十一万点，可这只是暂时的。

    一旦将其喂养到五十级，它的生命值至少在四百万以上，若是能够提升到七十级的话，至少也得千万以上。

    到那个时候，还有谁能杀得死他啊！

    摸了摸小家伙的脑袋，萧寒让其收回了生命共享，重新将它收回宠物空间，转身向来时的方向跑去。

    再次见到高虎，钱海等人的时候，他们正这声的聊着。

    虽然说话的声音很小，依旧还是全都听到了，不过这几人说的只是一些无关紧要的事情。

    萧寒见状，没有多说什么，直接开口道：“走吧，咱们现在就去干掉那些邪恶树妖。”

    说着，他转身就向遗迹深处走去。

    高虎等人见状，也连忙跟了过去，他们早就已经等急了。

    几分钟后，再次看到那些如同枯树一般的邪恶树妖，几人的脸上都闪过了一丝忌惮，只有萧寒是例外，他提着虎啸烈焰刀，一个突斩就冲了过去。

    －52891

    －7000

    接近六万点的伤害值飘出来的瞬间，高虎，钱海等人的双眼猛然一突。

    “我尼玛，这家伙真是变态啊！”

    “尽管之前已经看过一次，可这一刀六万的伤害，依旧让人觉得不可思议啊！”

    “谁说不是呢，还有这技能，额外伤害竟然有一万五千点。”

    ……

    几人有一句没一句的聊着，丝毫没有上前帮忙的意思。

    因为只要上去了，可能就回不来了，只有许珊在吟唱魔法，连环火球，燃烧岩石呼啸着向那边砸了过去。

    不过因为少了百分之六十的破甲，伤害也随之下降了一大半。

    轰！

    这时，萧寒又是一脚震慑，紧跟着又连上了一记三连斩。

    －28654

    －7000

    －600

    －7000

    －700

    －7000

    尽管初级技能附加的伤害已经很低了，但三连斩却是个例外，因为它的每一次额外攻击，都会触发一次火焰伤害。

    瞬间让这个初级技能的伤害，只追中级的突斩了。

    眼见被震晕的邪恶树妖清醒过来，萧寒没有迟疑，反手又是一记怒斩。

    轰！

    不到三秒，五层火焰印记被叠满，引发了一次剧烈的爆炸。

    －24329

    －50000

    一套技能打下来，差不多干掉了邪恶树妖十五万点生命值，秒伤几乎达到了五万。

    如果这三个技能可以循环释放，最多三分钟，就能将其干掉。

    不过技能都是有冷却时间的，有的只有十秒，有的却长达三十秒，他不可能每分每秒都使用技能。

    可即便只是普通攻击，秒伤也超过了四万。

    不到十分钟，一棵邪恶树妖“轰隆”一声倒了下来，高虎等人看到这一幕，情不自禁的眼神全都一亮。

    星痕没有和他们组队，所以即便BOSS被杀了，他们也无法知道有没有爆出高级生命树心。

    而这时，萧寒的耳中却响起到一道熟悉的系统提示声。

