
“额……”

被陈耀阳这么一说，柏毅顿觉哑口无言，陈耀阳说得没错，在确定T—34\85的改装方案时，抽烟器和仿制版的“食雀鹰”红外夜视系统还好，关键是用于增强防护的反应装甲迟迟拿不出来。

原因无他，只因为柏毅在附加装甲方案上使用的根本不是当下的聚亚氨脂填充物式的附加装甲，而是具备对破甲弹和穿甲弹都拥有极佳防护能力的爆破反应装甲。

其原理是利用设置在装甲模块内部的炸药反冲力，来抵消破甲弹的金属射流以及穿甲弹的合金弹头，无论是效果还潜力，较之只能对破甲弹产生一定抵御效果的聚亚氨脂填充物式附加装甲要好得多得多。

然而也正是因为爆破反应装甲的优异性能，其研制难度也十分巨大，特别是最核心的炸药钝化剂以及定向爆炸控制两项关键技术，别说是在眼下的50年代初，就算是在几十年后的21世纪初，那也是装甲领域核心的技术难点。

先说炸药钝化剂，若是没有这种合成试剂降低炸药的敏感度，披挂爆破反应装甲的坦克，那跟前去送死的自爆卡车没什么区别，只要敌人一发子弹，坦克就能随着那一块块爆破反应装甲一同炸上天。

所以炸药钝化剂必不可少，而解决完钝化剂的有无，那便是更关键的用量，用得多了炸药就会变得毫无反应，哪怕高速打来的反坦克弹药击中爆破反应装甲，内中的炸药也不会引爆。

如果用得少了，可能敌人的小口径弹药打来就能导致爆破反应装甲还没等到杀伤力强大的反坦克弹药就已经被人轻而易举的破坏掉，届时被拔了一层皮的坦克自然也逃不过敌人真正的杀招。

所以钝化剂的使用既不能让炸药太迟钝，又不能让它提前引爆，而是要在真正有威胁的反坦克弹药打来再开启爆炸反冲击模式，方才是最佳的性能指标。

而这便涉及到对当前主流反坦克弹药杀伤力、动能指标和穿甲指标的大量计算，以及钝化剂与炸药合成方面的海量试验。

至于另一项关键的炸药定向爆破也是一样，需要难以想象的计算与试验，方才能寻找出即能够阻挡来袭反坦克弹药，又能够保证其他坦克上相邻设备安全的平衡点。

不然任其示意爆炸，不但有可能导致其他装甲模块大量殉爆不说，也对坦克瞄准装置，甚至是人员都会造成难以想象的损害。

也正因为如此，哪怕几十年后各国的那些二代、三代坦克上的爆破反应装甲是披了很多，但细数下来也不过是那几个军工强国的作品，没办法，实在是那些天量的计算和试验根本就不是一般小国能够玩儿得起的。

按理说如今的中国也玩儿不起，计算还好，没有计算机，那些中国的科技人员即便是用算盘也会把所需的数据加班加点的算出来，无非是时间长了一点罢了。

关键是试验，要知道爆破反应装甲所使用的钝化剂可不便宜，试验一次、两次还可以，若是成千上万次的试验，那根炸白花花的雪花银也没啥区别。

不过好在，柏毅这个前世的军事装备研究生，对中国那些个“FY”系列爆破反应装甲还有些了解，再加上斯图腾贝格这位前德国军用化工大师的助阵，能够大大减少相关试验的用量。

不然的话，白云厂就算砸锅卖铁也支撑不起这种真正的烧钱举动，可饶是如此，白云厂今年的科研经费也因为爆破反应装甲这一项，就被耗了个七七八八，方才能将那些必不可少的计算与试验，在一年多的时间内完成。

如此，这种爆破反应装甲必然赶不上当下的朝鲜战争，也就谈不上军备首长所希望的那样，在实战中找寻装备切实道路的现实精神。

所以柏毅才会一方面抓紧爆破反应装甲的研制工作；另一方面将聚亚氨脂填充物附加装甲，作为一种爆破反应装甲的临时替代品优先做出来。

毕竟这种由苏联70年代初期开发的，旨在抵御破甲弹的附加装甲，很好的秉承了数量装备一贯的思想，简单、有效、制造便捷，就算是如今毫无坦克装甲车辆制造技术的中国，在生产这种附加装甲上都没有任何难度。

那些个薄钢板和焊接工艺自不必说，中国工业就算再落后，这点儿加工能力还是有的，至于内中的聚亚氨脂填充物，医院里所使用的手术手套还是很好搞到的，于是乎这种附加装甲只用了不到一个星期就被柏毅做出来。

正因为如此，在柏毅看来，能把老毛子二十年后搞出来的东西，提前告诉他们，哪里算是坑，简直是对他们好得不要不要的。

于是柏毅不禁用力的吸了口烟，旋即长长呼了出来，这才开口说道：“我也是为了那些苏联同志好，再说了，要是真坑了，那也是扎哈罗夫自己找的，可不是我上杆子给的！”

“看看吧，说实话了吧！”

“你不也一样？心里跟明镜儿似的，可就是什么也不说，要说坏，你这种才是真的坏！”

这下轮到柏毅丢给陈耀阳一个大白眼，陈耀阳既不承认也不否认，只是嘿嘿的笑，他也是几次前往苏联，尽管对苏联的援助有所感激，但对苏联老大哥骨子里的沙文主义还是很厌烦的，所以他也是为数不多支持柏毅在技术上对苏联留一手的人。

也正因为如此，他才会冷眼旁观的看着柏毅把坑挖完，总而言之都是多年出生入死的兄弟，彼此早就心知肚明，所以陈耀阳将手中的烟蒂掐灭在坦克上，直起了腰板这才说出自己真正的担忧：“其他的我都不怕，就是担心军备首长哪里，对此，你老柏应该比我更清楚，军备首长可是想要用这附加装甲去苏联淘好货的，你就这么我不管不顾的给了别人，以军备首长的脾气，你就不怕……”

“怕是怕，但我还是那句话，贪多嚼不烂，与其搞那么多杂七杂八的东西，还不如集中精力把现有的技术消化干净！”

柏毅也将手里的烟头掐灭，言语间带着难以掩饰的坚决……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9245668"  chaptername="第四百零四章  爆破反应装甲">加入书签</a>
</div>
