    第125章攻心为上

    月白风清，花影移栏。

    肖行雨从烟盒里抖出一根含在嘴里，也不抽，就这么叼在唇间，眸色微敛地看着章陌烟。

    “肖老师，你听我说。”章陌烟声音听起来莫名有种心虚。

    肖行雨之前专门跟她说过，要和肖淮保持距离,还掏心掏肺地把他自己和肖淮的过节讲给她听，现在，她居然坐着肖淮的车一起回来，还这么晚，实在是不可饶恕的行为！

    假使她真是一名保镖，这么忤逆雇主三令五申的规定,恐怕光这一点就能被炒鱿鱼了。

    “好,你说。”

    然而肖行雨的态度竟比她料想的平静得多。

    “我和肖淮,”章陌烟走近他一点：“在周夏家楼下遇见的。”

    肖行雨眯了眯眼睛。

    “当时我和你分手后……”

    “分别，”肖行雨出言打断她，“请注意你的用词。”

    “哦，”章陌烟像一个听话的学生，老师说什么就是什么，继续道，“当时我和你分别后，就往小区门口走，然后就在路上碰到了肖淮开车送林茵回来。”

    “他送林茵回去？”肖行雨拿掉香烟，有些好奇。

    “嗯是的，因为林茵下午犯了胃病，肖老先生让他送林茵回家。”

    肖行雨歪了下头：“那有你什么事？”

    章陌烟张了张口：“是肖淮请我跟他一起帮忙照顾林茵。肖淮毕竟是个男人，照顾起女孩子来不是很方便，所以他提出这个请求，我就同意了。”

    肖行雨肃然道：“那他请求你的时候，你有想到我跟你交待过什么吗？”

    章陌烟目光闪躲，摇了摇头：“我当时看林茵面色很差,人很虚弱，就想赶紧送她回家休息,确实没想到你跟我说过的那些……要和肖淮保持距离的话。”

    肖行雨双唇抿成一条线，这女人诚实起来真扎心。

    “那面条是怎么回事？你照顾林茵怎么还给肖淮煮上面条了？”肖行雨已然是对象查岗的口吻。

    章陌烟一五一十不敢隐瞒：“哦，本来是想给林茵做点容易消化的面条的，但是肖淮去买菜回来有点儿晚，他买回来的时候，林茵已经睡着了，所以我们只能等林茵醒来，那个期间我就下了面条和他一起吃了。”

    说完，章陌烟特地紧急补充：“我自己也要吃，并不是专门给他一个人做。”

    肖淮买菜，章陌烟烧饭，听起来真是岁月静好！

    这种俨然小情侣同居的桥段让肖行雨嫉妒得快扭曲了。

    但是他绝对不能表现出来。

    眼前的这个女人，是他从未遇到过的难题，他得思考一下怎样应对才是明智之举。

    从前他认为，只要他看上的女人，一表白肯定就到手了。

    但是对着章陌烟，他连表白都觉得是下下之策。

    这年头，厉害点儿的小姑娘一发现优质男人都是上赶着倒追，巴不得飞上枝头当凤凰跃升几个社会阶层。

    而章陌烟，脑子里想的却是门当户对，不要让她爸妈自卑……他很怀疑她有没有问过她爸妈意见，他不信找到他这样的乘龙快婿，还会什么自卑！

    话虽如此，但择偶观属于价值观，一个人最难改变的就是价值观，尽管他觉得这里那里都不是问题，但奈何章陌烟榆木死脑筋，都两次跟他说他们不适合了。

    真是果决，而且重点是，这还是在她以为他俩之间发生过什么的前提下。

    世上怎么会有如此另类的女人！

    所以，他不能冲动。

    冲动的表白，只会得到她冲动的拒绝。

    既然表白没有用，那么钱呢？

    肖行雨凭感觉就确定这招也不会有用，从她的家装和衣着就能看出来，她对物质没有什么越级追求，肖淮和周夏送她衣服她还想着要把帐算清楚，可见钱对她也不好使。

    钱也不行，那么他只剩下色了。

    说到这个就更悲催了，想他这么顶尖的男人，衣服也脱过了，床也爬过了，都主动到这个份上了，这女人楞是一点凡心也没动。

    真是无力。

    现在，她和肖淮相处了三个多小时，这三个小时里沉稳持重的肖淮只不定又给她留下了十分了得的印象，如果他发火，那就高下立判，只能衬托得肖淮的形象更加光明伟岸。

    他必须采取一种非常厉害的战术，才能让她自动自发地和肖淮划清界限。

    于是，肖行雨叹了口气，什么都没说，转身抬脚往院子里走，像是极度失望根本无力吐槽的样子。

    果然身后的女人就三两步追了上来。

    “肖老师，我错了！”

    肖行雨停下脚步，顿了顿：“用不着这样，你也没有什么错，照顾林茵是对的。”

    “可是，”章陌烟眼睛盯着肖行雨的脸，“可是你看起来很介意。”

    “那你误会了，”肖行雨把那根烟在虎口上敲了敲，“我只是有点为你的涉世不深担心而已。”

    “啊，这样啊，”章陌烟眨着眼睛，“我怎么了？”

    肖行雨将她整体看了一眼：“你知道你这样像什么吗？”

    他的眼神看起来好严重。

    “像什么……”章陌烟紧张地放轻呼吸。

    肖行雨淡定道：“你这样看起来好像对肖淮有意思。”

    章陌烟闻言，懵怔3秒，而后把手摇得飞快：“没有没有，绝对没有，这个不能瞎说，我怎么可能对肖淮有意思！”

    否定肖淮比否定他更加果决，肖行雨忽然心感甚慰，眼梢总算带了一点弯度：“可是肖淮那么优秀？”

    他把烟又含上嘴唇，帅气十足地弹开硬朗贵气的18K金打火机。

    “可是他没有肖老师优秀啊！”章陌烟道。

    噗嚓一下，火机的齿轮转了空，价值24万多的打火机居然没打着火。

    肖行雨挑了挑眉：“哦？是吗？”

    章陌烟微笑，宛如店小二似的接过他手里打火机，嚓一声打出火焰：“当然是。”

    肖行雨看她一眼，低身俯首，颈脖线拉出一条优美的弧度，凑过来点了烟。

    他贴上来的一瞬，章陌烟手微不可察的一抖，好像突然对男人的性感有了突破的了解——原来不用脱不用露，这样就好有杀伤力！

    肖行雨点好烟退回去，章陌烟唇角微弯：“肖淮和你是一样的家世背景啊，你不适合我，他当然也不会适合。”

    肖行雨当即脸色一沉：“你有事吗？！”

    忍不住屈指在她脑门上敲了一记。

    ?  ?肖行雨：你看，我老婆主动和肖淮划清界限了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

