        来的人正是言芷灵。

        本来刘长青让她可以晚点过来，不用着急，但是最近温度实在是高，就算车里开着空调，可是看见外面的大太阳，也会觉得很热，所以她选择早上出门，早早的过来……另外还有一个原因，大青山风景旅游的广告现在做很大，她也想来看看。

        说起这个广告，那就要说一说谢蓉丽了。

        谢蓉丽答应过刘长青，给大青山免费打广告，她并没有食言，在阳光市的很多户外广告牌上，都贴上了大青山的广告。

        “超级白富美？”

        “开着大奔？”

        刘长青先是愣了一下，然后唐芸就把手抽走了。

        被刘包子抓到个现行，唐大校花脸色有点晕红，但是她急中生智，开口说道：“二狗子，你本事不到家，把脉把了这么久都把不出来，丢死人了。”

        刘长青脸上一黑，把脉那也得摸脉吧，哥哥刚才摸的是你的手指啊！

        当然，他也知道是唐芸害羞，故意说给包子听的，于是配合她演戏：“嗯嗯，下次努力，下次我再多摸一会，可能就摸出来了。”

        包子立即两眼泛光，朝刘长青眨了眨眼，那意思好像在说：二狗哥，你厉害，这种招式张口就来，我也好想给人把脉！

        说话间，言芷灵迈步走了进来。

        “长青！”

        今天言芷灵的穿着，倒是跟她妹妹言芷馨有点不谋而合的意思，她穿的也是背带装，不过是背带牛仔裙，上身加一件白色t恤，脚上穿白色NB鞋，化了淡淡的容妆，跟之前在青县看见她的时候相比，现在活脱脱一个女大学生的样子。

        “言姐，来得这么早啊，我还以为你要下午才到的呢！”刘长青站起来，微笑的看着她。

        刘长青看着言芷灵的时候，唐芸和刘十八也看着她。

        刘十八就不用说了，言芷灵的容貌本就不输苗晓曼，加上开着大奔车过来，那就是一种附加的气质；他在阳光市混过，知道言芷灵开的这辆大奔车绝对不便宜，底盘可以自由升降，所以能开进青山镇来，价格怎么也得百万左右，所以，听见言芷灵亲亲热热的喊二狗子为长青，他就感觉呼吸都要停止了。

        “他姥姥的，二狗哥真是牛了去啊，桃花运走到这种程度，也是天下无敌了！”

        而唐芸，以前没见过言芷灵，倒是挺老妈提过一嘴，说是二狗子认识市里来的一个什么大家小姐，上次那位大小姐的手下，拎着二十万现金过来送给二狗子。

        那说的就是周雨华。

        “难道就是这个女人？真的是好漂亮啊！”

        唐芸第一次生出自惭形秽的感觉。

        感觉站在言芷灵的面前，自己好像是一只丑小鸭。

        刘长青看到言芷灵看向唐芸的目光，又看了看唐芸，于是笑着介绍：“给你们介绍一下，这是言芷灵，从阳光市过来；这是唐芸，我们同村的，也是我同学。”

        言芷灵眨眨眼：“青梅竹马呀？是同学，还是女朋友？我看是你女朋友吧？”

        唐芸顿时两颊绯红。

        刘长青笑着说道：“正在努力当中，革命尚未成功，同志尚需努力。”

        言芷灵笑道：“那你可要加油了，这么漂亮的青梅，可不能放跑了。”

        唐芸立即更加羞恼，狠狠的瞪了刘长青一眼，但是心里面还是挺欢喜的，要是刘长青当着言芷灵的面，说跟她没关系，那才叫伤心呢！

        刘十八凑上来：“二狗哥，还有我，还有我，我还没介绍过呢！”

        刘长青直接把他推开：“你个二货介绍个屁，跟你没关系。”

        刘十八道：“怎么就没关系，因为我的带路，这位美女姐姐才能找到这里来，我叫刘十八，外号包子，是二狗哥的堂兄弟，也是穿一条裤子的哥们。”

        如果是以前，他估计还不肯这么介绍，但是现在，说出穿一条裤子的哥们，有种脸上增光的感觉。

        包子内心直白：二狗哥这么凶残，这么牛逼，我就甘心当个绿叶吧，给牛逼的人当绿叶，也是一种荣耀！

        ………………

        刘长青带着言芷灵到了自己家。

        她还是挺有心的，车上带了不少礼物，但是她的奔驰车最多也就能开到这个卫生所前面，再要往里面就过不去了。

        崔金花记性不错，还记得言芷灵，过来拉着人家的手，嘘寒问暖的，简直就像在看儿媳妇；幸好唐芸已经自己回家去了，没有看见，她可不想跟着去刘长青家，那样感觉像跟别的女人抢老公似的，太不好了。

        “晓曼，接我的人已经到了，我可能等一会就走。”刘长青给苗晓曼打电话，她之前说有东西要带去给杨钰慧，他可没忘记。

        “好的，稍等一下，我很快就回住的地方，你在门口等我。”苗晓曼说道，那边声音比较嘈杂，可能正在处理移动厕所的事情，他还从手机里听见了桂花嫂的声音。

        “好。”

        在刘家老宅门口等了没多久，苗晓曼就骑着自行车回来了。

        “这么快啊？我刚才看到有辆奔驰停在卫生所门口，就是那辆吧？”苗晓曼随口说道，“挺有钱啊，那车要一百多万呢！长青，你现在真变有钱人了，结交的朋友也上档次了。”

        刘长青笑道：“瞧把你酸的，你还能稀罕这种东西呀？咱们努努力，争取两年之内分的钱够你买那样的车。”

        “天还没黑呢，就开始做清秋大梦了！”

        “不相信我啊？那我们打个赌好了，要是两年之内做到了，算你输，你得答应我一个条件。”

        “没问题，什么条件？”

        “现在没想到，到时候再说。”

        “OK，那我也一样。”苗晓曼欣然的答应，这个约定就好像随口说的一个并不重要的约定，但是谁都没有想到，这个看似儿戏的约定，两年后改变了苗晓曼的一生。

        苗晓曼让刘长青带去给杨钰慧的东西已经准备好了，是一个旅行包，里面也不知道是什么东西；刘长青也不好意思问，然后就在刘长青拿过去的那一刻，苗晓曼忽然想到了什么，说：“等一下！”

        然后从衣柜下面的抽屉里拿出一样小东西，要塞进旅行包。

        刘长青眼尖，立即认出来了那正是之前在洗手间看见的紫色小丁。

        他赶紧道：“这不是钰慧送给你穿的吗，你穿挺合适的，干嘛要还回去啊？”

