    时间一直拖下去，直到下一条小龙刷新。

    期间TES一直在尝试rush大龙，但每一次都会被EDG发现。

    他们没有硬打到底的决心和勇气，有一波甚至还直接给发条秒掉一个。

    如果不是EDG这阵容大龙速度不快，他们反而还能拿下大龙。

    至于机器人的钩子，可有可无，EDG十分小心地让奥拉夫站在最前探视野。

    就算被勾了，林跃第一时间就会发出大招，机器人的作用彻底消失。

    而EDG就发育得很舒服，女枪和发条都成功做出三件套。

    第四条小龙出现的时候，EDG的经济领先来到一千块。

    艾克的发育也一般，没有人头进账，Knight打得很憋屈，这局游戏给EDG拉扯坏了。

    这个效果可不是他们想要的。

    明明如此主动的阵容，却没有主动性。

    自相违背！

    “这条小龙EDG压根不接，他们还在拖。”Karsa将视野布到EDG的下半野区，发现对方根本没有过来的意向。

    “他们还要拖？不会真以为自己后期很强吧。”369不屑道，“不管是艾克还是凯南，后期的作战能力都不差。”

    “话虽如此，可是一旦给铁男拉掉一个，发条的输出环境将好很多。”Knight说出自己的担忧。

    他本身就是个喜欢操作的人，碰到EDG这种队伍，打得很难受。

    当然，这些都是不重要的问题。

    最致命的是，TES这支队伍的人员变动过大，导致选手之间的默契度不高，在EDG这种稳健的运营之下会暴露失误。

    指挥和沟通不够到位，终于让蛰伏在野区的林跃抓住机会。

    JackeyLove打完小龙后在EDG下半野区偷蛤蟆，他并不知道进野区之前自己的行踪就被对方发现。

    就差120，他的复活甲就能做出来。

    JackeyLove准备做出复活甲直接rush大龙，强迫EDG提前接团。

    可没想到，就在回城的时候，一发斧子将其打断。

    吓得他的连忙交出闪现和治疗拉开位置，他也清楚这波阵亡会导致什么。

    然而EDG可不会放过这么难得的机会。

    铁男TP绕后，堵住卡莉丝塔的退路。

    发条的球给奥拉夫加速，帮其追到对手。

    “这蛤蟆吃都吃了，不付出点代价怎么行呢？”林跃笑道。

    现在的他活脱脱像个反派，压抑许久的情绪彻底释放出来。

    几斧头便将卡莉丝塔砍到残血，在斧子不断的减速下，卡莉丝塔就像断腿一样，滑不动。

    最终还将大人头让给发条。

    这一波EDG甚至没浪费什么关键的技能，就交了一个TP。

    “冲冲冲，打大龙。”

    “拿完大龙推中塔，争取下一条小龙团拿下胜利。”

    “舒服了！”

    卡莉丝塔的阵亡是EDG整局游戏最关键的转机。

    “对不起，我太贪了，就差一百多。”阿水不甘地说道。

    如果这一局因为这个蛤蟆输掉，他会疯的。

    可是EDG五人在击杀完后敌方AD后并没有给TES多少反应的时间，直奔大龙去。

    一路开着扫描，众人将身上的真眼放下，布置视野。

    这一波团EDG势在必得。

    “没事，这波团对我们来说同样也是机会。”Karsa安慰道。

    然而，他此时的声音也在抖。

    不管他怎么说，这波团战的局势都很严谨。

    最好的选择就是凯南开大电死或电跑几个，艾克收割。

    最坏的结果就是拼惩。

    今晚他的惩戒用的一直都不是很好。

    正常的拼惩是五五开，但是对于某些特定的英雄而言，拼惩就是有优势。

    奥拉夫就是其中一个。

    所以，Karsa希望尽量能避免拼惩的出现。

    TES那边打得小心翼翼，生怕被埋伏。

    EDG五人就显得从容多，五个人没有一丝杂念，他们想的就是如何尽快将大龙拿下。

    “Scout，Hope，等会大招拦一下。”林跃提醒道。

    “要不我直接关盲僧吧，不给他抢的机会。”

    Jinoo说完正准备走出龙坑，就被林跃打断。

    “不用，龙的血量不到斩杀线他是不会进场的，你大凯南或者艾克吧，最好是大艾克。”林跃还是觉得艾克棘手一点。

    不只是因为艾克的装备更好，更因为使用的人是Knight，这家伙的艾克熟练度很高。

    眼看大龙的血量掉到三千以下，TES四人立马朝龙坑赶去。

    而铁男和锤石就看龙坑口拦着，Karsa忌惮锤石的控制，不敢贸然进场。

    被打断过这么多次，他清楚地很，但是龙的血量越来越少，不去不行啊。

    Knight见状将W放在龙坑口，区区控制他还是有的。

    结果他E过去准备触发的时候就被铁男大招拉中，进去solo了。

    好在外面的锤石以被晕住，这下盲僧直接Q到奥拉夫，找准时机准备进场。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    伴随着爽朗的笑声，一列列子弹夺门而出，将龙坑摆出了易守难攻的地形。

    再三犹豫之下，林跃成功拿下大龙。

    铁男大招结束后，艾克利用自己的位移和大招，成功周旋，但他也只能躲闪，无法击杀铁男。

    EDG五人准备撤离，凯南放出闪电冲进龙坑，现在EDG几人因为打龙状态不佳，正是包饺子的好机会。

    凯南成功控住三人，除了站在角落的女枪和放出大招朝他砍来的奥拉夫，其余人皆被晕住，打出不错的控制效果。

    可惜，凯南现在三件套都没有一个科技枪加法穿鞋加金身，能提供的伤害实在有限。

    他太穷了。

    训练室内，白色月牙激动地站起来，369的大用得非常不错，这波团是个机会。

    然而，希望出现的同时伴随着绝望。

    很快，白色月牙如同跌入冰窟，呆坐在椅子上。

    艾克看凯南晕住三人，进场找到发条，可是，对方控制结束，交出金身，逃过一劫。

    机器人勾不到核心位置，就开W冲进龙坑，用大招和E技能打点控制，很快被女枪A死。

    至于凯南，本身开了波好团，但是伤害不够，金身等死。

    盲僧最终配合艾克拿到发条的人头，发条临时前的大招成功拉住两人。

    1换5，EDG还拿到大龙，局势瞬间发生改变。

    打赢团后，EDG继续玩41分推。

    铁男一人带下路兵线，其余四人拆中塔。

    经济差越拉越大，又到了卡莉丝塔刮痧的时间。

    他和艾克一样，清线十分困难。

    别看艾克的Q技能是AOE，打在大龙Buff加强的小兵身上就是在刮痧。

    Hope站在高地前放出大招，EDG其他几人趁势拿下中路高地。

    破一路后，他们再转到下路，继续推。

    这次没有女枪的大招，还有发条的大招，Scout把球往防御塔下一摆，这威胁意味拉满。

    不过可惜的是，大龙时间即将结束，EDG放弃了下路水晶，回去将第三条风龙收下。

    TES依旧没有龙魂，小龙数3比2，下条龙出现又要等五分钟。

    “直接带下路线一波推了吧。”Hope说道。

    现在他有复活甲，也不怕艾克切，就算被盲僧R闪踢回也能拖会。

    Scout也回家补出法帽，一套下去就是瞎子也秒给你看。

    带着一波的决心和必胜的信念，EDG拿下下路高地，势如破竹的气势让TES不知道该如何应对。

    这次机器人找到机会，从人群众勾中女枪。

    可是，EDG其他人完全不管，就奔着水晶的内塔而去。

    “杀，要杀就杀，老子能赢游戏，你们也就只能杀个我。”遭到针对的Hope反而大笑出来。

    基地爆炸的那一刻，EDG众人悬着的心终于放下。

    原来这支银河战舰也没外界传言的那么强，起码我们能够战胜队友。

    第一局的胜利对今晚的状态起到至关重要的作用，EDG众人现在自信多了。

    或许他们能够挺进四强，朝更远的目标冲去。

    ……

    “让我们恭喜EDG拿下今晚第一局比赛的胜利，这场比赛双方给我们展现了真正的博弈，整场游戏下来，一共不过14的人头，血腥程度不高，更多的是运营的展示。”小伞说道。

    “EDG这拉扯做得确实很好，团战的处理和执行力明显比TES要强，TES那边打得就像是无头苍蝇，各打各的。”猴哥直接说出自己在一局的观感。

    “这样不能完全怪TES，他们这套阵容四月初才出现的，需要时间来磨合。”小伞认为TES打得乱情有可原，这种情况随着队员的默契度上升应该会逐渐好转。

    “说不准下一场比赛，TES就能把沟通的问题调整好，队伍的执行力也能提高。”

    ……

    解说的这些话看似给粉丝希望，帮TES这局的失利开脱。

    然而在TES粉丝眼里，这局游戏他们实在打得太丑了。

    “一直犹犹豫豫的，和以前的EDG有什么区别。活该输。”

    “这个JackeyLove怎么老暴毙，惦记着这点b蛤蟆，真的气死人。”

    “Karsa的D键被扣了吧，一条龙抢不到。”

    “369打得还行啊，最后一波电几个，可惜没能拯救队友。”

    “Knight关键时候隐身，整场打下来就是个混子。”

    粉丝在键盘上悉数列出“十宗罪”，各种小瑕疵在他们眼中无限放大。

    最终基地爆炸的瞬间，他们终于可以不用担心被打脸，一吐为快。

    不过有些说的也并不是没有道理，TES这场表现完全没有银河战舰的气魄。

    输了说什么都像是借口，在电竞圈，只有胜负能让喷子闭嘴。

    ……

    TES的训练室内，白色月牙一个一个问题来说。

    抛开那些峡谷被抢，龙没抢到，以及阿水吃蛤蟆的事。

    这些都不是导致比赛输的决定因素。

    “为什么你们不敢rush大龙，中期的时候就可以这样做了，不知道你们在拖什么，要打就果断点，要么就不要打，这就是在逛街，单纯浪费时间。”白色月牙说得很重。

    或许是担心自己的队员接下来的比赛依旧醒不过来，他尽可能将这样问题分析出来。

    如果不是优柔寡断，这条大龙本在他们手中。

    后续的一切事都不会发生，不会差钱跑到EDG野区刷野，不会发生电人没伤害的情况。

    “多学学EDG的拉扯，尽可能每个人出门的时候带两个真眼，在游戏视野有多重要不用我强调了吧，你们要相信自己的实力在对方之上，自信点。”

    开导完队员的情绪之后，白色月牙才将剩余的休息时间花在下一局的BP上。

    “机器人这种极端的英雄不能再选了，这局试了一下，效果并不好。”

    “下一局的BP针对对方下路，拿掉女枪，EDG季后赛AD只用过女枪，那就让我们试探下他的英雄池吧。”

    白色月牙对下局比赛很有自信。

