    

    “姐姐，这，这些都是给我的吗？”

    小石头看着干净厚实的被褥，身上穿着的棉衣棉裤，还有笔本和书包，他很怕自己是在做梦。

    高悦阳笑笑摸摸他的头：“当然，等下周一，姐姐就领你去队上小学读书。”

    “而且，从今以后，你就随母姓王，名字叫王宝磊，记住了吗？”

    “嗯嗯，呜呜呜。”

    王宝磊喜极而泣连连点头，竟是激动的说不出一句话来。

    高悦阳心里叹息一声，可怜的小家伙。

    如果自己当初坚持留在城里，没有当知青来到这里的话，这个便宜弟弟指定早夭不说，狗血身世也不会浮出水面。

    看来，冥冥中一切自有定数，不是你想躲避就能躲避得了的。

    晚饭，高悦阳做了高粱米稀饭，然后从拎过来的提包里，取出提前放进去的几个白面馒头。

    宋家……

    “什么？”

    宋宝珍震惊的瞪大眼：“爸，你是说那个新来的叫高悦阳的女知青，是前大伯娘的亲外甥女，小石头的亲表姐？”

    “你们还让她把小石头领走了？”

    大队长宋拴柱，媳妇孙丽华，大姐，哥哥和小弟纷纷露出不明所以的表情。

    脑中同时冒出一个问号，宋宝珍反应是不是有点大啊！！

    孙丽华一听就忍不住捶胸顿足：“可不是咋滴，她还把你弟弟新改的棉衣棉裤，和新做的棉鞋都给讹走啦，气死你妈我了快。”

    大队长的大儿子宋国强此时来的兴致，贼兮兮的插话道：“娘说的对，那个女知青老厉害了，三两下子就把大伯一家子给收拾了。”

    “二堂哥打架够厉害吧？嘿嘿，可惜人家一招就把他给踹趴下了。”

    “哎呀大哥，你又喊错了，三姐不是一直强调要喊爸妈嘛，你咋又喊爹娘了。”

    老幺宋国兴噘着嘴忍不住开口纠正。

    宋国强冷哼一声：“我就喊爹娘咋啦？咱们这不都这样喊，就是个种地的农村人，跟城里人比个啥？”

    “切，嫌丢人那就在县城呆着别回来。”

    “老大，怎么说话呢，你给我消停点。”

    宋拴柱嗤喽完儿子，看向小女儿：“珍儿哪，你大伯家根本不会养小石头，那个知青把人领去养不也挺好嘛，你反应这样大干啥？”

    宋宝珍终于压下心中起伏不定的烦躁心情，板着脸严肃的说道：“爸，你跟爷爷被那个女知青给摆了一道你知道吗？”

    屋内的众人愣住，啥意思？

    宋拴柱脸色一正：“咋回事，闺女你赶紧说来听听。”

    “爸，谁能证明前大伯娘是被奶奶买来的？而且您当大队长可是没多久。”

    “在咱大河湾的名望和威慑力都不高，你应该趁此机会领养小石头，这样一来，您不就得了好名声嘛。”

    宋拴柱恍然，但随即又无奈的叹息一声：“咱宋家压根就没养过小石头，他早就对咱们怨恨太深，指定是养不熟的。”

    “再说，断亲书都写了，今天高知青去了公社，估计户口都落完了。”

    “你爹，啊不对，你爸说的对，养个孩子可不容易，老费粮食了。”

    孙丽华心里想着，无论有啥好处都不会把那个小扫把星领回自家养，那会给家里带来霉运的。

    宋宝珍一听断亲书都写了，再也压制不住心中的怒火，满脸扭曲的大吼：“废物，你们都是废物。”

    吼完，然后在屋内家人满脸不可置信的目光中，疯了似的跑了出去。

    宋国强脸色铁青：“宋宝珍有病吧，竟然骂咱们是废物，没大没小的，我看就是爹娘你们给惯的。”

    “哼，就她聪明，不就是运气好，经常会给家里带点好处而已，就成天装的二五八万似的。”

    宋铁柱也大受打击，没想到，一直乖巧又机灵可爱的女儿，竟然会有这样任性张狂的一面，难道是在县城与同学们坏了？？

    宋宝珍愤怒的跑出家门后，被冷风一吹瞬间清醒了过来，对于刚刚在家人面前的失态懊悔不已。

    而她为什么会反应这么大，那是因为她有个不为人知的秘密。

    灾荒开始那一年的某天，宋宝珍在家门口遇到了个尼姑，尼姑为了答谢给其水喝，于是就给宋宝珍算了命。

    最后算出，她的大伯娘王凤萍和她肚子里的孩子是扫把星转世，不仅会给家里带来灾难还克宋宝珍。

    唯一破解的方法，就是把王凤萍赶出宋家，只要人不死，过的凄惨些，宋宝珍的运气才会越来越好。

    果然，王凤萍被奶奶赶出宋家后，宋宝珍运气好的出门不是捡到钱，就会捡到一些粮食吃食等物，这让她深信不疑。

    宋宝珍在院门外寻思了一会儿，心下暗暗做出决定，绝对不能让小石头过上好日子，不然自己的好气运就会被夺走。

    高悦阳不好在男知青的屋里多呆，晚饭做好后，随便吃了点就起身准备回去了。

    孟孝礼给朱明远使了个眼色，朱明远会意，立马起身跟了出去。

    高悦阳走出房门回头笑笑说：“就几步的距离送啥送。”

    朱明远龇龇牙：“你说的对，咱们就住在同一个院里有啥可送的。”

    嬉皮笑脸的说完，伸手从兜里掏出一把钱递过去：“我们的粮票早就花完了，这些钱足够买你今天带回来的粮食，”

    “我跟孝礼可不想每天看着你们姐弟俩吃饱喝足，更不想占便宜。”

    高悦阳挑挑眉，原来是自作多情了，未免与他们产生隔阂对小石头的居住环境有影响。

    于是她啥也没说的接过钱。

    朱明远嘴一咧，就喜欢与这样做事爽快的人打交道。

