    封建时期大户人家的千金小姐，在没有正式拜堂成亲之前，就连和男方单独见面都是不被允许的，只有在新婚之夜，被男子掀开红盖头，才第一次见丈夫的样子，而拉拉手，亲亲嘴更是绝对绝对不可能的事情，何况是发生婚前这种前卫的事情。

    虽说韩府商贾巨富，但江湖却有看小说请到千丝万缕的联系，算得上是江湖中人，可是古老相传的规矩还是应该遵守的，只是韩宁芷的情况比较特殊，毕竟在她离家的这段时间已经于楚江南了。

    当知道这个消息的时候，韩天德几乎气炸了肺，可是时间久了，气也慢慢消了，这才觉得女人能够回来已经是万幸了，一切都是楚江南的错。

    但是怎么说楚江南也救了韩宁芷性命，即便古代女子贞生命重要，但是以至此，女儿不但被楚江南救了性命且又于他，他们的婚事也就算订下来了。

    只是如今既然已经回到了韩府，那至少表面上的男女之防应该遵守吧！否则传出去岂非闹出天大的笑话，这也是为何韩宁芷一夜未归，韩夫人第二日便让韩慧芷去东溟别院寻女的原因。

    只是没想到的是，楚江南这边人不羁，做事完全无所顾忌，原本见他进妹妹房间，以为他们只是说说体己的话，可是出人意料的是，这坏人昨夜竟然彻夜宣，欺负了妹妹韩宁芷一整夜。

    现在他总该离开了吧！抱着这样的想法，韩慧芷推门进屋，韩宁芷睡的好甜好香，从她那娇躯横陈、春色无边的媚样儿，和眉眼间酡红未褪，都证明了她昨夜是多么地快活酥爽。

    其实根本不用亲眼来看，昨夜韩宁芷的，已经让韩慧芷明白了昨晚妹妹是怎样的一种景况？

    门外传来脚步声，这其实没有什么好奇怪的，可是韩慧芷却仿佛做坏事被当场撞破的小孩子一样，藏到了屏风后面去，就连她自己也不明白自己为何要藏起来？

    楚江南推门而入，顺手关门，韩宁芷正甜睡未醒，可是屋中却有两个细微的呼吸声，一个绵长舒缓，一个急促快速。

    心中一动，楚江南嘴角泛起一丝笑意，他一点也担心对方会有什么歹意，一个轻易就被自己察觉行迹，连最简单收敛气息都不会的人就算有歹意也不可能伤害到自己，而且他已经猜出了对方的身份，而且**不离十。

    来得早不如来得巧，哥哥我就让大妹子你看场好戏，楚江南将手中盛着早餐的木盘放在桌上，轻轻走到韩宁芷床边。

    楚江南伸手轻轻韩宁芷水般透明细腻的粉腮，手指尖下滑嫩的触感让他微微沉醉。

    韩宁芷悠悠转醒过来，睁开美眸，只见楚江南将手收了回去，静静地站到自己床边，黑亮的仿佛深不见底的眸子居高临下俯视着她，那眼光中带着温柔、欣赏，和深沉的爱。

    楚江南伸手屈指在韩宁芷光润的额头，轻轻弹了一下，笑道：“宁儿，你在发什么呆呢！”

    什么……”韩宁芷坐起身来，伸出纤臂抱着被子，裹住自己柔美雪腻的娇躯。

    “能自己起来吗？下面……会不会酸痛？”楚江南的眼中闪过几分狡黠，恶作剧的很想知道她会怎么回答。

    韩宁芷闻言大窘，娇俏的身体几乎鄂进了被子里，只露出一张小小的，酡红的可爱小脸，结结巴巴、语无伦次的回答：“那个…有一点……”

    楚江南忍住笑，突然伸手将她的娇躯抱在怀中，轻轻抬起她精美细致的面容，朝那无论多久也品味不够的水润红唇深深一吻。

    朝阳的亮丽洒在他们身上，给他们披上一层光晕，看上去就象游戏人间的神仙眷侣。

    良久，唇分。

    楚江南直吻到韩宁芷晕头转向，目眩神迷，清秀俏脸灼热发烫时，这才放依依不舍地放开怀中这甩开大步，朝着迷人之路迈进的小妖精。

    楚江南豁然站起身来，眼睛似有意若无意的朝屏风的方向看了一眼，眸中荡漾着遮掩不住的笑意。

    走到衣柜前，楚江南打开衣柜打量一阵，取过一套白色点缀着小黄花的长袍，再次回到床边，轻轻为韩宁芷披上。

    楚江南弯腰轻轻搂抱了一下她娇俏柔嫩的，亲昵笑道：“小懒猪，快点起来吃早餐。”

    韩宁芷下意识地轻点臻首，却发现楚江南漆黑深邃的双眸跳动着奇异的光芒，仿佛有什么阴谋似的，娇躯不由自主地微微缩了缩。

    楚江南浅浅一笑，不怀好意道：“宁儿，我原本以为你会直接起来吃中餐的。”

    房间正中的圆桌上，摆放着热气腾腾、香气扑鼻的早餐糕点，品种丰富，卖相绝佳，可谓色香味俱全，看了让人食欲旺盛，胃口大开。

    尤其对于那些昨晚刚刚做过“激烈运动”的人来说，要想忍住如此美味食物的，基本上和随机买中彩票的可能性相当，属于小几率不可能事件。

    可是韩宁芷下床之后却忸怩不安地站哪儿，双手紧紧揪牢身上白袍的衣襟处，踌躇着没有上前。

    “宁儿，你怎么了？”楚江南眉头一挑，扫了一眼桌上的食物，“莫非是这些早点不合你的胃口？不对啊！我可是让厨房特意做了你平日最爱的糕点。”

    “不是啦！”韩宁芷轻摇臻首，俏脸微红，美眸含羞，低声嗫喃道，“只是……大哥，宁儿……宁儿能不能先穿上衣服再吃……”

    都不知大哥是不是要这样故意作弄人家？就让自己披上一件白袍满屋子走动，她里面可是的什么都没有穿呢！

    这件白色衣袍连个扣子都没有，只在腰间别了一根缎带松松的系住，勉强维持着衣袍不会敞开，真是羞死人了。

    抬腿迈步，双腿启何走动之间，冷风凉飕飕的从她腿间灌入拂过，让她害羞的几乎都迈不开莲步么能这样？人家不要啦！

    韩宁芷纤纤玉手羞涩地绞着衣襟，低垂臻首，俏脸红的能滴水来，含羞带怯道：“大哥，宁儿这样子……似乎，似乎不太好……”

    “哪里不好？我觉得这样挺好啊！”楚江南肆无忌惮的灼热目光扫视着她全身上下每一个部位，嘴角勾起一抹邪恶的笑意，要的就是这效果，真空上阵，嘿嘿，不然怎么对得起哪位赶早场的“观众”。

    在韩宁芷没来得及再出言说话之前，楚江南伸手紧紧搂住了她纤柔如柳的蛮腰，轻松至极的将她抱到桌旁，侧坐在自己结实的上，“宁儿，你穿成这个样子很好看，大哥就喜欢你可爱的样子。”

    楚江南双眸微微眯虚，浑厚低沉的嗓音中带着浓浓笑意，语甜言道：“宁儿，你总是用这种的模样来我，大哥忍不住好想用力的疼爱你呢！”

    韩宁芷的娇躯仍在当中，娇俏鲜嫩，含苞待放，即使是坐在他腿上，头顶也只能挨到他肩膀。

    楚江南懒洋洋地低头亲吻着她如玉般光洁的额头，淡雅怡人，犹如清甜桃的清雅香气，由她的娇躯袭向他的鼻腔，使人感觉精神为之一振，沉迷其中。

    “大哥……”韩宁芷柔若无骨的娇躯羞怯地缩在楚江南温暖舒适的怀中，没有感觉到丝毫寒冷。

    她绯红的俏脸就象熟透了的红苹果，让人忍不住想要咬一口，韩宁芷撅着红艳艳的樱桃小嘴，委屈道：“人家哪有你，明明……明明每次都是大哥主动的……”

    “是吗？不见得吧！”楚江南将尖润的下颌搁在她的娇俏浑圆的香肩上，故作惊奇道：“昨天晚上，谁那么主动的？嘿嘿，我还以为……”

    不椎……”韩宁芷羞愤地握着粉拳，不断捶打他的胸口，羞得恨不得地上有条缝给她钻进去，真是羞死人了。

    和大哥在一起的滋味实在是太美妙了，紧密结合，灵欲交融，当时没有任何羞涩羞耻的感觉，可是现在别说是说出来来，就算光是回想一下，韩宁芷都被自己不可思议的行为吓了一跳。

    “不要我说吗？我偏要说。”楚江南嘴角含笑，深沉的眸子里闪烁着邪恶的光芒，“宁儿不也是很享受吗？整晚不停的哀求我好好疼你，声音叫的好美好甜……”

    哥说了…要羞死人家吗？”韩宁芷被楚江南那邪恶的话语羞得娇躯发软，连自杀的心都有了，她将可爱的臻首埋进他的怀中，只给他看自己头顶披散的柔顺秀发。

    韩宁芷不用看也知道，自己现在的样子一定狼狈极了，就好像一只水煮白虾，全身红通通的，可能连晶莹的玉趾都滚烫冒烟了。

    这个时候该说的不该说的兜得差不多了，二姐韩慧芷差不多也能够想象你昨晚是如何了，楚江南眼睛看着妹妹韩宁芷羞愧欲死的娇羞表情，脑中幻想着姐姐韩慧芷羞愤欲绝的嗔怒神情，乐呵呵地岔开话题道：“好了，宁儿，大哥不说了。你肚子饿了没有？这些早点是我特意吩咐厨房准备的，你可要多吃一点？”

    楚江南从桌上端起一个白瓷圆碟，上面放着五块小巧精致的绿色糕点，拈起其中最上面那块送到韩宁芷柔软湿润的唇边，她张开小嘴。

    “人家……人家自己来……”韩宁芷依然鸵鸟似的不敢抬起臻首，垂着红若滴血的小脑袋，伸手想从楚江南手中接过点心。

    “宁儿，大哥喜欢喂着你吃。”楚江南毫不犹豫拒绝了她自食其力的想法，把她当成可爱的芭比娃娃般紧紧搂在自己怀中，持着点心在她看小说请到桃红色软腻的朱嘴边晃动，用人的语气哄着她，开嘴，这可是你最喜欢的绿豆糕，尝尝看好不好吃？”

    感受到他不容拒绝的坚持，韩宁芷只好乖乖地张开樱桃小嘴，一块绿豆糕被喂进嘴里，将她香润的檀口填得满满的。

    上一页返回书页下一页