    “嗷”

    被米林“失手”摔落到地上的拉普兰德嚎了一声后连忙爬起了起来。

    然而爬起来站稳了还没到一秒，一股让浑身都散架的剧痛让拉普兰德“啪嗒”再次坐回了地上。

    不明白自己发生啥事的拉普兰德闻到空气中弥漫的焦香味，一脸紧张的抓起自己的头发看了一眼。

    还好，毛没事。

    因为毛没事松了口气的拉普兰德抬起头，用着疑惑的眼神看向米林道：“龙王，我这是怎么来了？”

    “你被……”米林停顿了一下，没说出为了叫醒你我对你来了一发十万伏特这个回答，而是把话题挪开的反问道：

    “你忘记了吗？”

    “我？我好像……我好像因为气不过龙王你说的话，自己一个人跑到……”

    在拉普兰德断断续续，前后矛盾的叙述中，米林得知这只因为生气离家出走的狼孩子在森林里走着走着就走的太深入了点。

    这对于一只狼来说问题不大，即便是拉普兰德这样生活在北方的冻原狼。

    问题是这片森林并不只有人畜无害的小动物，和蔼可亲的熊大熊二，还有一波强盗住在这片区域。

    本来很有眼力没有去袭扰狼与辛香料商队的强盗，在面对拉普兰德的时候就没那么有眼力了。

    结果就是这群运气值用完的强盗撞到了拉普兰德的气头上。

    在森林之中遇到一只愤怒的孤狼会有什么结果，是不言而喻的。

    对于这些强盗的遭遇，米林倒不是很在意。

    虽说本来是打算放这些名为强盗，实际上只能算是地方保安队的强盗一马。

    但既然欺到自己人头上了，那就只能天灵盖当碗的一个下场。

    “不过你是这么把那些强盗全干掉的？”米林在疑问的同时也是在慢慢诱导拉普兰德回忆起自己遭遇了什么。

    “我……我，我好像……也不知道发生了什么。”听到米林问自己是怎么把那些强盗全干掉的，拉普兰德有些茫然的说道。

    在拉普兰德的记忆里，她也就干掉了外围的巡逻强盗。

    这也是为什么米林刚开始看到的那些尸体，死亡时间不仅间隔比较久，还死于各种武器伤口。

    在干掉了十来个强盗暗哨，强盗们也终于察觉到情况不对的认真来了起来。

    “我当时知道自己暴露了，应该立刻回去，但不知道怎么的，我心里总是有一股奇怪的东西让我继续去干掉他们。”

    事后思索起来的拉普兰德对自己当时的样子有些奇怪。

    狼这种生物，在趋利避凶上还是很有天赋的……比如狗的来历。

    很清楚自己在这些认真起来的强盗手里是讨不了好的拉普兰德理应回去，而不是继续莽上去。

    “这个啊，不意外，一点残留影响而已。”倒是米林一副老神在在的样子，似乎知道拉普兰德为什么会这样。

    被黑暗面的原力蛊惑影响过的人，如果没有对于这方面的抗性。

    或多或少会持续一段时间的暴躁或者惊骇或者低沉这样的负面情绪，根据每个人的情况强度和持续时间都会有所差别。

    拉普兰德这个样子，应该就是属于那种抗性最低，心智上会被米林这种西斯大师随便搓圆搓扁的心智。

    “嗯？”拉普兰德疑惑的看了一眼米林，似乎想要知道米林到底是如何影响到她的。

    没有回到这个问题的米林接着问道：

    “那之后呢？”

    “那之后……忘了，嘿嘿。”从最后的语气词可以看出，拉普兰德用着自己的方法反击着米林的保密行为。

    然而让拉普兰德失望的是，米林不以为意的说道：

    “其实你不说我也能知道，沉溺于杀戮之中的你，最后就被原力的黑暗面彻底控制，按照我这边的说法这叫堕入黑暗之中。”

    “哦哦……”听得有些人云里雾里的拉普兰德只知道自己会是现在这个样子，面前这位龙王要背很大的锅。

    虽然过程来说不太对，但就结果还是的确没错的。

    反正不管是原力蛊惑还是十万伏特，米林用的都是黑暗面原力。

    如果真的是米林说的如此，那么只能说拉普兰德在这方面的抗性已经不是零了，而是负的好多个零。

    被黑暗面原力影响到被黑暗面原力占据，最后因为被黑暗面原力占据后逸散出的力量又直接影响到现实。

    很少有人会是这种情况，哪怕是那种精神极度脆弱的人也不会是这种情况。

    极度脆弱的人只能让抗性无限的接近于零。

    会出现这种情况的，只有一个可能。

    那就是拉普兰德拥有非常坚定意志的同时，内心的深处有着极其可怕的黑暗面。

    以至于内心的黑暗面一旦脱控，原本坚定的意志反而为成为这股黑暗的最大助力。

    这种属性，米林一般称之为病娇。

    话说回来，幼年版拉普兰德这么一个“天真混蛋”的熊孩子，是怎么在内心深处形成那种极端黑暗的。

    这股力量甚至强大到能够借助拉普兰德和米林之间的关系，通过米林本身第四天灾的特性，和另外一个世界建立了一定程度的联系。

    尽管早有预估，但在确认了眼前这只拉普兰德可能是狂气病娇属性的米林下意识的后退了一步。

    被米林这个后退的姿势吓了一跳，以为米林因为自己的拒绝回答要抛下自己的拉普兰德连忙说道：

    “其实我真的记不太清楚了，最后的印象就是冲进了这个大山洞里。”

    “哦，之后你就醒来了吗？”米林也注意到自己刚刚的动作对于失去行动能力的狼少女来说不太适合，于是干脆原地坐下的问道。

    “醒来了……不过好像是在冰天雪地里。”

    为了避免米林再做出退开的动作，拉普兰德很努力的回忆道。

    “嗯？”米林一直保持淡定的表情微微一愣。

    然后在拉普兰德疑惑自己的回答又有什么问题的疑惑中，抬起右手张开手心。

    虽然不再流血，但深可见骨的伤口依然显得可怕至极。

    “啊？龙王你是受伤了？谁干的？”拉普兰德一脸紧张的问道。

    “……”米林没有回答，只是很认真的盯着拉普兰德。

    紧张了一会发现好像是自己干的拉普兰德讪笑着挠了挠后脑勺说道：

    “好像是我干的……”

    说着像是要弥补自己的过错一样，拉普兰德一把抓住米林的胳膊，低下头伸出舌头舔了起来。

    湿热润滑的舌头舔过伤口的感觉着实非常刺激人的神经。

    但也是拉普兰德的这个动作，让米林的表情变的更加凝重。

    “你还记得什么？”任由拉普兰德舔着自己伤口的米林用着非常严肃语气问道。

    上一次米林露出这样的表情，还是刚刚穿越没多久时候。

