    说实话，她还是有几分姿色，这么一含泪带怯的看着男人，李大东的心还真有几分不落忍。

    毕竟，万春儿一直以来都强势惯了，他很少遇到这样可怜弱小的女人。

    “大东哥，我真的错了……”在被女人又一次说出来，眼泪也跟着无声掉下时，李大东觉得……自已做了极为对不住对方的事情，不然，怎么能把人逼的眼泪都流出来了呢。

    曾玉洁一看陈大东这样，就知道他那平时潜藏的毛病又犯了，家里早前出了万春儿这样一个极品，再来一个变脸李，日子还要不要过了？虽然不想管大伯子的事情，但是，这会儿还是得管啊。她突然插话：“大哥，迎红被咬伤了，你还是赶紧去看看孩子们吧。”

    陈大东还是很在意几个孩子的，一听说迎红受伤了，又看到不远处委屈巴拉站着的女儿，脸色一变，也顾不上看李大梅那委屈怯懦的柔弱样，转身便赶紧去看孩子。

    李大梅所有的柔弱，就这样被人瓦解，她有些不甘的看着曾玉洁。这个女人，人长的漂亮就算了，怎么还要跟她这种命苦的人作对，好气啊。

    曾玉洁却是丁点机会也不想再给这人，将东西往罗元宝手里一塞。“嫂子，今天家里有事情，就不招呼你们了。”

    李大梅面色难看了几瞬，但她也知道，这会儿再强行留下来，那是绝对不可能。是以，她纵然不甘，但还是得点头离开。

    就在这时，有人惊呼出声。“呀，怎么突然来了这么多人？那个好象是小李子村的三耳朵吧，他怎么带着这么多人来陈家了？”

    “看起来很急的样子，难道说陈家人招惹了啥事情？”

    今天陈家要相亲，得到消息的不少人，其实都有围绕在外面。刚才闹腾的时候，这帮人没少瞧热闹。此时，外面的人一瞧见一大群人急急往这儿赶来，全都觉得：这陈家肯定是出事了。

    老陈头这个一家之主，因着刚才的争夺，他一家之主没好出面，想着就由老婆子和儿媳妇们处理便好。这会儿一瞧来了一大群人，办理赶紧站了起来。

    陈大江率先走出去迎上三耳朵。那人一瞧见陈家人了，便赶紧嚷嚷起来。

    “老叔，大兄弟，不好了，你们家老三被人打劫了，这会儿正押着人往衙门赶呢。”

    “你慢一点说，喝口水。”

    陈大江把人按坐在椅子上，顺手把一碗水塞他碗里。

    那人跑的全身是汗，可见是一点也没歇响的跑来报信。

    “是这样的，我们村不是通往城里面吗，今天大家伙闲的时候，就瞧见你们家老三俩口子，押着四个人，正往衙门里去呢。听说是那几个人要打劫他们俩，最后反被他们打趴下了。”

    一听说是这样的，老陈头儿一拍大腿，“我的个妈啊，哪个天杀的要打劫我陈家人呐，这是不长眼呐。”

    这一声开嚎，吓的曾玉洁瞪大了眼。到是不觉得有多……不正常。毕竟，她已经领教了几个大伯子小叔子啥的，全是些一说不对就开嚎的人。反倒是婆婆，在强势和泼妇之间来回转换，大多数时候活的象个汉子。

    这会儿老头子一开嚎，徐春花就虎着脸走上来。

    “嚎什么嚎，嚎能解决问题啊，还不赶紧去操家伙，带上人去衙门。咱们老三俩个被欺负了，这会儿得去找人算账去。”

    要开架了呀，好热闹。

    围观的人都觉得，这一趟不白跑，至少，又可以看见陈家人带着人去打仗了。而且，这现场有不少人是跟着陈家人挣钱了的人家，是以，不用徐春花吆喝，陈洪兵主动询问了。

    “她婶儿，这件事情我们也跟着去，咱们村的人去外面被欺负了，还敢打劫我们村的人，这是看我们村没有人吗。不行，我们村最近挣钱的消息传扬开了后，这些人肯定是眼红了。此时有人敢打劫，不把场子找回来，以后还不定怎么欺负我们村的人呢。”

    这话问的，曾玉洁都得替对方点个赞。本来只是陈家老三俩被欺负，被打劫，但是，现在却上升成了整个村里面的人都被针对了。你们看热闹是好看，但是，以后这事儿说不得也会落你身上。所以，要不要要帮忙扎起？那必须扎起啊。

    村长刘顺应也跟着跑来了，听陈洪兵这样一说，便赶紧接话。“对的，我们村最近挣钱的多，这肯定是听说咱村人有钱，盯着老三俩口子。现在不光是他们俩口子的事情，往后，我们村的人出去都得当心点。今天，咱们村全部出动，得把村里的名声扬起来，告诉外面的人，敢招惹我们桃树村的人，那桃子也不不好啃的。”

    于是乎，这原本是瞧热闹的一群人，全都嚷嚷着。“村长说的对，我们不能让村里人受欺负。最近确实是村里人挣钱的消息传扬了，不少人都在谈论。哼！敢眼红我们桃树村，他们是不知道咱们村的王法了吧。走，去衙门，看审案去。”

    李大梅这个外村人，就看见一群原本瞧热闹的人，这会儿从一边抽出棍子，锄头啥的，一起跟着徐春花这个老太太，虎威威的杀向衙门去。

    这，这陈家人的人气，是不是太旺盛了一点。一般的人家听着被打劫什么的，还不得躲远一些。可为什么这个村的人，居然在听说后，还反倒是一起杀向衙门了。

    到这时，她几乎可以确定，陈家人的人际关系，在这村里真是一等一的好。可惜，那么好的一个汉子，那么有家当的人家。

    想到这儿，她又微不可察的看向不远处的盆景。这个东西，光是看造型就极为别致了，记得早些时候，她进城去探望大户人家做工的亲戚，候在厅里面时，就瞧见过一盆摆件，那造型还不如这好看呢，据说就值上百两银子。

    上百两银子啊，这一盆寿桃样的，肯定不止一百两了。

    想到一百两银子，李大梅眼热到不行。

    不行，这一趟就算没完成任务，没嫁成想要的汉子，但是，这也不能白来啊。

    扫一眼忙碌的人群，她心里有了主意。

    ……

