    对这答案，墨连城颇为意外，“为什么？”

    弓灵停顿一下，突然反问道：“你们会做对赤凤界不利的事情？”

    这问题无须思考，墨连城直接回答，“不保证。』』『”

    师尊的材料，他们还没有集齐，但，中间，貌似无形中挑了不少担子，还有惹了一些麻烦。

    只是，目前，那些个麻烦还没找上门，而担子，他们夫妻俩还没真正挑起来。

    就像云之部落，那些淳朴的族民，他们是要照顾一二的。

    更不用说，还有之前对古殿老者的承诺，他们还没有履行。

    这一切，墨连城心中有数。

    弓灵本来就是想寻个台阶好下台，这小子要不要这么斩钉截铁的否定……有时候，它被他气的牙痒痒的，偏偏，更加地看重他了。

    这小子，完全真性情啊！弓灵很有点欲盖弥彰地说道：“嗯嗯，不保证也没关系。是我看出来，你们并不是来破坏赤凤界的。”

    事实上，在它的主人消亡以后，它也不在乎赤凤界的死活了。接着，弓灵带着猥琐地嘿嘿说，“还有，你小子炼制的血液，极是美味，我还没吃够。”

    最后这个理由搬不上台面，不过，某爷很淡定地接受了。

    因为这种自私自利又无耻无下限的，恰好是弓灵的写照……

    于是，他又淡定地点了一下头。

    弓灵再度心虚地默了……为什么觉得这小子反应不对头？！

    好敷衍啊，有木有？

    ……

    既然进来的目标达成了，就算空间内还有很多宝贝，他们也没有贪恋。

    墨连城看着受伤的小龟，暗中很多虎视眈眈的人，留下来的话，恐怕要时刻防备被偷袭抢劫。于是，他们并没有在殿中逗留太久，只待曲檀儿醒过来以后，墨连城便带着众人离开。

    一行人回到来时那四头太古神兽的必经入口。

    再一次地，某爷卑鄙无耻，却又光明正大地顶着某只自愿做“人质”的太古小龟族，阔步走出。

    四头太古兽族憋屈的，几乎要撞墙。

    直到，回到原来的地方。

    那里，太古龟族已经在等着他们。

    太古龟族跟弓灵一见面，就必须要揶揄上对方几句话，这情形，墨连城等人早已见惯不怪了。

    顺利取得万年火精，加上曲檀儿养好了伤，夫妻俩心情很是轻松。

    二人优哉游哉寻了处风景独好的地方。

    某爷亲自沏茶，某女招呼着风九跟曲金绿喝茶，边喝茶，边等。

    只某爷沏出来的茶太香，太古龟族跟弓灵互相损着损着，突然噤了声。

    茶喝完了，墨连城跟曲檀儿才站出来，由墨连城做代表，对太古龟族表示一番感激，然后，表达他们立即要离开的意思。

    从太古龟族跟弓灵对话间，墨连城获知了，太古龟族对他们这一行的动静，了如指掌。

    事情已经做了，完全没有拿人家的女儿当挡箭牌的羞耻感的某爷，便懒得提这件事情了。

    他们要走，太古龟族自然不会拦。

    可是曲金绿舍不得啊，顿时泪眼汪汪的，好不可怜。