    风清门、灵兽谷，欢阴宗、青霞派、天鉴宗、灵寂洞、大衍宗、九煞殿、涯海阁、明心宗十派

    徐元会、毕云泉

    再安排好徐苏这个新收入麾下的金丹修士之后，张世平便让其退了下去，自己则盘膝独坐在大殿中，闭目养神了起来。

    另一方，在南州中部明心峰那山巅之上，两位灰衣老者站于玉台, 并肩而立，俯瞰着山下那漫无边际的云，如临于大海之滨。

    只见波起峰涌，浪花飞溅，惊涛拍岸，宛如千雪漫卷。

    他们两人所在的玉台极为宽广，除却了那登阶一侧空无一物, 其余三面每隔着数丈距离, 便摆着张黑漆云纹样式的食案, 合计起来足有四五十把之多。

    而在这些食案后，则各铺着张锦席，案上则放着壶酒金樽，还有三四盘灵果。

    “来了。”其中一位灰衣老者开口说道。

    话语刚落，远处便有数道遁光显现，起初还只是几点极其模糊的黑点，但只过了十余息工夫，便能隐约看出个大概的人形来。

    没过多久，便有三人飘然落在玉台之上，有一位蓝袍老者，还有两位中年模样的宫装妇人，三人并立而行。

    那蓝袍老者隔着数丈远，对着明心宗的两位元婴修士，抱拳拱手做了一辑，含笑说道：“元会兄, 云泉兄, 久等了。”

    “见过风扬兄，看道友如此气色，想必修为较百年前也更为精进了。”徐元会朗声说道。

    “也就那样，比不上你这小老儿。我往洞府一坐，岁聿云暮，百年便匆匆而过，法力凝练慢如蜗牛一般，如朽木一根，还能怎么样呢，无非靠的是水磨的蠢工夫。”风清门这位风扬真君自嘲笑道。

    “你这老家伙是在挖苦我呢？修为能有所精益，你还想怎么样？来来，入座吧。他们应该都快来了。”徐元会笑道。

    而毕云泉则拱手对着那两位宫装妇人，说道：“詹道友，许道友好久不见了，请入座。”

    “我说南州好不容易安稳了个几十年，现在又生出这种闹心事。你们两个到底是在打什么注意，红月楼还有缥缈谷他们要争便由他们去，又何必来当这个和事佬？难不成我们不同意，海外那些家伙还能举着几千年前的旗号，将我们各宗赶走不成？”青霞派的詹璇真君秀眉微蹙地说道。

    “我的好姐姐啊，谁叫他们势大呢，我们能守好自家一亩三分地就不错了，可别真的被赶走了。再者若是缥缈谷那几位不愿再镇守蛮域边境，那岂不是我们各宗要去轮值？那种鬼地方，我可不愿过去。”另一位欢阴宗，名叫许澜的元婴修士苦笑说道。

    此人是在华阴真君坐化之后，欢阴宗新晋的元婴老祖，刚结婴方才三四十年时间而已。

    若不是万剑门古璋真君为其护法，这位许姓妇人恐怕即便是渡过了婴劫，多半也活不下来。

    毕竟南州中原腹地的那些宗门真君，也正摩拳擦掌地欲图吞了欢阴宗，他们可不愿看到这宗门中能再出一位元婴修士。

    不过所幸那华阴真君投效禹行，虽然未如愿飞升灵界，但两宗之间总算是搭上了关系。

    谷薲

    因而古璋这位万剑门元婴老祖，看在这层关系上，他方才出手相助，为其掠阵护法，免得欢阴宗这位许姓妇人好不容易渡过了婴劫，却躲不过人劫。

    “缥缈谷的诸位道友愿不愿意继续镇守蛮域边界，可不是他们自己说的算。两三千年前缥缈谷坑杀了数万筑基修士，当时其中可有不少是我们宗门修士。这般大罪孽可不是那么容易就洗得干净的，红月尊者令其镇守蛮域所定之期，可还剩下数百年之久。轩羽这位大修士不管如何，他在此事上是不会让步的，否则红月尊者的威名岂不是一落千丈，沦为笑柄了？”詹璇真君脸上带着一丝冷笑。

    一说完，她便移步入座，倒酒满金樽，自饮了起来。

    随着这三人的来到，天边各个方向也陆陆续续不停地有遁光疾驰，飞落在玉台之上，纷纷入座。

    这些人乃是灵兽谷，天鉴宗、灵寂洞、大衍宗、九煞殿、涯海阁的宗门元婴修士，他们彼此之间相互打了声招呼，又见缥缈谷与红月楼的人未至，便席地而坐地与其他人各自闲聊了起来。

    有的出言恭贺对方门下的弟子突破了金丹，有的则因为彼此间的一些陈年老事，就话中带刺，皮笑肉不笑交谈了起来。

    一晃半柱香时间便过去。

    天边这时也多了二三十道各色惊虹，纷列而至。

    这时南州中原腹地十宗的元婴真君，皆起身，目光齐注在一位锦衣修士身上。

    “见过轩羽大修士。”众人拱手说道。

    “诸位久等了。”轩羽点头示意了一下，他又看了对面缥缈谷、水月渊、玄冥宫那十五位元婴真君，而后就近走到了左上位，大大方方地坐了起来。

    在他身后的十一位红月楼元婴修士，随即在同侧桌案，席地而坐。

    “诸位道友，今日我与云泉两人邀请诸位道友，为红月楼与缥缈谷之事做个见证。如今我们南州方才安定不过数十年，还希望不管如何，你们双方能够有所克制，免生战乱，生灵涂炭，徒让异族仇者快，趁机而入。”徐元会待众人已然全都入座，他举杯朗声说道。

    缥缈谷那位黄袍白眉的骆山真君沉着脸色，入座于右上位，与轩羽对视了一眼。

    “骆山道友，近来可好。”轩羽举樽邀道。

    “比不上轩羽道友自在逍遥。”骆山举杯回敬。

    两人以袖掩面，饮尽樽中酒。

    轩羽放下酒樽，语气淡然地说道：“你等五人此刻不应在此，擅离蛮域边境，违背了昔日诺言。”

    “是吗？我缥缈谷以一己之力镇守边界两千余年，早已尽到了责任，如今也合该回来了。若是再下去，那飘渺城指不定就要换名字了。轩羽道友，你说呢？”骆山不急不缓地说道。

    “尊者与贵宗前人约定之期乃是三千年，如今方才两千余年，时候未至。做人还应该有始有终的好，骆山道友你说是不是？”轩羽反问道。

