    叶飞感觉自己好像做了一个很长的梦……

    梦中的自己好像被一望无际的黑暗给包裹，伸手不见五指……

    这无穷的黑暗之中，没有光亮，没有温度，没有空气，没有声音，甚至连重力都感觉不到……

    叶飞感觉到一股窒息一般的难受，就好像是被人掐住了脖子一样……

    他想要出声，想要呐喊，可是却根本发不出任何声音……

    但是，叶飞能感觉到自己的意识还在，因为他能感觉到痛苦。

    也正是因为如此，才令叶飞感觉更加的恐惧。

    自己这到底是在哪里？

    不久前，老头子不是开启了传送阵要送自己去真武界么？

    可为什么自己会到了这样一个黑暗的空间？

    难道自己在被传送的过程中就已经死了？

    如果真的死了，那自己为什么还有意识？

    然而，就在叶飞胡思乱想的时候，忽然感觉一阵天旋地转，自己的身体好像被一股强大的能量给吸了过去……

    也不知道这股力量到底要把自己给吸到哪里去……

    叶飞也知道自己根本不能控制自己的身体，所以索性没有去反抗，任由那股力量拖着自己，也不知道这股力量要拖着自己去到哪里……

    也不知道过了多久……

    当感觉到身体震动了一下后，叶飞便感觉到之前那黑茫茫的一片变成了白茫茫的一片……

    而且，让叶飞惊讶的是，刚才那种窒息一般的感觉消失了，更是能够听到自己的呼吸声和心跳的声音……

    叶飞心中愕然，自己这又到了哪里？

    可就在这时，叶飞忽然听到了水流潺潺的声音，以及虫鸣鸟叫的声音。

    清风拂面，让叶飞感觉到一阵凉爽。

    这听到的，感受到的，都是那么的真实，并不像是在做梦。

    想到这，叶飞便缓缓地睁开了双眼。

    映入眼帘的是斑驳的树叶，阳光透过枝叶投下来的光芒，以及在空中飞过的鸟儿。

    这……这是哪里？！

    自己不是在昆仑山么，怎么突然出现在了丛林中？！

    叶飞盯着上方的景象足足愣了好几分钟，随即猛然坐了起来。

    由于用力过猛，叶飞愣是感觉身上一阵疼痛。

    “嘶……”

    叶飞痛得倒吸一口凉气，而后低头看了眼自己的身体，便发现，身上的衣服早已是破破烂烂，身上的鲜血也早已经凝固了。

    不过，这也让叶飞确认了，自己没有死。

    既然自己没死的话，那这里不就是真武界了？！

    难道自己真的成功从地球来到了真武界？！

    想到这里，叶飞愣是激动的心砰砰直跳。

    真武界，强者如云的世界，也是自己一直期待的世界！

    如今，自己真的来到真武界了？

    叶飞还是有些不敢相信。

    他缓缓站起了身，茫然看了眼四周，的确感到一切都很陌生。

    当然，叶飞也不确定自己现在究竟是不是在真武界，所以打算先离开这个丛林，找个人问问。

    叶飞走到小溪边，喝了几口溪水，解了一下渴。

    随即，叶飞转身朝着一个丛林的一个方向走去。

    一路上，叶飞看到了许多稀奇古怪的动物，这些动物他一个都不认识。

    因此，叶飞即使不能确定自己在真武界，也能确定，这里绝对不是地球。

    而且，叶飞也明显感觉到这里的空气格外清新，而且还蕴含着一股浓郁的灵气，吸入人体内神清气爽，甚至对内伤的恢复都有点帮助。

    因为叶飞感觉自己的身体现在还很虚弱，连修为和剑意都用不了，连奔跑都觉得很累。

    所以，叶飞足足走了近半个钟头，才终于走出了这片丛林。

    走出丛林，视野变得格外开阔，前方是一座座连绵起伏的大山。

    山上长满了各种奇异的花草，而且这些花草中也蕴含着浓郁的灵气。

    可叶飞准备继续往前走时，忽然看到在一个山坡上，有一个人背着一个竹篓正蹲在一片花草中，不知道在干什么。

    有人？

    叶飞愣了一下，定睛望去，仔细看了眼这个人竹篓中所采的一些花草，心中顿时一惊。

    地锦草、鬼针草、紫花地丁、半枝莲……

    这……这些不都是中草药么？

    这个人的竹篓中，采集的全部都是一些中草药，除了常见的，还有一些非常罕见的中草药。

    有些中草药，就算寻常中医都不认识，看到了也会忽视。

    然而，这个人却能辨认出那些罕见的中草药，那毫无疑问，这人绝对不是一般的中医。

    “哈哈！紫丹参！终于被我找到啦！！”

    这时，山坡上的那人朗笑一声，将手中的一个紫色的人参模样的草药扔进了背后的竹篓里，然后转过了身。

    叶飞也看清了这人的模样。

    这人身穿一身灰白相间的长衫，留着一头白色的长发和白色的胡须，精神抖擞的老头。

    只不过，这老头面泛红光，皮肤光滑，没什么褶皱，根本看不出真实年龄。

    而且，让叶飞心惊的是，这个老头竟然有着天道大成的修为。

    一个山野中医竟然有着天道大成的修为，这也太不可思议了吧？

    这荒山野岭的好不容易遇到一个人，叶飞决定去问问这个老头，搞清楚这里到底是什么地方。

    于是，叶飞一路小跑，朝着不远处的那座大山跑去。

    可就在叶飞跑到半山腰时，他的身体忽然紧绷了起来，顿时察觉到了两股强大的威压和气息。

    紧接着，便看到远处的天空有两道身影正从远处飞来……

    叶飞眉头一皱，赶紧蹲在了草丛里，悄悄望了过去。

    也就过了几秒钟的时间，只见，那两道身影从天而降，稳稳落在了山坡上，挡住了那个老头子的去路。

    这两人身形魁梧，龙精虎猛，身高超过一米九，都穿着一身兽皮。

    其中一人穿着一身虎皮，另一人则是穿着一身豹皮，脖子上戴着兽骨项链，看起来有些怪异。

    而且，叶飞也察觉到了这两人的修为，虎皮男子的修为在涅槃境小成境界，豹皮男子的修为在涅槃境大成境界。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    没想到刚来到这个奇怪的地方，竟然就看到了两个天道大成和一个涅槃小成的武者……这也太他妈吓人了吧？

    毕竟，在地球上，别说涅槃境的武者了，就算是天道境的武者也少之又少，只有老乞丐几人达到好吗？

    叶飞咽了咽喉咙，决定先看看这几个人到底想干嘛。

    老头子看到这两人，很是无奈地道：“怎么又是你们这些家伙？

    我早说了，老头子我是不会为任何人效力的，所以，你们还是死了这条心吧。

    哪儿来的回哪儿去，赶紧走，别打扰我采药。”

    那个虎皮男子笑了笑，道：“华老先生，我们奉蛮荒大帝之命，今天无论如何，都得带您走。

    所以，还请华老先生不要让我们难做。”

    “我要是不跟你们走，你们想怎么样？”老头子冷笑着问道。

    “如果您偏要反抗的话，那就别怪我们对您不客气了！”

    豹皮男子“噌”的一声，直接将腰间的一柄不知道用什么材质打造的漆黑色大刀拔了出来！

    “难道你们想要杀我？”老头子冷冷地问道。

    “蛮荒大帝说了，今天，就算是绑，也要把你绑回去！”

    虎皮男子大手一挥，“动手！”

    一声令下。

    虎皮男子和豹皮男子同时一抬手，朝着老头子的肩膀抓了过去！

    嗖嗖！！

    两手探出，劲风席卷，带出一阵虎啸豹鸣之音！

    叶飞本以为这个老头子会反抗一下。

    可下一秒，让他哭笑不得的是，这个老头子“啊呀”怪叫一声，很没骨气地掉头就跑了……

