    姜灿赶到医院的时候，见霍知行和王美云已经等在急诊室门口了。

    “情况怎么样？”她担心的问。

    霍知行把她拉到一边，低声说：“具体情况我也不是很清楚。我接到DL大厦经理打来的电话，说知心在他们商场里晕倒，从楼梯上滚了下来。”

    姜灿一颗心都揪起来了。

    “她怎么会去商场？”她问。

    霍知行一怔，并没考虑太多，“小女孩平时逛逛商场，不是很正常的吗？再说知心是DL的黑金卡客户，她经常去那里的。”

    “我的意思是……”姜灿欲言又止，微微皱起眉头。

    她不太确定霍知心晕倒这件事跟殷少擎有没有关系，但这件事确实是发生在他俩离开玺园之后。

    “灿灿，怎么了？”

    “我有事想告诉你。”姜灿抿唇，目光复杂，“咱们最好找个没什么人的地方，先别让云姨听见……”

    然而话音未落，王美云急匆匆的跑过来，边跑边喊着：“醒了醒了！知行，你妹妹她……”

    “灿灿你也来了？”

    “嗯。”姜灿轻轻点头。

    “云姨，知心没事了吧？”

    “没事了。”王美云眼圈发红，“就是摔到了头，头上缝了三针。”

    姜灿紧咬着嘴唇，不由得一阵难过。

    “现在可以进去看她吗？”

    “还不行，医生说得等一会儿。”王美云摇摇头，露出勉强的笑，“这孩子走路不长眼，我没少说她，你们看，今天还真摔了个大跟头！摔摔也好，让她长点记性！”

    霍知行走上前，轻轻拍拍她肩膀。

    从小到大的印象中，王美云一直是个坚强乐观的人，但他知道，她嘴上虽这么说，可此时她心里比谁都难过。

    护士走来，告诉他们可以进病房了，王美云急忙过去。

    霍知行搂住姜灿，“马上就是云姨的生日宴了，可是现在知心摔了跤，恐怕她也没有什么心思大办。”

    “但霍家不会顾及她的心情，该有的仪式一样都不会少。”

    “这么说……生日宴还是要办啊？”姜灿愣了一下。

    “嗯。”霍知行苦笑，摸摸她的发，“我们这种家庭，都是不近人情的。”

    “所有人的生日，所有的节日，重点都不在于这一天的意义，而是在于那场宴会。宴会是一个名利场，是资源互换、积累人脉的地方，哪有人肯错过这个机会？再说，请帖早在一个月之前就发出去了，如果突然取消，外界一定有所非议。”

    姜灿轻轻点头。

    “在想什么？”霍知行见她久久不说话，心里开始打小鼓。

    她会不会觉得这样的家庭太难搞，而不想嫁过来了？

    想到这个，他瞬间脊背一凉，额头冒出冷汗。

    “我在想……”姜灿抬眼看他，柔声道，“你从小生活在这种环境下，真是挺不容易的。”

    霍知行眯了眯眼睛，不禁一阵窃喜，这是心疼他了？

    他立即顺杆爬，把她小手捏在手心里轻轻摩挲。“是有点辛苦，所以遇到了你，才更想好好珍惜你。”

    “嗯！”姜灿目光坚定，“以后我会好好保护你的！”

    霍知行一怔，情不自禁笑起来。

    以前在江州的时候，她就信誓旦旦说养他一辈子。

    如今又说会好好保护他。

    他曾以为命运对他不公，让他从小生活在尔虞我诈的阴影里，让他从三岁开始就知道自己随时会被人下毒、暗杀，一直对整个世界充满防备。

    让他见不到人间阳光，一颗心磨出了茧子，再也体会不到人世间的美好。

    可遇到姜灿之后他明白了，原来命运对一个人所有的亏欠，都会用另一种方式来弥补。

    也是在遇到姜灿之后他才知道，原来自己在小女人面前装柔弱还是挺有天分的……

    霍知行笑了笑，轻轻捏捏她的小脸。

    却在这时走廊另一头传来脚步声。

    看清那人高挑瘦削的身形后，姜灿心头狠狠一颤。

    “殷少擎？”

    霍知行也怔了怔，清冷的目光中闪过警觉。“你来干什么？”

    “少爷，姜小姐。”殷少擎面容焦急，“知心小姐怎么样？”

    姜灿打量他的神情，那双墨色眼瞳里尽是对霍知心的担忧，并没有在玺园时那种一闪而过的阴鸷。

    “知心她摔倒了，头上缝了针。”她如实告诉他。

    “什么？”殷少擎嘴角微微抽动，表情悲伤，看样子还真像个用情至深的男人。

    “三少爷，”他走到霍知行跟前，鞠了一躬，姿态卑微，“请让我进去照顾知心小姐好吗？”

    “不必。”霍知行冷冷回绝，“殷少擎，你们殷家三代人都在霍家做长工，一直忠心耿耿，恪守本分。”

    “我希望你也能继续把这个优点保持下去。”他声音低凛，神色威严，“毕竟霍家也不会亏待你们，对吧？”

    “三少爷说的是。”殷少擎颤抖着声音，“可我……我真的是担心小姐。今天我临时有工作，没陪着她，没想到她就摔了跤。这都怪我，怪我！”

    霍知行面无表情，不为所动。

    霍知心跟这个人是云泥之别，根本不可能在一起，早该断了这人的念头的。

    而姜灿却敏感的觉察到，这人似乎是有两张面孔。

    或许不止两张，而是很多面……在霍知行面前是谨守本分的长工，在玺园扮演着甘愿为爱受委屈、一腔热情的少年。

    可在霍知心面前，他又会是什么样子？

    姜灿不敢想。

    无意间对上殷少擎目光的时候，她下意识后退两步。

    霍知行似乎也注意到什么，轻轻握住姜灿的小手。他掌底的温暖让她感到心安。

    “三少爷，姜小姐……”殷少擎还在苦苦哀求，“我只想看看她，在外面看一眼也行！”

    “你先回去吧。”姜灿轻声道，“医生说了，知心现在需要静养，就连我们也得站在外面。”

    “可是……”

    “你听不懂吗？”霍知行声音加重，身上那种不怒而威的气势，让殷少擎不得不退让。

    “好。”他点点头，“要是知心小姐醒来，请一定要告诉我！”

    说完他便转身大步离开。

    姜灿望着他的背影，大眼睛里泛起疑惑。

    “你看出什么了？”霍知行低声问她，“刚才我就觉得你不对劲儿。”

    “知行，”姜灿深吸一口气，“如果换做是我受了伤，你想来看我却被人阻拦，你会怎么做？”

