    贪财好利是人的本性，当哨骑令传全营，说要找矿工的时候，很多人抱着试一试的想法，万一蒙混过关了，日后也能混上赏粮吃。

    于是，群情踊跃。

    这应该算是好事，一有什么军令下来，民夫们踊跃参与，热情到了极点，这种状态，再好不过。

    可如今，李孟羲遇到了麻烦。

    所谓知易行难，不外如是。

    《纪效兵书》中有写，练兵的时候，矿工是最好的兵员。

    可真到选兵的时候，说要矿工，好吧，那么多人都说自己是矿工。

    李孟羲不太清楚汉朝的社会状态，但就是再不清楚，用脚趾去想也能想明白，怎么可能全营都是矿工？矿工的比例怎么可能这么变态？

    有人冒充矿工，民夫们冒充矿工的动机李孟羲大约也能猜到。

    想来戚继光将军选矿工练成戚家军，后来戚家军战绩斐然，朝廷开始看重戚家军，戚家军于是财力军饷不缺，因此待遇优渥。

    然后，戚家军待遇非常好，再招兵的时候，就有人开始假冒矿工，想混进戚家军，想拿到戚家军丰厚的军饷。

    当时戚继光将军肯定也碰到过这种事了，然而戚将军是如何解决的，在《纪效兵书》里，没有写。

    李孟羲远看着满营混乱，有些头痛。

    “咋办？”李孟羲抬头向刘备求助。

    刘备呵呵笑了，“如此鼎沸之人声，其中必有伪冒者，如何区分，某亦不知。

    孟羲你多有才智，不妨自想对策。”

    刘备的话意思很明了，就是说，我帮不了你了，你自己去想对策吧。

    李孟羲不由挠头。

    侦辨人员身份，这应该是警察叔叔擅长的，可怜的李孟羲，啥都不会儿，被逼着干各种各样的事。

    按之前李孟羲一贯的方法，比如说想要找一些人编筐子，然后用粮食作为激赏，但是这时，李孟羲不清楚编一个筐子所需多少工时，也不知该如何额定粮食。

    于是，在下达军令之前，李孟羲先悄悄的访查一番，找到一个编筐技艺精湛的老人，暗地里问，编一个筐，大概需要多长时间，老人想不到那么多，直接就告诉李孟羲编筐所需的工时了。

    然后，李孟羲就根据这个编筐技术非常娴熟的老人编筐的工时，来确定“工资”。

    这应该属于一种商业间谍行为的吧。

    细究起来，李孟羲这种其实很猥琐的，人家老人对你知根知底，有什么说什么，等知道了行业秘密之后，立刻就把根据编筐所需工时把“工资”压的贼低，低到民夫们再加班加点，也多挣不了多少粮食的程度，因为，李孟羲是拿最高技术力的老匠人来制定工资标准的，这就是说，绝大多数人，速度赶不上这个最快速度。

    之前，李孟羲就按如此方法，他在一点相关技术不懂的情况下，摸清了编筐，编草鞋，编篓子，还有绞麻线，织布，等各种行业的生产效率，无一例外，用的都是同样的方法，都是李孟羲直接问相关业内人员的。

    现在，遇到了问题，李孟羲最先想到的还是同样的方法。

    区分哪些是真正的矿工是吧，那就找一个真正的矿工问问，挖矿的时候的种种细节，问好之后，不声张，然后向审问犯人那样，把人分开，一个一个单独的问，回答不出来挖矿细节的，就被淘汰了。

    这个方法，可行的吧。

    可是，到哪去找一个真正的矿工呢，李孟羲又茫然了。

    以李孟羲对挖矿这件工作的了解，挖矿比干普通农活更累，风吹日晒的比农民更多，挖矿需要体力，所以矿工应该较为壮实，且皮肤更黑，手上老茧更加的厚，应该是这样的吧，李孟羲心想。

    就按这样不知可否的标准，李孟羲走入人群，开始目光四处巡视，想找出真正的累年矿工。

    汉代工业不发达，便于开采的浅层矿不多，因此开矿地也不多。

    比较出名的的铁矿石产地，比如徐州产好铁，龙泉一地，也产好铁。有铁矿，自然锻造技术较其他地方发达，龙泉自古盛产神兵利器，便是如此。

    李孟羲按健壮，黝黑，两个特点想去找矿工，可这两个特点，也太不明显了，四处看了半天，仍区分不出矿工。

    李孟羲选兵的第一步，便戛然而止。

    不是矿区的话，可能一个县，几万十几万人，其中一个矿工都没有都有可能。

    义军现在人数刚破万，很大概率，其中其中一个矿工也没有。

    矿工选不了了，那就按其他标准接着选好了，戚继光将军挑选兵员的时候，市民不要，小商小贩不要，见谁都点头哈腰的小吏不要，面白皮嫩的不要。

    李孟羲稍一思索，便下达了新的命令，他让民夫们，按是住在县城还是住在乡下，是不是小商贩，以前有没有当过书吏之类的小官，分站三列，这三类都不是，站第四列。

    命令下达之后，民夫们缓缓动了。

    依然是好多人，都去往前凑，从经济结构角度计算，怎么也不可能排了那么长一队，全都是小商小贩的吧，但不可否认的是，如果一个民夫真的是商贩，那么肯定是回去商贩那一队的。

    也就是说，商贩那一队必然有真正的商贩，小吏那一队，有真正的低级门吏之类的，市民那一队，同样也有真正的市民阶层。

    民夫们不可能完全听话，为了能选中，跟以前的那些人一样，选中去辎重队，然后也可以有活干，能多挣点粮食。

    就抱着这样的想法，民夫们想试试看能不能蒙混过去。

    人心如此，任何规章制度都解决不了问题的，这可能就是所谓的管理成本吧，上下层之间，信息并不完全透明而带来的管理难度。

    走过市民的那一队，李孟羲看了一眼，这一队人不要。

    走过小商小贩的那一队，李孟羲看了一眼，还是不要。

    第三队，所谓的门吏书吏之类的，嚯，怎么可能有那么多人都曾经当过小官的呢。

