
　　牛金显然赚了一笔，他与商尹的交易，是秘密，无人知晓。

　　就在两人打算走出大武部落的时候，又有游商前来。

　　“啪！”

　　皮鞭抽打在一名男子身上，他体格比寻常人要大上不少，双臂过膝，披头散发，手脚都带着铁索。

　　他面无表情，可双眸却非常明亮。

　　“真是倒了血霉，还以为捡到一个好奴隶，可以卖个好价钱，结果却是个傻子，白吃白喝我这么多天，连话都不会说，活也不会干！”那游商原本想要让其干些苦力，谁知道这男子仿佛聋哑人，不言不语，任其拳打脚踢，都没有反应。

　　“嘿，兄弟，别这样嘛，动不动就拿鞭子抽不好。”商尹嘻嘻一笑。

　　“你心那么好的话，就把他买了，到时候你想做什么都可以。”那游商冷笑道。

　　“多少钱？”商尹看了看男子，问道。

　　“一斤上品灵玉。”那游商狮子大开口。

　　“行吧。”商尹在大武部落赚了一大笔，心情极好，自然不差这一斤的上品灵玉，直接丢给那游商。

　　“兄弟当真痛快人。”游商顿时脸上堆满笑容。

　　“等着，他身上的铁索是怎么回事？解开。”商尹淡淡道。

　　“我捡到他的时候，就是这样。”游商解释道。

　　“行了，没你事了。”商尹来到男子身前，和声道：“这位大哥，你叫什么？”

　　男子只是看了商尹一眼，没有说话。

　　游商心里冷笑了一声，自顾自离去：“这小子是疯了，喊一个奴隶大哥，也不知道哪里来。”

　　“看来是听得见，那你跟我走吧，小尾，击碎他的铁索。”商尹道。

　　“嗯。”苏九尾用手捏住铁索，奋力一抓。

　　锵！

　　以她的修为，哪怕是北寒铁打造而成的锁链都会崩断，但男子身上的锁链，却不为所动。

　　“有问题。”苏九尾不动声色，轻道：“这个人的身份，最好不要跟他有什么牵连。”

　　“看起来，他并没有什么危害，走吧，带回去，不然在这里太危险了，你也看到别人是怎么对他的，如果他有心想害人，刚才那游商早就死了。”商尹倒是不以为然，他拍了拍男子，笑道：“那我就叫你憨憨哥了，走吧。”

　　男子点了点头，跟在商尹背后，让他愣了一下，显然憨憨并不傻，能够听得懂。

　　就在这时，又有一批人进入大武部落。

　　这些人身上都穿戴着战甲，每个人的实力都在灵体境，为首的人瞥了商尹，苏九尾一眼，而后径直朝着大武部落里面去。

　　商尹还朝着为首的人笑了笑，只是对方没有理他。

　　“看他们的穿着，应该是来自满足大屠部落，属于皇族级别的部落。”苏九尾显然对于蛮族有一定的了解。

　　“嗯，走吧，反正此行目的已经完成。”商尹没有多想。

　　这数十人直接朝着火炉的方向去，牛金闻声更是亲自来迎接。

　　“原来是大屠部落的浑燮兄弟，我们可是有好些年头没见了！”他笑容灿烂，直接走上去，拍了拍对方的肩膀，道：“刚好，这一次我们换取了不少止血灵草，有奇效。”

　　“哦？这阶段部落中的儿郎，为了猎杀野兽，的确频繁受伤，这种草药极其缺乏，还是你大武部落好啊，不在深山，游商更愿意到你这里来，哪里像我们大屠部落，沿途山路难行，游商都不愿意冒险进入！”浑燮修为，在灵体紫境，对牛金也颇为客气，知道他日后在炼器上必然会有更大的成就。

　　“先拿五千斤去，就当是我送兄弟了。”牛金拍着胸脯，大笑道：“走走走，咱们喝酒去。”

　　“好，我就不跟你客气了，不过此番前来，还有一件事，据闻夏国有人要来收购北寒铁，上面收到情报，要求最近如果有游商要换取北寒铁，一个都不能给，把账目拿出来，我要对一下库存，等此事做完，我们再好好喝上几天。”浑燮笑道。

　　“什么？”牛金脸色一变，顿时僵在那里。

　　“牛金，你不会给出去了？”浑燮忽然面色一变。

　　“我给了一百万斤，就是换这一批止血灵草，但他是辽国人，不是夏国人，昨天晚上我还宴请他了，应该没什么问题吧！”牛金没想到会有这样的事情发生，从来没有出现查北寒铁库存的情况发生。

　　“走，带我去见他。”浑燮微微蹙眉，辽国的人来到这里？他也觉得有些不可思议，虽然在以往的时候，也会有辽国游商来到这里，但相对来讲，还是较少的，所谓的止血灵草也是第一次听闻。

　　“好。”牛金带着他，来到牛皮帐篷，道：“就在这里。”

　　浑燮哪里会管那么多，直接冲进去，里面已然空无一人。

　　“人呢？”牛金连忙问周边的人。

　　“辽国的阿尹夫妇二人吗？”

　　“他们不久之前刚刚离开，还与大屠部落的兄弟擦肩而过呢。”在一旁，不知情况的部落子民连忙道。

　　“是不是脸上有红色图腾，身边有一名半妖狐女？”浑燮连忙问道。

　　“对。”牛金连忙道。

　　“快追。”浑燮第一时间，朝着大武部落外奔袭而去。

　　商尹心情很好，与苏九尾两人并肩而行。

　　憨憨跟在他们的背后，一路下山，无人阻挠。

　　“憨憨哥，你是不能说话，还是不想说话？”商尹很有耐心，他拿出一块烤熟的三月薯。

　　憨憨随手接过，皮也不剥，直接塞嘴里，大口咀嚼咽下，而后露出笑容。

　　“你以后就跟着我吧，反正总有你一口吃的。”商尹拍了拍他的肩膀。

　　“呵！”憨憨点头。

　　就在这时，他们背后有诸多蛮族战士飞奔而来，浑燮与牛金为首，挡住商尹与苏九尾的去路，他们四周都被合围起来，还有大武部落的守卫，随时都能够展开合击！

　　“牛金大哥，怎么了？”商尹知道情况不对，但是大笑相迎。

　　“把北寒铁交出来。”浑燮沉声道。

　　牛金神色也有些为难，只觉得很对不起商尹。

　　“牛金大哥，这是怎么回事？”他没想到竟然会出现这种事情。

　　“蛮族主脉下令，近期夏国急需一批北寒铁，所以不能外流。”牛金愁眉苦脸道。

　　“原来是这样，我是辽国的，无妨。”商尹笑道。

　　“辽国也不行。”浑燮很强硬，自他身边的精锐将商尹等人团团围住，随时都能够在第一时间扑杀上来。

　　“好吧，那这笔买卖可做不成了，牛金大哥，你把天神恩赐的止血灵草跟铜块如数还我。”商尹知道，这必然是蛮族那边留下来的。

　　“这，我已经发放给族人百万斤了。”他知道这肯定是收不回来，当即看向浑燮：“兄弟啊，你可不能这样害我大武部落没了信誉啊，这样的话，以后哪里有游商敢和我们做生意，他们的止血灵草，我再给你十万斤，你看如何？要是大武部落在外的名声坏了，损失可不是一点点。”

　　“我们会拿其他的东西补偿你的。”浑燮也知道，如果对方真的是游商得罪了传出去，对蛮族没有好处，他的语气缓和许多。

　　“补偿？我昨天跟牛金大哥做好交易，让人传信出去，让草原兄弟等着我，我们要打造无所不破的箭头，以及锋利无比的弯刀，准备与夏国打仗，你们这样让我有什么颜面回去面对族中的勇士。”商尹大怒道。

　　“辽国要与夏国打仗？”浑燮眉头一皱。

　　“我辽国的贵族，看上夏昕公主，原本说好的，要让她嫁过来，可是他们却毫无诚意，一拖再拖，这件事你让人去打听一下，应该不难，所以我辽国的贵族，要给夏国一点颜色看看，我听到这个消息，所以就出来采买打造兵器的物资，包括牛金大哥的那些铜块，也是我采买的。”商尹知道，对方没有直接动手，还是有所顾虑，或是认为一切在他们的掌握之中，自己完全可以据理力争，从一开始编造辽国的身份，就是怕有这样的情况发生。

　　“的确有这件事，似乎能夏昕公主不想嫁，如今正在北寒关商会当中，想要表现自己的能力，从而留在夏国。”浑燮旁边有名身着黑色锦衣，身上绣着金色符纹的人回应道。

　　“原来如此，我以为你是夏国的人，一场误会，一场误会。”浑燮立刻变脸，笑道。

　　“这位兄弟，你是聪明人，如果我是夏国的人，昨天就跑啦，哪里还会跟牛金大哥喝酒，睡到那么晚才醒来。”商尹拍了拍浑燮的肩膀，咧嘴笑道：“我下一次会带来更多天神恩赐的止血灵草，还有你们这里所需要的物资，换取更多的北寒铁。”

　　“好，到时候直接找我就可以。”牛金松一口气。

　　“没事了，你们走吧。”浑燮让开了一条路，的确商尹的话，也能说得通，如果能够让辽国与夏国打一场仗，对他们来讲，是有好处的。天籁小说网

　　“牛金大哥，各位兄弟，我会再来的。”商尹笑容灿烂，但背后却已被冷汗浸湿，在别人家门口打架，根本没有活路可言。

　　“好。”牛金笑呵呵目送他们离去。

　　“暗蛮卫听令，你将他们的行踪，报给夏国的那些强者，就说有人采购百万斤北寒铁，就借夏国的手，杀掉他们，然后我们在从他们的手中，抢回这个辽国游商的尸体，然后带着他去辽国只怕会让他们掀起一场更大的战争。”浑燮冷笑道。

　　牛金顿时笑容凝固了。

　　浑燮拍了拍他的肩膀，道：“只有看着这些北寒铁进入辽国，我才放心，到时候他身上的其他物资都归你大武部落所有，算你立了一件大功。”

　　“要是夏国那些人没有得手呢？”那身着黑色锦衣的人回应。

　　“那我们就把他们给杀了，送到辽国去，说是夏国的人动的手。”浑燮显然要将这一件事做绝。

　　“是。”暗蛮卫转身离去，随行的精锐都跟着他离开。

　　“浑燮兄弟！”牛金显然并不想做这样的事情。

　　“牛金兄弟，回去吧，此事交给我就可以了。”浑燮狞笑道。

　　“知道了。”牛金也没有办法，轻叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第十七章 浑燮免费阅读。https://xs.23sk.com 