    第二百四十一章 救兵到了   

    这一刻，在这歹徒的话音落下之后，几个保安互相的对视了一眼，似乎是在询问彼此，接下来到底应该怎么做。

    

    或者他们也在看有没有人站出来，如果有人站出来的话，那么也跟着站出来了，也就是说，这个时候，就差一个出头人了。

    

    这一刻，不管是保安经理还是刚才那个站出来的保安，都没有多说什么，就这么的看着他们，等待他们的决定。

    

    “对不起，我孩子刚出生没多久。”

    

    这一刻，有保安率先站出来开口，尽管他明白，在公司有难、也需要他帮忙的时候，他选择这么做，无异于背叛。

    

    但，没办法，他赌不起，他的孩子刚出生，需要他这个父亲，如果没了他，那么那个家庭将变得非常艰难，所以他选择了知难而退。

    

    “这才对嘛，现在你就可以离开了这里。”

    鹦哥在听了这保安的话后，当下笑着开口收到。

    

    对于这一幕，他并不感到任何的意外，相反完全在他的预料之中，毕竟现在是他们占据了优势，而面前的这些保安，则完全没有任何的胜算可言，所以这情况下，选择这个时候离开，确实非常的正常。

    

    “你···”刚才开口保安旁边的另外一个保安，在见到他选择背叛后，当下看着他，想要说一些什么。

    

    但他只开了一个口，就被保安经理给打断了：“还有谁要离开的吗，有的话，都站出来。”

    

    闻言，下一秒，又有一个保安站了出来，既然刚才已经有人站出来了，那么他再站出来，也没有什么好丢脸的。

    

    “我也不说什么借口，我就是怕死而已。”

    

    闻言，经理同样没有说什么，而是看向了其他几人：“你们呢，还有要离开的吗？”

    

    “经理，其他人我不知道，但我肯定不会离开，公司现在出现了危机，我应该站出来，而不是逃避。”

    有个保安一脸认真的说道。

    

    他本是一个从乡下来来城里打工的，之前也是什么事情都有做，做的最多就是农民工的活，但，经常被无良老板给拖欠工资，甚至拿不回工资。

    

    后来，他一气之下就没干了，机缘巧合下，刚好碰到了倾城集团这在招保安，于是他就来了。

    

    他以前在乡下的时候，非常的调皮，经常打架什么的，外加上那个时候的他也经常的锻炼身体，所以他的力量要比常人厉害很多，打架自然也更厉害一些。

    

    所以，他来倾城集团面试的时候，就通过了。

    

    那个时候的倾城集团，其实也成立没有多长的时间，他在倾城集团待了四年左右的时间了，也算是集团的老人了。

    

    虽然因为他个人学历的原因，所以升职什么的都跟他没有任何的关系，这也是为什么，他这么多年下来，依然还是一个普通的保安。

    

    可就算如此的话，他的心里也没有任何的怨言，因为他明白，自己就不是当经理或者队长的命，老老实实的当个员工就好了。

    

    最重要的一点是，在这家公司，从来没有拖欠过工资，另外逢年过节之类的福利，也没有少过他，所以他的心里是很感激这家公司，这也是为什么他一干就干了这么多年的原因。

    

    而如今，这个他为之效力多年的公司，突然出现了危机，他不可能直接转而跑之，哪怕他知道留下来的危险很大，但他当保安的，不就是在公司遭遇这种危机的时候，该挺身而出的时候吗？

    

    他不明白什么大道理，知识也不会渊博，但这么浅白的道理他还是懂的，所以在有人主动跳出来要离开的时候，他选择了留下来，哪怕为此付出生命，他也不后悔。

    

    而且他的心里也相信，如果他真的有生命危险的话，那么叶总肯定不会不管他的家人，肯定会给他的家人一些钱来补偿他们。

    

    既然如此的话，那他还有什么好顾及的呢？

    

    这个保安的话，让在场所有人都愣了一下。

    

    特别是鹦哥等人，他们脸上的表情十分的意外，他们显然没有想到，在局势如此明显的情况下，这个保安竟然没有选择离开，而是选择了留下来。

    

    他们意外，保安经理也感到意外，在刚才那一刻他甚至都已经做好了，所有保安都离开的准备。

    

    虽然意外，但意外也只是意外而已，这个时候他并没有再多说什么，而是看向了另外剩下的保安，看看他们接下来如何表态。

    

    “我也留下。”

    

    这几个保安，在见到经理的目光看向他们后，又怎么会不知道对方的意思呢，所以当下他们也没有多想，就直接开口说道。

    

    他们要是真的想要离开的话，那么刚才在有人站出来的情况下，他们也早就跟着站出来离开了。

    

    “很好，要是我们大家都能挺过这一次的话，那我一定会帮你们讨个奖励，绝对不会让你们失望。”

    保安经理一脸严肃的说道，对于只走了两个人，其他人都选择了留下，说实话，这让他非常的意外。

    

    原本，他以为，会所有保安都离开的，毕竟留下来的危险性确实非常的高。

    

    “接下来，我们只有一个目的，那就是拖延，能拖延多久就拖延多久，直到警方的到来。”

    

    话音落下，经理没有再多说什么，直接率先朝着对面的鹦哥而去。

    

    身旁的那些保安，在见到这么一幕后，也没有再多说什么，直接跟着冲了上去。

    

    “速战速决。”

    面对他们的攻击，鹦哥只是淡淡的说道。

    

    身旁的那些人，在听了这话后，也都点点头，没有多说什么，直接朝着那些保安而去，同时，他们每个人都打算竭力出手，力争速战速决，在最短的时间里将这些保安都给解决了。

    

    在这种情况下，保安经理等人的压力一下子就上去了，本来他们因为先前的一场打斗，状态就不在巅峰状态，这会儿再面对这些人的竭力攻击，面对的压力可想而知的大。

    

    这一刻，他们也同样没有任何的留手，也不敢留手。

    

    他们在人数上，在实力上都不是对方的对手，要想尽可能的多拖延一些时间，只能靠他们自己的狠劲了。

    

    别说，他们这不要命的狠起来，还真的让鹦哥等人，一时半会儿的没有拿下他们。

    

    这一幕，让看在眼中的鹦哥，非常的生气：“你们都是废物吗，就这么几个人，不管是在人数上还是在实力上，都不是你们的对手，你们竟然让他们给拖延了这么长的时间？”

    

    “我告诉你们，你们再不狠起来，再让他们继续拖延下去，导致意外发生，没有办法去拿下叶倾城的话，那么我想不用我说，你们也会知道会有什么下场。”

    

    这些人在听了鹦哥的话后，虽然都没有说什么，不过他们接下来个个都发狠了起来，因为他们明白刚才鹦哥的话，可没有胡说八道，而是实话实说。

    

    这一次他们来到这里的目的，就是为了叶倾城的命而来的，要是不能完成这个任务的话，那么背后的那些大家族，肯定不会放过他们。

    

    所以，这一刻他们不狠起来也不行了。

    

    如此一来，本就没有多少状态的保安经理等人，在接下来短短的时间里，一个接着一个倒在了地上。

    

    “走，马上去三十三楼。”

    

    鹦哥在见到这些人都倒下了，话音落下后，就没有再多说什么，率先离开了这里，而其他人也跟在了他的身后。

    

    这一幕，被保安经理等人给看在眼中，但，就算这一刻他们想要阻止，也已经无力阻止了，他们失去了站起来的力量，倒在了地上，只能眼睁睁的看着对方拿着研发室的成果和资料离开了这里。

    

    不过，下一秒，原本保安经理那已经绝望的瞳孔，突然在这一刻，绽放出了光芒。

    

    因为，他看到了原本这一行离开的人，停了下来，然后不仅没有往前走，而是选择了往后退。

    

    保安经理可不认为，这些人的后退是为了还想要对他们出手，真要有这个想法的话，那么刚才直接动手就可以了，也不用在离开之后，再重新返回了。

    

    “你是什么人？”

    而也就在这个时候，保安经理的耳边响起了鹦哥的话。

    

    “这是救兵来了？”

    这一刻保安经理的脑海里，想起来这个想法，眼睛里的光芒也是越来越亮了起来。

    

    “把东西留下，同时留下你们的双手，然后给我滚。”

    就在这个时候，一道年轻的声音响了起来。

    

    保安经理在听到这道声音后，眼前一亮，虽然他不知道声音的主人是谁，但他却明白，这个时候出现在这里，并且说出这样话的人，一定是援兵了。

    

    “我已经很久没有看到有年轻人敢在我的面前这么嚣张了。”

    鹦哥看着陈浩说道：“不过，既然你这么的想要找死，那我就成全你。”

    

    

