    在炼月大陆，冲击奇经八脉，都是一件隆重的事情。家门跟师门的长辈，都会在一旁护法，条件允许的，还会去买一些增加经脉韧性的强络丹跟减少冲脉痛苦的幽梦丹，以此来增加冲击奇经八脉时的成功几率。楚小天知道奇经八脉难冲，但却不知道这个世界中还有这两种丹药。当然，就算知道，他也不会买，这是对自己的信心，修炼之人，就要对自己有信心，一切靠自己，太过借助外物，终究不是正途。

    在将自己身上的黑色黏稠物洗去之后，他回到房中，开始冲击奇经八脉。这八条经脉，不与任何的脏腑相连，却又跟十二主经有着不可分割的联系，十二主经想要自成周天，让灵元自行运转，就少不了这奇经八脉的连接。不过，它们又极为的敏感，还串连着周身的几处重要大穴，稍有不慎，结果不容乐观。不过，这八条经脉，其他六条倒还是比较好说话的，只有任督二脉，是其中最为艰难的两条，最难贯通。它们两个，任脉贯通气海丹田，督脉连着头顶百汇。这两个穴道，都是人体的重中之重，稍有差迟，后果难以想像。一般的人，就算冲开了前面六条，也未必就敢对这两条动手。

    这两条经脉，是属于最后的压轴戏，楚小天现在不管，他此刻正调集灵元，往奇经八脉中的带脉涌去。灵元刚一碰到这经脉的末端，一股比之前强烈十倍的刺痛就传遍他的全身，让他的身体忍不住的哆嗦了一下。痛苦，是奇经八脉比其他经脉更难冲破的原因之一。这些经脉都无比的敏感，稍微一点刺激都能痛入骨髓，让你无法忍受。在这样的痛苦之下冲脉，很少有人能够凝聚心神来操控体内的灵元。而一旦操控的灵元失控，那等待你的结果，就是经脉被灵元冲破，到时，你这一辈子，也基本完了。

    这个就是其他人冲脉时需要用到幽梦丹的原因，楚小天没有服用，他能依靠的，就是自己的精神跟意志。能够在化身僵尸的时候靠意志坚持，使自己不伤害夏雪，楚小天的意志之坚定，根本无需多说。而他的精神力，也同样比一般的人要强大得多。正是靠着这两样，楚小天对自己信心十足，在试了一次，认清了那个痛苦程度之后，他体内的灵元再次聚集，化成一根尖刺，狠狠的朝着带脉刺了过去。

    “咝……”倒吸冷气的声音从他口中传出，他的身体也忍不住的颤抖了起来，这种痛苦，比之刚才还要恐怖。不过，他并没有退缩，咬牙坚持，然后小心翼翼的控制着体内的灵元，一点点的将带脉中的堵塞之物清理出去。冲脉不能退缩，只能一鼓作气的冲开，要不然，就要重头开始。控制着体内的灵元一边冲开经脉，楚小天还要分出心神来吸收天地间的阴寒之力补充。冲击奇击八脉耗费的灵力极为庞大，不进行补充，以他体内的灵元，根本不可能支持他冲完这条经脉。

    痛苦的时间总是过得很慢，仿佛是过了半个世纪那样的漫长，奇经八脉中的带脉，终于被他成功的冲开。体内灵元好像决堤洪水一般的涌入这条新开的经脉，再顺着这条经脉涌进与之相连的两条经脉之中。运转一圈后，回到丹田，灵气的数量比之前浓厚了许多。

    调息一阵，恢复了精神之后，楚小天再次向着另一条经脉冲去。又是一番痛苦的冲击，第二条经脉也被他冲开。接下来的第三条，第四条，第五条也被他一股作气的冲开。这个时候，他的身上除了那一层冲开经脉之后出现的黑色黏稠物之外，还有一滴滴的冷汗在那里流淌。奇经八脉冲开大半，感受着体内运转越来越顺畅的灵气，楚小天的嘴角露出了一丝笑意。只要能让修炼速度上去，这点痛苦，也就没白受。

    想到这里，他又开始聚集灵元，向着最后的三条经脉冲去。时间流逝，一个时辰之后，楚小天体内的灵元全部汇聚督脉，向着最后一个大穴，头顶百汇穴冲去。

    “轰……”仿佛一声震天的巨响传出，楚小天只觉得脑中一片空白，再次回过神来，体内好似一片灯火通明，所有经脉都变得透亮。一股股灵力从四肢百骸的各处要穴中进入体内，在冲开的经脉中疯狂运转，一周天后，归于丹田之中。而此时，他的丹田也出现了翻天覆地的变化，这里，好像变得比之前更加的明亮，宽敞，同时，之前那一团不断翻涌的绿色尸气，也变成了一个一丈大小的绿色气旋，正在缓缓的旋转，吸收从经脉进入丹田的灵元，缓缓的涨大。

    体内的变化，让楚小天无比的欣喜，经脉的通畅，让他明白，自己之前的苦并没有白受。特别是丹田中那个丈大的绿色气旋，更是让他兴奋异常，冲开体内的十二主经跟奇经八脉，他体内的尸气，比之前强大了整整一倍。此刻的他，已经一只脚踏进了绿僵境的后期。

    不过，欣喜之后，身上那黏黏糊糊的感觉，还是让他觉得自己应该先去洗个澡再说。冲开奇经八脉，耗费了差不多四个时辰，此时，已经是深夜了。按理来说，这个时候的仆人，都已经入睡，他觉得只能自己去弄点水洗洗了。只是，在他打开房门的瞬间，他却看到，自己的门口，还站着两个人影。虽然瞌睡连连，却依旧在坚持着。

    这两个人，正是一直侍候他的两个侍女，一个叫小莲，一个叫小云。年纪都不大，跟他相仿，长得虽然不是倾国倾城，却也算得上是难得的美人胚子。

    “恭喜少爷冲脉成功，热水已经准备好了，您可以去沐浴了”看到楚小天出现，这两个侍女立即惊醒过来，朝着楚小天盈盈一礼，娇声的开口道。在她们的脸上，楚小天可以看到欣喜跟一丝的羡慕。

    “呃，你们怎么知道我在冲脉”楚小天楞了一下，看着这两个侍女问道。

    “回少爷话，我们是听家主说的，家主说了，你冲完脉，沐浴完成之后，就去他那里一趟”身材比较高挑的小云，看着楚小天的样子，抿嘴一笑，然后答道。

    “呃，那好，我先走了，你们回去睡吧，已经不早了”有些惊讶楚文是如何知道自己冲击奇经八脉的，不过，只要自己洗完澡，就一切都明白了。

    “少爷，您真的不用我们服侍沐浴吗？”看着楚小天离去，两女对视一眼，最终还是小云俏脸微红的鼓起勇气开口道。作为一个家族少爷的贴身侍女，这种事情，是她们要去做的，只是，她们说过几次，楚小天却一直没有让她们做过。

    “呃，你们还是回去睡吧，我自己来就好了”虽然说美女服侍沐浴是一件非常舒服的事情，可楚小天却没有享受这种感觉的打算。毕竟，他并不能算是一个真正的世家少爷，一时之间，还不能接受这些东西。说完，他也不管这两女的反应，快步的走向沐浴的房间。

    整整一刻钟之后，楚小天才从沐浴房中出来，那里面有四桶热水，现在只有一桶稍微干净点，其他三桶，都已经黑了。穿戴整齐，他向着楚文的房间走去。一走到门口，楚文的声音就传了过来“小子，等你很久了，快进来吧”。

    楚小天推门而入，看到楚文正一脸欣喜之色的站在房中，在他以前一直坐着的那个椅子上，则坐着一个手持葫芦的红面老者。

    这两人，在他进门的那一瞬间，目光就一直都在他的身上，来回的扫视，那神色，要多满意，有多满意。至于楚小天，则被这两人的目光看得全身有些发毛了。

    “小子，不错，非常不错，没想到你之前都只冲了四条经脉，却有如此实力，我还是小看了你啊。你现在冲脉，连奇经八脉也冲开了，这等天赋，果然是非同寻常。好了，废话也不跟你多说，我叫你过来，就想问你一句，我想让你成为真正的楚家少爷，你做不做。”就在楚小天被两人看得忍不住想要开口的时候，那个坐在楚文位置上的红脸老者，拿着葫芦灌了一口，看着他笑眯眯的开口道。

    “呃，前辈，这事不急吧。况且，我这人，生长于山野之间，受不得什么家族的约束，恐怕有点难”楚小天有些不明所以的看着那个老者，微微的拱了拱手道。他虽然不知道这老者是谁，但看楚文的样子，这人身份绝对不会简单。不过，对于楚家的这个少爷身份，他还确实是没怎么在意。自己一人自由自在的多好，哪里还用得着弄个家族来管着。

    “哈哈，小子，有个性。我这里有点东西，你看看，再来决定做不做这个楚家少爷，我想，你应该会同意的”对于楚小天的拒绝，老者并不在意，他哈哈一笑，抛出一块玉简过来。

