
    从进屋后，周士琦的一颗心就开始七上八下的了，更是有些坐立不安。

    他心里有一种很不好的预感，总觉得今晚会出事。

    就算和王可儿说话的时候，他也一直都把注意力集中在叶紫然身上，提心吊胆的望着她。

    心里更是一个劲的祈求着诸天神佛，保佑他有惊无险的渡过这一劫。

    只可惜，事与愿违！

    冷不丁的瞧见叶紫然正襟危坐起来，而后眯着眼睛，惊疑不定的打量着狗笼子里的哈士奇。

    见状，周士琦的一颗心瞬间就悬了起来，手心都开始冒汗了。

    “小塔隐匿能量波动的能力一直都没失过手，应该不会露出马脚来的吧？”周士琦的眼神闪烁不定，心里直犯嘀咕，“也不好说，这小姑奶奶的剑心通明鬼神莫测，说不准还真被她发现了些什么……”

    “要不然……她怎么一直都死死的盯着二哈分身不放呢？”

    周士琦脸上的神色变幻不定，不过，他并没有轻举妄动。

    此时此刻，他觉得自己还是按兵不动为妙。

    一旦他反应过激，那不就坐实了他心虚，有事瞒着叶紫然吗？

    他相信，叶紫然或许可能真的发现了什么蛛丝马迹，但她没有第一时间发作，这就说明了其实她心里也没准，这二哈分身是不是真的有问题？

    一念及此，周士琦不由暗松了口气：“还好，还好，那就静观其变好了！”

    就在周士琦沉吟间，王可儿忽然不轻不重的拍了他一下：“老周，你在想什么这么聚精会神的，我有正事和你说！”

    “额……没想什么，你说，我听着呢！”见王可儿撅着小嘴，气鼓鼓的看着自己，周士琦赶忙打了个哈哈，把他发呆的事情揭了过去。

    美目横了周士琦一眼，王可儿深吸一口气，而后指着狗笼子里的哈士奇，微微蹙眉道：“后天早上我们就要去顺天城了，我在想，到时候王大壮该怎么办？”

    “我和娜娜都不在家，总不能把它一只狗单独留在家里吧？”

    “所以，我打算把王大壮一道带去顺天城，到时候把它送回家，让爷爷奶奶看着它，这样我也放心些！”

    此言一出，周士琦心中咯噔一跳，暗骂自己粗心大意，怎么把这么重要的事情给忘了？

    二哈分身后天还得变化成小屁孩模样，以小王老师的身份带队去顺天城参加全国大比，这种情况下，怎么能让王可儿把狗子带在身边呢？

    会出大事的！

    一念及此，周士琦把头摇成拨浪鼓：“不行，绝对不行，我们是去顺天城参加全国大比的，你这还带着条狗一起去，这成何体统？”

    “可是，不把王大壮带上，我真的放心不下啊！”好看的眉头皱成了一团，王可儿一脸的纠结。

    “这样吧，我们找地方把王大壮托管一段时间。”周士琦摸着下巴道，“我记得市区那边有家高级的宠物酒店，专门帮人照顾宠物的。”

    “托管？宠物酒店？”王可儿有些迟疑，倒不是排斥这种托管寄养的方式，而是……自家狗子是个什么情况她心里最清楚，她很怕没有熟悉的人看管着，这死狗会闹翻天。

    而且，一般人还真的制不住它！

    就在王可儿有些犹豫不决的时候，叶紫然忽然笑吟吟的道：“用不着那么麻烦，在你们参加全国大比期间，这狗就交给我来带吧。”

    “放心，我会好好照顾它，把它养得白白胖胖的！”

    “你？！”周士琦和王可儿面面相觑，心中同时闪过一丝不好的预感。

    周士琦是怕叶紫然已经发现了二哈分身的秘密，这会儿更是肝胆俱颤。

    而王可儿本能的有些抗拒叶紫然，压根就不想把自家狗子交给她。

    更何况，王可儿可是从周士琦那里听说了，这个女人可是个化龙境之上的大高手。

    自家狗子要是惹怒了她，非得被扒皮抽筋，剁吧剁吧给煮了不可！

    一想到自己从顺天城回来，原本一只帅气逼人的二哈，变成了一锅热气腾腾的狗肉煲，王可儿就不由自主的打了个寒颤。

    太特么吓人了！

    绝对不能把王大壮交给这个女人！

    就在王可儿在琢磨着该怎么开口拒绝叶紫然的好意之际，叶紫然却很是自说自话的打开了狗笼子。

    伸出手一把捏住哈士奇的后颈，叶紫然很是轻描淡写的将之抓出了狗笼子。

    “嗷嗷……额！”

    凄厉的狗叫声戛然而止，迎着叶紫然那皮笑肉不笑的表情，二哈分身整只狗子都僵了，吓得一动不敢动。

    目露奇光的打量着自己手中，这只长得很想狼的狗，感受着手中那非同一般，应该说是远超这个体型的狗狗的重量，叶紫然脸上的笑意更浓了。

    “这小东西果然有古怪，有一种神秘的力量，遮掩了它身上的能量波动，不过……”一只手捏着二哈分身脖颈上的软肉，另一只手不停的在它的身上来回抚摸着，“尽管它身上没有一丝一毫的能量波动传出来，但是，这副好似星海蛮兽般的体质，却是无法掩盖的。”

    “而且，近距离接触下，它身上那种于我同源的气息更强烈了。”

    眼底有一丝银色的光芒一闪即逝，剑心通明的神通已经被叶紫然悄然发动。

    “这……这是剑魂？！”叶紫然的眼中现出一丝难以置信，剑心通明的状态下，她的感知能力被成倍加强，“这狗怎么会我剑阁秘典中，那片蕴养神魂的秘法？”

    “难道说……是周士琦教它的？”

    “可他为什么偏偏要传授给一条狗呢？”

    “莫非……他想以此来试探我，看我到底会不会怪罪他私传剑阁秘法？”

    倏地，叶紫然的瞳孔收缩起来，她不着痕迹的瞥了一眼周士琦，心里却是翻起了惊涛骇浪。

    “这到底是怎么一回事？”

    “为什么……这狗神魂中的本源气息和周士琦那么相似？”

    “这根本就不是因为修炼了剑阁秘法，凝聚出剑魂的缘故！”

    深吸一口气，叶紫然的眼中精光湛湛：“他俩的神魂，压根就是同出一源。”

    “说的直白点，这狗和周士琦纯粹就是同一个人！”
