    云黛问：“既然你们家人都在城里，外头也没可以投奔的人，你们姐弟这么跑出来岂不是很危险，为什么不好好在城里待着呢。”

    “因为城里已经没什么吃的了。”庄小鱼突然红了眼眶，“围城两个月了，城里已经饿死了不少人。”

    云黛看着小姑娘的泪水，心里有些难受。

    打仗啊，苦的是这些无辜的人。

    接下来云黛再问什么，她就不肯说了。

    虽然云黛帮了她们，但她有戒备之心，她不肯告诉云黛，怕把那个能够出来的地方泄露出去。

    怕给城内的百姓招去灾祸。

    云黛也不能逼她，就让她将就着跟弟弟在一张床上挤一挤。

    她又把自己的衣服拿来一套，给庄小鱼换上。

    庄小鱼很敏感，很警觉，换了衣服，躺到床上，也是睁着眼睛不肯睡。

    到底是年纪小，抵不过浓烈的睡意，很快就闭上眼睛睡着了。

    等周亦芷巡逻回来，发现帐篷里多了两个孩子，云黛则躺在她的床上睡的正香。

    周亦芷问过沐风，知道这两个是北齐的孩子，被手底下虐待了，不由大为发火。

    她狠狠罚了那几个士兵。

    至于那个轻浮云黛，被保兴切段一根手指的士兵，则直接被她撵了，让他收拾东西滚蛋。说自己的手下决不允许有这样的混账存在。

    以云黛的身份，那个士兵死一百次都不够的。

    但毕竟她现在不能暴露身份，周亦芷也就不能罚的太狠。

    处理完军务，已经是深夜。

    云黛已经醒了，让开一半位置，笑道：“来躺一会吧，被窝是暖的。”

    周亦芷也不客气，脱掉盔甲外衣，洗了手脚后，便躺下了。

    她轻声问那两个北齐孩子的情况，云黛只说他们是迷路的难民，并没有说他们是从凉城跑出来的。

    若是说了，以周亦芷的性子，不会包庇，大概会立即上报给周泽老将军知道。

    潜意识里，云黛并不希望凉城破。

    一夜无话。

    天亮后，云黛一睁眼，周亦芷已经不在了。庄小鱼正坐在床边叠被子。

    云黛忙坐起身，问：“小鱼，你弟弟呢？”

    “哦，他在外面，跟保兴大哥玩。”庄小鱼笑了笑，“姐姐，你真够能睡的。”

    云黛有点不好意思。

    这段时间一直赶路奔波，如今到了周亦芷的地盘，安全有所保障，心神放松下来后，也就睡的好。

    她起身穿好衣服，胡乱洗把脸，就招呼阿泰和保兴，弄点什么早饭吃。

    保兴却已经捧着早饭进来了。

    稀饭，包子，鸡蛋。

    虽然简单，但热乎乎的，很干净，看着便有食欲。

    看着分量，足够四五个人吃的。

    “哪来的？”云黛问。

    保兴笑道：“这是周大人让人送来的。她带人去大营议事了。”

    云黛道：“眼下军中的食物也短缺。保兴，咱们不是带了干粮吗，尽量别麻烦他们。”

    “是，主子。”保兴说，“周大人也是想让主子吃的好一点。”

    “你把阿泰也叫来，我们一起吃。”

