    “他不是在库上管账吗？怎么还求到姨奶奶那里去了？”

    荣国府，贾环小院。

    听得贾环询问，赵国基叹息道：“钱茂之前是在库上管账，但前段时间，琏二·奶奶与林之孝查账时，发现库上少了五十两银子，正是他们二人给贪了。

    本来，琏二·奶奶想把他们夫妻一起打顿板子送官的，被林之孝知道他们与姨奶奶的关系，告知了琏二·奶奶，所以才没闹大，索性就让他们直接出府也就是了。”

    看来蝴蝶效应又出现了，原著中可没这么一出，想来应该是自己管家，这两口子仗着和赵姨娘的关系，才贪污了银子。

    “既然已经被赶出府了，姨奶奶又怎么知道的？”贾环问。

    “三爷不知，钱茂出府之后，找了几份工作，但是都没超过三天，就被东家给辞了。

    在外面活不下去了，于是便想着求求三爷，只是他们两口子和三爷平日里也没个接触，这才去请求姨奶奶。

    姨奶奶心软，被他二人哄骗一阵，便将这事儿找到了我头上。

    只是，我也不过是跟着三爷做事的人，这两口子又有前科，本也不想和他们打交道。

    可姨奶奶吩咐，我又不能推辞，所以两相为难，不敢私自做主，想问问三爷的意思。”

    赵国基一股脑地将钱茂两口子的情况说完，苦笑着看着贾环。

    “哆哆，哆哆...”

    用手轻轻敲击着桌面，良久，贾环这才开口道：“到底是亲戚，放任不管，任由他们饿死这事儿，三爷我也做不出来。

    只是这两口子既然有前科，接连几次被东家辞退，想来办事定然是个混日子的人。

    管也不好，不管也不好。

    也罢，你不是要筹建肥皂厂的事宜吗？就让他们两口子跟着你去办事，等肥皂厂筹建好了，就吩咐个轻松些的活计给他们，保证他们饿不死就行了。

    不过，在这之前，你得先和他们打好招呼，若这次过去还不好好做活，直接赶出去，不会再管他们死活。”

    “三爷心善，如此处置，既完成了姨奶奶的吩咐，也不会让人觉得三爷见死不救。

    所以后他们还是如同之前一般，三爷不管他们死活，自然也不会让人说三道四。”赵国基点头笑了起来。

    “舅舅先去忙吧，回去之后就把守仁他们送来。”贾环微微摇了摇头道。

    赵国基走后，贾环闭目沉思，对于钱茂两口子，他并非是发善心，而是不想因为这种小事就很赵姨娘对上。

    否则，以赵姨娘的性子，估计又是一阵咒骂，几个小时不带停歇的。

    或许是今日事多，刚刚闲下来，准备检查一下惜春和贾兰的作业，院子外一个小厮走了进来，恭敬道：“三爷，门外有人送来一封信，说是一定要交给三爷，还给了我二两银子的赏钱。”

    贾环点头，这小厮是厨房王妈妈的远房侄儿王顺儿，也被贾环恐吓之后，王妈妈亲自赔罪并让他好生受用。

    王顺儿将书信连同二两信息递了过来，贾环接过书信，笑道：“银子你收下便是，人家给你的，让你来送信，那就是付给你的酬劳。

    只是，你如今从林之孝那里得到了看守大门的指责，定要好生尽职，不要只认衣衫不认人。

    所有来府中的人，都要礼貌接待，可明白了？”

    “谢谢三爷指点，林管家之前给我吩咐这个差事的时候，特意告诉我这是三爷的意思，小的给三爷磕个头，再次谢谢三爷的提拔之恩。”

    王顺儿说着，便直接跪下磕头，很是真诚。

    “起来吧，不必谢我，也只是看你机灵，去吧，认真做事。”贾环微笑道。

    “哎，小的告退。”

    待王顺儿走后，贾环走进书房内，将书信打开，看了一遍以后，顿时心惊一下，随后让小吉祥拿个火折子还有炭盆过来。

    “唰。”

    将书信一下子扔进炭盆，直到燃烧殆尽之后，这才道：“将炭盆抬出去吧。”

    小吉祥从善如流，凡是三爷所做的事，她都认为是对的，就算不对，也是对的。

    不一会儿，小丫头蹦蹦跳跳地跑了进来，一双小手轻轻在贾环肩膀上捏着，笑着问道：“三爷，什么信啊，你看完之后怎么就给烧了呢？”

    轻轻拍了拍小吉祥的手，贾环笑骂道：“瞎说什么，哪有什么信？不过是一张不要的废纸罢了。

    对了，这两天我看你的字有点进步，蒙学也差不多快要学完了，这几天好好再复习一下，过些天要是你一问三不知，你可得小心三爷的板子。”

    小吉祥嘻嘻一笑，道：“我才不怕呢，三爷教的东西，我可都是能背诵的。”

    看着小吉祥这骄傲的小模样，贾环也不禁笑了起来，这丫头说得还真没错，她虽然平日里贪玩，让贾环都以为她不用心。

    实际上，只要是交过的内容，这丫头还真的能背诵，就是读的全是白口书。

    背倒是会背了，就是蒙上两边，只给她认中间的一些字，这丫头就麻爪了。

    “光会背诵还不行，还得会读会写，别整天就知道玩，聪聪明明的小姑娘，会背书不会写字，说出去都让人笑话。”贾环笑骂道。

    “才没有，府里才没人谁敢笑我呢？知道我跟着三爷读书识字，姐姐们不知道多羡慕。

    还有还有，好几个姐姐想给家里写信，都是我帮着写的呢！”小丫头无忧无虑，也可以说是没心没肺，虽然年纪小，但从来不会伤心难过，也没想过寻找一下亲人之类。

    “是是是，我们小吉祥最厉害了，都能帮人写家书了，只是还得继续学习才行。

    活到老，学到老。

    人这一生啊，不能没有梦想和追求，整天待在这府里，你难道不觉得闷吗？”贾环笑道。

    “三爷，我也有梦想的，也不觉得闷，跟着三爷，我觉得很开心啊。”小吉祥一边说，一边看着贾环，就像个小迷妹一样。

    “哟，小吉祥也有梦想了？说来听听。”

    “给...给三爷...当...当姨娘。”小丫头红着小脸，却是很认真地说道。

    虽然说的话有些磕磕绊绊的，但并不妨碍贾环理解。

    “你呀，真的是年纪还小，给三爷当姨娘有什么好的？

    等你以后长大了，或许就不会这么觉得了。”

    见三爷这般说，小丫头撅着小嘴，认真地说道：“才不会呢，给三爷当姨娘，就是我的梦想。

    就算长大了，这也是我的梦想，三爷可好了，给我买好吃的，穿新衣服，府里的姐姐们可都很羡慕我呢。”

    “你呀，还真是童言无忌，给你好吃的，和新衣服穿就算好了啊？那你这要求还真不高。

    好了，不要在这里闷着，去玩吧，记得晚饭前回来哦。”贾环无奈苦笑道。

    “嗯嗯，我一定在晚饭前回来的。”小吉祥高高兴兴地跑了出去。

