    叶繁枝带着孩子去了医院。

    她并没有怀疑，就只是以为谏宝会生病，是夜晚两个孩子抢被子了，然后着了凉，他才发烧的。

    “医生，他情况怎么样啊？不要紧吗？”

    “没事，就是感冒，你去交钱给他治疗一下就好了。”

    医生果然也是说没有大问题。

    叶繁枝便将孩子放在了椅子上。

    “大宝，那妈咪先去给你拿药，你在这里等着妈咪哈。”叶繁枝说完，就拿着单子去交费取药了。

    谏宝小脑袋耷拉着坐在那里。

    他是故意的。

    为的就是不想让妈咪去跟爹地离婚。

    可是，医生说他没事，那她是不是给他吃药了后？就会继续去跟爹地离婚？

    小家伙坐在那里，眼眶又红了。

    “叔叔，我能借你的手机打个电话吗？”

    “……好。”

    旁边的患者叔叔，把手机借给了他。

    谏宝接过，马上就拿着这个手机拨打自己的电话手表。

    “喂？”

    “喂，大宝，我是林谏，你知道妈咪和爹地要离婚了吗？”

    谏宝听到了这个声音，几乎是以最快的速度把这句话说出去。

    他已经没有办法了。

    他在想，既然大宝都去医院看他了，还答应跟他调换，那她肯定不会想要看到他再失去妈咪的，还有她们几个小萌丫。

    可是，让他小脸一白的事，电话里的大宝，完全没有站在他这边。

    “我知道啊，我正等着他们离婚呢，我告诉你，这个坏爹地，真的把我气坏了，他黑白颠倒的来欺负妈咪你知道吗？我就没有见过这么可恶的人。”

    大宝在电话里极度愤慨地说道。

    就连小胸脯都是起伏的。

    谏宝霎时脸色全白了。

    他不知道再说什么，眼眶里，就只是感觉到所有的希望都失去后，他拿着手机，终于“吧嗒”一下，眼中的泪珠儿掉了下来。

    大宝：“……”

    哥哥是哭了吗？

    小丫头听到了电话里传来的那声抽泣，终于反应到自己刚刚是说得有点过分了。

    “谏宝，你别哭啊，爹地真的很坏，我不想看到妈咪和爹地在一起，如果你舍不得妈咪和我们的话，可以跟我们一起走啊。”

    “啊？”

    谏宝猛然睁大了那双还沾着泪珠儿的漂亮眼睛。

    跟她们走？

    那……那爹地呢？

    他不在他身边了，他会不会伤心啊？

    虽然，这些年他没有经常陪着他，可是他知道，爹地是疼他的，从小到大，因为他身体不好，只要爹地有时间，都是亲自照顾他的。

    还有爷爷，也对他很好。

    小家伙又开始不舍了。

    “大宝，你不能劝妈咪留下来吗？”

    “不能！”

    大宝再一次拒绝了。

    谏宝终于眼中的希冀全都黯淡了下来，把手机还给了叔叔，他一个人从椅子上下来了，随后，小小的身影，很快消失在了医院里。

    叶繁枝知道孩子不见的时候，在医院里都快要找疯了。

    “谏宝！谏宝！！”

    她大声喊着。

    甚至最后都去找了医院的保安。

    可是，没有找到人，倒是没多久后，她身上的手机却振动了一下，她拿出来一看，收到了一条信息。

    “妈咪，我从坏爹地家里出来啦，林谏回来了噢，你在哪呀？我现在就来找你！”

    “……”

    是大宝！

    叶繁枝惊喜的同时，一颗心又沉到了谷底。

    叶繁枝最后只能去找了女儿。

    然后带着她回了公寓。

    “妈咪，你要去跟爹地离婚吗？我听林谏说，你们要离婚了，真是太好了！”

    “嗯？”

    刚回来的叶繁枝，看到女儿这么高兴的样子，不由得愣了愣。

    谏宝知道他们要离婚？

    那他突然从医院跑掉，是因为这个吗？

    她心底刺了刺，想起从早上起来后，就一直耷拉在她怀中的小人儿，不觉得胸口像是压了一块大石般，十分难受。

    可最终，她还是没有打消念头。

    她收拾了一下后，依旧拿着早上准备好的证件资料出了门，然后，她就直接去了当地的民政局。

    婚，她是一定要离的。

    她这一辈子，都不想再和那个男人扯上任何关系了。

    叶繁枝来到了民政局。

    人呢？

    她扫了一眼手腕上的表，发现时间也没有晚，可民政大厅却没有看到那狗男人的身影时，她皱了皱眉。

    不是急着离婚吗？这个点了还没来？

    叶繁枝坐了下来，安静的等着。

    可见鬼的是，她坐在这个大厅里，竟足足等了两个小时，都没有看到人来。

    “这位女士，你的丈夫还没有过来吗？我们要下班了。”

    民政局的人，也来催了。

    叶繁枝只能尴尬的站起来，给这工作人员道了歉后，赶紧离开了民政大厅。

