    “这……这是什么级别的妖兽？！”

    所有人望着战武台上的庞大虚影，身体上徒然升起了一股极其强烈的灼热之感，极为难受。

    那些实力不高的人们，皆是脸色涨红，额头上冒起了密集的汗珠。

    甚至，就连高台上的那些天骄，也没有了风轻云淡的表情，目光望着那遮天蔽日的虚影，心中无比凝重。

    “天凰？！”

    玉台上，清神阁的浓眉男子目露震动之色，脸色阴沉。

    “这九天星辰宫，果然不凡。”

    白袍老者压下心中的惊意，淡笑着道。

    之前的离渊夕身上有一种他都看不透的气质，而如今，又出现了一个身怀天凰精血的青年，真不知道这九天星辰宫中还有多少怪胎。

    战武台上，望着急速飞掠而来的掌印，安嵘轻打了个响指，身后的天凰虚影散发出无上的神兽之威，一缕缕天火缠绕上掌印，随即后者在众多惊愕的目光中，消散于无形……

    “嘿嘿嘿……”

    安嵘瞥了一眼那脸色剧变的孙威，吊儿郎当地笑了笑，身形瞬间闪烁到后者面前，一道道携带着天火的残影在身后逐渐淡去。

    “你已经输了……”

    他手掌轻轻按在孙威身上，一缕缕天火顺着蔓延而上。

    “啊！”

    孙威惨叫一声，可是不管如何挣扎，就是无法扑灭身上燃烧的天火，浑身冒起了黑烟，不一会就昏厥了过去。

    “唉……心性不行啊，只能撑这么一会时间，这还是我降低了半成温度的前提下。”

    安嵘见状叹了一口气，手掌轻挥，孙威身上的火焰逐渐变得黯淡下来，身后的天凰虚影发出一声清唳，在无数道目光中缓缓消失而去。

    听得此言，不少人有些哭笑不得，这家伙未免也太有个性了……

    唰！

    一道苍老的身影飞掠而来，落在孙威的身旁，待得在见到后者并无大碍的时候，才向着安嵘拱了拱手，道：“多谢阁下手下留情，我这孙儿太过目中无人，今日倒是给他涨涨教训。”

    此人乃是孙家的家主，武王境中期的实力，可以说是一个身份不小的人物了，然而，他却对面前的这个青年如此客气，倒是让得不少人都微愣。

    那些人不明白，可是孙家家主却十分清楚，他在安嵘的天火上，感受到了一阵浓浓的威胁之意，根本就没有将后者当成一个小辈对待。

    安嵘毫不在意地摆摆手，化为一道炙热的火光，回到了君星尘身旁。

    “大哥，我没给咱九天星辰宫丢脸吧？”

    他嘿嘿一笑。

    所有人瞧见这一幕，皆是略感哗然。

    一个实力如此强劲，甚至都可以与苍子默那些人比拟的非凡天骄，却心甘情愿地站在那白衣青年的身后，实在是令人感到难以理解。

    ……

    接下来，在君星尘的示意下，悠比和雅儿相继出手，将两位对九天星辰宫抱有敌意的修士强势击败，引起不小的轰动。

    要知道，被击败的那两位强者，皆是不输于那孙威的天之骄子，但是在那一狐一女手中，却是根本撑不住一招。

    当他们见到悠比和雅儿释放出天品灵晶的气息之后，还是为之感到惊骇。

    像是古月氏族，清神阁，玄女楼这三方势力，能出一个天品灵晶就极为不易，可那不被人看好的九天星辰宫，却是有着整整四位！

    这太离谱了！

    但是，在离渊夕四人出手之后，各方强者心思开始活跃了起来。

    九天星辰宫显然已经黔驴技穷了，只需要避开离渊夕四人，应该可以取胜！

    他们本想在资格战上给九天星辰宫一个下马威，可到了如今，他们却已经没有办法了，只能尽量赢上几场，至少也不会太过难看。

    “去吧。”

    杨锐望向不远处的一道身影，眼神锋利地点点头。

    那道身影名为杨合，武王境初期巅峰的实力，是杨家年轻一辈中的第二天骄。

    “好！”

    只见杨合双眼一眯，身形高高飞起，随后重重砸在战武台之上。

    他目光缓缓扫过周围，大声喊道：“杨家杨合，欲要挑战九天星辰宫的天之骄子！”

    “唉，又来一个自讨苦吃的家伙……”

    安嵘嘿嘿一笑，想要迈步走下席位。

    “且慢。”

    见得安嵘似乎想要出手，杨合眼皮一跳，手指指向前者身旁的一道身影，笑道：“我要挑战的人，是他！”

    “嘿，这杨家的人倒也是极为精明，知道挑软柿子捏！”

    众人循着望去，察觉到那道身影没有任何的灵力波动，冷笑一声。

    若是那人被杨合击败，九天星辰宫之前的所作所为便没有了意义，只会徒做嫁衣。

    虽然他完全可以拒绝，但是九天星辰宫的脸面则是有些过不去。

    这样一来，不管九天星辰宫如何选择，最终的结果都是他们喜闻乐见的！

    “杨家倒是走了一步好棋！”

    不少人点头道。

    对比他们的反应，离渊夕等人却是露出了意味莫名的笑容。

    因为那杨合所指的，正是白弘毅！

    “去吧，既然别人都如此说了，我九天星辰宫怎能不好好招待一下？”

    君星尘瞥了一眼不远处的杨锐，而后者也恰好将目光望来，对视在了一起。

    他轻声道；“对于杨家的人不需要客气，能废就废了吧。”

    “嗯。”

    白弘毅点点头，缓缓走下席位，来到了战武台之上。

    “呵，没想到，你竟如此不知死活。”

    见到白弘毅真的敢应战，杨合极其意外地笑道：“不过，我杨合可不知道手下留情四个字怎么写。”

    “你不会写，那是因为你天赋太低。”

    白弘毅淡淡地盯了他一眼，随后闭目而去。

    “这……”

    所有人都微微一愣，不明白白弘毅为何会如此，难道他不怕死吗？

    对手可是杨家的天骄，杨合，武王境初期巅峰的实力！

    而反观白弘毅，却是连灵力波动都没有，两者的战斗力根本就是一个天一个地！

    他们望向席位上的白衣青年，只见后者正跟苏紫熙和语落花有说有笑，仿佛对此毫不关心一般。

    “一定是了！”

    一个气息不弱的强者眼神一亮，道：“这白弘毅已经被他们当成弃子了，为的就是保住九天星辰宫的威望。”

    不少人附和着点点头，显然对此感到十分认同。

    “可，为什么我总有一种奇怪的感觉……”

    一个精神力达到玄品初阶的修士微微皱眉，望着那战武台上闭目的青年，不知为何，竟是有一种顶礼膜拜的冲动……

    “这种感觉是……”

    玉台上，三位武王巅峰的强者似乎看出了端倪，露出了沉吟之色。

    ……

    战武台上，杨合眼中泛起了阴沉的光芒，他没想到，这白弘毅竟是如此不将他放在眼里！

    他双手微旋，重重拍在一起，体内灵晶暴涌出数不尽的灵力，汇聚在手掌之上。

    下一刻，杨合双手微微拉开，一道璀璨如烈日的光团逐渐凝聚，散发出不弱的灵力波动。

    “嘿嘿，下辈子可要记住，不要跟在那种人的身边了！”

    杨合瞥了一眼君星尘的位置，嘴角咧起一抹冷笑，手中的璀璨光团化为一道闪电，向着白弘毅射去，口中喝道：“大日轰！”

    哧！

    璀璨光团划过半空，那种光芒让得不少人都眼睛刺痛，可是嘴角却是微微掀起。

    九天星辰宫终于要输了！

    嘭！

    就在这一刻，白弘毅缓缓睁开眼睛，望着那威力不弱的璀璨光团，精神力如潮水一般卷出，顿时间，那璀璨光团微微颤抖了一下，随后爆碎而开。

    “精神力！”

    原本想要高声欢呼的人们微微一愣，脸色铁青。

    怪不得没有灵力波动，原来是一位精神力修士！

    “不对……”

    之前的那位精神力修士眼神一凝，嘴巴开始哆哆嗦嗦，道：“他他……”

    “怎么了？”

    有人不耐地问道。

    “他是灵阵师！”

    精神力修士终于说了出来。

    “呵，灵阵师，他又没有时间布置灵阵，有什么用……”

    闻言，那些人刚欲冷笑嘲讽，声音却是突然一顿，瞬间哑火。

    他们想起之前白弘毅闭目的情景，心中有一个惊骇的想法正在萌生。

    难道……他们急忙望向战武台。

    只见，在白弘毅挡下璀璨光团之后，那杨合顿时脸色剧变。

    “若是没有大哥，我也不会发现自己的天赋，更没有今日的成就。”

    白弘毅低声笑了笑，体内的阵法神心展现出白色光芒，他手掌微微举过头顶，随后猛然一握。

    轰！

    一道直径百丈的巨大灵阵凭空出现，将杨合给笼罩其中。

    “嘶……”

    感受着灵阵的恐怖威力，一道道倒吸冷气的声音响彻而起。

    “阵法神心？！”

    玉台上的三人同时惊声道。

    “阵法神心……”

    闻言，整个东仙台的人都露出疑惑之色，待得身边了解详情的人解释了一番之后，才感到无比震动。

    没想到，那九天星辰宫中，就连这位看起来极其普通的青年，都是如此不凡！

    “看他的精神力波动，必然是踏入了玄品初阶的境界，甚至再加上阵法神心的玄妙之处，恐怕就算是玄品中阶的灵阵都可布置而出。”

    有一个精神力达到玄品中阶巅峰的老者点头笑道。

    “这九天星辰宫，老夫倒是想去见上一见。”

    他道。

    这老者并不是无名之辈，在整个万国战地都颇有人脉，而他的阵法造诣，更是被人称为万国战地第一人。

    只不过，这个老者却从来没有承认过，对于那些奉承之言，他仅仅只是说了一句话：

    人外有人，天外有天。

    ……

    战武台上，听得周围传来的赞叹之声，白弘毅表情不喜不悲，他望向那杨合，笑道：“此阵，名为八荒玄剑阵，虽是玄品初阶的级别，可是对付你，却足够了！”

    他心神一动，那笼罩杨合的“八荒玄剑阵”开始缓缓运转起来。

    嗖嗖嗖！

    一道道以精神力凝聚出的飞剑盘旋在中心位置，最后皆是冲向了那杨合。

    杨合心中极为惊惧，灵力在身前凝聚成一道铠甲，看起来十分坚硬。

    “哼……”

    可，仅仅只是第一道飞剑落在铠甲上，他就发出一声闷哼，随后骇然地见到，身上的铠甲竟是布满了裂纹！

    咔！

    紧接着，第二道飞剑急速射来，杨合身上的铠甲瞬间破碎，整个人完全暴露在攻势之下。

    “噗！”

    一道道飞剑撞击在他身上，他连喷数口鲜血，惨叫连连。

    这飞剑是以精神力凝聚而出的，对精神的攻击尤为厉害，每一道飞剑落下，杨合都感觉自己的精神被碾碎至渣，那种恐怖的痛苦深入心扉。

    嘭！

    杨合双目呆滞，重重倒在战武台之上。

    白弘毅瞥了他一眼，头顶上方的“八荒玄剑阵”缓缓消散，化为一道道精神力回到体内。

    他不想伤杨合的性命，因此飞剑并没有在他身上造成什么伤势，可是那对精神的攻击却是能让他崩溃，恐怕没有个三五年的时间，是根本不可能恢复过来的！

    有杨家的强者将杨合带了下去，随后探查了一番，对着杨锐说了什么。

    “君星尘，你们九天星辰宫的人，未免下手也太重了吧？！”

    杨锐面色阴沉地望向君星尘。

    “不重，若是换成你我交手，我会让你知道究竟何为残忍。”

    君星尘轻笑道。

    “你！”

    杨锐眼神一厉，想要出手教训一下君星尘，可还是忍了下来。

    啪啪啪！

    突然，一道清脆的鼓掌声响彻，只见那风一笑眯眯地开口道：“君宫主，不得不说，你手下倒还真是人才济济啊。”

    “不敢当，我九天星辰宫创立不久，根基尚浅，如何能与来者不拒的乱风谷相比。”

    君星尘笑道。

    听得君星尘前半句话，风一露出了笑意，可是后半句话，却是差点气得灵力逆流。

    “我这有一位强者，倒是想要试一试九天星辰宫天骄的实力，君宫主如何看？”

    风一沉声道。

    “你随意，本宫主接着便是。”

    君星尘道。

    “好，暗媚儿，你去吧。”

    风一目光望向身后的曼妙身影，点了点头。

    “是，少谷主！”

    那是一个美丽女子，她望向风一的目光中充满了爱慕之意，随后化为一道黑影，来到战武台之上。

    “乱风谷，暗媚儿。”

    暗媚儿的声音不带有任何感情，极为生硬。

    “且慢。”

    白弘毅神情坚毅，刚欲前踏一步，一道如同百灵鸟般动听的喝声响彻。

    无数人的目光落在君星尘身后的窈窕女子身上，露出了惊艳之色。

    “自古以来，男女之斗，不管输赢，前者皆是会被耻笑，所以这一战，我来！”

    语落花的身形轻盈动人，她玉足轻踩虚空，如同天之仙女，飘然降落在战武台之上。

    顿时间，这片天地的温度骤降！

