    “老项，你们项家人，是不是脑壳缺根筋？”

    巫铁带着黑压压乌云一样的大军缓缓压上，九条四灵战舰三三一组，散发出夺目灵光，悬浮在军阵上方压阵。

    大军压境，恐怖的气息可比三五千胎藏境高手散发出的威压超出太多太多。

    项陀、项邪等人的皮肤上出现了一圈圈细微的涟漪，他们体内精血气息翻滚澎湃，却被巫铁大军散发出的恐怖压力冲击，就好像狂风吹皱了水面，让他们的皮肉都震荡起来。

    “你……说什么？安王霍雄，你焉敢辱我项家？”项邪嘶声怒吼。

    巫铁摊开双手，淡然道：“事实如此。你们火急火燎的跑来镇魔城，是来找本王的麻烦的吧？”

    摇摇头，巫铁叹了一口气：“以你们项家的情报能力，你们不会不知道本王带了大军在此吧？”

    “明知道本王带着无敌军精锐在这里，你们就这几千人，也敢跑来找本王的麻烦？”

    “来找本王的麻烦也就算了，你们就认认真真的来找本王的麻烦罢……你们半路见女-色而生邪心，见钱财而动恶念，居然半路转回去，拦路打劫我青丘神国良善百姓！”

    “打劫也就算了，可是就本王所知，我们青丘神国的山贼，坐镇分赃的恶匪，稍微讲点江湖规矩的，那也是只取钱财，不伤人命，只取财货，不动女眷。”

    “你们这群项家的王-八-蛋，还想人财两得？你们连山贼、恶匪都不如啊！”

    巫铁瞪大眼睛，大声骂道：“本王从军多年，牛鬼蛇神也见了无数，像你项家如此无耻者，生平仅见！你说说，你们是不是缺根筋，更缺了一些廉耻呢？”

    项陀、项邪等人恶狠狠的盯着巫铁，一个个面皮紫红，气得嘴里直喷热气。

    巫铁的大军浩浩荡荡的围了上来，五行精灵各有百万数量，无敌军正兵的数量也与之相当。十二万巫族儿郎混在大军队列中，成了一座座小型军阵最坚固的阵眼枢纽，将其串联成了一座庞大的、完整的、煞气冲天的大型军阵。

    更有十余万通体磨砂暗光色，色泽乌黑，背后背着小型标枪，手中拎着长矛，眸子里闪烁着森森红光的巨神兵三五成群的混在军阵中，不时发出野兽一般的尖锐嘶吼声。

    这些经过大铁调制后，运用了无数珍稀材料铸造出来的新型巨神兵，无论是灵性还是作战意识、作战本能，又或者本身实力，乃至内置的各种稀奇古怪的大杀器，都比原本的大晋神国古兵司出产的巨神兵强出了数倍。

    他们幽红色的眸子远远的盯着项陀等人，就让他们下意识的头皮发麻，背后汗毛不由自主的竖起。

    这是人类遭遇危险后，最原始的本能反应。

    后方巫铁用来装载俘虏的运输舰内，大量用来维护运输舰中秩序和安全的巨神兵犹如流水一样冲了出来，迅速在地面结成了阵势，然后脚下红光喷出，他们也飞上了天空，排成了散兵线朝着这边缓缓逼近。

    每一尊巨神兵的最强攻击力，堪比胎藏境高手。

    但是每一尊巨神兵在战场上的生存能力和战斗力，都远胜胎藏境大能，毕竟他们就是一群不知道恐惧、不知道疼痛、到了最后都能自爆躯体和敌人同归于尽的金属疙瘩嘛。

    一尊巨神兵的威慑力，在战场上远胜一名胎藏境的高手。

    巫铁眼下的军阵中，就混杂了十几万巨神兵。

    而后方运输舰中冲出来的巨神兵，数千条大型运输舰内，起码有近百万的巨神兵冲了出来。

    项陀看得眼角青筋直跳，又是嫉妒又是愤懑的咆哮起来：“安王，你焉敢如此使用军国神器？这些金属战傀，他们，他们都是，都是神国压箱底的宝贝……你，你……”

    项陀等人这时候才反应过来，古兵司，其实早就落入了巫铁手中。

    他们心里那个恨啊，古兵司出产的巨神兵，每年数量有限，而且要么送来了镇魔城防线，要么送去了神威军中开疆拓土，要么就囤积在了皇城、禁魔殿等各处要害机构的秘库中。

    项家将领主要在三国战场厮混，而三国战场似乎是有某种禁忌，三大神国谁也没有在这里派驻巨神兵。

    项家眼馋巨神兵这种沙场大杀器已经很久很久了，可是他们一直没机会、没渠道染指一二。

    想想看，以他们项家《霸王扛鼎诀》越是重伤、伤愈后越是强大的特性，配合上一群悍不畏死、战力超强的巨神兵助战，那是何等美妙的事情？

    尤其是在如今项家手下军团、自家私军都打光的情况下，如果能够得到眼前的百多万巨神兵……嘿！

    每一具巨神兵，就是一个胎藏境高手啊！

    项陀和项邪等项家老人突然心里头打了个咯噔，一个个面颊肌肉乱跳。

    不想不知道，细思极恐简直——安王‘霍雄’掌握了古兵司，只要他有足够的资源，他可以源源不断的制造战力堪比胎藏境的巨神兵，这是何等可怕的事情？

    岂不是说，他一人，就相当一个超级巨无霸级别的将门？

    以前古兵司是在公羊三虑的掌握中，公羊三虑是文臣，不掺和军方的事情，巨神兵的分配和调拨，都是按照神国军方的要求，按照神皇的旨意来进行。

    谁也没把古兵司这个机构太当一回事，毕竟每年的出产还是有限的，并不是无限制的出产嘛。

    可是现在看看，古兵司是何等强悍、何等可怕的一个衙门。

    对于军方的将门来说，这是天底下最重要的一个机构。

    脑子里迅速闪过无数的念头，项陀、项邪一行人看巫铁的眼神都不对劲了……本来他们是因为项鄣被杀、百来个项家儿郎被俘虏，来找巫铁麻烦的。

    可是今天，不仅仅是要找麻烦了。

    若是能够斩杀巫铁……若是能够将他那富得流油的九州地盘继承过来，若是能够强占古兵司……

    嗯，顺手将身后的三个小妞和她们的商会、私军一口给吞了。

    真是美滋滋啊美滋滋。

    项陀缓缓的向巫铁飞了过来，他低沉的喘着气，被朱鹮一剑撕开的伤口上无数肉芽急速的蠕动着，伤口在快速的愈合，被劈掉的耳朵和肩膀在短短几个呼吸中就生长了出来。

    《霸王扛鼎诀》，这是一门越是重伤、伤愈后就越发强大的神奇功法，所以修炼这门功法的人，精血充沛无比，对伤势的修复有着极强的功效，在战场上，除非被人一击命中要害，要么被断头，要么被碎掉了心脏，否则项家的将领，极难被击倒。

    项陀接上了刚才巫铁呵斥他们的话。

    “安王，这廉耻什么的，不过是糊弄那些下贱老百姓的东西……对我们这些神国重臣而言，权势，权力，力量，家族的底蕴，才是一切的根本。”

    “此番老夫前来做什么，想必安王心里已经有谱了。嘿嘿，老夫是来给咱家孙儿项鄣讨公道的……顺便抢点钱、劫个-色，有什么大不了的？”

    傲然昂起头来，项陀冷笑道：“安王也是带兵打仗的老手了，难不成就没有纵兵劫掠过？若是没有，玉州、呺州那九州之地，上千户豪门大族要么被斩首抄家，要么被流放充边，要么被赶出了自家封地，难不成全都是鬼做的？”

    巫铁看着项陀，冷声道：“唷，还有几分机辩之才，不错，不错……不过，本王不是来和你讲道理的。”

    项陀眯了眯眼睛，认真的打量着巫铁：“老夫也不是，老夫，是来讨公道的。”

    巫铁笑着，然后缓缓举起了右手。

    虚空剧烈的摇晃了一下，巫铁身后的军阵上空风云变幻，一尊身高万丈的朦胧虚影悄然浮现，这巨人身影脚踏双龙，双臂上也分别缠绕着一条蛟龙，两个耳垂上分别咬着一条青色、一条黄色的大蛇，身后隐隐可见五行之力翻滚，浑厚的精血气息犹如醇厚的老酒，浩浩荡荡的向四周扩散开去。

    这座军阵，是巫铁将军方通用的几座大阵，和巫家的秘传战阵相结合，经过自己的一点修改后鞣制而成。

    谁也没想到，这军阵凝成的煞气军魂，居然就变成了这么一尊宛如太古传说中的蛮荒神灵一般的影像，而且其对军阵、对将领、对军阵中的士卒的加持能力，远超军方通用的那些阵法。

    一声低沉的咆哮从那巨人虚影中传出，巨人张开大嘴，一道血光喷薄而出，落在了巫铁身上。

    巫铁身上的气息骤然变得强大起来，原本他的气息宛如一团篝火，已经足够明亮、灼热，这道血光就好像在篝火上浇上了一桶火油，瞬息间篝火膨胀了十几倍、数十倍。

    巫铁体内传来雷鸣般的巨响，他的身躯‘咔咔咔’的一节节的升高着，很快就膨胀到了千丈高下，然后巫铁喘了一口气，将体内的力量强行压缩，他的身体就慢慢的缩小，渐渐恢复到了三丈高下的身高。

    但是他的气息，就固定在了比之前本人气息强大五十倍左右的样子。

    他身后有五百万无敌军结成的军阵，此刻不过是五六十万无敌军士卒结成的军阵，将组阵的将士们的法力、以及军阵抽取的天地元能注入巫铁体内，就形成了如此可怕的增幅。

    通体散发出犹如洪荒魔兽般可怕气息的巫铁朝着项陀勾了勾手：“本王也觉得，拳头大的就是爷……你们项家，不是一直如此行事么？来，来，来，和本王过过招？”

    项陀怂了。

    项邪怂了。

    项苞等项家儿郎全都怂了。

    他们项家将领虽然蛮横霸道，但是他们真不蠢，要是他们蠢的话，也不会每次都是他们手下的军队打光了，他们却总是能够从敌人的重兵合围中脱身。

    巫铁居然无耻到用大军军阵来对付他们……他们除非脑壳真个坏掉了，否则谁会和此刻的巫铁动手？

    项邪猛地上前两步，义愤填膺的嘶声骂阵：“安王，你还有一点点身为将门的荣誉么？你若是好汉，就和老夫兄弟几个单打独斗，分出一个高低胜负……拳头里面出道理，且看谁的拳头更硬、更重！”

    此刻身高三丈开外的巫铁俯瞰着项邪，讥诮的咧嘴一笑：“单打独斗？你当本王傻么？将门？本王乃是军户出身，军户讲究的是如何更好的在战场上活下来，将门的荣誉，和本王有个鸟蛋的关系！”

    “单打独斗？和你们？啊呸……也不看看，你们是什么身份，本王是什么身份！”

    “本王是陛下钦封的安王，坐拥九州封国的安王……麾下有亿万黎民百姓，有千千万猛将雄兵的安王……老子身后跟着这么多人，有这么大的一座军阵……本王和你们这群傻鸟单打独斗？”

    巫铁向前挥了挥手：“揍他们，别打死，抓活的，挂起来！”

    巫金、巫银、巫铜兄弟等人齐声呐喊，高空中，那万丈高的巨人身影猛地大声咆哮了起来，漫天血光四射，军阵中的煞气、血气翻滚着冲进了巫金等巫家儿郎的身体中。

    巫铁本身的战力就已经近乎神明，故而数十万士卒组成的庞大军阵，只给他带来了五十倍的增幅。

    巫金他们可不同，他们在胎藏境中，也是顶顶厉害的战力，可是毕竟和巫铁的战力有着极大的差距，军阵分别加持，他们的气息翻着跟头的向上翻滚，瞬息间就有数千巫家儿郎的气息飙升了十倍以上。

    一声低沉的呐喊声传来，巫铁一马当先冲了出去，巫金等身高十几丈的巫家儿郎紧跟其后，瞬息间就冲进了目瞪口呆的项家族人的阵列中。

    “不讲究！”项苞在嘶声呐喊：“无耻……用军阵打架……有种和小爷单独放对！”

    巫铁冲向了项陀，项陀面前升起了一块厚重的龟甲盾牌。

    这是一面散发出淡淡先天气息的灵兵，防御力起码是普通天道神兵盾牌的十倍。

    巫铁低沉的嘶吼着，一拳轰在了这块一尺厚、八尺见方的龟甲盾牌上。巫铁自身战力何等强大，加上五十倍的增幅，这一拳恐怖如星辰坠地，一拳将龟甲盾轰成了粉碎。

    同样施展秘法，强行提升实力的项陀面对巫铁的这一拳，根本是毫无反抗之力。

    项陀修为极强，在军中也算是顶尖的悍将，修为直逼神明境，甚至可以说他半只脚都已经踏入了神明境。

    可是巫铁自身就是堪比神明的战力，加上军阵的庞大增幅，巫铁此刻的力量，起码是项陀的百倍以上。

    百倍的力量差距，那就好像一头发狂的犀牛冲撞一只小兔崽子……

    项陀只来得及双臂交叉护在胸前，巫铁一拳轰下，项陀的双臂粉碎，彻底炸开。

    巫铁的拳头轻轻的、小心翼翼的在项陀的胸口上挨了一下，项陀就吐着血，身体向后急速飞出，直接将他身后数十个后生晚辈撞得骨断筋裂，一个个吐血从空中坠落。

    用数百万大军组成军阵，围攻数千人。

    在以前的大晋神国，如今的青丘神国的历史上，这是无数次的将门斗殴中，唯一的一次。

    巫铁算是做了开天辟地从未有人做过的事情。

    于是，短短十几个呼吸的时间，项家一众族人全都吐血坠地，被巫铁麾下大军生擒活捉。

    半个时辰后，数千根长有数百丈的杆子杵在了镇魔军的城头，数千被扒得精光的项家族人就好像被钓上来的鱼儿一样，在空中随风轻轻的荡来荡去，荡来荡去……