    既然现在大家都已经听到了，胖子也不再决定继续瞒着他们。

    随后他这才无奈地耸了耸肩。

    “这里可是白乔寨，你们想要赚钱，没那么容易，既然想要赚更多的钱，就要承担更大的风险。”

    可那些人一听这话，脸色自然是非常的不情愿。

    他们虽然确实是非常的想要赚钱，但也不想要把自己的整条命都给搭进去了。

    这死人谷到底什么地方？他们来到这里之前有，怎么可能会没有听说过，来到这里以后自然是更加的领略了它的恐怖。

    现在竟然让他就到这种鬼地方，这岂不是要了他们的命？

    “天哪，我也不想赚这样的钱啊，到时候人都没了钱留着有什么用！”

    “是啊，我真的想要离开了。”

    见他们这样齐铁嘴也只能够无奈的叹了一口气。

    “你觉得你们现在还能够离开得了吗？”

    一听此话大家互相看了一眼，眼中也带着些许的失落。

    要是能够走得了的话，那还好。

    可他们现在这种情况根本就没办法走得了。

    而且这可是汉人首领亲自选定的。

    就算他们现在真的想要离开，那也是得罪了汉人首领，还有护法这两个重大的权利。

    到时候，说不定他们会怎么样的报复他们。

    那几个人脸色非常的糟糕。

    他们又怎么可能会不明白这其中的道理。

    他们最终也只能够轻轻的摇了摇头。

    张启海也立马对着大家开口说道。

    “好了好了，你们现在好快点站好吧，要是等一下被发现就不好了。”

    大殿之前的汉人首领和护法似乎还在商量着什么事情。

    幸好他们并没有注意到这边，不然的话看见他们这个样一副闹哄哄的样子，指不定又要对他们做些什么了。

    听闻此话，大家也只能够乖乖的站回了自己的原地，不敢再多说一些别的什么了。

    他们对此确实是无可奈何。

    而随后胖子也转过头来对这张启海开口到。

    “本来才开始的时候我也有些害怕，但是现在一想到有你们在，我也没什么好怕的了。”

    主要是因为这两个人的实力他也算是见识过了，所以他觉得只要自己在他们身旁就不会出什么事。

    张启海也只是轻轻的点头。

    他确实对这些并没有什么觉得好害怕的。

    倒是旁边的齐铁嘴原本是想要说些什么的，可是到了最后却只是把所有的一切都吞回了自己的肚子里。

    就在此刻，突然有一阵脚步声朝着他们的方向走了过来。

    大家的目光也不由自主的朝着那边的方向看得过去。

    仔细一看，这才发现原来是一个身穿华服的女子。

    齐铁嘴忍不住开口说一句。

    “这就是大土司吧。”

    胖子见他一副震惊模样，这才示意他闭上嘴巴，立马点头，开口说了一句。

    “是啊是啊，你可别说话了！”

    而此刻张启海的目光也一直放在这个大土司的身上。

    仔细一看她身后似乎还跟着一些人。

    看起来本领确实也比较高强。

    她一步一步的朝着这大殿走了过去，面色从容，看不出来任何的紧张。

    当她来到了大家的面前，所有人也都恭恭敬敬的拱手道。

    “参见大土司。”

    不过大土司对此却根本就没有任何的理会，于是便径直朝着里面走去了。

    只见大土司直接来到了那护法汉人首领的面前。

    还会等那两人开口说话她便开口说道。

    “选脚夫送葬世子是本土司的事情，不需要你费心。”

    她这话的意思已经非常的明确了。

    而此刻，护法确实是慢慢的，为自己倒了一杯茶，连眼皮都没有抬一下开口说道。

    “大土司痛失爱子，祖宗长老念你心情不佳，所以特意派我做了这个事。”

    虽然看着他们在客客气气的说话，可是实际上已经战火纷飞。

    他之所以会搬出长老，也只不是为了想要用长老来压她一头罢了。

    土司的嘴角勾起了一抹讽刺的微笑。

    她掀起眼皮来看了看面前站着的这些脚夫们，发现这其中根本没有任何一个本族中人，几乎全部都是汉人。

    “历代葬送世子的脚夫，只会选择本族中人，可是护法你却偏偏要选这么多的汉人，你到底是什么意思？”

    等下她倒也懒得再去进行任何伪装眼神之中绽放出了一丝怒火，狠狠的瞪着护法开口质问道。

    护法听到这个话，这才非常坦然的笑了笑。

    “我能有什么意思，我所做的这一切只不过是为了大土司罢了。”

    旁边汉人首领一直都站在旁边，根本就不敢再说什么。

    虽然他在平日里面确实是非常的嚣张跋扈，但是现在两个人的权利都高于他，他也插不上嘴。

    “为了我？真是可笑！如果你真的是为了我的话，就不可能会这样做！我看你分明就是在羞辱我！羞辱我的儿子！”

    她的拳头已经紧紧的捏了起来，一想到这件事情，她的心中便绽放出了些许的怒火。

    平日里面就算了，可是在这样的事情上面，他竟然也敢做出这种事情！

    简直是根本就没有把自己放在眼里。

    可护法听到的这话脸色却没有任何变化，它只是缓缓的起身，淡淡开口说道。

    “世子夭折本来就是上天示警，此乃是大不祥不让汉人抬棺，难道让大土司还想祸害族人吗！”

    他的语气也终于变得凶狠了一些，直勾勾的瞪着大土司开口质问道。

    外面站的这些人自然也是听到了他们的对话。

    齐铁嘴也忍不住压低音量开口说了一句。

    “果然你说的真是不错，他们两个真的一直都在不停的吵。”

    胖子立马点头。

    “可不是嘛，这两人刚一见面就开始吵了起来，到现在都还没有停下来呢。”

    此话一出大土司眼眸瞪得更加大了。

    她怎么可能会不明白，这个人本来就是在羞辱她！

    可是现在自己却根本就没办法。

    而且他说的头头是道，大家似乎都非常的相信他所说的话。

    “你！你怎么敢这样说我的儿子！”

