    app2();

            第0407章  金丝荷叶

    0407

    “狂妄小子，尝尝我太极门‘金丝荷叶掌’的厉害！”

    夏玲长老冷笑一声，一记大掌拍向叶帆的胸膛，真气瞬间扩散，好似一张荷叶，包裹向叶帆，避无可避！

    叶帆倒听说过这门功夫，据说能够靠太极真气的刚柔并济特点，释放出一种带有强大牵扯力的真气，把敌人的行动滞缓。

    一旦敌人的行动收到阻碍，就以一种势大力沉的掌法，将敌人直接拍得难以招架。

    没想到自己一上来就碰到了，果然是难缠的掌法！

    不过，叶帆的身体素质远超常规的武者，这种真气的束缚，也就一刹那感觉不适应，当叶帆用自己的蛮力一绷身体，也就感觉没什么区别，只是换了在水中移动一般。

    眼看这夏玲一掌打来，叶帆也跟着一掌打了上去，面对着不断刮在自己身上的真气，也毫不犯怵。

    “砰！”

    当叶帆的一掌碰到夏玲的荷叶掌，真气激荡开一道冲击波，那些丝丝缕缕的真气，受到震荡，扩散开去，卷起一道狂风。

    夏玲一身修为精纯高深，本以为叶帆这一下属于螳臂当车，不自量力，但没料到，她的一掌非但没能把叶帆打垮，还被一股反作用力，打得手掌发麻！

    “你！……”

    夏玲惊呼一声，急忙身体借着这股力倒飞出去，好卸掉这一强悍的力量。

    她直接飞到了一间屋子顶上，看着自己的手臂，手竟然还在发麻，还在颤抖！

    “怎么可能……没有真气，能接我的金丝荷叶掌！？”夏玲跟活见鬼一样，喃喃自语。

    周长荣等几个长老也是目光严峻起来，至于那缩在后面的古月，则是一脸担忧，眼中光芒闪烁，似乎在思考什么对策。

    叶帆面色冷酷道：“你们这些太极门的长老，跟这件事并无多少关系，我敬你们是武林长者，不想下太重的手，但你们最好也别钻牛角尖，为了包庇这么一对父子，毁了大半生修行的成果”。

    “岂有此理，你闯入我们太极门腹地，还说这事与我们长老会无关？若你敬重我等，为何不早先打招呼，来解决这事！？”夏玲不忿道。

    叶帆叹了口气，“既然你们非要这么说，那有什么手段，尽管使出来吧，我正好也看看，夏国的古武界，现在是什么个水平”。

    “小友的实力果真令人匪夷所思，但说的话确实太过狂妄，既然这样，由我的紫阳针法来领教一二！”

    周长荣眉头一拧，飞身过来，朝着叶帆就是甩动两条手臂，射出了十几道紫色电光般的飞针！

    “嗖嗖嗖！——”

    针的破空声尖锐刺耳，快得肉眼根本看不清，叶帆也只能靠战斗的直觉，和对路线的推测，进行提前的预判。

    针落进地面的石砖，就跟热刀子进黄油一般，“噗噗噗”直接贯穿！这威力，比起子弹来都只强不弱！

    叶帆一个翻腾，避开了两拨飞针后，正要往上反攻，却发现身后情况不对！

    只见这周长荣一手扣爪，一股太极真气产生强大的牵扯力，吸附力！

    “紫阳针法，西落东升！”

    叶帆身后，那十几枚没入了地里的飞针，竟然又飞了出来，朝着叶帆的后背刺来！

    叶帆猛然惊醒，这飞针是两头锋利的针，可以前进攻击，亦可后退偷袭！

    叶帆赶紧个又是一个俯身翻滚，再度避开了这一轮的进攻。

    周长荣见状，也是脸色一变，“小友的反应速度，实在惊人，看来是比武的老手！年纪轻轻，经验丰富！”

    “比武？”叶帆咧嘴，“比武可练不出这反应，我战斗的地方，反应慢点，可就小命也没了”。

    周长荣皱眉道：“原来如此，怪不得小友的戾气如此之重，年纪轻轻就这般好杀，可不是好事”

    “我若真要杀你们，你以为你能活到现在？”叶帆摇头道。

    周长荣哼了一声，“小友，等你破了我的紫阳针法再说这大话不迟！”

    言罢，周长荣的袖子里又飞出了数十枚细细的飞针，绕着他的身体，不断地旋转着，紫色的真气缭绕，煞是赏心悦目。

    “紫阳针法，万丈霞光！”

    周长荣大吼一声，那数十枚飞针，就扩散开去，好似真如千万的霞光，不断地旋转交错着，朝着叶帆所在的方向，又迅速地汇聚！

    叶帆早有准备，飞快跑到旁边一只石狮子边，双手抱住狮子，就将其搬起离地！

    这石狮子足有四五吨重，但叶帆将它抱起来，也根本不费劲！

    这一幕，着实让在场的长老们和太极门弟子们都悚然一惊！这是何等肉体的力量，能够如此轻松地搬起这么重的东西！？

    他们中一些人虽然可以靠真气做到，但靠身体本身，这简直是做梦都不敢想！

    关键是，叶帆还把这么重的石狮子，当成沙包一样丢了过去，砸向那一片密密麻麻的紫阳针！

    石狮子与那紫阳针碰撞的刹那，发出“轰轰轰”的爆炸声，针虽然威力巨大，可还是没能穿透这么大的石狮子。

    叶帆趁着这一间隙，飞身一记猛踢，又把狮子从半空踹向了周长荣！

    周长荣这会儿站在一间屋子的大门口，见到这么一头巨狮滚来，赶紧避开！

    “哐当！！”石狮子把那一间屋子的墙体都撞得稀烂！

    周长荣惊呆了，这是什么样的怪物般的力量，把这四五吨的石狮当球一样随便踢？

    正当周长荣打算反身继续出针，却发现叶帆的身影已经出现在了他的面前！

    周长荣心头一凛，才发现自己被石狮子吸引去了注意力，没注意到叶帆的移动轨迹。

    叶帆咧嘴一笑，一手推在周长荣的身前！

    “砰！”

    周长荣身体被推飞，整个人撞在一堵墙壁上，砸出一个大窟窿！

    “周师兄！”那胖胖的郭松长老一见，赶紧飞身跑了下来，搀扶起周长荣。

    周长荣口吐鲜血，显然受了内伤。

    “不碍事……”周长荣眼神带着一丝后怕，看着不远处的叶帆：“这位小友已经手下留情了……不然，恐怕我早已尸骨不全”。

