    贾芸带着三名亲兵离开宁国府后，主动去了趟荣国府，跟贾政、贾母都说明了他今日大闹宁国府的事，也指出贾珍说了此事罢休。

    贾政、贾母都认为此事错在贾珍，加上两人对贾芸都很赏识了，两人也都有点怕贾芸将此事闹到天治帝跟前，于是都未怪罪贾芸，但还是难免都对贾芸说了些孝道方面的话。

    很快此事便传遍了宁荣二府和整个贾家。

    虽说有不少人认为贾芸大逆不道了，但也有不少人在心里为贾芸叫好，贾珍可是让不少宁荣二府和贾家的人厌恶的。

    另外，此前贾芸因为在皇宫之战中诛杀了很多反贼，让宁荣二府和贾家的很多人都或多或少感到了害怕，形成了威慑，让他的威严大增。

    这次贾芸大闹宁国府，把贾珍“揍”的伤得不轻，又一次让他在宁荣二府和贾家形成了威慑，威严再次大增。

    现在的贾芸，在宁荣二府和贾家，已经有了比较鲜明的狠人形象了！

    ……

    ……

    大闹宁国府的第二天上午，贾芸来到国子监街的奇文书屋旗舰店。

    坐在二楼书房里的程华年，得知贾芸来了后，赶忙亲自下楼热情迎接：“贾大人，恭喜封爵，恭喜授官！”

    程华年已经听说了贾芸封爵授官的事。

    两人客气了两句后，便一起走上二楼，坐进了程华年的书房。

    程华年亲自给贾芸斟了杯茶，这种待遇贾芸以前可没享受过。

    贾芸接茶时笑道：“先生客气了，你我之间无需这般客套，以后还是叫我‘哥儿’吧。”

    当初贾芸初见程华年时就说过，如果程华年不对任何人说《天龙八部》是他找程华年出版的，他就会感激在心，在心里敬重程华年。

    如今一年多过去，程华年都没对任何人传播此事，贾芸也已经确定了程华年是个儒商，如今贾芸对程华年不仅心存敬重，两人间还成了忘年之交。

    程华年笑道：“哥儿如今已是尊贵之人，凭哥儿的能为，日后必定还能更加尊贵，我在哥儿跟前可不敢怠慢了。不过我觉得突然改口叫你叫‘贾大人’怪怪的，那以后还是继续叫你‘哥儿’吧。”

    说完程华年拿出一包银子摆到贾芸面前：“这里是五十两银子，是我给你此次封爵授管的贺礼，虽说不多，也是我的一份心意。”

    贾芸微笑道：“先生是个财主，既然你有这份心意，我可不会跟你客气，这银子我可就收下了。”

    说完贾芸便收下了银子，程华年哈哈笑了起来。

    五十两银子，对现在的贾芸而言当然不算什么了，但眼下程华年给这笔贺礼，显然是在表示跟他进一步变亲的想法，而贾芸也愿意跟程华年更亲。

    这时贾芸将六本手抄本放在了书桌上，每本手抄本里都用毛笔字誊写了一万字的《天龙八部》，六本就是六万字。

    程华年拿起手抄本翻了翻：“怎么这次的书稿少了？”

    此前贾芸每次来送书稿都是送十万字，这次只送来了六万字。

    因为贾芸最近很忙，耽误了写《天龙八部》。

    贾芸当然不能这么说，程华年还不知此书是他所写，一直都认为是他的“忘年之交”写的。

    贾芸微笑道：“我那忘年之交最近卡文了，书写得慢了些。”

    程华年纳闷：“卡文？”

    贾芸忍住心里的笑意，道：“卡文的意思就是，最近写书有时不知如何下笔写下去了。”

    程华年立刻明白了，紧张起来：“是否会影响到后面的书稿？”

    这一年多《天龙八部》已经出版三十多册，卖出五千多册，虽算不上畅销，但已称得上不错，一共赚了七八百两银子的利润，被程华年和贾芸分了。

    而据程华年估计，此书以后会卖得越来越好，肯定会成为畅销书。

    程华年可不想这书突然太监了。

    到时不仅会让他损失很大一笔利润，也会引来读者们的不满。

    在贾芸的前世，网文作者太监了，读者们会不满，也有说要寄刀片的，但一般只是说说而已，就算真寄了刀片也没什么。

    而在这个世界，如果《天龙八部》突然太监，真会有读者找上门，甚至可能会带刀带剑……

    而且《天龙八部》的不少读者都是非富即贵的主儿。

    一旦《天龙八部》突然太监，程华年就会有不小的麻烦……

    贾芸笑道：“放心，我那忘年之交只是暂时卡文，他让我告诉你，他很快就会恢复状态，下次我来交稿，会交给你十四万字，将此次欠下的四万字补上。”

    程华年点了点头。

    贾芸随即问：“先生，我们的第一批铅笔、彩色铅笔、铅笔刨，制造出来了吗？”

    程华年道：“已经制造出来，哥儿现在跟我一起去瞧瞧？”

    贾芸点头。

    ……

    ……

    贾芸和程华年一起离开了奇文书屋旗舰店，来到了距离国子监街一二里远的东绦儿胡同。

    早在明朝时期，这条胡同就叫东绦儿胡同，原因是，这条胡同里有不少艺人为皇宫加工绦条。

    东绦儿胡同位于安定门西大街南侧，呈东西走向，全长二百多米，宽六米。

    这条胡同比较偏僻，适合在这里开设工厂。

    程华年的印书厂就在这里。

    不久前程华年在印书厂腾出了一间不小的厂房，开设了一家新工厂，用以制造铅笔、彩色铅笔、铅笔刨！

    此时，贾芸跟着程华年一起走进这间不小的厂房，发现有几名匠人正在制造着铅笔、彩色铅笔、铅笔刨，现场还摆放着三堆已经制造出来的产品。

    贾芸仔细查看了这三堆产品，满意道：“产品挺好。”

    程华年赞叹：“虽说头里我就已经因此事称赞过哥儿，但眼下我还是不禁想再次称赞，哥儿实乃旷古奇才。”

    “哥儿能武能文，是武举奇才，也在行商上有天赋，没想到竟然在匠人之事上也有奇才，竟会研发这样的铅笔、彩色铅笔、铅笔刨。”

    贾芸谦虚道：“雕虫小技，不足挂齿。”

    前文提到过，贾芸继两年前开始写《天龙八部》赚钱后，已经在实行他的第二种赚钱法子了。

    这第二种赚钱法子，就是卖铅笔、彩色铅笔、铅笔刨！

