    “破剑式。”风清扬剑锋鸣叫，终于使出了自己曾经扬名天下无敌的剑招，独孤九剑中最著名的一式，破剑式。

    泛若身外呈现了九柄虚幻的剑锋，但真正的剑锋。

    挡住刺来的剑锋。

    “嗤嗤！”

    周围古树，仿佛被无数剑劈砍过，剑痕纵横交错，漫天的落叶没有一片是完整的。

    “咻！”

    两道人影凭空霸气，脚尖都站在无法承受任何重量的树干之上。

    “独孤九剑，一瞬间可又三百六十次的变化，而且速度极快。”无夜看着风清扬，轮招式，他比自己华丽很多，轮速度也不若少多少。

    “我所追求的是大巧不工，一力降十会，两种截然不同的极限，到底谁强谁弱？”

    脚尖轻轻一点脚下树叶。

    无夜如离弦之箭，而那一片树叶化为粉末，那颗古树崩塌，区区一片树叶，可承受不起如此强大的爆发力，轻功讲究巧，而现在无夜只讲究力。

    “试试这一招。”

    剑锋凌冽，漫天剑影向风清扬劈砍而去。

    “独孤九剑。”

    嗤嗤。

    每一次的劈砍，风清扬都能看清破绽之地，看见那一刻，手中剑锋早已经集中破绽之地，早已经能做到人剑合一，但破开一剑，而无夜是绵绵不绝的剑招。

    破开一剑，后面还有数之不尽。

    “一招.两招.三招.......”

    在空中两人不断飘飞，从山林沿着崖壁冲向山顶，从闪动跃过，落在下方湖面之上，而无论在何处手中的剑锋，始终交汇在一起。

    一位不断出招，一位不断破剑。

    “轰！”

    弥漫的剑气，在两人对抗之外，形成肉眼可见的剑气罩，伴随着骤然巨响，湖面被一分为二，两道巨大的水浪分别向两侧拍打而去。

    而两人踏浪远去。

    当停下那一刻，两人脚下那蜂拥的水浪，瞬间消失，水面恢复平静，只有淡淡涟漪。

    “好。”

    无夜叫好一声。

    手中的剑锋层层崩断，甚至化为铁粉飘散在湖面，这样普通劣质的剑锋，难以传承体内内力剑气的爆发，也无法支撑如此长久的战斗。

    而风清扬手中的剑，同样断了。

    也只剩下剑柄在手。

    摊手，翻转手中剑柄落下，这一瞬间，无夜单掌拍打在剑柄末端，仅有的剑柄迸射出去，划破空气，外面形成一道罡气，同时剑柄之前那没有剑锋，剑气却凝聚为剑锋。

    而风清扬几乎与无夜同样的动作。

    “嗤嗤！”

    两道剧烈的罡气，彻底打破山岭间的平静，整个湖面这一刻爆炸，上千平米的湖面被切割为小块，爆炸升起大量的水花，漫天水花溅落在空中。

    远超越倾盆大雨，回到湖泊中溅落在岸边。

    却落不到两人的衣服之上。

    “这样的高手，可不能死在这里。”

    无夜看着风清扬，转身向岸边走去：“以后再战。”

    此行，无夜不是要杀了风清扬，只不过是试验自己的实力罢了，现在已经明了，并且在这里杀死风清扬，毫无利益，江湖人谁知道？

    “好锋利的剑。”

    风清扬看着眼前那一缕银发飘散在眼前。

    当凝视向前看去的时候，无夜的背影早已经消失了：‘这场.....算老夫败了吗？”

    风清扬没败，无夜也没有赢，两人战斗到现在，几乎没有任何人出现败局挥着胜利的迹象，完全不分上下。

    “老了。”

    风清扬惆怅的感叹一声，剑法剑意没有输给对方，但他知道，自己输在年龄之上。

    年龄就是最大的敌人。

    再战斗下去，哪怕内力剑术剑意都分不出高下，但体能总会在之后慢慢呈现差别，之前不被人重视的方面，会成为胜利的关键点。

    “再过十年.....不对，最多三年。”

    风清扬转身，向相反的方向走去，现在各方面完全不逊色自己，再过三年，到时还能挡吗？

    “现在老夫还能为江湖挡挡他，可三年后，谁来挡？”风清扬仰头看着已经泛红的天空：“江湖要变天了。”

    ...........

    “现在看来还不是天下第一，还有人能挡住我的剑。”

    行走在丛林中，无夜回忆着刚才的战斗。

    他知道，哪怕现在自己凭借年轻的身体，一直血拼下去，胜利的可能性会占到六成，而四成会败，虽然体能高于对方，但风清扬一生追求剑道的极致。

    没那么简单。

    “但他现在早过古稀之年，已到耄耋之年，纯正的内力的确有延年益寿养生的功效，但毕竟不是真正的神仙，做不到长生不老，他已经站在能达到的最巅峰，而我....才刚开始。”

    无夜眼中有最自信的目光。

    “一年，就有自信让胜负八二分成，两年九一分成，三年......”

    “虽然还有人能挡住我的剑，但没必要再闭关修炼，没必要远超越风清扬再出山，要想让所有的公认的天下第一，可不是那么简单，不仅仅需要无敌的实力，还需要........再谋划所需要的时间，足以让我成为真正的天下第一。”

    “风清扬如此高手，可需要好好利用一些，也许......”

    .........

    在丛林间跃过，跃过山崖。

    在屋顶掠过，落在那满是血腥味的青石广场之上。华山派大殿之前！

    踏足向那十几吨的山门巨石走去，上面插着一柄剑锋，属于无夜的绝世神剑，却无名！这样的巨石，华山派没人能摧毁，哪怕知道这是一把绝世好剑。

    却也只能望着。

    ..

