    所有人都瑟瑟发抖，心底惴惴不安。

    这个秦暖暖看着就是个不知道从哪里来的没规矩的野丫头，怎么竟然有这么强大的靠山。

    幸好。

    这个时候，经理又匆匆赶了过来，在邵老爷子的耳边低声说道。

    “老爷子，那位诺曼公爵来了。”

    经理的话音刚落，宴会厅的门已经被打开了。

    几个穿着燕尾服的男人推开了宴会厅的门，一个身材魁梧高大的男人从门外走了进来。

    他身上穿着一套欧洲中世纪时候的繁杂礼服，手中拿着一根黑色的绅士杖，金色如同暖阳一样的蜷曲长发，用丝带扎在脑后。

    一双碧蓝色的瞳孔之中，仿佛能够倒映着苍穹与大海。

    邵三爷见此，已经来不及惊愕，为什么这样的大人物会出现在自家老爷子的寿宴上，匆匆忙忙上前去。

    “诺曼公爵，您里面请。”

    站在那里的司昀槐看见了诺曼，不屑的冷冷哼了一声，翻了个白眼。

    “装腔作势！”

    边上的姬如珩清楚听到了这四个字，忍不住勾了勾唇角，无奈一笑。

    很快，邵三爷就带着诺曼公爵走到了邵老爷子面前。

    邵老爷子立刻站起身来迎接，脸上挂着外交式的灿烂笑容。

    “诺曼公爵，有失远迎。”

    诺曼公爵的脸上仍旧是挂着笑容。

    “邵先生生日快乐，这是我的礼物。"

    诺曼公爵也是很开心的样子。

    他的目光已经瞥见了秦暖暖，偷偷冲着秦暖暖眨了眨眼睛。

    秦暖暖有些无语。

    她记得前两年第一次见这位叔叔的时候，他还是一个大光头，而且身上穿着的还不是欧式礼服，而是一袭浅灰色的僧袍。

    活脱脱就是一个洋鬼子的大和尚。

    而且，秦暖暖记得，那会儿这洋和尚似乎并不是叫做诺曼，而是叫做古事迁。

    反正一听就不是一个中国家长会给自己娃取的名字。

    当时，司叔叔跟她说，古事迁是一个会做法的大师，成天就在外面坑门拐骗人，让自己离他远点，免得被带坏了。

    现在，秦暖暖已经不知道用怎么样的心态去看自己的这些叔叔了。

    而人群之中，不少人开始窃窃私语。

    这位诺曼公爵最近在上流社会之中还算活跃，只是性格脾气十分古怪，让人觉得十分不好相处。

    因此，今天看见诺曼公爵出现在邵老爷子的寿宴之上，这些人都是十分诧异又羡慕邵老爷子的面子大。

    自然，不会有人想到，这位诺曼公爵也是为了来见秦暖暖才找上门的。

    只不过，因为这个诺曼公爵平时做人很低调，不太喜欢参加任何性质的晚宴，所以仍旧是有很多年轻人不认识他。

    "这个诺曼公爵是谁啊？怎么都没有听过，是哪个国家的？现在很多外国人冒充国外贵族在圈子内行骗的，会不会是个骗子啊？不然怎么这么多年了，都没有听过这个人的名号。"

    一个年轻人低声问坐在他身边的中年男人，结果就吃了一个重重的糖炒栗子。

    身边的中年男人严肃的对着自家傻儿子教训道。

    “管好你的破嘴，你自己惹祸也就算了，别祸害你亲爹！”

    那个年轻人捂着的脑袋，一脸无辜的望着自己的亲爹，委屈巴巴得问道。

    “所以这个诺曼公爵到底是什么来头，怎么让你怕成这样？”

    中年男人没忍住，又狠狠给了自家儿子一个糖炒栗子。

    “这个人是欧洲某个军事小国的王储，却在二十多年前放弃了王储的身份定居在了华夏。”

    中年男人咽了咽口水，继续说道。

    “他和华夏上层关系很好，涉及到很多利益的事情。如果得罪了他，那就不是内部问题，而是大问题了。不用他自己出手，华夏上层就会让你直接消失的无影无踪，连名字都不留下。”

    年轻人脸上的肉抖了抖。

    到了嘴边的话又被他默默的咽了回去。

    果然是不能随便得罪的人。

    但是，他还是好奇地问道。

    “既然是这么牛逼的一个人，为什么我从来没有听说过这个人？”

    他也算是混这个圈子的。

    平日里和一群狐朋狗友关系也很好，能够听到不少这个圈子上层的消息，却从来没有听说过这个叫做诺曼公爵的人。

    就听见他亲爹长长叹了口气。

    “十多年前，这个诺曼公爵忽然出家了，去了少林寺做了十多年的苦行僧。”

    年轻人一脸不解。

    “为什么啊？他这辈子要什么什么都有了，为什么还要出家？”

    中年男人叹了口气，耸了耸肩，拍了拍自己儿子的脑袋，笑着说道。

    “谁也不知道为了什么，不过外界猜测纷纷。有的人说，是因为诺曼公爵喜欢华夏的传统文化；有人说，是因为诺曼公爵不想要继承王储的位置，想要永久留下在华夏；也有人说，诺曼公爵那是为情所困。反正之后再也没有这个人的消息了，直到两年前，他才重新回到这个圈子里，只是因为太过低调，所以知道的人并不多。”

    年轻人一时间不知道该说些什么。

    可能，大佬的想法和一般人都不太一样吧。

    不过，他看向了诺曼公爵的目光里这是多了几分尊敬的味道。

    目光里闪闪发光。

    而这个时候，诺曼公爵和邵老爷子随随便便聊了几句，就已经迫不及待的朝着秦暖暖这边走了过来。

    他有着欧罗巴人特有的热情和开放，张开双臂就朝着秦暖暖扑了过去，眼睛里甚至还含着泪水。

    “暖暖！我终于又见到你了！我好想你啊！”

    然而，这一次邵九霄也已经有经验了。

    在诺曼公爵抱到秦暖暖的前一秒，就把秦暖暖拽到了自己的身边。

    诺曼公爵成功扑了个空。

    身边还有一个司昀槐，直接伸脚绊了诺曼公爵。

    诺曼公爵脚下一滑，整个人直接飞了出去。

    但是他不愧是少林寺苦修过十多年的洋和尚，虽然身材魁梧，但却也身轻如燕。

    在半空中一转，就稳稳落在了地上，挑衅得抬头冲着司昀槐抬了抬下巴。

    两人之间瞬间电闪雷鸣，下一瞬似乎就要打起来一般。

    空气中弥漫着极重的火药味。

    而边上的人都是傻了。

    这到底是什么情况？

    诺曼公爵不是和邵老爷子关系很好吗？

    为什么给人的感觉，这个诺曼公爵好像又是来找秦暖暖的？

    这个秦暖暖到底有什么魔力，能够让这些大佬们一个个为她折服？

    莫不是秦暖暖是这个诺曼公爵在华夏的私生女吧？

    毕竟，在二十多年前，这个诺曼公爵也是一个纨绔花心的男人，身边的各色美女从来没有断过。

    秦暖暖看起来也正好是二十出头的样子。

    如果是诺曼公爵在那个时候留下的私生女，也是有可能的。

    那么，秦暖暖认识这些大佬，而这些大佬们把秦暖暖捧在掌心当成掌上明珠，也不那么难以解释了。

    所有人心底都对着秦暖暖开始重新界定。

    有人私下里开始窃窃私语。

    "这么说来，这个秦暖暖也不是配不上邵九爷，反而是门当户对。"

    也有人摩拳擦掌，心底活络起来。

    “邵家看不上这个儿媳妇没关系，我家不挑啊，甚至让我家儿子做上门女婿也成啊，重要的不是什么身份地位，毕竟这秦小姐长得这么漂亮，又聪明能干，简直就是我儿媳妇的理想选择。”

