
　　这把由众多基因系统共同塑造的最终裁定大剑。

　　要远比在剧情中，数理化极其不精通的葛小伦单独塑造出来的强得多！

　　这枚巨剑从天空迅速降落在马尔扎哈的头顶上。

　　就连紧紧地抱着他的楚天，也感觉到了强烈的危机感。

　　死亡感应不断疯狂的提醒着他！

　　这足以说明，这一把大剑威力有多么的恐怖了！

　　但楚天已经做好了打算。

　　他并不打算逃脱！

　　“该死！”

　　马尔扎哈心慌意乱，连忙呵道：“你疯了吗，这样下去，你也会死的！”

　　“死就死！”

　　楚天冷笑了一声。

　　马尔扎哈还想要试图挣扎，但被楚天紧紧地按着，让他无法动弹一步。

　　“轰！！！”

　　当巨剑劈砍而下！

　　马尔扎哈的脑袋瞬间被劈碎！

　　遂即。

　　迸发出一道闪耀的紫色光芒，朝着四面八方不断地扩散开来。

　　这一道耀眼的光芒中蕴藏着强烈恐怖的威力，甚至将天使彦等人都推的倒飞出去几千米开外！

　　“好……好强大的能量！”

　　天使彦心中顿时惊恐。

　　她捂着腹部，强忍着身体的剧痛，勉强从宇宙中站起身来。

　　天使彦回过头看了一眼傻妞，她心中无比的震惊。

　　因为在刚才……

　　五个人联手计算解析最终裁定时。

　　傻妞只是用了几秒钟就迅速完成，这种恐怖的运算能力，简直让人匪夷所思！

　　而且傻妞完成以后，就开始一直在帮着葛小伦进行解析运算！

　　“好强的运算能力啊。”

　　天使彦深深地看了一眼傻妞，遂即将目光收回。

　　五个人再次迅速靠近那爆炸的中心地带。

　　此刻。

　　当最终裁定落下时。

　　楚天当然无法幸免于难。

　　他早就被最终裁定的那把大剑砍成了两半。

　　然后就触动了液化的能力，瞬间化作了一滩液体。

　　一秒时间过后。

　　再次恢复成了原样。

　　只是身上的衣服却被最终裁定给撕裂成了无数粉碎布条。

　　“好强大的能量！”

　　楚天恢复成人身后，他大口大口的喘着粗气，心中仍然有些后怕。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞见状，她迅速的朝着楚天扑了过来。

　　她就像是一直八爪鱼似的，紧紧地抱着楚天，搂着他的脖子，小声嘀咕道：“刚才你让傻妞好担心啊。”

　　“我这不是没事儿么，傻妞。”

　　楚天一脸尴尬的苦笑着，他揉了揉傻妞的脑袋，柔声道：“放心好了，你忘了我的能力了么，我还有液化呢，而且除了液化以外，还有无尽怒火呢，死不了的。”

　　“但是，我……”

　　傻妞还想要说什么，可她突然觉得有些不对劲：“嗯？什么东西膈到我了？”

　　楚天的脸色显得有些尴尬，他支支吾吾道：“那个，傻妞，你能不能先下来，我还没穿衣服。”

　　傻妞下意识的摸了一下。

　　她脸色瞬间通红，啐道：“不知羞耻，赶紧穿衣服！”

　　楚天苦笑不已，他赶紧发动雷电属性能力，在身体周围产生了一道耀眼夺目的闪电光芒。

　　将他那果露的身体遮掩起来。

　　然后从乾坤界里掏出一件崭新的休闲服，赶紧换上。

　　弄好这一切后，他才将周围的雷电全部收回。

　　“噢？”

　　孙悟空见状，顿时饶有兴趣道：“楚天，你倒是好有本事啊，连雷公那小儿的能力都学会了。”

　　“这一切多亏了你啊，冒着生命危险，将那妖孽铲除掉！”

　　孙悟空感慨万千的道。

　　楚天笑着微微摇头道：“这不也有猴哥的帮忙么，要不是你的金箍棒，以我一人的能力，也难以将马尔扎哈困在原地，哦对了，你的金箍棒呢？”

　　楚天忽然发现，孙悟空两手空空，金箍棒不知道哪去了。

　　难道说……

　　也被最终裁定炸成粉末了？

　　不应该啊！

　　那可是金箍棒啊！

　　孙悟空哈哈一笑道：“在那呢……嗯？老孙的金箍棒呢？”

　　孙悟空脸色瞬间一变，他整个人……不是，整个猴都懵了。

　　其他那些即将赶到楚天和孙悟空身边的人们听到这话，也都是一愣。天籁小说网

　　“你们……你们……害的我成这副样子！”

　　忽然！

　　在众人的头顶上方，响起了一道无比愤怒的声音！

　　楚天脸色顿时一变：“不好，马尔扎哈还没死？！”

　　那到声音的主人，正是马尔扎哈！

　　他此时，紧握着孙悟空的那根金箍棒，艰难的站在半空中。

　　马尔扎哈极其狼狈，苟延残喘的大口大口的喘着粗气。

　　他的四肢就像是一片片紫色的云雾似的，开始缓缓地向着周围的宇宙空间扩散开来。

　　看得出来，他现在身受重伤！

　　“神河文明的诸神们，你们给我等着吧……”

　　马尔扎哈话音刚落，他身后就出现了一个虚空虫洞的大门。

　　“快拦下他！”

　　天使彦见状，连忙大喊一声。

　　遂即，她开始使用天使基因系统，将马尔扎哈困在原地。

　　但运算天使基因系统，并且解析牢笼的功能，对于天使彦来说，至少需要半秒到一秒左右的时间。

　　这时间看似很短，但对于即将踏进虚空虫洞大门中的马尔扎哈来，却是能让他进出好几次了！

　　“运算能力不足，无法在短暂时间内开启牢笼……”

　　天使彦的耳边响起这道声音。

　　她愤恨不已。

　　然而。

　　就在这时候。

　　“怎么回事！？”

　　马尔扎哈忽然爆喝一声。

　　当天使彦再次抬头看去时。

　　见一个白色的牢笼紧紧地将马尔扎哈束缚在内，让他动弹不了。

　　天使彦下意识的看了一眼傻妞，她愈发的吃惊起来。

　　“女王，她……好强的运算能力啊！”

　　天使冷和天使炙心不禁倒吸了一口凉气。

　　这运算能力太恐怖了。

　　其他人更是没反应过来，结果傻妞就已经塑造出了一个牢笼了！

　　“快，快把他铲除掉，我的牢笼只能持续几秒！”

　　傻妞虽然运算能力强大，但她的实力在诸神之中并不强，也没有什么超强基因，因此显得有些吃力。

　　“几秒钟，足够了！”

　　天使彦趁着这个机会。

　　又在马尔扎哈周围塑造出了一个全新的牢笼来。

　　这个牢笼，能够困住马尔扎哈将近一分钟的时间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百一十章 还没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 