    <!--go-->    婉拒了送过来的潜水服，只戴了个水下通讯器。

    叮嘱恪摩多巨鹰照看好黯炎浮游虫后，洛奇开启阴影挪移离开基地，进入昏暗无光的深海中。

    身穿‘深海之蛇’套装，他没感到有任何的不适。

    佩戴有‘多利斯克的邪瞳’的双眼，泛着些许妖异蓝光，在毫无光芒的海底也能轻松视物。

    配合‘蛇牙之环’的水下呼吸，以及套装属性的‘轻盈’效果，他甚至感觉比在陆地上更为舒适。

    稍稍活动了下身体，原本只是想适应一下这种感觉的他，忽然发现周遭的水流似讨好他般，在他周身环绕游抚。

    同时，他发现许久没有提升过的‘水之神性’，在‘深海之身’套装的加持，以及身处海底的环境下，有种强烈活跃，似要引动水之规则显现的迹象。

    是因为海底的水元素达到饱和到极致的状态？

    思索中，洛奇尝试着用‘水之神性’影响周围环绕着他的水流。

    随着他念头转动，原本环绕着他的轻柔水流立即变疾劲，并随着他的意念将他推向前方。

    不要那个单兵推进器果然是对的。

    暗自念叨间，洛奇念头再转，视线看向距离他不远，不知由几种生物拼凑成的变异丧尸。

    那体型庞大，有陆地生物和海洋生物特征的变异丧尸，原本只是随着海波静静的浮游，但随着洛奇视线看过来，它周身的水流立即变快，并开始极速旋转。

    不知是它智商本就不低，还是多次变异后带来的躲避危险本能，这变异丧尸立即甩动尾部，想要从旋转的水流中冲出来。

    然而它反应虽然不慢，但却快不过无处不在的水流。

    不管它游到哪，旋转的水流都会跟着它，并且随着旋转的时间越来越长，旋转的水流已经形成体积不小的漩涡，强大的拉扯力和吸摄力将周围的变异丧尸也拉了过来。

    短短十来秒，海底基地的前方便形成了一条粗大的龙吸水。

    狂暴的吸扯力将被卷入其中的丧尸撕成碎片，并被一道道水流甩向不同的方向。

    洛奇漂浮在海底基地面前，周围的水流轻柔而平静，身后的海底基地也没遭到任何影响。

    基地内部，目送洛奇离开的瓦达娜几人一脸震惊的看着海图里的雷达扫描情形。

    好片刻，年轻男子才开口道：

    “洛奇首领难道进化出了操控水流的能力？”

    瓦达娜不确定的道：“有这个可能，根据米娅首领她们的描述，洛奇首领的进化程度最高，在离开之前就拥有了隐身、挪移、强力自愈这几种能力了。”

    “真是令人羡慕的基因链。”

    旁边有人接了句，另外几人也一片附和。

    站在荧屏最前面的年轻男子则抿了抿嘴，语气飘忽的道：

    “希望洛奇首领能解决掉这些变异丧尸的来源，最好把米娅首领她们三个也找回来。”

    已是中年的瓦达娜侧目看了他一眼，觉得他语气过于轻佻，但犹豫片刻还是没说什么。

    ······

    操控海流将基地周围的变异丧尸清理完，洛奇让一缕海流推着自己往西南方前行，同时暗自庆幸当初自己是在陆地上和海蛇多利斯克交手。

    若是在海中，已经掌握了神性的八阶海蛇，确实可以媲美神灵，以自己当时的实力，连靠近那条海蛇的机会都没有，对方用操控海流就能玩死自己。

    幸好，当时那条海蛇顾着看护祭坛和能够维系神性稳定的眷者，急冲冲的冲上岸，让自己有机会用认真系列给了它一记重创。

    思索流转中，洛奇被海流推着远离了海底基地，周围的海域又开始出现多种生物拼凑而成的变异丧尸。

    用水之神性引动海流，将这些变异丧尸卷起拖走，一股脑往西南方远去。

    随着他游出的距离越来越远，被他用海流拖着的变异丧尸也越来越多，密密麻麻的挤在一起蠕动挣扎，令他操控水流的压力逐渐提升。

    无奈之下，他只好放弃了将这些丧尸一路拖到海面的想法，就在原处卷起新的漩涡，将这些变异丧尸撕成碎片。

    但由于这次变异丧尸的数量实在太多，漩涡卷了近十分钟才将这些变异丧尸彻底撕碎。

    而这么长的时间，一开始撕碎并逸散在海水中的那些血肉，又引来了新的变异丧尸。

    新来的变异丧尸中，除了拼凑合成型的四不像丧尸，最显眼的就是鲸鱼丧尸和深海章鱼丧尸，体型庞大得令洛奇觉得自己的视觉有些拥挤。

    以洛奇才7%点多的水之神性，引动的海流对这些庞然大物来说没有太大的作用。

    最明显的一点，那鲸鱼丧尸如深渊般的巨嘴张开，恐怖的吸力随之而来，将洛奇制造出的漩涡都吞了下去。

    那体型庞大的深海章鱼，口器张开吞噬血水的同时，灰黑的触手不断延伸，将海流中被撕碎的肉块吸附在吸盘上，不断传递向它的口器。

    洛奇操控海流抗拒着鲸鱼丧尸的吞噬，静看着这两个庞然大物数秒。

    考虑着是用FD-370近距离将这两个巨大的丧尸扫成碎片，还是直接用‘深海之蛇’套装的属性1效果。

    最终，他放弃了用FD-370扫射的想法。

    毕竟现在还是在深海中，他穿着‘深海之蛇’套装虽然感觉不到，但实际上海压还是非常恐怖的。

    FD-370的威力虽然恐怖，但这两个庞然大物变成丧尸后，或许也已经变得皮糙肉厚，被水压影响的扫射，不一定能扫穿这两个巨大的丧尸。

    想着，他开启了‘深海之蛇’套装的属性1，海蛇之身。

    他周身的海水瞬间凝缩，像是被凭空抽走了不少，紧跟纯净到极致的水元素在他身体外围形成一条庞大的海蛇。

    海蛇的三角头呈蓝黑色，浑身布满蓝黑相间的环纹。

    这海蛇刚一出现，凶戾阴毒的狂暴气息便立即扩散，同时暗潮卷涌而来，瞬间形成新的漩涡。

    原本体型庞大如山岳的鲸鱼丧尸和章鱼丧尸，立即被卷入其中。

    狂暴的暗潮汹涌而至，碾压鲸鱼和章鱼丧尸的挣扎，短短数秒内，便将两者撕扯碾压成了纯粹的血水。

    感受着这堪比神灵的控水感，洛奇没有耽搁，操控海流推着他继续往西南方前进。

    有海蛇之身辅助，他在水中的速度超越了音速。

    只在深海中留下一道模糊的影子，海水中连涟漪都不曾出现。

    基地内部，围在荧屏面前的几人脸色骇然，瓦达娜愣了两秒后急忙按下通讯按钮提醒道：

    “洛奇首领，您已经过了阿鲁卡首领失踪的地方，马上就要到卡娃首领失踪的地方了。”

    但洛奇速度太快，水下通讯器的传输信号过了近两秒才穿到洛奇耳中。

    极速前行的他心念一动，海流一个盘旋，带着他卸去前冲的惯性，轻柔的停下，利用海蛇之身隔离掉海水，按着通讯器道：

    “距离卡娃失踪的地方还有多远？”

    “刚过了，您往回游一点。”

    瓦达娜略显无奈的声音从水下通讯器传出，洛奇微微颔首，海蛇之身立即带着他往来时的方向窜去，只是这次比之前慢了许多。

    数秒后，瓦达娜的声音再次响起：“就是那个位置，卡娃首领失踪的地方。”

    洛奇当即操控海流停下，并挺了挺右肩道：“到你表现了。”

    菲奥多恭敬的应了声，玩偶邪异的双眼泛起紫光，扩散向这片海域中的丧尸。

    “真是些奇怪的东西，像死灵但又拥有生物的某些本能，身体活力还在，但灵魂又可以说是被彻底损毁了，记忆留存不多啊···”

    菲奥多自言自语的嘀咕，随后转头看向洛奇：

    “主人，我需要知道您想找的那个人长什么样，这些古怪玩意大脑中的记忆太过脆弱，我查探后就会直接崩溃，若是不提前知道那人长什么样，我可能会错过或损坏也不一定。”

    “我描述出来给你？”洛奇眉头微挑的偏头看向它。

    菲奥多摇摇头：“您只需要在脑海中想着那个人的模样就行，作为和您签订了契约的邪灵，简单查看您强烈思维中的画面我还是能做到的。”

    “别做多余的事。”

    洛奇照例提醒一句，而后便在脑海中回想卡娃的模样。

    “好了，我已经接收到了，您可以不用再想了。”

    菲奥多恭敬的说了声，而后玩偶身躯紫光大盛，将这片海域都笼罩进去。

    十来秒后，它忽然出声道：“找到了。”

    说着，它扩散向周围的紫光收拢，凝聚到面前，形成一副画面。

    画面里，卡娃扯下左手佩戴的手套，手掌扩大，掌心中间的血肉空洞也随着扩大，吸摄海水以及附近的碎肉块。

    同时她右手食指抬起，接连不断的凝聚出一颗颗凝缩的圆球。

    随着她手指指向不同方向，一颗颗凝缩的圆球激射向围过来的变异丧尸，将围过来的变异丧尸炸成大量的碎块。

    海水越发浑浊，但围过来的变异丧尸却越来越多，如蚁群般围向卡娃。

    卡娃被迫边退边轰，但在深海中根本没有上下左右之分，每个方向每个角度都有变异丧尸扑来。

    不能操控海流推开丧尸的卡娃坚持了数十秒，很快便被体型庞大的变异丧尸群团团围住。

    当变异丧尸群散去时，卡娃也已经消失无踪。

    死了还是被吞了？

    还是她进化到第七阶段时有了新的保命技巧？

    洛奇眉头微皱的看了眼主线任务，见那里没有丝毫动静后，按着通讯器道：

    “卡娃失踪前，一直没有给你们传回信息吗？”

    他刚说完，‘海蛇之身’的持续时间结束，身后的海蛇溃散成海水散去，无法再帮他撑开海水。

    戴着耳朵里的水下通讯器传来回应：

    “没有，卡娃首领失踪时，我们没有接收到她的传讯，所以我们怀疑她是不是突然遭到袭击，或是信号遭到了屏蔽，所以没办法传递回消息。”

    顿了顿后，瓦达娜语气中带着些许希冀和期待：

    “洛奇首领，您那边有什么发现吗？”

    洛奇闻言张嘴想说什么，但却吐出一串气泡。

    没有海蛇之身撑开海水，他也没办法在水中自由说话。

    摇摇头，他伸手点了点水下通讯器，示意基地里的人他现在不方便开口。

    关掉通讯器，他侧头看向肩上的菲奥多。

    菲奥多会意，精神波动扩散道：

    “主人，您想说什么直接在心里传达就行，我能够听见。”

    洛奇微微颔首，而后在心中默念回应：

    “你查探这些丧尸的记忆时，有没有发现哪个丧尸身上有电子设备？”

    菲奥多回忆了两秒，最后摇摇头道：

    “没有，至少表面上没有，它们的记忆中也没有被植入电子设备的记忆，但我不保证它们那脆弱且薄弱的记忆碎片里，会不会有真空期。”

    不等洛奇询问，它便解释道：

    “这些怪物的记忆碎片太少，所以就算它们之中有被植入电子设备的，也有可能因为时间的流逝，加上外力对脑部的冲击而损失了那段时间的记忆。”

    ‘我明白了。’

    洛奇在心中回应一句，而后看着周围密密麻麻的变异丧尸默念道：

    ‘你需要这些东西祭祀么？’

    菲奥多当即点头回应：“如果您不赶时间的话，我希望如此。”

    洛奇没废话，当即用那7%点多的水之神性，操控海流形成漩涡，将这些密密麻麻的丧尸撕扯成碎片。

    虽然没有海蛇之身的辅助，漩涡比不上刚才的威力，但这里也没有大如山岳的鲸鱼丧尸，撕碎这些奇形怪状，多种生物拼凑成的丧尸还是很简单的。

    被撕碎的丧尸血液逸散，但这次没有逸散太远，便被一股无形的力量吸摄走。

    暗红色的血液像是被抽掉了最后一丝养分，变得如纯净水般融入海水中。

    而那些被漩涡撕碎的尸块，则是在被甩出去的同时迅速干瘪，最终逸散成粉末。

    菲奥多附身的玩偶身上紫光涌动，同时它舒适的念叨也随之响起：

    “虽然灵魂方面没有什么增益，但这些混杂的血液还是挺不错的。”

    洛奇听着它精神波动里的话语眨了眨眼，在心中默念道：

    “你刚才查探这些变异丧尸的记忆时，有没有找到这些丧尸的来源？”<!--over-->

