    “系统？”楚枳即使穿越前不爱看小说，也多少有点了解，所以不陌生。

    沉思半晌后，他先尝试着不出声用心中想法和系统沟通：“系统能否麻烦说明你的功能。”

    交流有效，系统冰冷的机械音立即在楚枳脑中响起——

    ［本系统来自于M79星云，是打造奇特明星的辅助程序。］

    ［主要功能：宿主达成特定目标获取个性币，5枚个性币换取一个娱乐盲盒。］

    【目前个性币：3枚】

    “系统，我目前持有的3个性币，是系统赠送还是原身耍大牌累积下来获得的。”楚枳谨慎地询问。

    ［赠送，系统随着宿主灵魂穿越。］

    楚枳得到想要的答案暗自松了口气，系统不是原身自备，不会出现原身灵魂还有意识争夺身体的安全隐患。

    “那么我有个小问题，希望能够得到解答，我穿越和系统有没有关系？”楚枳又问：“我们实话实说，华夏人不骗华夏人。”

    ［本系统不属于华夏，不属于地球，不属于银河系，甚至不是人。］系统回应。

    “那么所以我猝死穿越，是系统导致的吗？”楚枳话语是疑问句，但用陈述语气讲出来。

    系统没回话，潜水了。

    楚枳问：“那么可以让我穿回去吗？”

    ［宿主穿越是由于系统绑定时的时空乱流，原本时空定位在搜寻之中。］系统回应。

    穿越前后的世界科技历史都差不多，唯一有所区别的是十九世纪后的文化产业，少了许多东西，又多了许多东西。

    “我也不是小气的人，但我穿越前公司快上市，用不了多久就可以割韭菜套现提款，以上流姿态走入下流生活。”楚枳道：“但现在穿越后欠款四千多万，不说是由天堂到地狱，也是惨不忍睹，是不是多少有点不合适。”

    生气之余楚枳想得更多的是捞好处，从前无法改变，未来还在继续。

    大概两分钟沉默后，那电子声才响起：［恭喜宿主获得新人特权——娱乐盲盒*1］

    捞到实质性好处，楚枳脸上伪装的惨淡神情减弱两分，他道：“无论如何，往后余生拜托系统帮忙开挂了。”

    楚枳在心中打完招呼，然后就开始琢磨系统功能。名字是［个性明星系统］，说明中也是打造奇特明星，似乎不走寻常路。

    楚枳继续看，下列有个大片漆黑，只有几个点亮起的成就列表——

    ［酒仙（古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。）

    宿醉*1，1个性币★

    宿醉*3，2个性币

    宿醉*5，3个性币

    宿醉*10，5个性币币

    （点击可展开）

    心狠手辣屠夫（川人不怕辣，贵人怕不辣，湖人辣不怕，你是川贵湖混血。）

    吃辛辣食品*3次，1个性币★

    吃辛辣食品*5次，2个性币★

    吃辛辣食品*10次，3个性币

    （点击可展开）］

    其余选项漆黑一片看不清文字，是需要解锁，目前仅有酒仙和心狠手辣屠夫能获得个性币，弄得和美食系统差不多。

    “既然后面的隐藏了，那是不是有提示？”楚枳心中还有点小希望。

    ［请宿主自行探索。］

    系统回答如他所料，楚枳经过思考，脑中也迅速抓住了两点，首先有星号应该是表示已完成，赠送的3枚个性币应该是前世绑定后的积累。

    明星是包括演员、歌手、舞者、主持人等一系列在某个领域内有一定影响力的职业，所以——

    “歌手出于对声带的保养，是会尽量少吃辛辣的食物，有严苛的歌唱家甚至会不吃辛辣。”

    “至于宿醉会让表情动作控制出现偏差，宿醉应该对应演员，或者说不是公众人物该传达的形象。”

    “系统打造的是个性和另类，似乎是让我做大众认知中明星不该做的事。”

    楚枳感觉自己需要好生谋划，在明面上明星肯定要传播正面能量，否则国家也容不下，但可以操作。

    心中已有诸多谋划，一句方言形容楚枳这货“面带猪相，心中嘹亮”，外貌憨厚老实，脑子算盘很多，能在商界摸爬滚打将公司拉扯上市，可不是善类。

    “我现在可以打开娱乐盲盒吗？”楚枳说。

    ［可以。］

    “那麻烦了，抽取盲盒。”楚枳道。

    话音一落，开始选择奖池，楚枳按住出现六个奖项——

    【完美歌声（非歌词）】

    【完美身材（花瓶版）】

    【奇物：千杯不醉酒神丸】

    【《以父之名》礼包】

    【《私奔到月球》礼包】

    【特殊大奖：钢琴诗人弗里德克·肖邦钢琴技艺】

    随即六个奖项纳入6个小盒里，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势打乱顺序，“唰唰——”速度之快，楚枳全神贯注也记不住。

    “只能靠运气啊。”

    楚枳蓦然起身三步并作两步走到洗手间，左边是马桶间，右边是淋浴室，干湿分离很彻底，中间洗手台，台上洗手液都空了，没人补货。

    他反复搓手洗去霉运，是时候展现什么是真正的欧皇了！

    “我的目标只有一个，必须得特殊大奖。”

    开玩笑，肖邦是谁？

    《夜曲》这钢琴题材都是他创作，匪号：花丛中的大炮，波兰最伟大的钢琴家，没有之一。

    有肖邦的技艺，楚枳哪怕不混娱乐圈，转行去混古典音乐圈，走地球上朗朗的路子，成为受人敬仰的钢琴家，还清负债走上人生巅峰不是轻轻松松吗？

    关键钢琴家逼格高。

    “就决定是你了！”楚枳在脑中抽选与自己最有缘的盲盒。

    盲盒缓缓打开，上面花纹清晰可见，楚枳感觉能听到自身的呼吸声，金光闪耀其中。

    是金色传说：【完美歌声（非歌词）】

    “啊这……”楚枳经历短暂的失望瞬间调整好心态，本来就是补偿。

    他嘀咕道：“这次就算了，下次一定，下次一定抽到特殊大奖。”

    奖品化作一道白虹融入楚枳体内，喉咙痒痒的，感觉没变化，又感觉有点变化，具体也说不上来。

    “完美歌声好理解，非歌词是什么意思？”楚枳注意到括号里的内容。

    系统回复：［请宿主独立探索。］

    “还真神秘，什么都需要探索。”

    楚枳经过半小时尝试，大致清楚奖项。

    原身的音质和嗓音各方面条件都属于普通，没有抓住人耳朵的特质，现在有了。

    奖励对非歌词的定义是，非完整的词语歌词，那么可以发挥出天籁之声，举个栗子《曾经的你》中嘀嘀嘀嘀嘀哒哒的副歌，毛不易的口哨声等。

    “这个非歌词定义有点意思。”甭管合不合理，系统订下的规则，讨论合理性没意义。

    “忐忑这首歌是什么调来着？这首歌全篇没歌词，我应该可以全程天籁。”

    即便楚枳穿越前还挺喜欢听歌，在地铁上都会戴着耳机，可着实办不到默写下一首歌，哪怕喜欢的歌也是多哼几句。

    “就算是地狱开局也有翻盘希望。”楚枳松口气。

