    第146章 圣光王朝可以滚了，不滚就灭

    石峰之上，一道硕大的空间之门，凭空出现。

    林动，莫凌等六十多人，从里面鱼贯而出。

    “这就是远古战场了吗？”

    “我们到了？”

    “好浓郁的天地元气，果然和宗主说的没错。”

    ……

    一个个年轻天才走出空间，尽皆好奇的打量起了这周围的环境。

    “魁首，接下来我们怎么做？”

    众人出来之后，经过一番好奇，然后都看向了吴云。

    吴云：“根据炎皇提供的地图，我们所在的位置只是远古战场的边缘，我们接下来的路线就是要往战场中央走。

    同时，也要快去提供实力，争取早日突破涅槃境。

    远古战场，百朝大战，这里的残酷竞争程度，相信你们在来之前，就已经明白，在我们大炎王朝之上，还有着中级王朝，高级王朝，甚至超级王朝。

    所以，我们一定要团结，为了大家都能够活下去，没有我的命令，不能单独行动。

    从现在开始，林动和莫凌为副魁首，十人为一队，杜云，蛮山等之前定下的十人为队长，一切行动听从指挥。”

    “是，魁首！”众人应声道。

    这一次，他们是有组织，有规划的。

    在进来之前，吴云就想好了，大炎王朝这部分人，整体实力还是有些弱，分开去闯能活下来的不多。

    用这种军事化的管理是最好的。

    吴云不可能谁都能顾及得到，他最多就是提供一些帮助，最终还是要靠他们自己。

    利用这种方式管理，只要有足够的资源他们就应该能够起来。

    “好，现在，我们前往第一个聚集点！”

    吴云骑在白云的身上，便是率先向远处飞掠，众人各种飞行姿势，紧紧跟在后面。

    进入远古战场之后，吴云就不准备再随便让他们这群人进出古碑空间。

    必须要历练才能成长，不能太依赖古碑空间。

    辽阔无尽的蛮荒平原上，数十道身影快若闪电般的暴掠而过，一道道低沉的破风之声，从他们周围扩散而开，最后远远的传荡开来。

    吴云的胸口处，那大荒古碑发出了绿莹莹的光芒，周围的天地元力都在疯狂的向他聚集。

    大荒古碑正在吸收这片天地间的能量，补充到空间之中。

    远古战场的黑夜是极为的危险，他们必须在天黑前抵达聚集点，不然的话，一旦夜色来临，这天地间就将会被妖兽以及一些奇奇怪怪的生物所主宰，极为的危险。

    那他们就只能躲进古碑空间之中。

    “到了！”

    在他们这种全速赶路下，约莫过了半个时辰左右，那前方一望无际的平原之上，终于是出现了一座城市的轮廓。

    这座城池有些许残破，但是透着浓浓的古老与坚固之味，能够从远古战争之中保留下来，并且地方屹立这么多年，至少这座城市的稳固性，是值得肯定的。

    “大哥，已经有不少人在城中了！”

    林动看着那黑铁铸造的城门之前，此刻正有着一队队的人马从四处聚集过来。

    和他们一样，不少王朝的降临点都在附近，一般都会第一时间赶到这个聚集点。

    “好像已经有人占领。”

    莫凌皱了皱眉，他注意到，城门口，有数十人堵在那儿，在他们身后，插着一面旗帜，旗帜之上，有着一轮耀眼的金色耀日。

    “先过去看看吧，早晚都要和其他王朝打交道的！”吴云淡淡道，便是骑着白云冲了过去。

    林动，莫凌紧随其后，后面的七十人，成七个小队，排成两列。

    颇有打仗冲锋的气势。

    城门口，已经有不少人等着进城，城门楼上一道雄浑之声也是轰隆隆的传出，声音之中所蕴含的惊人元力波动，让得不少人面色有些变化。

    “诸位，这座聚集点，已被我圣光王朝所占，若是要借道而进，每人必须缴纳十枚涅槃丹！”

    “此处聚集点乃是无主之地，你们这样做，未免太过分！”有人不服道。

    守城门的是一为皮肤黝黑，带着一枚血红耳环的大汉，他从城楼上站起来，脸庞上顿时闪过一抹凶戾之色。

    之间他手掌一挥，三具血淋淋的尸体从城墙上掉下来。

    那大汉舔了舔嘴唇，森然道，

    “这三人来自大溪王朝，他们也像你一样，对我们圣光王朝掌控这座城市不服，这就是后果。

    你们有两个选择，要么离开这里自己进入荒原之中，要么像他们一样反抗试试！”

    正在城门口的众人脸色难看，犹豫之际。

    突然一大队人马朝城池飞掠而来。

    “天啦，这是哪个王朝，竟然有这么多人。”

    “难道是高级王朝？”

    “他们过来了！”

    “嘿嘿，不知道圣光王朝敢不敢收他们保护费！”

    城门口，包括城中，已经有不少人发现了这一队规模不小的队伍。

    这几天，他们都受到了圣光王朝的欺压，现在这个突然到来的未知王朝，和圣光王朝撞上，不知道会擦出什么样的火花。

    众人不由得有些期待。

    ……

    城楼上，那圣光王朝的黝黑汉子看到大炎王朝的人马，也是脸色一惊，吩咐旁边的一人道，“快速去叫黎师兄！”

    从这群人的数量上来看，已经足以威胁到他们圣光王朝在此处的统治。

    “不用，我已经到了！”

    一个青袍男子飞落到城楼前，很快又有数道人影落在他的后方。

    这些人气息强大，都是造化境大成，而为首的青袍男子，气息更是碾压众人，在造化境巅峰。

    “参见黎盛师兄！”

    黝黑汉子等人赶快见礼。

    这时吴云终于骑着白云飞到，在半空中和城楼上的黎盛等人对视，双方都是数十人，彼此之间，形成了对峙，气氛有些紧张起来。

    黎盛等圣光王朝的人并不多，但他们拉拢了一些其他王朝的人，形成了一个不小的联盟，一起掌控此处聚集点，人数上也是不弱于大炎王朝的人。

    “是黎盛，他是造化境巅峰的强者，聚集半步涅槃境也只有一步之遥，城中无人是他的对手。”

    “似乎有些不乐观啊，这个新来的王朝，虽然人数不少，但是修为都不高，竟然没有一个造化境巅峰，而且造化境大成的人，还不到十个，其他都是造化境小成，力量悬殊有些大，这等实力，就算有人数优势，也拼不过圣光王朝的人啊。”

    “造化境巅峰和大成之间，不是数量能够弥补的！”

    “真是奇怪，能够传送这么多人的王朝，按道理来说，应该不弱才对，怎么都是这歪瓜裂枣！”

    ……

    原本还有些期待的众人，在看到大炎王朝的这群人之后，有些失望起来。

    他们人数多，但综合实力并不突出。

    同样的，城楼前的黎盛等人也是松了口气，没有那么紧张。

    在黎盛身后，一位身穿金袍的男子，一脸不屑的道，“我当是什么高级王朝的人，原来都是些普通的家伙。”

    他主动请缨道，“黎师兄，让我去盘盘他们！”

    黎盛：“夏荒，不要过分打压，他们虽然都是群废物，但是人数不少，可以收服来做我们圣光王朝的丹奴，一天也能凝练出不少涅槃丹。”

    “还是黎盛师兄看的长远，哈哈，七十多人，一天最少也能够提炼出一百枚涅槃丹，可不能放过他们。”

    圣光王朝的人们相互笑道。

    “知道了，黎师兄！”

    夏荒嘿嘿一笑，便是飞到半空之中，与吴云遥遥相对，傲然道，“这里已经被我们圣光王朝占据，你们是哪个王朝的人，想要进城，每人缴纳十枚涅槃丹？”

    吴云根本没有正眼看他，刚才这些人的谈话，他天符师的精神力，已经探听得很清楚。

    这些圣光王朝的人，竟然想盘他！

    如此不识时务，自然没必要多废话。

    百朝大战，本来就不是来讲道理的。

    在这个战场，谁拳头大，谁就能崛起。

    “二弟，你去，告诉他，这儿以后大炎王朝说了算！”

    吴云转头对林动道。

    “好的，大哥！”

    林动咧嘴一笑，这种装比的事，他最喜欢做了。

    他骑在小炎的背上，胸前挂着灵轮境，手中持着经过吴云附纹后已经达到地级灵宝层次的天鳞古戟，冲过去，挥动手中暗金色的古戟，一道金色龙影戟芒便是打向了城楼上那道金色耀日的旗帜！

    啪拉一声！

    那旗帜直接湮灭。

    吴云俯视城楼，充满桀骜霸道之气的道，

    “这里以后我们大炎王朝说了算，你们圣光王朝可以滚蛋了！”

    “狂妄！”

    那夏荒当即就出手，一掌向林动袭来。

    “呵呵，不滚那就死！”

    林动不屑一笑，一戟便是斩过去！

    二人都是造化境大成，直接开打。

    “什么大炎王朝，听都没听过！”

    “夏荒师兄，好好教训教训他。”

    ……

    城楼上，圣光王朝的人，群情激愤，他们来到远古战场，可是一直都是他们欺负别人，哪里受过这等气。

    然而，还没等圣光王朝的人说几句嘲讽的话，林动已经一戟洞穿了夏荒的身体。

    仅仅只是拥有一招！

    林动就将一个造化境大成的强者，解决！

    “可恶，夏荒！”

    黎盛反应最快，飞快从城楼上跃起。

    “圣象崩天撞！”

    璀璨的光芒，带着雄浑无匹的元力波动，自黎盛身后爆发而开，在那等强烈的光芒下，隐隐间，似乎是出现了一头极为庞大的光明巨象。

    “造化级武学！”城门前观看的人都惊呼。

    造化级武学可不是一般王朝能够有的起的，而且黎盛施展的这造化武学，威力强大，是中级造化武学。

    圣光王朝的人上一秒还惊慌夏荒被一招杀死，现在黎盛出手，他们觉得又行了，

    “哼，这个不知死活的东西，黎师兄的圣象崩天撞一出，看不把他撞成肉泥。”

    “圣象崩天撞可是连山岳也能摧毁！”

    ……

    在圣光王朝的人得意时，大炎王朝这边却没有一人惊慌，甚至有些冷冷的笑了起来。

    这些人可以瞧不起大炎王朝，瞧不起他们，但是绝对不能低估吴云和林动。

    黎盛身前的巨象踏天而立，仿佛整个天地，都在它的脚下，一种可撑天地般力量波纹，缓缓的扩散而开，令得空间爆发出一道道的涟漪。

    “杀我圣光王朝的人，去死吧！”黎盛携带巨象，踏着虚空暴冲而来，光芒涌动，犹如崩天撞地之势，轰隆隆的，让此片空间都颤抖，可怕滔天的力量涟漪，悍然冲向林动！

    “大荒囚天指，五指动乾坤！”

    吴云临危不惧，金色元力疯狂涌出，顷刻间便是形成了五根古老的金色巨指，与那巨象相撞在一起。

    轰！

    剧烈的元力轰鸣声震荡而开。

    五根金色巨指之下，那气势汹汹的巨象寸寸泯灭，化为虚无。

    林动胸前的灵轮境亮起。

    “灵轮境，蚀神光！”

    一道道黑光在灵轮境表面疯狂涌动，最后砰的一声暴射而出，犹如划过天际的黑色光束，狠狠的对着黎盛暴掠而去。

    在这蚀神光中，有着极为浓郁的侵蚀之力，这种侵蚀之力，不仅对元力，对精神力也有着格外强大的伤害。

    黎盛赶快拿出一面光盾抵抗，然而，黑色光束直接洞穿了他的脑袋。

    “比圣象崩天撞更强的造化级武学，还有两件地级灵宝！”

    周围人都看眼红了，仅仅林动的这一身装备，足以碾压圣光皇朝的所有人。

    “把圣光王朝的人都拿下！”

    吴云对莫凌等人吩咐道。

    他没有出手，这种级别的对手还用不着他，就留给莫凌等人练手。

    七个十人小队，对长都是造化境大成，其他最少也是造化境小成。

    在此之前，吴云已经教过他们一种名为十方阵的十人合击阵法，能够将十人的实力更好的发挥出来，在阵法的配合下，十个大成配九个小成，就算是面对造化境巅峰，也能够坚持一会儿。

    莫凌带众人杀了进去，现在没有了造化境巅峰的强者坐阵，圣光王朝只能是待宰的羔羊。

    没过多久，圣光王朝以及跟他们结盟的数十人，全部被灭。

    获得胜利的大炎王朝等人，个个神情亢奋，他们今天打败了一个比大炎王朝更强的王朝。

    一股自信从他们心中油然生起。

    跟着吴云，这些只是开始。

    解决圣光王朝的人之后，便是打扫战场，将他们身上的宝物都给搜刮。

    此刻，城中的人们战战兢兢，这一切翻转来的太快，刚刚不可一世的圣光王朝等人，此刻就成了一具具尸体。

    他们都在等这个新来的大炎王朝的魁首发话。

    能不能继续待在城中，就看对方的态度了。

    现在，城中所有人都记住了大炎王朝，这个的名字，或许将从今天开始，在远古战场彻底打响！

    (本章完)

