    陈岳不入前十名，那么不管是什么名次赔率统一都是1赔400。

    如果陈岳最后真的没有进入前十，那么只此一项，财神会就需要赔付1.6万亿库亚特币出去。

    财神会的总资金也不过才一两千亿好不好？

    “放心好了，这次出不了错。如果你们实在不相信我，趁着现在还有点时间，你们可以把你们的股份转让给我，我给你们现金。”卡斯多微微一笑，淡然说道。

    他与陈岳谈话的最后，陈岳坦诚地告诉了他他的团队这次将要取得的大概成绩。

    首先，陈岳是第一名，这是无可置疑地。毕竟陈岳的精神力强度早在及利亚星球上时就达到了三四级星战士的强度。现在在初级学校这个武学圣地深造了将近一年，陈岳取得进步可不是一点半点。

    在本体能力的修炼上，陈岳的资质虽然还不能确定到底是不是亿万载难逢的‘混沌之金’体，但他的本体能力在他的小团队中数一数二是不争的事实。

    而且他在淬炼本体能力的同时，还主修最能发挥他精神力长处的幻术。已经取得一定成就的幻术对陈岳的实际战力加成可不是一加一等于二那么简单。

    在陈岳自己对他身边人实际战力的评价中，石梦涵、李倩、柳茵茵三人是第二梯队。关小飞虽然勉强可以算入第二梯队，但却被陈岳算入了第三梯队。毕竟关小飞的能力现在还远远没有大成，还会受到许多因素的克制。

    等到关小飞的能力大成以后，他肯定会是第二梯队中的佼佼者，说不定还能够与陈岳一较长短。

    卡斯多虽然不了解这些内情，但陈岳告诉了他这些信息之后，他毫不犹豫地就予以相信，然后根据这些信息迅速开出了让外界众人根本意想不到的反常盘口。

    “老大，你对陈岳他们真有这么大的信心？刚才陈岳到底给你讲了些什么？”乔尔顿了一下，有点迟疑地问卡斯多道。

    “老大，别的不说，你除了在会里的股份，你自己大概有多少资金我们还是知道的。如果我们真要选择退出，你真有足够的钱收购我们的股份？”肯特林则是语气迟疑地问起了另外一个问题。

    “我刚才确实去找了陈岳。至于他给我讲了什么，你们暂时没有必要知道。肯特林，如果你们真要选择在这个关头退股，你就不要管我到底有多少资金，只要我能如数给出收购你们股份的资金就行。”卡斯多淡淡一笑，语气随意地说道。

    乔尔和肯特林等几个副会长顿时一怔。他们原本以为已经很熟悉的会长老大在他们心目中的形象立即变得高深莫测起来。

    事实上，乔尔等人以前确实是不知道，卡斯多并不是他表现出来的那样只是来自于银河系四级文明阿玛斯文明里面一个富商家族。

    这些年来，卡斯多表现出来的财力也只是比乔尔等人略微强了一些，但总体上并没有强出多少。但在实际上，卡斯多的财力比乔尔等人的财力加起来的总和还要多出很多倍。

    因为卡斯多继承了一位发过大财的四级星战神尼克的所有宇宙币遗产。

    卡斯多以前不敢过于张扬，财也不敢露白。现在他与陈岳达成了协议，交付出了自己心中最为沉重的秘密，心灵轻松了不少。他也就不再那么诚惶诚恐，而是略微有些张扬了起来。

    “不管了。老大，既然你如此有信心，虽然不知道你的信心到底从何而来，但我这次仍然选择相信你。我就陪你赌这一铺！”乔尔忽然咬了咬牙，毅然说道。

    “我也是。老大，是死是活，兄弟们都跟随你了。”肯特林也表态道。

    另外两名副会长也连忙拍胸脯，表忠心。

    这实在是因为卡斯多自信满满的态度和‘家里有矿’的神情感染了他们。

    能聚合起来搞博.彩组织，他们的骨子里当然都不会缺少赌性，也不会缺少决断能力。

    “我相信，你们都做出了一个最为明智的决定。”卡斯多淡淡一笑说道。

    接下来，房间里所有人就各怀心思静静地看着屏幕上投在不同赔率选项上的赌注资金数字不断跳动增加。

    一刻钟之后，数字定格，所有赌注被彻底锁定，投注通道彻底关闭。

    因为庞克星初级学校本年度的年底大比正式开始了。

    ......

    “哥哥，现在正在比赛的这些选手，在我的感觉中，真的不如我们地球上的孩子太多了。他们可是从众多的文明当中被挑选出来的精英天才呀。我的感觉难道出错了吗？”是石梦涵忽然满脸困惑地对陈岳说道。

    年底大比最先进行的是先天期学生的比试。

    在星际社会里，不到见习星战士的武道境界被统一称为‘培元期’。

    初级学校的年底大比进程中，是把培元期的学生一勺烩，不分高低强弱都可以上去展露一下自己，有表演赛的意思。

    这种表演赛虽然并不具有太大的观赏价值，但从中也能发现一些天才学子。

    但几百个擂台上同时进行的培元期表演赛给石梦涵造成的感觉却极为怪异。她莫名其妙地就觉得这些正在比试的学生总体上真的不如地球上那些适合练武的孩子。

    不是说正在认真比赛的学生们境界不够，实际上正在比赛的学生基本上都是先天期。不到先天期的学生不会上台去丢人现眼。而地球上武道盛行也不过才十来年时间，境界达到先天期的孩子还相当少。

    于是石梦涵就对自己的莫名感觉产生了一丝怀疑。

    “是的呢。陈岳，我也觉得这些不到见习星战士阶位的学生整体上不如我们地球人太多。至少，比起与小飞和如雪两人脱颖而出的那一届华国中小学生武道大赛中的前1000名都大有不如。尽管他们都已经是先天期。当然，我不是指实际武力，而是，而是......”柳茵茵接着石梦涵的话发表意见，最后却皱着眉头表达不出具体感受。

