    什么？！

    裴凌呆了呆，反应过来的时候，严玉鸣已经恭恭敬敬的起身，准备往外退去。

    眼见如此，裴凌脸色一沉，放开收敛，大步走了出来！

    察觉到他的气息，玉雪照立时感到不对，当下解除幻术，一溜烟跑的没影。

    严玉鸣猛然一惊，还没来得及思考怎么回事，一个冰冷的声音传入他耳中：“跟我说说，最近都发生了些什么？”

    “脉、脉主？！”严玉鸣顿时一怔，看着从门外走进来的裴凌，很快意识到，刚才坐在主座上的脉主，是假的！？

    裴凌淡淡颔首，尔后走过他身侧，拾步上阶，坐到了玉雪照刚才坐着的主座上。

    见状，严玉鸣总算回过神来，当即就要跪下行礼。

    却听裴凌冷声说道：“直接说事，毋须多礼。”

    “是！”严玉鸣连忙应下，定了定神，这才从袖中取出一份战帖，先说第一件事情，“脉主，苗成阳这段时间，一直发来战书，要跟您去生死擂台……”

    “我接了，另一件事！”裴凌直截了当的说道，抬手一招，便将战书摄到面前。

    严玉鸣怔了怔，急忙提醒道：“脉主，您刚刚突破筑基，而那苗成阳的修为，却早已步入筑基后期……”

    话没说完，他便感到裴凌周身升腾起一股强大的气势，澎湃汹涌，令他一时间竟然感到喘不过气来，脉主的修为，赫然也到了筑基后期！

    不等严玉鸣从震撼中回过神来，裴凌的声音便再入传入他耳中：“说金家的事。”

    “是！”严玉鸣压抑住惊喜之情，格外恭敬的应道。

    不愧是本届外门大比魁首！

    如此短的时间内，竟然就已经步入了筑基后期！

    他当初奉家族之命进入兼桑一脉，原是为了裴凌，现在这位脉主如此年轻有为，作为兼桑一脉的弟子，将来也必定好处众多……

    因着裴凌还在问话，他不敢多想，收束心神，说道：“前段时间，金素眠师妹去申椿长老那边……”

    裴凌凝神听着，很快明白了事情的大致经过。

    这件事情，最开始的时候，是金素眠为了他在万宝楼台闹出来的事情，前去跟申椿长老求情，结果惹得申椿长老勃然大怒，勒令金素眠好好闭关炼丹，不许踏出谷中半步！

    金家得知此事后，便派人前来兼桑一脉打探具体缘由。

    结果当时裴凌本尊不在，玉雪照以幻术伪装他的身份，与金家来人密谈……

    双方具体谈了些什么，严玉鸣也不清楚。

    反正从此往后，金家不断送来天材地宝和各种丹药。

    玉雪照来者不拒，统统收下……

    听完整个来龙去脉之后，裴凌脸色阴沉。

    他忽然觉得，自己似乎缺少一个狐狸皮毛的脚垫。

    片刻之后，裴凌冷冷开口：“把我刚刚回宗的消息，传达给金家的人。”

    “玉雪照我等下会去收拾，它这段时间吞掉的金家资源，我会双倍赔偿。”

    “至于苗成阳那边，不足为惧！”

    闻言，严玉鸣恭声领命。

    但见裴凌只字未提金素眠之事，迟疑了下，小声问道：“脉主，那金素眠师妹那边……”

    “此事我事先毫不知情，乃玉雪照胡闹，眼下我当然不能答应。”裴凌毫不迟疑的说道。

    以他现在跟厉师姐的关系，跟别的女人订婚，是嫌死的不够快？

    眼见裴凌态度强硬，严玉鸣顿时不敢多说，立刻告退。

    严玉鸣一走，裴凌立刻往洞府深处走去。

    很快，他就在一座库房里找到了玉雪照。

    这座库房，在裴凌离开的时候，还是空荡荡的，属于闲置。

    而此刻，里面堆满了各种各样的药材，最里面的架子上，更是摆放了不少珍稀的天材地宝，每一种都是对妖兽有着极大好处。

    玉雪照躺在药材堆里，正美滋滋的啃着一株比它自己小不了多少的灵芝。

    见到裴凌走进来，它先是心虚的缩了缩脑袋，旋即露出殷勤之色，邀功道：“狗主人，我最近帮你处理了不少事情，而且还帮你……”

    嗖！

    裴凌一把将玉雪照拎了起来。

    玉雪照慌乱道：“狗主人，你、你干嘛？！”

    裴凌面无表情的说道：“你现在已经是筑基中期的妖兽，剥了一层皮，应该还能再长出一层吧？”

    “啊？！”

    “九魄，正好你来练手。”裴凌冷笑一声，“让我这个主人看看，你用狐狸皮做出来的脚垫如何？”

    刀灵顿时大喜过望，暴虐的喊道：“主人！你放心，我一定将这只狐狸的皮毛，整整齐齐的扒下来！”

    旋即娇媚道，“到时候，给主人做一张又软和、又漂亮的脚垫！”

    尔后长啸一声，歇斯底里道，“能做主人的脚垫，是你的无上荣耀！快！快把你的脑袋伸过来！让我现扒了你的皮！”

    听到此处，玉雪照猛然回过神来，急忙喊道：“主人！主人饶命……”

    ※※※

    昭川一脉。

    山峦起伏之间，数株参天巨木簇拥的庭院间，苗成阳双目紧闭，趺坐树下，正静静蕴养心神。

    忽然，一阵脚步声从外传来。

    他缓缓张目，沉声问：“何事？”

    下属在略远处站住，躬身禀告：“脉主，兼桑一脉脉主裴凌，已经答应与您去生死擂台一战！”

    闻言，苗成阳顿时精神一振，旋即心中冷笑。

    这裴凌虽然是外门大比的魁首，但毕竟年轻气盛，受不得他一而再、再而三的激将。

    若是对方能够沉住气，潜心修炼个几年，哪怕只晋入筑基中期，苗成阳也不敢再去挑战对方。

    毕竟，裴凌乃是天道筑基！

    只相差一个小境界，苗成阳根本没把握能赢。

    但现在，对方筑成天道道基才几天？

    竟然就敢接下挑战！

    这正是自己报仇的最佳时刻！

    眼下，苗成阳跟裴凌之间的恩怨，已经不仅仅是杀弟之仇这么简单了。

    他上次派殷东蒙等人去辅助苏真传的家奴……也不知道宗门查出来没有？

    一旦被监察殿查出蛛丝马迹，他这个昭川一脉的脉主，可就当到头了！

    甚至，苏真传会干脆利索的将所有责任全部甩锅他头上，将他推出去当做替罪羊，好摘清自己！

    不仅如此，苗成阳现在已经可以确定。

    自己投靠的周真传，也在招揽裴凌！

    不用想也知道，一旦裴凌同意了周真传的条件，那他这个裴凌的仇人……甚至根本不需要裴凌亲自开口，周真传就会体贴的主动将其人头送到裴凌面前！

    所以，裴凌必须死！

    若是裴凌不死，接下来死的，必定就是他苗成阳。

    圣宗内门的生死擂台，一向公平公正。

    这是圣宗弟子唯一解决私人恩怨，不会受到宗门处罚的途径。

    只要裴凌现在敢上擂台，苗成阳就会以雷霆手段，将对方诛杀当场！

