    多了三个人，对刘危安来说没有任何影响。黄玥玥却开心了，终于有人可以说说话了。

    和东方青鱼两个人的时候，因为担心影响刘危安的注意力，她不敢多说一个字。禁区危险重重，说不定一个疏忽，两人就就死无葬身之地，人多就不怕了。覃小篆是一个闷葫芦，中年汉子的话也不多，女战士估计是看黄玥玥顺眼，比较健谈。

    很快，黄玥玥就把他们在禁区的经历套出来了，当然，主要是女战士没有隐瞒。他们和异能组走了没多久就因为遇上沙漠蝎子分开了，之后未来战士单独前进。一路上不断遇险，不断减员，不过伤亡最大的却是在脚印那里。

    “这个胖子真的是太阴险了，见到了我们一定饶不了他。”女战士的声音里面蕴含着江河之水都无法洗刷的仇恨。

    能够来到禁区的都是未来战士里面的精英，一下子死掉四个，对未来战士造成重大的创伤，如果在和平时期，4个精英的丧尸都能惊动安全局的领导了。

    “节哀！”黄玥玥露出歉意。

    “胖子并非针对你们。”走在前面的刘危安忽然回头说了一句。

    “你怎么知道？”女战士脸色一变，眼神有些怀疑地看着刘危安。

    刘危安却不说话了。队伍一时间陷入了沉默。

    “停！”刘危安竖起了右手，成拳头手势。停止前进、保持安静的意思，在军队里面呆过的人，都知道这个手势的意思。

    几乎同时，覃小篆的目光盯着三米开外的某个地方，他什么也没看见，但是本能的感觉那个地方有危险。

    刘危安手指一弹，火焰符咒射了出去，落地的瞬间，燃起了熊熊火焰。黄沙立刻蠕动起来，原来是沙漠跳蚤，不是一只，而是一群。

    “我来！”中年汉子站了出来，他的声音很低沉。

    刘危安立刻拉着黄玥玥让开，有人代劳，他当然开心，可以省点力气。中年汉子右手张开，掌心露出一面明晃晃的镜子模样的东西，射出一道红色的光柱。

    轰——

    光柱射中扑过来的沙漠跳蚤，连钢铁都能啃烂的沙漠跳蚤瞬间解体，红色的光柱势如破竹射在黄沙上，发出可怕的爆炸。

    一个直径接近二米，纵深超过八米的坑洞出现在众人的眼前，那一群沙漠跳蚤全部秒杀。

    直径不过四公分的光柱竟然可以造成如果恐怖的破坏，让东方青鱼对着未来科技有了一个直观的印象。

    中年汉子手掌再次张开，又是一道光柱射出，十多米外，又一个巨坑出现，那个地方也有一群沙漠跳蚤。

    “快退——”

    突然东方青鱼脸色大变，厉喝一声，抱起黄玥玥以最快的速度冲了出去，但是还是完了一步，一步之差，可怕的吸力卷了过来，光线明暗之间，环境已经变了，从黄沙大漠来到了一个青山绿水之地。新鲜的空气带着一丝清甜，他却开心不起来，头皮发麻地看着铺满了地面的裂金蟑螂。

    裂金蟑螂的个头比正常的蟑螂小一半，通体金黄，犹如黄金打造。不动的时候，就跟艺术品差不多，栩栩如生。但是一旦动起来，那就是地狱恶魔了。裂金蟑螂通过裂变繁殖，吃饱了没事干，就把身体裂开成两半，然后这两半身体变成新的裂金蟑螂，一只变两只，两只变四只，四只变八只……

    自然界中不允许存在如此变态的物种，这种繁殖方式是科学家预测的，也是科学家们致力研究的，如果可以控制裂变，人类的繁衍将出现重大变革。但是科学家们不知道，这种裂变繁衍的物种早就存在。

    裂金蟑螂。

    历史上，曾经爆发了裂金蟑螂之乱，差点灭绝了一个时代，最后是怎么把裂金蟑螂驱逐的，人来是如何延续下来的，成了未解之谜。这种密史，科学家们都不知道，刘危安更加不知道，但是他身边有一个嫦月影。嫦月影家族的藏书阁里面有一本书记载了裂金蟑螂这种可怕的生物，虽然只是一鳞半爪，却足以证明这种生物存在过。

    金生水，水生木。有裂金蟑螂在的地方，树木必然繁茂。裂金蟑螂也会啃树木花草，但是通过他们伴生出来的植物，它们就比较少啃了，除非饿极了。

    裂金蟑螂啃咬一切，连金属都不放过，却可以促进植物的生长，刚好符合了太极阴阳说。

    层层叠叠，黄灿灿的一片，放眼望去，青山绿水的表面被一层金色覆盖，变成了金山金水，起码有数亿只裂金蟑螂。

    “这是什么东西？”同样被卷进来的还有女战士和中年汉子。覃小篆却没看见，不愧是未来战士的副组长，看起来重的像一座铁塔，速度却不慢。

    所有地方都被裂金蟑螂覆盖，唯有四人脚下的一小片区域没有。被惊醒的裂金蟑螂越来越多，蠕动的速度也越来越快，金色的光芒流淌，瞬间到了脚底下。

    四张符箓分别射在四个角落，落地的瞬间化作熊熊大火，可怕的高温扩散，空气扭曲，泥土烧的焦黑。

    可是眨眼间，火焰弱下来了。不是符箓的能量烧完了，火焰符咒最长可以少10分钟，根本不会这么快就烧完，是裂金蟑螂。

    裂金蟑螂扑上来，一层一层，硬生生把火焰给压灭了。裂金蟑螂穿行在火焰中，没有半点反应。

    火克金，但是在裂金蟑螂身上似乎失灵了。

    中年汉子双掌同时张开，左右手同时射出红色的光柱，光柱射在裂金蟑螂群里，发出可怕的爆炸。

    轰隆——

    裂金蟑螂被炸的射向四面八方，等到毁灭的能力耗尽，又飞回来了，一只都没死，甚至受伤的都没有，金灿灿的身体上看不见任何伤痕。

    裂金蟑螂是有翅膀的，但是它们不知道为什么，除了赶路的时候，很少动用翅膀。宁愿用爬这种不明智是手段。

    中年汉子眼神变了，双手疯狂射击，红色的光柱纵横，毁灭的力量眨眼间把附近的地面炸的坑坑洼洼，潮水般裂金蟑螂都炸散了。犹如千斤巨石抛入了湖中，溅起万丈水花的感觉。

    声势浩荡，但是没用，裂金蟑螂一只没死。

    中年汉子的脸色一变再变，他伸手在胸口一按，一面直径10公分的镜子出现，也不知道他如何控制开光的，镜子射出了银白色的光柱，所过之处，虚空出现了一个黑色的窟窿眼，长达500米的直线距离上，所有的树木、花草、岩石都消失，直接汽化蒸发，地动山摇。但是——

    裂金蟑螂只是被光柱撞的飞出数百米，依然没死。

    沙沙沙沙……

    中年汉子不能置信看着飞回来的裂金蟑螂，有种荒谬的感觉。

    “怎么可能？”女战士同样满脸震惊。

    两人发呆的刹那，包围圈又缩小了一圈。刘危安把火焰符箓换成了爆裂符箓，符箓落地，发生可怕的爆炸。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    地面摇晃，裂金蟑螂却一只没死，不过爆炸的冲击波却把裂金蟑螂震飞了，让它们无法继续靠近。

    中年汉子和女战士都是经历战场的人，发愣只是一瞬间，很快就恢复过来了，同样危险的场景他们经历了不知道多少，最后都活下来了。中年汉子继续放光芒，胸口、掌心、膝盖还有脚尖同时射出光柱。不同部位的光芒不同。胸口的是白光，掌心的是红光，膝盖的是黄光，脚尖的是绿光。

    光芒绚烂，充满毁灭了力量，可惜对裂金蟑螂无效，只能把它们轰飞出去。

    女战士摊开手掌，掌心裂开一个黑洞，白色的雾气喷射出来，温度邹然下降，空气都为之凝固，裂金蟑螂一下子冻住了。地面变成了白色，冰霜覆盖大地，泥土在几秒钟的时间就化为了粉末，温度太低，泥土被冻碎了。

    女战士肩膀上升起一排子弹大笑的飞弹，自动点火射，在空气中拖过一条条红色的光芒射中了冻住的裂金蟑螂。

    轰隆——

    小小的子弹爆炸的威力几乎不再中年汉子掌心的激光之下，震动远远地传递出去，要不是三个人都是体能强化过的人，冲击波就能把他们震死。黄玥玥是普通人，不过只要有刘危安在，就不会在他受伤之前让她受伤。

    坚冰炸开，四分五裂，数不清的金光射向四面八方，半空中展开翅膀，又飞回来了。

    沙沙沙沙……

    金属的翅膀震动，发出刺耳的声音。

    “这些到底是什么怪物？”女战士大叫，表情如见鬼魅。她射出的低温可以在一瞬间把石头冻成粉末，钢铁更是不在话下，裂金蟑螂再厉害，也是血肉之躯，竟然没有半点反应。

    女战士疯狂攻击，白雾喷射出去，被沾染的裂金蟑螂瞬间冻僵，一动不动。女战士没有射出飞弹去轰炸它们了，就这样让它们安静地死去吧。

    中年汉子脸色微微缓和，总算找到了克制裂金蟑螂的办法，女战士也没那么紧张了，几秒钟的功夫，数万只裂金蟑螂被冻住，但是危机并没有解除，后面还有无穷无尽的裂金蟑螂，前仆后继。

    咔嚓——

    如蛋壳破碎，轻微的开裂声，听在女战士和中年汉子耳中仿佛夏日惊雷，震的脸都白了，只见冻住的裂金蟑螂，缓慢地活动身体，最后完全舒张开来，张开大嘴，咔嚓咔嚓，几下把坚冰咬破，爬了出来。

    商量好了似的，一只接着一只，前后也就十几秒钟的时间，被冻住的裂金蟑螂全部破冰而出。

    低温，对它们也没效果。

    <!--over-->

