    千里之外的一座数里大小的孤岛上，一条小溪从中间将整座小岛一分为二，而其中的一半流经一个葱翠的小山谷，此刻，萧林正盘膝坐在这山谷中的一个不起眼的山洞之内。

    在萧林旁边，躺着三条双脚水蚺的尸体，已经大半变成了焦黑色，萧林正盘膝端坐在一块石头上，脸上露出了几分懊恼的神色，这一次从旁偷袭齐昌，竟然功亏一篑，这让萧林颇为不甘，不过想了想也只能叹息一声，只能归咎于那齐昌命不该绝。

    在萧林看来，自己已经把时机拿捏得恰到好处了，如果换做一个人，恐怕根本无法在他连串的猛攻之下存活，而那齐昌不但身家不菲，法器接连祭出。

    为人更是心思机敏至极，竟然甘愿拿自己的灵宠当做挡箭牌，抵挡住自己致命的偷袭，这一点，萧林自问如果换做自己，也未必能够做到。

    可以说，齐昌是萧林踏上修仙之路以来，碰到的心思最为机敏之人，不但做事小心谨慎，为人也更是凶残狠辣，只要是对自己有利，哪怕身边的师兄弟也下得了毒手。

    更可怕的是此人对于自己计划的每一步都思虑周祥，考虑问题也十分周全，面对这样的对手，即使萧林也大感头疼，他甚至开始怀疑，自己与这齐昌为敌是不是不够明智。

    但很快萧林眼神中就露出了坚定之色，这个梁子既然已经结了，就断然没有后悔的道理，即使自己想要和那齐昌握手言和，对方也绝不会放过自己，与其瞻前顾后，不如义无反顾，与其死磕到底，在萧林心中，这个齐昌已经是其必杀之人，只要此人不死，萧林就绝不相信自己能安稳的活下去。

    不过好在自己这次的目的至少也算达成了一半，那变异双脚水蚺身上的材料已经被自己得到，升级手中七刃斩法器所需要的材料已经齐全，如果能把七刃斩升级到极品法器的层次，那么自己的战力就能增强许多。

    如果在偷袭齐昌的时候，自己手上的七刃斩是一件极品法器，那么齐昌所祭出的令牌法器绝对无法抵挡自己法器加上沉默级初级法术大火球术的合力一击。

    “希望你下次也能这么好运。”萧林自言自语了一句，就把齐昌暂时抛诸脑后，他从置物袋中取出那变异双脚水蚺的残躯和头颅，由于置物袋空间有限，萧林并没有把整条变异双脚水蚺的尸体都带走，而只是切割了一丈长的椎骨，不过其颈下的鳞片和头颅都被自己得到，说起来，齐昌和那蒋姓女子得到的部分也只有椎骨还有些用处，萧林甚至能够想象那两人懊恼的模样。

    重新用七刃斩把椎骨上面黏连的血肉剔除干净，颈下的三块巴掌大的暗红色鳞片也重新处理干净后，和椎骨一起重新放入了置物袋内，然后萧林目光看向了变异双脚水蚺的头颅，看着这脸盆大小的头颅，萧林沉思了下来。

    他本来并没有要这头颅的打算，但他躲在岩石后的时候听齐昌说过，那蒋姓女子似乎想要从这变异双脚水蚺身上得到初级法术的法印，而且萧林也知道，凡级大圆满级妖兽体内是有概率能得到初级法术法印的，既然知道了，萧林自然不会把这个便宜让给齐昌和那蒋姓女子。

    萧林小心翼翼的用七刃斩剖开变异双脚水蚺的头颅，在里面翻找了起来。

    找了足足有半个时辰，萧林几乎把这变异双脚水蚺的头颅都切碎了，依旧没有看到法印的影子，这让他脸上露出了郁闷之色，放弃了继续寻找，而是抖手扔了一颗拳头大小的火球过去，把残尸都清理干净。

    在清理残尸的过程中，萧林从这变异双脚水蚺的颈下，拔出了一把尺许长的乌梭，正是山羊胡老者御使的法器乌鳞梭，萧林用火球术把乌鳞梭煅烧了盏茶功夫，将上面的剧毒清理干净后，才喜滋滋的收入了置物袋内。

    萧林虽然没有得到法印心情有些郁闷，但很快就恢复了过来，凡级大圆满级妖兽体内有法印的概率还是很小的，没有反而是一件再正常不过的事情了。

    萧林又从置物袋中取出了一个几乎变成了绿色的置物袋，从取出的那刻起，萧林就一副小心翼翼的表情，在其掌心上，也布满了精纯的法力，这个置物袋正是他从那山羊胡老者身上得到的，山羊胡老者中了变异双脚水蚺体内的剧毒，连带着身上的物品也沾染上了，萧林弹出几缕火花，把整个置物袋上的剧毒清除干净。

    把剧毒清除干净之后，萧林才把置物袋里的东西一股脑的倒了出来。

    一堆东西掉落在了地上，萧林眼睛一亮，开始分起类来，过了大概半个时辰，萧林身前的东西才分好类别，其中有一小堆的妖兽材料，两枚青色玉简，一个玉盒还有两百多块的下品灵石。

    看到有这么多的下品灵石，萧林脸上露出了惊喜之色，不禁惊叹五大宗门的弟子果然比一般的散修要富裕的多，光是这些灵石和妖兽材料，至少也值五百块左右的下品灵石，几乎能抵得上一件上好的法器了。

    萧林又拿起两枚青色玉简中的一个，开始冥想观看起来，盏茶的功夫之后，萧林睁开了眼睛，这枚玉简中记录的是一门叫做【木生诀】的功法，而且还是一到十层的完整木属性功法。

    不过对于萧林来说，并没有什么用，他的枯水经也是一部完整的基础功法，在筑基之前，他都没有更换功法的想法，把玉简扔入置物袋之后，萧林又拿起了另一枚青色玉简看了起来。

    这次过了足有半个时辰，萧林才睁开了眼睛，脸上带着一丝惊异之色，眉头也微微锁了起来，这块玉简里记录的功法却有些奇怪，是一种叫做【御灵诀】的功法，而且萧林粗略的看了一下其中的内容，记载的是如何控制灵宠战斗的方法和口诀，而且看起来十分晦涩的样子。

