    离开了有弟镇数个小时之后，基本上也就算是完全离开了混乱的区域，接下来的路也就顺畅的多，一路上也没在遇见有弟镇外那些集结在一起到处乱穿的群体。

    两天之后，我们顺利的抵达了矿脉所在的那片区域。

    这次过来的速度明显是要比上次过来的时候要快上了不少，这主要还是在于我们这些人鬼的实力都有所提升，在这阴间赶路的速度也就快上了不少。

    这阴气结晶矿脉处于一个阵法当中，上次过来的时候是英嘉怡带领我们进入到阵法当中，也教会了我和老王该如何进入这个阵法当中，再一次过来之后我觉得这阵法已经不是阻碍，最难的应该就是找地方。

    阴间地广物薄，现在我们身处的这片林子也非常之大，想要在这里面准确的找到这个区域也并非是一件容易的事情，也就是英嘉怡在这里生活了很长时间才能牢牢记住这个位置，不然还真的是一件非常麻烦的事情。

    如果能定位就好了，可惜，这里是阴间，gps也用不上，只能凭借记忆。

    跟着英嘉怡后面在一个个树木之间绕了一会儿之后，我们顺利的进入到了被阵法隔绝起来的阴气矿脉当中。

    抬眼看去，这里的一切还都是原来的样子，没什么改变，到是柳代灵对于这里很是好奇，不时的回头看看，再看看前面大坑下面的矿洞入口。

    “走吧，我们进去吧。”英嘉怡对柳代灵微微一笑，随后就朝下面走去。

    “姐，这里就是结晶矿洞了吗？”英嘉欢更上前询问道。

    英嘉怡点点头：“是的，上次过来的时候是我和李不凡还有王日月一起来的，以前我一个人的时候很多时候也都待在这里。”

    “这里阴气结晶真的很多吗？”柳代灵环顾四周，似乎想要在外满就看到阴气结晶的存在。

    我咧嘴一笑：“别看了，都在里面，进去里面就知道了。”

    柳代灵微微点头，跟着我们一起朝矿洞里面走去。

    虽然不是第一次过来，而且也没有发现这外面有什么鬼或者其他生物来过的痕迹，到了洞口的时候老王还是让医生鬼先进入其中探查了一番，没什么发现之后我们这才进入矿洞当中。

    对此，英嘉怡姐妹和柳代灵也都没有说什么。

    她们都生活在阴间，也都知道凡事小心谨慎的道理。

    进入到矿洞之后，柳代灵很快就被周围墙壁上出现的阴气结晶给吸引到了，英嘉怡就在边上解释了起来，见状，我和老王就和英嘉怡打了个招呼，快步朝里面走去。

    这次我让影儿又找了另外一条通道，毕竟上一次的矿洞深处有着无尽浓稠的阴气聚集，里面给人一种心悸的感觉，所以这一次还是要更稳妥一些为妙。

    阴气结晶矿洞里面的分岔口还是有几条的，很快我和老王就在其中一条矿洞的深处停了下来，这个位置上出现的阴气结晶品质就已经足够好了。

    上下打量了一下，我开口道：“好了，大家先忙活一下吧，先把储物袋给填满再开始修炼吸收。”

    我、影儿、老王、医生鬼顿时就忙活了起来，就连颇为兴奋的喵也在边上帮忙。

    我们这边正忙活着，英嘉怡姐妹和柳代灵就从外面走了进来。

    看到我们只是将洞壁上的阴气结晶给收集下来堆放在地上，柳代灵有些诧异的问道：“你们这是干嘛？”

    “打包带走呗。”英嘉怡微微一笑。

    英嘉欢张了张嘴：“这么多要怎么带走啊？难道用袋子？会不会太笨重了一些？这些东西好像挺沉的。”

    老王嘿嘿一笑：“既然拿下来，那就有办法带走了，这个就别担心了。”

    英嘉怡点点头，看向柳代灵说道：“那我们也别闲着了，就在这里就好，不需要继续往里面走了，在这里不需要顾及结晶里面所含阴气量是不是足够，用完了再拿就是。”

    柳代灵点点头，很是感激的说道：“这次多谢各位带我前来，多的话我也就不说了，以后别好我见外就好。”

    英嘉怡微微点头。

    柳代灵当即转身往后面走了十多米，清理出一小片地面席地而坐，伸手就在边上捡了一块阴气结晶拿在手中吸收了起来。

    见状，英嘉怡和让她妹妹过去开始修炼吸收阴气结晶，而她则走过来帮我们一起收集收起结晶。

    因为储物袋内的空间十分有限，只有一立方米大小的空间。

    不过也就是这一立方米的空间也足足让我们两人四鬼忙活了好一阵，这才将储物袋给装满。

    我拿着一把结晶想要将其装入储物袋当中，结果手中的东西再也塞不进去了，运转灵力进入到储物袋当中查看了一下，我笑着说道：“得，满了！”

    老王拍拍手，笑道：“行了，这才可装了不少，那现在我们也开始修炼吧，珍惜每一次到这里来的机会。”

    英嘉怡笑道：“那我就过去修炼了，你们也开始吧。对了，这次过来你们的干粮都带了吧？不然可修炼不了几天的。”

    老王嘿嘿一笑，拍了拍自己的包包：“带着呢，十来天不成什么问题。”

    我也跟着点点头，的确，我带的东西虽然少，带都是高能量的食物，就是水有些少了，不过修炼的时候对食物和水的摄取量都会降低很少，所以十来天还是轻轻松松的，还能剩下一点让我们返回。

    储物袋已经装满，于是我就让影儿和喵也开始修炼，并交代影儿和喵不能乱跑，尤其是那边那个有着未知的矿洞深处。

    影儿很听话的应了一声，随后就抱着喵在不远处落在地上，抓着阴气结晶就开始修炼。

    见到大家都纷纷开始享用阴气结晶，我也没有继续再耽搁时间，当即将脚下一块区域给清理干净，然后将刚才没装进去的阴气结晶在身边放了一小堆，随手抓了两块，盘膝而坐，也跟着吸收了起来。

    不得不说，这样的修炼方式是奢侈的，是浪费的，不过你如果不用，它们也许就只能沉寂在这个矿脉当中，兴许后来这里突然被发现，估计一次性就能给掏给底儿朝天……

