
　　虽说在成华宫，苏秦秦喜欢秦源已不是秘密，成华宫里大多数的宫女和太监都拿这个调侃过她，甚至连其他宫里暗恋她的太监还特意过来旁敲侧击地问过，可是苏秦秦始终认为，自己还没真正想好呢。

　　直到，现在这个时候，苏秦秦才隐约明白，原来自己早就想好，要与小秦子“好”了。

　　不管他是不是健全之人，自己都想跟他好。

　　而且，是真正的那种好，才不是那种龌蹉的什么“食”呢！

　　苏秦秦脑海中的“好”，就是那种哪怕她年纪大了出了宫，也要等秦源一起出来，然后跟他一起过日子的那种。

　　就算不能像正常夫妻一样开枝散叶，她也认了。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正，在她眼里，小秦子就是真正的男儿。

　　甚至她还想过，如小秦子那般长得又好看、又才情卓绝，又重情重义的男子，若不是太监，那得什么样的女孩子才配得上他，自己一个丫鬟罢了......都未必能认识他呢！

　　所以，其他都是次要的，只要能跟他在一起便已经心满意足了！

　　然而,当她的手在秦源的引导下，忽然触碰到那她原本以为“次要”的东西上时,她整个都惊醒了。。

　　手像是被什么刺到了一样,她吓得近乎本能地惊叫了出来。

　　“呀！”

　　身体又像兔子一般弹了开去,差点从凤床上滚落下来。

　　“小、小秦子，你、你......”

　　瞪大了清纯又带着些妩媚的丹凤眼,她张着小嘴，语无伦次地说不出话来。

　　秦源微笑道，“我说了,我是真男儿的嘛。”

　　“可、可......你怎么能混进来的？进宫时......”

　　说到一半，小妮子忽然主动捂住了自己的嘴，又机警地朝窗外张望了下,生怕走露了风声。

　　要是被发现，再给弄没了可就糟了！

　　“你放心大胆的问，没人会听到的。”

　　秦源盘腿坐着,饶有兴致地看着眼前这个惊慌失措,但又分明惊喜至极的少女。

　　苏秦秦确实还想问更多,她太好奇了，但不知怎么,却一口气卡在喉咙里，怎么也说不出来。

　　然后,眼中秋水忽然泛滥,竟模糊了眼睛。

　　忽然有点想哭。

　　之前一直在心里纠结,若是与秦源好了，以后当如何与父母说呢。

　　这下如释重负，终于没有那些烦恼了。

　　另外,她也为秦源高兴,他并非残缺之人，那种高兴是发自心底的。

　　“这也哭,你也太好哭了吧？”秦源笑道,“快过来,来我怀里哭。”

　　苏秦秦抹了抹眼角，脸突然更红了。

　　得知真相的惊诧,让她还没缓过神来。

　　“不要,谁让你一直骗我了？”

　　“这话说的，以前我不明白你的心意,总不能见谁都说这事儿吧？”

　　苏秦秦想了想,倒是这个道理。

　　可是，就这么又走过去投怀送抱,岂不是显得自己很不矜持？

　　心乱如麻，左右为难，于是她便觉得还是回成华宫再说。

　　“我，我要回去了！”

　　秦源也看出小妮子受惊不浅，这会儿大概也没那个气氛了，于是无奈一笑，“你确定？”

　　他自然不会逼迫苏秦秦做什么，毕竟来日方长，有的是机会，何必急于这一时。

　　苏秦秦下了凤床，“确定，我、我还有事呢！”

　　秦源看着她那要仓皇逃跑的样子，觉得可爱又有趣，忽然想起了苏若依。

　　便问道，“苏秦秦，你怕成这样做什么？我问你，我听说你们宫女之间，有私下里偷偷传阅春GONG图，有没有这事？”

　　苏秦秦一听，脸上的绯红更甚，就像熟透了的桃子。

　　慌得像是偷东西当场被逮到的小贼，小脑袋拼命地摇。

　　“没有没有，什么、什么春？我，我都不知道那是什么，你说的啥呀！”

　　“不知道吗？”秦源一脸坏笑，“据说有些是画在锦帕上的。”

　　“什么锦帕？为什么画锦帕上？”苏秦秦一脸“懵懂”而清纯地问。

　　“也有一些，是画在蒲扇上的，这种蒲扇不是好姐妹，可不拿出来的哟。”

　　“为什么不拿出来呢？我都不懂你在说什么！”

　　“还有一些据说是画在裹胸上的！”

　　“呸，那种东西怎么画在裹胸上，谁这么......”

　　苏秦秦说到这里，忽然杏眼圆睁，一下子噎住了。

　　秦源嘿嘿一笑，“你还说不知道？”

　　苏秦秦羞得已经快不知道怎么呼吸了。

　　很想一头撞在柱子上。

　　那种东西宫里到处都是，她正是对什么都好奇的年纪，也曾被一个姐妹“蒙骗”着看过几眼，怎么可能不知道嘛！

　　这下，全暴露了！

　　“小秦子，你、你欺负我，我不跟你好了！”

　　咬着嘴唇，有些梨花带雨的一跺脚，苏秦秦就“仓皇”地跑了出去。

　　秦源看着她的背影，不禁又兀自一笑。

　　啧，大老婆有大老婆的妙处，小妮子......也有小妮子的可爱呢。

　　所以，寻找仙灵的事儿不能停啊！

　　手心手背都是肉，既然都是自己的老婆，当然不能厚此薄彼，该有的仙灵都必须给她们。

　　想到这里，秦源便给又去了趟尚衣司宁管事那，请他帮忙开个出宫的条子。

　　为什么要找宁管事，而不是优先找很可能还在宫里的钟瑾仪呢？

　　嗯，因为今晚办完事，他不打算回钟家。

　　这两天，说实话有点伤了。

　　所以先去苏若依那，找找那种应有的感觉......和尊严。

　　宁管事自然不会拒绝这种人情，很爽快地帮他开了条子，说是尚衣司委托秦源出宫采办云云，又盖上了大印，笑呵呵地送他出门。

　　秦源走到巨阳门附近，忽然想起了什么，立马又给喜子传了个音。

　　“你给我弄几张春gong图来！”

　　嗯，教材要先备上。

　　喜子没有多问，不到半刻钟，就拿来了一堆。

　　一堆是指，大约一个手掌厚的“机密资料”。

　　他还提醒了一句，“大人，一半是男女之图，一半是我们太监的对食之图，都是最近市面上最受欢迎的。”

　　秦源拍了拍他的肩，“很好。”

　　“对了，近日有几个誉王那头的太监，偷偷找我，说想见你。”喜子又道。

　　“见我？”秦源想了想，说道，“怎么，是想弃暗投明？”

　　喜子点点头，“有可能，或是他们看誉王江河日下，想让大人您搭线，去投靠庆王吧。”

　　秦源微微一笑，“搭线可以，可是总得有点投名状吧？两手空空过来，庆王凭什么接纳他们？我又凭什么帮他们？”

　　“小人明白了！另外，上月食楼盈利一万两千三百一十二两，大人......”

　　秦源听到这个数字，也是微微吃了一惊。

　　这销金窟还真是赚钱。

　　也难怪，现在清风楼的姑娘个个当红，是个宫里人都以与她们共度春宵为乐，这些“客户”之中，除了太监，还有没有分封出宫去的皇子，甚至据说内廷卫也有人好这口。

　　大成的后宫不比蓝星上的，各种乱象之所以存在，都是有历史成因的，比如说未获得分封的皇子，可以待在母亲的寝殿里，那是柴莽当年定下的规矩，据说就因为他喜欢一家子齐齐整整、其乐融融的感觉，你也不能说高祖错了吧？

　　大成是这个世界第一个王朝，没有可对比的对象，既然一贯如此，那你也不能说它就错了。

　　秦源对喜子说道，“你自己支取两千两，分一千两给其他人，其余的钱放那吧。我还是那句话，赚钱的同时，也要把情报搞起来。去那的都是宫里有权势之人，或许他们的只言片语里，藏着对我们有用的情报。”

　　“属下明白，属下已经在准备了。”

　　“好。”

　　告别喜子，秦源就出了宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十五章 你还说不知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 