    同一时间，后山一带。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夫妻二人带着昏迷的少年，以及秦岭等人站到一块。

    圣坛大人没有回应，曲檀儿不能将秦岭等人送入圣坛里面，但，想着当日，云万里企图破开真煌界的时空大门时候，同样没有任何工具协助，所以，她很有信心，可以用这种方式，将秦岭他们一并带走。

    很快，曲檀儿利用镇魂珠，来破界。

    破界门而已，这对于镇魂珠来说，纯粹小事一桩，当然，必需足够的灵气。当初，在狐族那边，恰好得到了大量的灵气。灵气从镇魂珠中溢出，源源不断，瞬间，将后山一带，乃至整个火鸾四军都给包围起来。

    很快，曲檀儿将所有灵气给召集起来，化作一道白光，势如破竹，冲破天际。

    遥远的蔚蓝天空之上，耀目白光透过云层，很快就消失不见。

    只呼吸的瞬间，那被白光穿刺而过的云层，开始生着变化。

    渐渐地，白光不再消失，而是凝注成一点，光点透亮，锐不可挡，终于，在灵气组成的白光攻克之下，天地变色！

    天空最高处，逐渐出现一个由光点搅和而成的漩涡。

    漩涡从小变大！

    然后，随着一道惊天响雷“轰隆隆”的劈落，整片天空，从漩涡那处被撕裂开。

    “撕——”的一声。

    一道口子以肉眼能见的度，迅形成。

    入口处，隐隐约约像是出现海市蜃楼的画面，陌生的景观走马观花般簌簌闪现。

    那是——真煌界的面貌！

    虽然对突破真煌界大门的方法心中有数，但是，使用起来，这还是头一回，而且，这般顺利，曲檀儿很是惊喜，“城城，我们抓紧时间进去！”

    望着天际变幻莫测的景观，墨连城点头，又告诫秦岭等人几句，然后，拉着曲檀儿凌空飞上去。

    夫妻二人在前，秦岭背着昏睡不醒的少年在后面。

    秦岭身后，则是打醒十二分精神，亦步亦趋跟着的流千水等人。

    即将要进入未知的界域，为防出现意外，在一刻钟之前，墨连城便交代过众人了，一定要井然有序跟着。

    数人先后跳入其中，紧紧跟随夫妻二人。

    眼看一切顺利，却突兀地，就在这时，身后传来一股巨大的威压！

    夫妻二人察觉不妙，霍地回头。

    只见，原本紧紧跟在身后的秦岭等人，不知为何，跟他们的距离越拉越远，秦岭的脸庞模糊不清，一个劲地冲他们焦急叫唤招手。

    很可能，他们出了什么变故！

    墨连城察觉出不妥，没有犹豫想伸出手，然后，在这个用灵气凝成的虚空通道中，他根本不能使用力量，否则崩溃了，大家都可能会死在虚空和空间裂缝当中。所以，他拉不住他们，只能眼睁睁头痛欲裂地看着秦岭等人被抛落。

    直到，白光又一次闪耀。

    夫妻二人因为这骤然而来的刺目，闭了闭眼，下一秒，双脚踩在实地上。

    成功了！

    他们确实到达另外一个地方。

    然而，此时，夫妻二人却没有一点喜悦的心情。

    相反，沉甸甸的。

    因此，在刚才，他们跟秦岭等人失散了。

    在这个全新且陌生的界域里头，失联，显然不是一件好事。

    ——

    ps：嗯，票票呢！~