    见杨慎举起了剑，林羽却不想抬剑。

    一日修养，三日乘船，十日旱路，再加上昨日的养精蓄锐。

    不知不觉间，养剑诀又已悄然养剑半个月。

    先天功本就在不断自动修炼之中，再加上他时常运功协助先天真气修行。

    灵力压缩的进度也是持续推进。

    此时已经隐隐接近五重水平。

    如今养出的剑气，较之初入四重之时，还要略胜一筹。

    昔日青峰若不依仗修罗旗，只是靠着他的成名剑法，青峰剑法，根本不可能抵挡本命剑的剑气。

    饶是靠着修罗旗，也还是被本命剑刺了个爽。

    杨慎与青峰的人榜排名差不算远，二人也都是五重的境界。

    若是林羽直接拔剑，恐怕杨慎也根本接不下来。

    既不能锤炼武技，也不能见识见识儒生的手段。

    于是轻轻按下本命剑，抬起了百丈刀。

    杨慎看着这一幕，悠悠叹了一口气。

    未免有些失望。

    “看来林兄是觉得，对付我，用不上你那普通攻击，也用不上拔剑？”

    此言一出，竟惹得林羽有点忍俊不禁。

    早知道就不取这么个扯淡的名字了。

    现在每次听人提起，就总有一种“我放个技能，你也许没事，但我A你一下，你可能会死”的感觉。

    为了不惹怒战意勃发的杨慎，他紧紧地绷住脸。

    避免真的笑出声来。

    “人榜争斗，又不是求个生死，杨兄何不循序渐进，让我慢慢领教光正剑之威？”林羽轻轻摇头，解释道。

    “如此也好。”杨慎缓缓点头。

    随后他横过手中光正剑的剑身。

    轻轻一指。

    林羽这才看清，原来这剑身之上，有着一道道凹槽。

    细细看去，方才看得真切。

    是七个“正”字。

    “杨兄的宝剑，还真是与众不同。”

    杨慎颔首，解释道：“此乃我杨家先祖遗存。”

    随即轻轻叹了口气，继续说道：“先祖乃是二品传道境大儒，曾为大周开国高祖任刑部尚书，以此剑斩一切不法之事，它也是杨家的传家之宝。”

    “家父去世之后，便将此剑传于我手，接过杨家几世的光辉。”

    “剑生七个正字，每着墨浸染一个，便增添一重威力。”

    “先请林兄，感受一下三重的剑。”

    说罢，杨慎提起毛笔，蘸了蘸墨，在剑身上开始摹写。

    染黑了剑身之上三个“正”字凹槽。

    宝剑顿时亮起一阵金光。

    深吸一口气后，杨慎右手提剑，右手提笔，摆出架势。

    不知道的，恐怕还以为他是儒武双修。

    “请。”林羽提起百丈刀，定下心神，抬手让先。

    杨慎执笔，在空中划出一个“疾”字。

    墨水竟直接停留在空中。

    过了一息，方才随风消散。

    他再一迈腿，已是步履飞快。

    比起一般武者的身法武学，都要迅速一些。

    林羽抬起百丈刀，灵力灌入其中。

    轻轻砍出一刀。

    “刀贯长河！”

    长河扬起，奔流硕硕。

    如若一堵水墙，将光正剑的剑光，抵挡在外。

    其中还夹杂了一股暗劲。

    之前随手一试的正法“劲”到现在还没有失效。

    杨慎也不甘示弱，右手再度一抬，写出一个“破”字。

    剑锋当即闪过一丝光芒，一股霸道的力量从中蔓延开来。

    “吭”的一声，长河刀气竟然应声碎裂。

    明明波动如水的刀气，竟在此刻，变得像一片巨大的玻璃，被尖锐的长剑，直接刺碎。

    金色剑光顺着杨慎的人影，扎到林羽的身旁。

    “惊芒！”

    林羽不敢怠慢，左手猛地砍出刚猛无匹的惊芒刀法。

    金光相碰，将杨慎抵退几步。

    “林兄手段繁多，果然不俗。请再看一重。”杨慎提笔在光正剑上再划一字。

    七个“正”字，此时已经涂满了四个。

    金光大振，浩然正气又添上几分杀伤力。

    杨慎提笔写就一个“闪”字，身形瞬间消失。

    根本看不清踪影。

    再出现时，已到了林羽的身后。

    林羽急忙发动龙渊道术。

    在龙渊的作用下，杨慎的动作减缓了许多。

    他这才来得及猛地挥刀，再度斩出一道长河刀气。

    刀气斩出，再没收手，而是持续输出灵力，形成绵长不绝、源源不断的灵力长河。

    而这再度相撞，长河刀气抵抗许久，终于不堪重负，再度被撕裂，锋芒的浩然正气将林羽手中的百丈刀打退。

    余下的浩然正气径直打到了林羽的身上。

    杨慎一击得中，有些脱力，惧怕反击之下，立马退出几步，拉开了距离。

    虽然已经抵消掉了许多威力，但这一击打到身上，林羽还是有些生疼。

    身上席卷起一股浓浓的刺痛感。

    不过通灵软甲也是派上了用场，将受到的冲击吸收了三成，输送回他的体内。

    一来一回，体内的灵力又补充到了八九成。

    林羽凝神聚气，谨慎地看着杨慎。

    这几个字效果非凡，一个接着一个，正法层出不穷，实在有些难以对付。

    其实他早已看出，杨慎的剑法造诣根本就是纸糊的水平。

    毫无章法可言。

    但就是靠着剑身独特的七个凹槽墨痕加持，以及正法的妙用，硬生生和他抡了个四六开。

    “杨兄的宝剑和正法，实在是厉害。”轻轻引动身体的运转，啐出一口黑血，林羽终于减轻了体内的刺痛感，忍不住感慨道。

    已经拉开距离的杨慎却是摇摇头：“林兄有所不知，‘闪’字正法虽然效果绝佳，但是对浩然正气的消耗也是异常的大。接下来若是再浪费进攻机会，我就只能拱手而降了。既然如此，只好请林兄再上一层楼，请君一试，光正剑五重。”

    杨慎这次不再是用笔去勾勒，而是咬破自己的食指，直接用血画出了第五个“正”字。

    浓厚的浩然正气，此时居然笼罩了一丝淡淡的血气。

    本来极为正派的纯金剑气之上，此时夹杂了一些微弱的血痕。

    显得有些骇人。

    一股威压猛然袭来，杨慎扔下毛笔，拿出一张提前准备好的正法之纸，轻轻捏碎。

    林羽定睛一看，天空中停留着一个“闪”字。

    他暗叫不好，一股凉意已经钻上了后颈。

    余光之外，金光乍起。

    溢了满背。

    危！

