 “先祖，给个准话吧，还有葛师，您的锤子，还是您自己挑选后人吧，弟子可不管这趟事。”

昊宙光在旁淡笑：“行啊，你最骄傲的弟子，都不听你的话了！”

葛千锤冷哼两声，瞄向昊宙光，俨然是在等他的答复。

昊宙光望向秦逸尘，他知道后者笑意背后的希冀。

可是……“逸尘，我现在很弱。”

昊宙光没有说谎，仅凭他现在这一缕残魂，恐怕夺舍个白苍都费劲。

然而秦逸尘却是挠头笑道：“我十年前更弱。”

昊宙光愣了愣，随即开怀大笑：“那好，我们走！”

神庭外，望着渐渐熄灭的光芒，望着归为废墟的一切，昊宙光叹了口气：“曾经，我是这里的天君，现在，以及以后，我还都是真龙！”

“走吧。”

众人站在昊宙光的龙鳞之上，秦逸尘望着渐渐远去的一切，道：“先祖，您和葛师，就先屈居登天鼎里吧。”

“好。”

昊宙光知道登天鼎的玄妙，秦逸尘这是要以他和一众同伴的力量，来不断温养他和葛师。

同样，他们也成为了登天鼎的一员，自然也会付出应有的贡献。

望着曾经自己镇守的宇宙，昊宙光双手负背：“逸尘，夺舍风凌的那家伙，不简单，或者说……很强大！”

“我知道。”

“关键是，他知道你在这里。”

秦逸尘笑了：“可他也觉得我们已经死了。”

“以后一定还会遇到的。”

“那时候，我会杀了他。”

秦逸尘星眸冷厉，他与风凌，纵然只经历过一场短暂的永别，但他永远不会忘记，那是自己的族兄！夺舍他的族兄，蒙骗他的先祖，罪该万死！“逸尘，接下来你准备去哪？”

秦逸尘望了眼姚天，笑道：“妖族。”

宙光神庭，或者说，如今，掠夺逸尘神庭的时间，即将结束。

一处破碎的星辰上，妖气冲天，鹰王站于俊鸿殿下身后，拱拳道：“殿下，各方同族都集合的差不多了。”

“嗯。”

俊鸿殿下颔首，三年，不知该说太短还是太久，短，是还有太多宝藏没来得及探索，久，是因为，终于能活着离开了！三年掠夺，妖族死伤惨重，但活着的妖族强者，皆有所收获。

如今即将离开，诸多妖神都是兴高采烈，以他们这三年的经历，出去之后，强者平步青云，就算收获平平者，地位也必然有不小攀升。

“只是……”鹰王迟疑道：“还是联络不上姚天他们。”

“还联络不上？”

正当此刻，撼天也是走了过来，一脸无奈：“我也联络不上，他们……恐怕是出事了。”

俊鸿殿下叹了口气，有些悲愤，但更多的却是无奈。

这片星空的凶险杀的了神魔，为何杀不得妖皇转世？

“是被神魔那边暗算了么？

那个用刀的金蛟，是叫秦逸尘吧？

太张扬了，恐怕已经被波求收拾了。”

撼天摇了摇头：“应该不会，那帮神魔若是杀了咱们这边的强者，巴不得让咱们知道，打击咱们的斗志！”

“诶……”俊鸿殿下满脸忧愁，他妖族本就势弱，在这百方世界左右逢源，失去了那么一众潜力无穷的好手，的确可惜。

“准备向出口进发登船了，按照惯例，再传讯一遍所有联络不上的同族，事不宜迟……”鹰王颔首，只是神色索然，这么多天都联络不上，基本上可以说是永远都联络不上了。

然而令鹰王意想不到的是，姚天的那道传讯星光，竟然闪烁了起来！“姚天前辈？

！”

“姚天姐姐还活着！”

“太好了！”

撼天一众顿时欣喜，毕竟妖族一位妖皇还活着，此乃好事！姚天虚影浮现，笑道：“你们在哪？”

“我将万妖幡支了起来，又能感受到我们的气息，应该不远。”

撼天抬头，这处星辰上，矗立着一尊巨幡，幡帜上万妖狰狞！传讯消散后，鹰王在旁一阵错愕：“我才传讯了他们啊，还以为他们……没想到这么快就飞入传讯范围了？”

“人家是妖皇嘛！”

“那也够快的了！”

“确实够快的。”

“就是不知道姚天姐姐麾下还活着多少……”说到此，诸多妖神一众担心，要知道他们妖族这次可是进来了十万人，但现在集合的，也就勉强三万！这是所有妖族，乃至神魔都无法幸免的，就连撼天和俊鸿殿下都不例外。

然而不消片刻，三万妖族都愣住了！因为他们眼前的星空中，飞来了十数道身影！“这，这不还是那帮家伙么？

！”

“一个都没死！？”

只见秦逸尘一众安然无恙，令撼天、俊鸿无不是满脸愕然！不过很快，俊鸿殿下便恢复了笑意，松了口气：“姚天姐姐无恙就好，无恙就好。”

姚天颔首，然而俊鸿和撼天却悄悄对视一眼：“估计是夺了点机缘，去哪苟藏了起来。”

因为在一众妖族眼中，这三年，姚天一众变化不大。

姚天已是神境巅峰，但对于一位妖皇转世而言，这点提升似乎不大。

白苍一众虽然被葛师揍了十年，但力量境界也无太多长进。

从极道金仙成神的紫云更是直接被无视了，至于秦逸尘……力量境界只是恢复到了十年前。

但是，三年探索，能够全部无恙，就已经莫大的本事了！姚天望着一众同族，却是面露伤感：“只剩这么点妖了么？”

来时十万妖族，如今只剩不到三万，秦逸尘一众或许没有半点反应，可姚天是妖皇，此事落在谁身上，都是一样难受。

俊鸿殿下叹了口气，苦笑道：“每次都是如此，都习惯了……”撼天则咧嘴道：“不过放心，神魔那边也好不到哪去，而且即将离开了，不会再与咱们厮杀。”

掠夺三年，被真龙留下的手段镇杀的都不知多少，如今归期在即，等待各方势力的都是荣华富贵平步青云，谁还愿意再打？

却不见，秦逸尘听到此话，嘴角却噙起抹冰冷。

“离开？

谁允许你们离开的？”

秦逸尘并未开口，但扫视着这片星空，这片属于他镇守的星空，龙睛之中，杀意凌冽！三年了！这些家伙掠夺他家乡的账，也是时候清算了！ 