    青年眉头皱起，冷淡的问道：“如果我能给你创造你想象不到的利润呢？”

    顾昀无奈的说道：“行了，我不做没把握的事情，还是请回吧。”

    青年不甘心的说道：“难道你就不怕我找别人投资然后灭掉你的公司？”

    顾昀玩味一笑，说道：“要真能如此，我感谢你。”

    “发展起来，然后再送到我的口中，倒是免得我自己去发展了。”

    嗯？

    青年眉头皱起。

    倒是自信！

    很快，青年不屑的说道：“就凭你？我真的发展起来，一根手指头都能碾死你。”

    顾昀眼神中满是无奈，说道：“行，那就等你发展起来碾死我吧。”

    “我趁现在还活着，得赶紧快活去了。”

    “不送。”

    说完，便转身走向了门口的位置。

    青年眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    这都不生气？

    很快，青年笑道：“顾先生，留步。”

    顾昀深吸一口气，问道：“你又干嘛？”

    这次，青年脸上露出了客气的笑容，起身走近。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    硬的不行……改成软的？

    很快，青年到了身前，笑道：“顾先生果然异于常人，我爸爸说的没错啊。”

    说完，客气的伸手。

    嗯？

    顾昀一怔。

    良久，这才伸手握了握，可依旧疑惑。

    青年客气的笑道：“顾先生你好，我叫冯照洋，冯天海是我父亲。”

    嗯？

    顾昀眸中闪过一抹意外的光芒。

    冯照洋再次笑呵呵的说道：“其实是家父让我过来追随顾先生的。”

    “实话实说，我刚在哈弗大学留学回来，让我跟着你……我有点不服气。”

    “刚才……是我自作主张想要试探一下你的。”

    说完，柔和一笑。

    顾昀眉头一挑。

    哈弗大学？

    很快，张辰笑呵呵的问道：“那你现在试探一下，就知道我什么实力了？”

    冯照洋摇头，笑道：“倒也没有，但是至少知道了你的一些性格。”

    说完，眸中闪烁着阵阵精光。

    顾昀好奇的问道：“所以……你感觉我性格还不错？”

    冯照洋点了点头，认真的说道：“你是个成大事的人。”

    哟。

    顾昀眼神中闪过一抹惊奇的光芒。

    这么多年，好像还是第一次有人这么说呢……

    陆子怡也很是意外。

    很快，顾昀笑呵呵的问道：“那你父亲让你来做什么？”

    冯照洋简单的回答道：“帮你。”

    顾昀再次问道：“那你能帮我什么呢？”

    冯照洋自信一笑，说道：“能帮你商业上的一切。”

    嗯？

    这么自信？

    很快，顾昀伸出手掌，笑道：“先坐。”

    冯照洋坐回了沙发的位置。

    顾昀坐对面，笑呵呵的说道：“我想要钱，不想发展公司做累赘，你说我该怎么办呢？”

    冯照洋眉头一挑，笑道：“这算是先生对我的考验么？”

    顾昀笑道：“当然。”

    嗯……

    很快，冯照洋陷入了沉思之中。

    顾昀也不着急，静静等待。

    没过多久，冯照洋便抬头笑道：“先生如果不想经营公司的话，倒是可以好好利用一下投资这个项目。”

    “开展一个从来没有过的方式。”

    顾昀眉头一挑，笑道：“比如呢？”

    冯照洋眸中精光闪烁，说道：“比如……可以创办一个连锁的企业品牌。”

    “然后投资，但是被投资者必须在你的名下来发展商业，占据所有股份。”

    “说白了，就是投资让人给你打工，他也获得分成。”

    顾昀摇头笑道：“他们又不傻，如果是这样，他们为什么不去找别的风投公司呢？”

    冯照洋睿智一笑，说道：“咱们可以放宽传统的投资条件，还可以放出比别人高出好几倍的款。”

    “最重要的……一旦公司上市，投资者可以在你手中买回所有权，你还是可以留下一部分股份。”

    “但如此一来，就需要一双精准的眼睛了，否则……赔钱会很多。”

    此话一出，顾昀眸中顿时精光闪烁！

    陆子怡眸中都闪烁一抹震惊的光芒。

    好思路！

    良久，顾昀嘴角露出一抹笑意，说道：“好，那你愿意跟我干么？”

    冯照洋客气的笑道：“顾先生，这是我来的目的。”

    顾昀眸中精光闪烁，笑道：“好，那这个项目就交给你了，从今天开始你就可以着手去办了。”

    冯照洋眉头一挑，笑道：“没问题。”

    顾昀抬起手掌，说道：“对了，这位是我的秘书，有什么事情直接让她帮你安排就行。”

    冯照洋这才将视线放到了陆子怡的身上。

    嗯？

    下一刻，冯照洋视线瞬间直了！

    好美！

    冯照洋眼神之中满是惊艳的光芒！

    一时间……愣了。

    陆子怡轻轻点头，算是打过了招呼。

    她心里也很是杂乱。

    可冯照洋依旧死死的盯着，完全傻了！

    顾昀见状眼神中满是无奈。

    女人……

    咳咳！

    顾昀轻轻咳嗽一声。

    冯照洋这才在痴呆之中清醒过来，尴尬的笑道：“好，那就麻烦这位……秘书了。”

    说完，视线忍不住再次放到了陆子怡的身上。

    陆子怡轻轻点头。

    很快，顾昀笑道：“行，那你们先去办理一下入职和办公室吧，有计划的话你们就聊一下。”

    陆子怡再次点头。

    冯照洋也很是激动的说道：“好……好。”

    陆子怡转身离去。

    冯照洋快步跟上，脸上满是激动的表情。

    顾昀无奈摇头。

    怎么跟没见过女人似的……

    顾昀也不再多想，很快便回到了办公室之中。

    很是疑惑。

    既然这冯照洋这么厉害，冯天海为什么会将他送来？

    忽然，顾昀眸中精光一闪。

    今天在酒店……冯天海可是在的！

    讨好我？

    最终，顾昀轻轻摇头，也想不出什么所以然来。

    没过多久，敲门声响起。

    顾昀淡淡的说道：“进。”

    门打开。

    陆子怡扭动着性感的身躯走了进来。

    可脸上表情却很冷淡。

    顾昀低下头，淡淡的问道：“都办理好了？”

    陆子怡轻轻点头。

    顾昀眉头一挑，笑问道：“感觉这个人怎么样？”

    陆子怡淡淡的说道：“跟你比，差远了。”

    嗯？

    顾昀闻言瞬间愣住了。

    跟我比？

