    “跳进去？”

    钢铁侠望着下方泛着红光的钢铁熔炉，有些怀疑自己是不是听错了。

    那些坚硬、闪亮的金属兵器，如同不要钱似的丢了进去。

    然后一个呼吸不到的时间，便融进高温的铁水，化为一缕热气。

    金铁尚且如此，凡人的血肉之躯要是跳下去。

    恐怕就直接蒸发掉了，连一具全尸都留不下来。

    “有没有稍微……不那么危险的办法？”

    钢铁侠嘴角抽动了两下，退后两步。

    虽说马克系列的战衣有防寒、防辐射、防高温之类的设计。

    可进了底下那座钢铁熔炉，哪怕战衣不被融化，人也得烤熟了。

    “想要得到力量，总是需要付出代价的，托尼，我相信你应该能理解这种等价交换。”

    卢克淡淡说道。

    他并非故意为难钢铁侠。

    算起来，这个即将过上四十岁生日的托尼-斯塔克，还是自己的教子呢。

    作为霍华德的老朋友，他怎么可能刁难钢铁侠呢。

    之所以提出这样的要求，是因为按照奥丁的说法，唯有经过火焰的洗礼，坚持内心的信念，才能得到诸神的祝福。

    钢铁侠想要强化自己，把战衣升级成附魔版本。

    卢克只能提供方法，但无法给予更多地帮助。

    “那等我先写一份遗嘱，安排一下自己的后事。”

    钢铁侠喋喋不休，似是话唠的毛病发作了。

    “对了，至尊法师，记得告诉佩珀，我是为了守护地球才会被烧成灰烬，而非一时失足掉进了炼钢炉里。”

    正如他面对吸收人时，所说的那样。

    这些毫无营养的废话和垃圾话，都是为了让自己战胜内心的恐惧。

    “如果你不想跳，完全没有必要勉强。”

    卢克摆了摆手，相比起原来的恐惧本源大事件。

    在他的积极干涉下，美国队长巴基没有牺牲，奥丁也没有毁灭地球。

    并且，大蛇库尔的八把神锤也不完整。

    红坦克的破界者之锤，落在自己的手里。

    尽管它并不安分，不断地挣扎，想要回到主人的怀抱。

    可属于卢克的冥府世界，比镜像空间更加独立世界之外。

    所以，不管大蛇库尔怎么努力，都无法成功召回。

    这也就是说，恐惧之神想要突破天父级，成功率会下降很多。

    其次的话，一天以后，约顿海姆，火焰之国，中庭世界，阿斯加德，华纳海姆……五支军队齐聚南极。

    整体军力上，九界并不输给大蛇库尔的尼伯龙根。

    再加上卢克有两个雷神索尔，怎么看都是处于飞龙骑脸的绝对优势。

    “接下来的这场战争，也不是非得需要钢铁侠冲锋在前，索尔和阿斯加德才是主力军。”

    卢克安慰道。

    他也担心万一出现意外，钢铁侠真的挂掉了，那以后再见到霍华德会很尴尬。

    “我有这份勇气和决心！”

    斯塔克家族的男人，都是同样的倔强脾气。

    钢铁侠花点时间，录了一段遗言视频，上传到了贾维斯的存储空间。

    而后，眼神坚定，纵身一跃，跳了下去。

    钢铁熔炉散发着一阵阵热力，把火山内部映得通红。

    正在忙活的矮人工匠用震惊的眼神，注视着托尼-斯塔克的找死行为。

    那可是连乌鲁金属都融化的恐怖高温！

    “好吧，看来阿斯加德的诸神，还是给钢铁侠一点儿面子，或者是给我面子？”

    卢克注视着托尼-斯塔克坠入熔炉，溅起几滴铁水。

    恐怖的热力，没有把钢铁侠连人带战甲一起融化。

    几分钟后，他如同做了一个全套的战衣抛光、打蜡。

    以焕然一新的造型，出现在卢克的面前。

    犹如奥丁那具毁灭者铠甲的翻版，魔法纹路烙印在战衣表面，随时都能凝聚强大的能量，显示出一股坚不可摧的气势。

    “感觉怎么样？”

    卢克好奇地问道。

    他也不清楚，所谓“诸神的祝福”，到底是个什么东西。

    想来，应该跟维山帝的加持差不多。

    “很棒！我的马克系列从来都没有像这样棒过！”

    钢铁侠语气中透出一丝兴奋。

    他本来是抱着必死的决心，纵身一跳。

    但没想到坠入熔炉后，并未被高温融化。

    反而有一股冥冥之中的神秘力量，笼罩住了红金相间的钢铁战衣。

    仿佛有人在耳边低语，又好像窥见到几道伟岸的虚影。

    当托尼-斯托克的意识，回归肉体的时候。

    他发现自己的钢铁战衣，发生了巨大变化。

    仿佛浴火重生似的，一股强大的感觉油然而生。

    “我觉得可以把复仇者都叫过来，让他们跳一跳。”

    钢铁侠提出了一个建议。

    “那不用大蛇库尔出手，复仇者直接就被团灭了。”

    卢克嘴角抽动，似是无语。

    真以为阿斯加德的“诸神祝福”，随便哪个人都能得到？

    “把生产出来的附魔武器分发下去，让那帮矮人做得更彪悍一些，不用考虑精确度或者稳定性，只要威力够大。”

    卢克完美践行着“多就是美，大就是好，口径既正义，炮台既真理”的原则，恨不得把突击步枪，当然手持火炮使用。

    接下来的时间，复仇者统统分到了应有的装备，阿斯加德的军团更是全副武装。

    卡玛泰姬的秘术法师，在斯特兰奇的带领下，终于抵达了南极冰原。

    成百上千的法师，一齐戴上悬戒，划动圆圈。

    魔法火花切割空间，拉出数个巨大的传送通道。

    约顿海姆，火焰之国，阿斯加德，华纳海姆……

    伴随着震天响的号角声，四支大军出现在寒风凛冽的冰原之上。

    咚！咚！咚！

    战鼓擂动，号角吹响。

    最后，属于中庭世界的复仇者，跟随者至尊法师走出了传送通道。

    一眼望过去，犹如黑压压的乌云，向着冰盖上矗立的宏伟宫殿发起冲锋。

    “呵，看到了没有，奥丁，你的儿子带着帮手来了。”

    大蛇库尔手持第九把恐惧神锤，站在宫殿的最高处。

    “你恐怕也没有想过，阿斯加德人有一天会和约顿海姆的冰霜巨人，还有苏尔特尔的手下，一起战斗吧？”

    奥丁紧闭着独眼，一言不发。

    这些天，大蛇库尔换着花样羞辱、折磨自己。

    似乎要把多年以来积累的怨愤，统统发泄出来。

    伤痕累累的神[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]王，听到轰隆的声音，感受到索尔迸发出来的雷霆神力——诶，怎么会有两个？

    奥丁睁开独眼，他被恐惧神力穿刺手脚，如同受难的耶稣，绑在十字架上。

    视线之中，出现一团看不到尽头的庞大乌云。

    阿斯加德的金色军团居中，幽蓝色的冰霜巨人，以及赤红的火焰之民，分别位列两侧，充当侧翼。

    华纳海姆的军队与卡玛泰姬的秘术法师，还有复仇者走在后面。

    “尼伯龙根的死人军团——”

    大蛇库尔仰天长啸，幽绿的光焰激发而出。

    如同释放出了某种信号，阴沉沉的气息陡然浮现。

    一艘腐烂、老旧的战船撞开冰山，帆上挂着倒吊的尸骸。

    冷风吹过，带出苍白的死气。

    “我的孩子们——”

    大蛇库尔再度喊道。

    被召回的天锤尊者缓缓走出。

    他们带领着尼伯龙根的死人军团，同样发起了冲锋。

    轰！

    犹如钢铁洪流紧紧地碰撞，掀起鲜血与骨肉化成的激烈浪花。

