    “那个弹琵琶的歌伎不是泠音阁徐娘子吗？”女眷这边，有擅长音律的认出了那弹琵琶的女子。

    时下民风开放，那泠音阁乃是正经的教坊，士族人家若有大宴，也会请教坊中的歌伎舞伎来助兴。而因为虞家若有宴席，用的都是自家养的乐师们，是以甚少请外人前来。

    另一个夫人微微颔首，道：“能将《临江仙》弹的这般好的，也就只有徐娘子了。”

    《临江仙》乃是徐娘子最擅长的曲子，当因曲调哀凉，并不适合在这样的日子弹奏。是以，当虞玦点名要徐娘子弹奏拿手的曲子的时候，虞长风有些犹豫，却无法拒绝虞玦那双湿漉漉的杏眼，一脸期盼的盯着他看的样子……

    此时正是中午，阳光正好，在那艳阳下听那琵琶声如珠玉，跳跃流泻，不可言说的惬意。

    但是，在众人之间，唯独秦氏却隐隐有一种不安预感，这样熟悉的琵琶声……

    虞玦在与崔语凝说着话，眼角的余光却未曾从秦氏的身上离开过。她注意到，秦氏藏在宽大衣袖下的手在微微颤抖，云氏在和她说着话，但是很显然秦氏十分心不在焉，在随意应付着。

    虞玦的眼中闪过了一丝疑惑。

    究竟是怎样的的隐秘，让她仅仅是听到琵琶声，就如此的坐立不安？

    虽然心中疑惑不解，但是虞玦知道，今日让虞长风请徐娘子前来虞家，这一步棋，她赌对了！

    一曲终了，虞玦忽而问道：“二婶母，您可是身体不适？”

    众人顺着虞玦的目光看过去，却见秦氏一脸煞白，在那锦衣华服的衬托下，本是清丽的面容，竟看起来有些狰狞。

    “我忽而有些头疼，想来应该是这园子里的寒风吹的。”秦氏说着，声音有些嘶哑。

    众人看着此时冬日艳阳，虽这镜园临水而建，但四面都围着挡风的轻纱，并不觉得寒冷。

    虞玦笑道：“原来如此，我还以为二婶母是听这琵琶声，心有所感念，才流露出如此戚然之色呢……”

    秦氏闻言，心中一惊，目光瞬间变得晦暗，看向虞玦。

    虞玦笑着对众人解释道：“徐娘子这一曲《临江仙》所述极尽缠绵相思之意，闻者无不动容。二婶母亦擅长琵琶音律，听闻此曲，心有感念之情，也是理所当然。”

    听到虞玦的话，面带疑色的众人顿时了然，纷纷称赞道：想不到二夫人不仅知书达理，就连音律都十分擅长，果真是蕙质兰心。

    唯独秦氏脸色沉沉，她会琵琶之事知道的人甚少，虞玦从何处得知？

    虞玦嘴角噙着笑意，看着秦氏，目光清湛，仿佛什么都知道，又仿佛什么都不知道……

    “这一曲《临江仙》不仅是曲子好，就连词也是填的极好的……‘西风多少恨，吹不散眉弯’，想来这徐娘子，也是深情之人啊。”痴迷于诗词的崔语凝没看出虞玦和秦氏之间的风波暗涌，只当虞玦在夸赞徐娘子，便也点头应和道。

    虞玦嘴角弯了弯，笑道：“既然崔家姐姐喜欢，不如让徐娘子上前来谢礼……”

    “不必了！”秦氏打断了虞玦的话道，因为声音比较急，而显得有些尖利刺耳，引得众人纷纷侧目。

    毕竟在这些世家夫人的印象中，秦氏素来都是从容大方的。

    秦氏捏着手中的帕子，稳住了心神道：“听闻那徐娘子心性高傲，轻易不出泠音阁。你今日生辰，能请得她前来想必也是费了不少心思，何必再勉强人家。”

    一旁云氏闻言，脸色微沉，不悦道：“你自作主张请一个教坊女子来虞家也就罢了，何必再丢人现眼。”

    虞家自恃清贵，从不与教坊之人有所来往。但是云氏这一骂，将其它的世家连带着也骂进来了。

    毕竟如今风气开放，世家宴席上以教坊女子助兴为荣，哪家没请过教坊女子。

    “虞夫人此言差矣，那徐娘子虽是教坊女子，却也是礼数周全之人。既然她来了虞家，若不请她到宴席上一坐，岂不是有失主家礼仪。”说话的不是别人，正是素来看不惯云氏的崔夫人梅氏。

    见崔夫人都开了口，云氏若是再拒绝，就真的将这些世家夫人彻底得罪了，阴沉着脸色，道：“崔夫人言之有理。”

    云氏冷着眼，瞪了虞玦一眼，方才吩咐道：“琼枝，去请徐娘子过来吧。”

    不久之后，琼枝引着一位抱着琵琶的白衣女子，出现在宴席前。

    却见她看起来不过二十多岁的年纪，一袭素衣如雪，眉目如画，是个长相极其美丽的女子。但神情极为的清冷，并无教坊女子玲珑殷勤的笑。

    “锦月见过众位夫人、小姐……”那道声音不同于一般歌姬的柔媚，声音清冷，宛若冰玉相扣。

    身为此次宴席主人的云氏，冷哼了一声没开口。对于这样一位被虞玦请来的客人，云氏当然没什么好脸色。

    虞玦脸上神情不变，笑道，“起来吧。”

    素来在人前很少言语的虞家四小姐，却对一个初次见面的教坊女子十分热络，道：“你的琵琶不仅弹的好，词也填的好，不知是何人所作？”

    见虞玦对一个教坊女子表现出不同于寻常的兴趣，虞诗薇眼中闪过了一丝疑惑之意，不由多看了抱着琵琶的徐娘子几眼。

    却见她一袭白衣，模样长的不错，只是神情过于清冷了。

    只是此时，不知为何，这位徐娘子的脸色看起来并不怎么好看。一滴滴汗缓缓地从脸上滑下，连粉妆都几乎被弄花了。

    虽如今正是午后，冬日艳阳，但此时镜园临水，又有水风徐来，并不觉得十分炎热。而却见徐锦月，抱着琵琶的手微微在颤抖着。

    虞诗薇只当是教坊女子，见识不多，所以才如此紧张呢。眼中闪过了一丝不屑之意，嘴角微微的弯了弯。果然是虞玦请来的人，上不得台面的东西。

    但是，徐锦月虽说是虞玦请来的人，虞玦同她在说话，她只知抱着琵琶僵着身子站在那，没有搭理虞玦。

    见虞玦被一个教坊女子如此轻视，虞诗薇眼中闪过了一丝快意，看那徐娘子越发的顺眼了，假意夸赞道：“徐娘子的琵琶果然名不虚传，假以时日，堪称高手。”

    一席话惊醒了徐锦月，连忙抱着琵琶道：“锦月不敢当。锦月学艺不精，再怎么强，强不过我师父去，她老人家才是真正的高手。”

    虞玦不动声色的看了秦氏一眼，却见她端坐在那，不动如山。

    虞玦将目光重新落在徐锦月的身上，状似不经意的问道：“原来如此，不知你师承于何人？”

    徐锦月抱着琵琶，缓缓道：“家师名为叶眉弯。乃是广陵豫音苑的琴师，不知在坐的，可有听说她的名字？”

    叶眉弯……这个名字虞玦闻所未闻，但是她却清楚的记得，秦氏原籍本是广陵！

    她心中不觉微微一动，没从秦氏的脸上看出什么，转而便问徐锦月道：“叶眉弯……‘西风多少恨，吹不散眉弯’莫非，这一曲《临江仙》乃是你恩师所作，或者与你恩师有关？”

