    张明轩看着众人，深情说道：“新年的钟声即将敲响，时光的车轮又留下了一道深深的印痕。

    伴随着冬日里温暖的……”

    张明轩抬头看了一眼，继续说道:“……月光，满怀着喜悦的心情。

    今天，我们欢聚一堂、载歌载舞，激情满怀、心潮澎湃……”

    “是~”

    “没错~”

    “神君说的好~”

    饭桌上响起一阵鼓掌笑声。

    张明轩一愣，无语说道：“你们把我的思路都打断了。”

    “哈哈哈~”又是一阵欢笑之声，没有往日的尊卑恭敬。

    张明轩无奈说道：“算了，直接看电影吧！我又拍了一部电影，叫做《佛魔劫》，现在上传，求各位捧场。”

    北河坐在周轻云身边，哈哈笑道：“神君又拍摄电影了？真是期待啊！”

    周轻云翻了一个白眼说道：“早就拍摄了，你不知道吗？”

    北河茫然摇头，每天在书城上班，哪有时间关系其他事情？每天伺候作者都忙不过来，累的像狗一样。

    齐灵云坐在李清雅另一边，探头对张明轩翻了一个秀气的白眼，嗔怪说道：“我倒是要看看你拍的是什么？竟然不找我。”

    下面坐着的红孩儿，一脸郁闷嘀咕说道：“拍电影很赔钱的啊！”血的教训，说多了都是泪啊！

    张明轩心中说道：“小凡，上传吧！”

    “是！”

    《佛魔劫》顿时上传完成。

    大唐御花园之中，李世民一众人也都在欢度除夕夜，公子皇子坐成几排，还有一些比较受宠的娘娘，戏台上戏子正在咿咿呀呀的唱着。

    李世民感叹说道：“如果无垢也在就好了。”

    德全恭敬的站在李世民身边，笑嘻嘻说道：“陛下，皇后娘娘和太子殿下不会受委屈的。”

    李世民点了点头。

    过了一会，一个小太监从远处跑过来，贴着德全耳边低语了几句。

    德全眼睛一亮，说道：“陛下，逍遥神君又出新电影了。”

    李世民眉头一挑，“哦”了一声说道：“放出来看看！”

    德全恭敬说道：“是！”

    对远处点了点头，一个太监呵斥了一声，将戏子赶下，台下的公主皇子全都一阵好奇骚动。

    随后，一道法力投影在戏台上生成。

    天庭，玉帝在自己的紫凝殿之中打开手机，说道：“开始了！”

    灵山，如来将手机打开，一道屏幕投影出去，开始了。

    魔界，无天一个人孤独的盘坐在大雷音寺黑莲之上，面前一道屏幕投影开来。

    三个大字出现在屏幕上：佛魔劫。

    三个大字随后扭曲成一团，化为一滴墨汁滴落，一声水响墨汁滴落在水面之上，渲染开来，一株株墨色莲花在水面生出，整个景象犹如水墨画一般。

    下一刻，黑白色水墨画犹如注入了灵魂，变得艳丽多彩，水墨画变成了现实，树林边池塘上开着朵朵莲花。

    音乐同步响起：

    墨已入水渡一池青花

    揽五分红霞采竹回家

    悠悠风来埋一地桑麻

    一身袈裟把相思放下

    ……

    画面也跟着变化，一个穿着白色袈裟的和尚和一个穿着红色纱衣的姑娘，满脸笑意的走在池塘边，和尚身上背着一个竹篓，竹篓有着一些竹笋和花草，画面充满了淡淡的幸福。

    “……十里桃花待嫁的年华

    凤冠的珍珠挽进头发

    檀香拂过玉镯弄轻纱

    空留一盏芽色的清茶

    ……”

    随着音乐，画面也跟着变化，一个佛殿之中，穿着僧袍披着袈裟的和尚盘坐在蒲团之上，闭目念佛。

    另一边一个穿着大红色嫁袍的女子，坐在银镜前，精致的妆容带着悲苦。

    音乐声高昂起来：“倘若我心中的山水

    你眼中都看到

    我便一步一莲花祈祷

    ……”

    画面之中，穿着红衣的女子和佛子在河边对视，眼里带着带着浓浓的笑意，河边数上落叶纷纷。

    “……怎知那浮生一片草

    岁月催人老

    风月花鸟一笑尘缘了。”

    最后一段音乐响起，和尚抱着穿着嫁衣的女子跪在院子里，一滴滴泪水从脸庞划过，落叶纷纷飘下。

    灵山，如来深吸几口气，为什么？为什么一直和我佛教过不去？我招你还是惹你了？！

    一座宫殿之中，盘坐在莲台上的阿难，面皮不由自主的抽动两下，他拍的也是情劫？

    没事，我是和尚，我才是最懂情劫的。阿难心中暗暗自我安慰，但总有一种不安。

    天庭，玉帝笑哈哈说道：“喲~又和和尚杠上了。”

    很多观众看着片头，听着音乐，都是眼前一亮，这歌声真好听，那个女子也好漂亮，但是她死了吗？应该不会吧！

    天门山悬空岛，李清雅开口说道：“这歌很好听。”

    旁边的红袖笑嘻嘻说道：“歌是神君写的，曲子是我编的。”

    张明轩得意笑道：“一般般，随手之作。还是电影更好看。”

    音乐结束，画面一黑出现在一个大殿之中，旁边写着四个大字介绍：大雷音寺。

    大殿之中整体呈金黄之色，左右两边墙壁上都挖着一个个座位，里面坐着一个个形态各异的罗汉佛陀，有的托举着钵盂，有着斜卧着身体，有的挑起眉毛，有的捻动着念珠，种种姿态，各不相同。

    每一个罗汉佛陀周身都绽放着金光，充满神圣之感。

    西游路上客栈之中，唐三藏猛然坐直，眼中绽放精光兴奋说道：“这就是大雷音寺？悟空，你看这是吗？”

    唐三藏扭头看向孙悟空，眼里带着兴奋和求知欲。

    由不得他不兴奋，毕竟这是大雷音寺啊！与《情癫大圣》里面不同，那个明显是假的，但是这个和自己想象中的大雷音寺一毛一样啊！

    孙悟空懒洋洋说道：“差不多吧！继续看。”

    画面里面，佛祖坐在上首主位。

    一个年轻的俊秀和尚双手合十从外面快步走进来，对着佛祖恭敬拜了三拜说道：“紧那罗拜见佛祖！”

    手机前的观众全都神情一动，这个就是主角，刚刚出现在片头里面的年轻和尚。

    佛祖低头看着紧那罗，宏大的声音响起，不紧不慢说道：“紧那罗，你入我佛门多少年了？”

    紧那罗双手合十说道：“到今日已经十二万九千六百年了。”

    佛祖面带笑意说道：“已满一元之数。紧那罗，你有大功德，大智慧，大毅力，当有佛陀尊位。”