    这二人的连番否定，同时也让刚刚还震惊不已的百姓们，瞬间就露出了怀疑迷茫之色。

    他们根本无法分辨这话里的真假，所以此时绝大多数人都闭上了嘴，选择静观事态的发展，而不再贸然声援任何一方了。

    “你知道说出这番话，会有什么后果吗？”慕瑾瑜忽然冷冷地看向那男子，那冰冷的目光好似在看待一个死人一般。

    “我这话怎么了？我只是在说你不可能是百花谷的人而已！还少谷主？也不看看自己什么模样？”那男子心头一惊，连忙改口道。

    以百花谷的地位，他还真不敢招惹上。

    “不信？”慕瑾瑜扬唇轻笑，只是那笑容里却没有半分温度，“那我就让你们好好死了这条心！”

    说罢，他忽然探手入怀，掏出了一枚小木牌，转出正面朝向所有人，露出了上头古朴而又雅致的花纹，以及木牌中央，那瑰丽夺目的七彩彼岸花！

    这木牌一出，场面顿时陷入了一片诡异的寂静之中，所有人都瞪大了双眼，满脸震惊地看着那枚木牌，久久无法回过神来！

    木牌或许可以作假，但上头的七彩彼岸花图案却根本不可能作假！

    百花谷并不避世，作为闻名天下的医者圣地，百花谷的徽记早已被世人所熟知，就连不同颜色的彼岸花图案，背后所代表的百花谷内的身份，也并不是秘密。

    所以当慕瑾瑜亮出了那枚象征身份的木牌之时，几乎再没有人怀疑他的身份了！

    “天哪？！这位竟然真是百花谷的少谷主？！”

    “连身份牌都有，肯定是真的了啊！更何况，百花谷的少谷主如今也确实就在京城之中，所以这定然就是真的了！”

    “就是！不然谁敢假扮百花谷的人？还是少谷主这样的身份呢！难道不要命了？那百花谷的人可绝对不会放过任何一个胆敢冒充百花谷身份之人！”

    一众百姓们议论纷纷，这会儿再看向慕瑾瑜时，连目光都变了，满是敬畏和讨好之色，哪还有半分先前的怒色和鄙夷？更不用说谩骂于他了。

    此时的男子和回春堂大夫二人，早已是吓白了一张脸，满是惊恐地看着那枚木牌，他们离慕瑾瑜本就更近一些，此时自然看得更加真切。

    这木牌是真的！

    那也就是说，此时站在他们眼前的这位，当真是百花谷的少谷主！

    “怎么不说话了？刚才不是还说我不配吗？那么现在呢？你们觉得我配给这人把脉了吗？”慕瑾瑜冷笑地看着对面的二人，半点没有要饶过他们的意思。

    若是连百花谷都不配，那这世间还有谁配？

    那二人吓得说不出话来，脑子里一片空白，他们根本想不明白，为何这灵膳阁里竟然会有百花谷的少谷主存在，更是对接下来该如何行事，压根没了主意！

    按照他们主子的计划，是让回春堂将食物相克的名头按在灵膳阁的头上，这样一来，灵膳阁这药膳的名头不仅再没有半点优势，更是彻底臭了名声，再没人敢上门！

    可现在的情况却完全失控了……

    “跟我争这人的中毒原因？着实可笑！这人分明是自己服下的毒药，躺在这里装死！如此还敢赖到灵膳阁的头上，强行将那食物相克导致中毒的帽子往灵膳阁的头上按？！”慕瑾瑜冷眼看着那回春堂的大夫，语气间毫不留情，“回春堂竟是公然帮助这几个闹事之人作伪证，如此医德，简直不配做大夫！”

    那回春堂大夫额上的冷汗当即就流下来了，心中除了惶恐害怕，再没有其他！

    至于还嘴？他哪敢？！

    回春堂在京城或许是小有名气，但如何能跟百花谷相提并论？那简直就是个庞然大物！回春堂拍马也赶不上！

    然而这回春堂的大夫不敢，他身旁的男子却是敢的！

    好不容易回过神来，那男子瞧着身旁冷汗直冒的回春堂大夫，当即心中生起股狠意，咬着牙开口道：“可即便如此，也只能说明是这大夫学艺不精，医术太差，少谷主怎能说我这同伴是故意来演戏闹事的啊！？谁会傻到自己服毒？！他确实是从这灵膳阁出来之后才中毒毒发，这又要怎么解释？”

    男子毫不犹豫地卖了回春堂的大夫，在他看来，这大夫哪有自己的任务要紧？若是完不成任务，他恐怕就真的性命不保了！

    “我们在这里已是掰扯了许久吧？”

    慕瑾瑜忽然来了句不相干的话，把那男子给问得一愣。

    他下意识地回道：“是挺久的，但为了给我这朋友讨回公道，一切都是值得的！”

    听着男子冠冕堂皇的话，慕瑾瑜唇角的笑容逐渐扩大：“你这同伴可是中毒，你竟然不以解毒为先？明明这回春堂的庸医就在身边，结果你反倒是有那闲工夫与我在这掰扯许久，看来你是料定了你这同伴死不了，所以才会这么放心啊！”

    慕瑾瑜的感慨，让男子的脸色骤然一变，煞白得甚至有些吓人！

    “如此放心，看来你们在自行服毒的时候，已是把握好了这毒要下的剂量了，绝对不会危及性命的对吧！”慕瑾瑜继续说道，语气里满是意有所指的嘲讽。

    慕瑾瑜这么一说，众人顿时反应了过来，看着那仍是躺在地上的中毒之人，心中已是信了他的话！

    毕竟这是事实！正常人的第一反应肯定是先解毒救命要紧，怎么可能在这里抓着商家理论不放？！更何况这里头还有一名大夫！

    除非……他们打从一开始就知道，这中毒之人根本不会出什么事！

    此时的男子和回春堂大夫早已是汗如雨下，脸色难看至极，甚至有些羡慕起了这中毒昏迷的同伴，起码不用面对现在这样的状况！

    然而这还不算完，只听慕瑾瑜再次开口道：“至于我为什么说灵膳阁的菜谱绝无问题，中毒只可能是你们自己的原因，那是因为——”

    他忽然拖了个长音，见把所有人的注意力都吸引了过来，这才一勾唇角，缓缓说道：“因为这灵膳阁的菜谱皆出自百花谷！”

