    砰！！！

    文殊菩萨整个人被九齿钉耙的林天分身给击中，直接就倒飞了出去，撞在了墙壁上，让那墙壁都凹陷进去了。

    “额……”

    文殊菩萨瞪着眼睛，身上的黑色气息，也没有减少，反而，变得更加的多了！！

    林天分身看着，都不由得眉头一皱：“有点麻烦了，要不，联系一下本尊，看看要怎么处理？？”

    哦对了，身为九齿钉耙的林天分身，都没有眉头的。

    那就九齿钉耙的耙头一皱好了。

    观音菩萨沉声说道：“文殊，立刻默念清心诀！！”

    “嗷呜……”

    但是，文殊菩萨都没有能听得懂观音菩萨说的话一般，只是对着观音菩萨愤怒嘶吼。

    “啧啧啧，黑暗之力啊？这玩意儿，竟然会沾染在文殊菩萨的身上？？”

    林天分身讥讽说道。

    黑暗之力？？

    观音菩萨脸色大变：“你，你说什么？”

    “文殊菩萨，沾染了黑暗之力？”

    林天分身说道：“是的啊！要不，你也去沾一点儿试试？？”

    观音菩萨满头黑线：“试试就逝世！！”

    “诶诶诶，快点接招吧！他又来了！”

    林天分身这个时候赶忙的提醒说道。

    此时，那被沾染了黑暗力量的文殊菩萨，也是再一次的嘶吼，扑向了观音菩萨这边而来。

    观音菩萨额头青筋暴起，咬牙切齿的怒吼：“你特码的，给我滚开！！”

    手持九齿钉耙，就对着文殊菩萨给耙了过去。

    而同时，另外一只手的羊脂玉净瓶，里边的水，就直接的泼了过去……

    文殊菩萨的身上，响起了滋滋滋的声音。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    文殊菩萨凄厉的惨叫出声。

    不得不说，观音菩萨的那羊脂玉净瓶里的那些水，可以净化黑暗之力。

    “滋滋滋，好多水啊！”

    林天分身惊异道。

    “咳咳咳，我是说，那羊脂玉净瓶里的水好多！！”

    林天分身赶忙的改口说道。

    别等下被观音菩萨这家伙给误会了。

    不过，此时的观音菩萨，很显然都没有去理会林天分身说的话。

    她看着凄厉惨叫后，又倒在了地面上的文殊菩萨，脸色也都非常的复杂。

    “哎……”

    “文殊，你就好好休息吧！”

    “若是能早日洗除杂心，或许，你的修为，能百尺竿头更进一步也不是不可能。”

    观音菩萨缓缓开口说道，转身就离开了。

    文殊菩萨躺在地上，艰难的动了动三条腿，嘴巴张了张，也不知道他在说些什么，反正，林天分身还有观音菩萨听不到。

    ……

    观音菩萨带着九齿钉耙林天分身，离开了文殊菩萨的佛殿了。

    出来了外边，她便看着九齿钉耙，缓缓开口说道：“这一次，本座要谢谢你了。”

    “九齿钉耙器灵！”

    林天分身笑着说道：“不用客气，多给我点灵石就行了，如果没有灵石的话，我可是会罢工的哦！”

    啊？

    观音菩萨懵逼了。

    她倏然的想到了什么，脸色也是古怪了起来。

    “你……是不是那太上老君，因为你太贪吃了，所以才把你送出来的？”

    观音菩萨试探性的询问。

    林天分身：“？？？”

    啥玩意儿太贪吃了？

    不过很快，林天分身倒是知道了，一定是太上老君跟观音菩萨说什么了。

    绝对没有说什么好话！！

    “太上老君说我什么了？”

    林天分身忍不住的问道，同时他也在联系本尊。

    观音菩萨说：“太上老君说你很贪吃，让我注意一点，如果我养不起你的话，你有可能会跑走？？”

    “其实，我一开始都没有相信那太上老君说的话的，毕竟，说你诞生出了器灵，呵~谁相信啊？”

    “可是……”

    “你真的诞生出器灵了。”

    此时观音菩萨就是以为，是九齿钉耙的器灵在帮助她。

    “我有点好奇，你为什么要帮我呢？”

    观音菩萨好奇的询问。

    她也不是傻子，自然也是能看得出来，这九齿钉耙，是在帮她的。

    对于观音菩萨的询问，林天则是心中冷笑不迭。

    呵呵……

    我帮你？？

    你是在开玩笑的嘛？

    林天分身则是心里讥讽，不过，此时却是开口说道：“我不过是看不过眼而已。”

    “而且，我也不想眼睁睁的看着，你遭受到如此情况。”

    “诶……”

    “你的事情，我是知道很多的，你身为大慈大悲的观世音菩萨，享受世间人们供奉，获得的香火之力，却是都要交给上头。”

    “我之所以会出手帮你，是看你，有些可怜。”

    林天分身故作悲天怜人，叹了口气道。

    听到了林天分身的话语，观音菩萨的内心，也是无比的感动。

    不得不说，林天分身说的话，还真的是说到了她的心坎上面了。

    “器灵……”

    观音菩萨叹了口气，说：“谢谢你！”

    林天分身自然是故作演戏，说道：“不用客气的。”

    ……

    ……

    而与此同时，林天本尊这边。

    他的本尊主魂，此时正在跟太上老君玩21点呢！

    “十八点！要不要加啊？”

    林天勾了一下九齿钉耙的耙爪子，开口说道。

    太上老君一脸的囧，说：“这，我十七点，你十八点，我在加的话，怕是要爆牌了啊！！”

    这21点的游戏，是林天教给太上老君的。

    而太上老君也都是因为，这个游戏而让他沉迷其中。

    到现在，太上老君是屡战屡败，几乎都是输给林天的。

    哦不，好歹也是赢了有个两三把了，其他的，都是输的。

    “不要就不要，算你输咯！”

    林天冷哼说道。

    太上老君咬了咬牙，说：“我，我特么加！！”

    然后，一抽卡，一张十，直接就爆点了。

    “不玩了不玩了，没意思，反正你输了又不给我东西，没趣儿~”

    林天没好气的说道。

    太上老君的藏宝阁里的东西，全部都被他给捞走了，所以，此时的太上老君也都可以说是一穷二白了，就算不是一穷二白，那也差不多了。

    哦不，太上老君有灵石，至于有多少，林天就不知道了。

    之前，林天也想要坑太上老君的灵石，可是太上老君却拼命的不答应，还说赌什么都可以，就是不能赌灵石。

    林天差点都想要来一句：“赌什么都可以，赌老婆行不行？？”

    反正，林天又没有老婆。

    额……

    也还是算了。

    太上老君的老婆，是那只老掉牙的鹿精。

    那玩意儿，不要也罢。

    而太上老君听到了林天说不完了，也是赶忙的说道：“诶诶诶，我们再来嘛！！”

    “不了不了，你太辣鸡了，不要了！”

    林天没好气的说道。

    而，就在这个时候，林天的脑海中，响起了系统任务颁发的声音。

    【叮！请宿主阻止金蝉子投胎，拖延任务剧情两个月，任务完成奖励，综合力量加持百分之二十！】

    嗯？

    嗯嗯嗯？？？

    林天心头一跳。

    卧槽了！！

    任务完成奖励，综合力量加持百分之二十！？

    这么爽的嘛？

    “阻止金蝉子投胎，拖延任务剧情两个月？”

    林天心中有些好奇了起来。

    “不过，我现在，都在九齿钉耙这边，要怎么过去拖延金蝉子唐僧他的进度呢？？”

    林天心中诧异不已。

    “统子，你倒是说句话啊！！”

    系统：【宿主，你这边的任务完成了，就能过去完成唐僧的任务了。】

    额……

    这边的任务完成？

    是说猪八戒的任务吗？

    可是，这边猪八戒的任务都还没完成，你丫的，就给我来个这样的任务，是吊我胃口？？

    “不过话说回来，孙悟空和唐僧都是综合力量加持百分之二十的，猪八戒怎么才有10啊？是因为他太弱了吗？”

    林天疑惑道。

    （猪八戒：你礼貌吗？）

