    “秦姐！傻柱！这边！”

    秦淮茹、傻柱刚出工厂大门，就遇到了许大茂。

    许大茂正跨在自行车上，冲他们招手。

    二人赶快跑过去与许大茂汇合。

    秦淮茹：“跟上吴双了吗？”

    许大茂：“跟上了。”

    傻柱：“找到他们幽会的房子了吗？”

    许大茂：“找到了。”

    秦淮茹、傻柱大喜：“走，带我们去！”

    许大茂：“上车！”

    秦淮茹坐后面，傻柱坐大杠上，许大茂用力一蹬，自行车快速驶去。

    ……

    一处居民区。

    许大茂停下车子, 小声道：“他们就在药房后面那间房子里，进去不到五分钟！”

    秦淮茹、傻柱下车，打量了一下周围的环境。

    秦淮茹：“许大茂，你去郭大撇子家，告诉他老婆，就说他突发疾病，需要家属赶紧过来！”

    许大茂：“好。”

    秦淮茹：“记住，过来之后不要急着进去，先带她在这里转几圈，最好能让她大声说话！”

    许大茂：“明白。”

    秦淮茹：“快去！”

    许大茂踩着自行车，快速离开。

    傻柱已经走到药房前，查看起来。

    药房是上锁的，里面没人。

    傻柱：“秦姐，要想到后面，得经过这间药房！”

    秦淮茹：“你把锁弄开！咱们再等几分钟，就进去堵他们！”

    傻柱：“为什么不现在进去？”

    秦淮茹：“傻瓜！哪有这么快的，总得等他们脱了衣服才行吧？要不然咱们抓什么！”

    傻柱挠挠头，憨憨道：“嘿嘿，还是秦姐你懂得多！”

    秦淮茹白了他一眼：“傻子。赶紧开门！”

    傻柱：“哎！”

    药房的门很快被弄开。

    二人闪进药房，秦淮茹顺手抓了两件白大褂，给傻柱和自己换上。

    换好衣服，时间差不多了。

    二人悄悄靠近后面一排房子。

    秦淮茹把耳朵贴在墙壁上，听了一会儿。

    听到一些动静之后，她脸微微一红，冲傻柱示意了一下。

    傻柱点点头，走到那间房子的侧门。

    深吸一口气, 然后肩头一沉, 猛地朝门上撞去！

    “砰！”

    侧门被猛然撞开。

    傻柱、秦淮茹迅速冲进去。

    屋子里，果然如同他们预想的一样。

    郭大撇子和吴双在一起。

    那是起点不让描述的场面。

    “下来！”

    傻柱直接把郭大撇子从床上拽下来，反剪双手，让他不能动弹。

    秦淮茹迅速把他们的衣服卷起来。

    郭大撇子和吴双已经吓傻了。

    吴双捂着脸，浑身颤抖。

    郭大撇子面如死灰，冲秦淮茹说道：“衣服……衣服给我！求求你！”

    秦淮茹扬起他的衣服，笑着说道：“郭主任，想要衣服可得拿钱来买哟！”

    郭大撇子连连点头：“我拿钱！我拿钱！”

    秦淮茹和傻柱相视一笑。

    秦淮茹：“先写认罪书！”

    说着，拿出纸和笔，交给郭大撇子。

    郭大撇子面露难色。

    认罪书一写，那就成了秦淮茹手中的一个把柄，以后岂不是要被秦淮茹随便拿捏？

    傻柱见郭大撇子犹豫，顿时气不打一处来。

    他本来就恨透了郭大撇子，此刻更是忍无可忍。

    “砰砰砰……”

    一阵猛烈的拳头输出。

    “哎哟……哎哟……别打了……别打了……”

    郭大撇子连连求饶。

    “写不写？”

    傻柱举拳问道。

    “砰！”

    傻柱一拳打在郭大撇子眼睛上，给他打了个熊猫眼，恶狠狠道，“写！”

    郭大撇子哀嚎着写起了认罪书。

    傻柱提着拳头在一旁监督，但凡写的不如意, 上去就是几拳，打得郭大撇子服服帖帖。

    秦淮茹则走到吴双面前, 扯下她捂脸的手，笑道：“班长，别捂了！我早认出你了！”

    吴双抓住秦淮茹的手，乞求道：“怀茹妹妹，放过我，放过我吧！求求你！我不能让厂里和家里知道啊……”

    秦淮茹打掉她的手，冷冷道：“谁是你妹妹？你在班里为难我的时候怎么不说我是你妹妹？现在知道求我了？晚了！”

    吴双面如死灰，依旧抓住秦淮茹的手，乞求不止。

    秦淮茹把纸和笔拍在她面前：“你也写！写清楚，要不然别想走！”

    这时，外面传来自行车铃声。

    秦淮茹知道，这是许大茂带人来了。

    她对郭大撇子说：“你准备花多少钱买你这身衣服啊？”

    郭大撇子已经被傻柱揍得鼻青脸肿了，忍痛道：“二……二十？”

    秦淮茹笑着摇头。

    郭大撇子：“五……五十？”

    秦淮茹依旧摇头。

    傻柱“砰砰”给了郭大撇子两拳：“看来你舍不得花钱啊？那你就光着出去好了！”

    这时，外面忽然传来一个女人的声音：“我男人在哪儿？我怎么没看到？”

    郭大撇子一听到这声音，顿时浑身颤抖：“我……我老婆怎么来了？”

    秦淮茹：“你说呢？”

    郭大撇子连连说道：“我……我不能让她看到！”

    吴双也吓坏了：“别让她知道这事……”

    秦淮茹：“这要看你们配不配合了！”

    这时，外面的女人又在喊：“郭大撇子，你在哪儿，吭一声啊！”

    郭大撇子和吴双赶紧对秦淮茹说：“我们配合！完全配合！”

    秦淮茹得意一笑，说道：“那就要看你们诚意了！”

    说着搓了搓手指。

    郭大撇子连忙说：“我保险内裤里有钱，你全拿去！”

    秦淮茹挑起保险内裤，郭大撇子从里面掏出一卷钱，给了秦淮茹。

    吴双也从贴身衣服里掏出一卷钱，递给秦淮茹。

    两卷钱加起来，一共三百五十块。

    秦淮茹摇头道：“这可不够啊！”

    郭大撇子：“我真没钱了！”

    吴双：“我也没了！怀茹，我跟你一样，哪存得了钱啊，就这钱，还是郭……郭大撇子给的。”

    秦淮茹把吴双的认罪书收起来，又让她写了一份保证书，保证不再找秦淮茹麻烦。

    这两份文书都让吴双盖了名章、按了手印。

    秦淮茹：“班长，你可别反悔，要不然，这两份文件会散遍全厂！”

    吴双面如死灰，连连答应。

    秦淮茹把衣服还给她。

    郭大撇子写了认罪书，秦淮茹又让他写推荐书，推荐秦淮茹做女工班班长。

    除此之外，还让他打了一张欠条。

    认罪书、推荐书、欠条也都让他盖了名章、按了手印。

    做完这一切，秦淮茹把衣服还给郭大撇子。

    “我们……我们现在怎么办？”

    郭大撇子一边慌乱穿衣服，一边问道。

    他老婆还在外面呢，这可怎么处理？

    “慌什么？”

    秦淮茹冲他一笑，“没看我们穿着白大褂吗？来，躺下，我给你治治病！”

    说完，就咳嗽了一声。

    外面，许大茂听到信号，立刻引着郭大撇子老婆走了过来……

