    别管是不是豌豆射手了，反正这会儿，刚刚新鲜出炉的生化电浆炮，已经爆发出强大威力！

    凭借着木兮的远距离感应，甲板上的数十门生化电浆炮，全都瞄准四散开来的机械蜘蛛群，不断发射出幽绿色的电浆弹！

    正如貂蝉所介绍的，这些生化电浆炮虽然射程略近，但发射速度极为惊人，而且电浆弹只要落地，就会转化为狂暴的电浆波浪，覆盖了方圆数十米！

    短短片刻之间，原本不断分裂重组的机械蜘蛛，在这狂暴的电浆炮轰击中，数量不断减少。

    克莉斯汀娜和海盗们，当然也不会放过这个机会，当即集中火力消灭剩余的机械蜘蛛，沙默尔更是找准机会，用随身携带的电网，捕获了几只机械蜘蛛。

    原本混乱的战局，随着生化电浆炮的强势加入，已经逐渐趋于尾声。

    趁着木兮还在指挥电浆炮，貂蝉还跟着科普了几句：“这是个初步调试，回头还要加入能量循环系统，进一步增加电浆炮的连射能力。”

    李悠然很诚恳的请教：“请问，那个能量循环系统，是不是有着向日葵的外形，还会掉落小太阳？”

    貂蝉：“咦？你这个想法很好啊，本机觉得可以采用！”

    李悠然：“……都是停止发育的成年人了，能成熟点吗？”

    好吧，这里正吐槽着，那边的机械蜘蛛也被彻底解决了，克莉斯汀娜还很谨慎，用重型加特林认真犁了一遍港口，就算会误伤到海盗船也不管了。

    沙默尔看着受创的巨角号，又是心痛又是愤怒，摇晃着电网里的几只机械蜘蛛：“魂淡啊！到底是谁在捣鬼？”

    貂蝉这边已经跳上来，开始分析扫描这几只机械蜘蛛：“稍等，本机需要一点时间。”

    克莉斯汀娜抱着双臂，看着周围的海盗们：“你们最近招惹了什么人？”

    一群海盗首领面面相觑，也不知道该怎么回答，您这话问的，什么叫我们招惹了人，应该是问，我们最近招惹了多少人！

    克莉斯汀娜有点伤脑筋了：“这些机械蜘蛛，比想象中的还要棘手，一看就知道出自大势力……”

    体形立方的黯星海颜值第一人，突然表情奇怪的举起手：“等等！有没有可能，是那个说要拆迁黯星海的房地产商？”

    “嗯？”一瞬之间，在场的海盗首领们，突然就齐齐一怔。

    如果这么说起来，还确实有可能！

    那个看起来财大气粗的家伙，其实就是在故意迷惑我们，然后趁着我们放松的时候，派遣出机械蜘蛛潜入，想要将我们一网打尽，从而省掉一大笔钱拆迁费！

    “不对！”李悠然摇摇头，“如果他真的想这么做，刚刚就没必要先给预付款，因为机械蜘蛛已经潜入了啊。”

    “这倒也是。”海盗首领们面面相觑，不得不承认有道理，“但如果不是那个房地产商……”

    “不是房地产商！”就在这个时候，貂蝉突然开口道，“本机可以确定，机械蜘蛛跟他没关系！”

    克莉斯汀娜带着海盗们，很整齐的转过头，看着正在扫描分析机械蜘蛛的貂蝉，等待着她的解释。

    貂蝉也没让他们等多久，立刻就解释道：“你们刚刚也发现了，这些机械蜘蛛的科技含量很高，对吧？”

    克里斯汀娜若有所思道：“你的意思是？”

    貂蝉继续解释道：“但实际上，它们的科技等级之高，甚至还超过了你们的预期。”

    沙默尔很茫然的举手：“呃……有多高？”

    怎么说好呢？

    貂蝉很认真想了想：“这么说吧，如果那位房地产大佬，掌握了这样的科技能力，直接平推过来就行了，还跟你们玩什么偷袭啊！”

    海盗首领们：“……？？？”

    李悠然也明白了：”所以说，这些科技等级很高的机械蜘蛛，跟那位大佬没关系。”

    克莉斯汀娜忍不住提问：“可如果不是他，那又会是谁？”

    问得好！

    貂蝉显然有了个初步推测，泛着青色光芒道：“本机刚刚做了数据分析，然后突然发现，这些机械蜘蛛的科技风格，跟……这里很像！”

    “哪里？”克莉斯汀娜和海盗们怔了怔，但是立刻反应过来，几乎是下意识的转头。

    就在他们的惊愕视线中，星原港的港口区，那架高达数十米的半圆状金属巨轮，仍然在缓慢的旋转着。

    巨轮投下的阴影，覆盖了这座曾经的星际监控站，虽然经历过多次修理，但这占地广阔的监控站废墟上，仍然到处是残破的设备。

    迷之寂静……

    克莉斯汀娜突然脱口而出：“你的意思是，这些机械蜘蛛，来自黯星海爆炸前的科技文明？”

    “没错！”貂蝉继续着自己的推测，并且看着整个星原港，“本机怀疑，这个监控站废墟内部，仍然有部分能够启动的古科技设备，然后在特定原因下，设备释放出了机械蜘蛛……”

    “可能性大吗？”李悠然沉吟道。

    “是有可能！”出乎预料，克莉斯汀娜倒是先回答了，若有所思道，“星原港这，确实会出现一些古科技设备，我记得我以前还挖出好几件东西。”

    “那些东西呢？”李悠然很好奇的提问。

    “卖了啊！”克莉斯汀娜回答得干脆利落，“哦，也不是全卖了，应该说是值钱的都卖了，其他的不知道扔哪了。”

    我嘞个去！黯星海古科技文明的产物，您就这样随便扔吗？

    李悠然也是肃然起敬了，貂蝉却又补充道：“那就对了！本机琢摸着，应该是哪个设备又突然启动，把这些机械蜘蛛给放出来了。”

    “但问题是……”李悠然考虑得更周到，“为什么这个设备，偏偏在这个时候启动呢？”

    “本机不知道！”貂蝉很诚恳的回答，想了想又补充道，“毕竟你们这么多人，一股脑儿的全都跑过来开会，手忙脚乱的碰到什么开关，也是很正常的。”

    这倒是真的！

    海盗首领们面面相觑，沙默尔突然打了个寒噤：“呃，有没有可能，我们还碰到了其他开关，等会儿……唔唔唔！”

    没说完呢，这家伙就被群殴了！

    正午的星云港，到处都是机械蜘蛛融化的液体，那架高达数十米的半圆状金属巨轮，仍然在缓慢的旋转着，无边无际的昏暗，笼罩了港口的上百艘海盗船……

    克莉斯汀娜看着眼前的熟悉景象，不知道为什么，突然觉得身上有点冷。

    正被群殴的沙默尔，还弱弱的补了一句：“你们说，等会儿我们晚上睡觉的时候，会不会又有……”

    别说了！

    克莉斯汀娜突然转过头，看着李悠然，下定决心道：“跟那位说，我们同意了，找个时间见面谈！”

    “你确定？”李悠然倒是没想到，最后促成这件事的，竟然是不知从哪出来的机械蜘蛛。

    “确定！不过，我有一个条件！”

    “你说……”

    “星原港卖给他以后，要是有什么意外状况，概不负责啊！”

    “……大佬你这是打算甩锅，对吧？”

    “答对！”

