
　　因为《平行世界》这款游戏的真实性、可玩性和全民性，现在很多现实中的影视明星，歌手都加入了这个游戏，其中一些人玩得还很出色，但绝大多数都泯然众人矣。

　　很多现实中的明星为了能在游戏中依旧保持话题，甚至会找一些有些工作室来帮着他升级打怪，从而制造出等级或者实力的优越性，这已经是并不算隐秘的秘密了。

　　除此之外官方还解释了很多关于游戏中一些更新后会出现的变化，总之就是一句话，游戏更新之后的变化会非常大，但具体的变化需要玩家在进入游戏之后自行领悟和发现。

　　看了一下帖子下面的留言，简直是说什么的都有，说得最多的就是艾特游戏官方询问更多的更新细节，以求抓住游戏的变化而找到对自己有用的一些点，但官方自然不会回答任何人的问题。

　　唐明看了这么多帖子就从来没有见到过游戏官方账号回复玩家的帖子。

　　看了一会评论，唐明关闭了游戏官方的帖子继续浏览论坛上其他的一些消息，第二个热帖就是有关于明月城怪兽攻城的事情。

　　这个帖子的热度仅次于游戏官方帖子的热度，这个帖子主要是说了一下今天在明月城发生的怪物攻城的一些情况，发帖的人显然也是真实的参与了这场看起来匪夷所思的战斗，将事情发生的过程，自己所看到的听到的和想到的都记录了下来，最后还放出了他为第一视角拍摄的怪物攻城时候的一些视频。天籁小说网

　　由于怪物攻城这件事是发生在明月城的，其他的城市并没有发生，甚至有些玩家并不知道这件事，所以这帖子一出就吸引了非常多玩家的关注，甚至其他主城的玩家比明月城玩家还要关注这件事。

　　帖子下面就有无数的人留言，简直说什么的都有，有的人认真的分析怪物攻城的原因，有的人羡慕明月城玩家的经历，甚至还有玩家骂官方太无耻这么早就让怪物攻城。

　　还有参与战斗的玩家提供了一个确切的消息，说攻城的怪物是追逐着唐明出现的，并且给还贴上了自己第一视角的视频，再次引起了众多玩家的讨论。

　　"唐明，怎么又是唐明啊，每次看你们明月城相关的帖子怎么都有唐明的名字。"

　　"是啊，唐明现在已经是热搜榜第一了，热度比《平行世界》系统升级的热度都高。"

　　“这些怪物不会是被唐明引来的吧?”

　　“楼上别瞎说，当时我在现场唐明分明是被那群野兽追杀着过来的，被一只恶魔乌鸦追杀的可惨了。”

　　“怪物攻城太可怕了，幸好这一次怪物攻城的怪物质量和规模都比较低，真不知道游戏后期的怪物攻城会可怕到什么程度。”

　　“最高玩家才20级竟然就有怪物攻城，这游戏果然是不走寻常路啊，有点意思。”

　　“羡慕明月城的玩家啊，竟然这么快就遇到怪物攻城了，我都没见识过呢。”

　　......

　　关于这次怪物攻城游戏官方并没有做出什么解释，就算是一群人在这里分析得头头是道，却也不会有人判定是否正确。

　　唐明退出了帖子继续浏览论坛，惊讶地发现了一个和他相关的帖子。

　　这个帖子的名字是：“游戏知名玩家日月唐，即将加入公会。”

　　唐明点进去看了一下就看到看了这个关于自己的帖子。

　　帖子的大体意思就是说，唐明将在明天晚上于A市富源酒店顶楼大厅设宴，只要想让唐明加入的帮派都可以派人前去参加，跟其他帮派一起现场竞争，唐明会在满足自己提出条件的公会中选择一个加入。

　　从整个帖子发出到现在只不过用了两个多小时的时间就已经冲上了网站的热门。

　　唐明很是惊讶，原本这件事他是想要秘密进行的，所以只给他加了好友的一些帮派发送了消息，但没想到啊，消息泄露的这么快。

　　每个帮派都是人多嘴杂的泄露出来也是正常，不过消息被曲解了，竟然被说成是所有的公会都可以参与竞争。

　　唐明看了下面的评论，虽然不是最热的帖子但是下面也有了十几万的玩家留言了。

　　“唐明的脑子是不是坏掉了，口气真大，真把自己当成香饽饽了。”

　　“等级不高，实力不强，还有狂龙这么一个大累赘，竟然还觉得自己能卖一个好价格，哪个公会花钱要他，简直就是有病。”

　　“唐明是《天妒》的游戏第一人，一个人敢和狂龙一个帮的人对着干已经证明了自己的实力，价值不可估量，肯定有很多帮派想要他。”

　　“消息准确吗帖主，我们老大对唐明有兴趣，私信你了。”

　　“大家推算一下唐明价值多少钱，年薪至少百万吧。”

　　......

　　留言里面说什么的都有，但里面有很多人都在冷嘲热讽，这一点唐明并不奇怪，这种事情原本就不是一般人可以理解的。

　　一般人看来一个人想要加入公会的流程就是找工会报名参加面试，证明自己的实力然后被入取，但这只是针对于普通人，对于一些实力强大的人公会也会放低姿态进行追求的。

　　不过这个帖子最让唐明惊讶的地方是他发现一些自己没有通知到的帮派竟然对他也非常的有兴趣，甚至表示想要参加明天富源酒楼的晚宴。

　　唐明原本是想和几个帮派秘密地谈一下，谁能想到消息透露之后竟然弄得这么大，这让明天的宴会多了更多的不确定因素。

　　在网上看帖子一直到凌晨的两点左右唐明才算是有了困意，才去休息。

　　第二天一早唐明就醒来了，睡觉的时间不长但是因为心中有事所以一早就睡不着了，起床之后走到了楼上，惊讶地发现那情工作室里面已经非常热闹了。

　　很多人都在收拾行李，甚至已经有人拖着自己的行李走到了房间外面的小花园里

　　“唐先生早啊。”有人对着唐明打招呼。

　　“恩，早啊，你们这是要出门啊？”

　　"是啊，好不容易赶上这游戏升级，对我们干游戏这行的人来说是难得的休息时间，我准备回家一趟，很多人昨天晚上连夜就走了。"

　　唐明点点头心中清楚做职业玩家的确实很难有休息的时间，趁着游戏升级的日子去休息一下正是多数人的选择。

　　“好，路上注意安全。”

　　和这人打了招呼之后唐明也就打算出门，这时候忽然有人跟了上来。

　　"唐先生等一下。"

　　听到有人喊自己唐明回头看了一下，发现来的人竟然是魏峰和张涛两人。

　　“有事吗？”唐明问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第245章 热度很高免费阅读。https://xs.23sk.com 