    走了，设计的事慢慢来，等着黄惠十万块进账，再设计不迟。

    我感觉有点搞笑，下一步，我要到圣通食品公司，瞧瞧许家会不会掉进我的套。

    车到公司，四位设计人员下车，我却是朝着圣通食品公司出发。

    这个食品公司，处在差不多要到郊外的工业区。

    车子开进去，我微笑。

    赖雪花经常坐的那辆黑色奔驰，停在一棵树下。

    四虎来了两虎，是史铁和阎彪，站在车边也看着我的车。

    他丫的，我感觉，赖雪花最喜欢的就是史铁，这家伙块头最大，那个老娘们应该很幸福。

    我的车，故意停在黑色奔驰旁边，下车，冲两个家伙微笑。

    “杨楚！你小子，怕跟许家竟争，想搞食品，嘿嘿嘿！”史铁笑着道。

    阎彪却是冷笑，咬牙瞪着我。

    我故作惊愕：“你们来干嘛，靠！”

    “来干嘛，嘿嘿，你进去不就知道。”史铁又是笑着道。

    我点头，转身走向只有五层的楼里。

    泥煤啊！赖雪花和许忠，还有昨天被我解聘的黄光宗，跟两位中年男人站在大厅。

    赖雪花有点美，穿着黑色背心外面披着浅绿小西装，还搭配宽腿裤。有点时尚，也挡不住成熟的丰美层次。

    这老娘们有点神气，负手站着，看着周围，旁边两位中年男人，客气得不行。

    “杨楚！“黄光宗发现我，惊声叫。

    许忠和赖雪花都看着我。

    他奈奈的，许忠这个狗东西，看见我很罕有不带咬牙切齿，而是笑得小眼睛眯成一条缝。

    赖雪花也是抿着小嘴巴微笑，朝我走过来。

    “你们来干嘛？”我又得装惊讶。

    “嘻嘻嘻！”赖雪花笑得有点娇，走到我跟前站住。

    我眨眼睛，不看她的脸而是背心。这老娘们，突然有了几千万，好像身子也能感觉到发财了，怎么这样丰美呢。

    “笑什么笑。”我说着，转向走过来两位中年男人。

    “你就是，给我打电话的杨先生吧？”一位虽然才中年，但头发已经白多黑少的哥们问道。

    我点头：“对。”

    “那请，我们慢慢谈。”这哥们笑着道。

    我微笑，这哥们狡猾呀，慢慢谈，有两位竟争者，谈的都是钱。

    谈就谈呗，既然来了，不继续做样子，戏演得不逼真。

    两个哥们，走进办公室。

    我跟赖雪花，却是继续站着说话。

    “杨楚，你真行，当了瀚宇集团代董事长。”赖雪花微笑道。

    “还将你的卧底解聘。”我说着，手放在赖雪花肩膀上。

    “杨楚，你敢这样对我妈！”许忠终于咬牙，努力瞪大眼睛。

    我抬手，送给这个狗东西中间的手指：“你妈就愿意。”

    赖雪花点头笑，看着许忠道：“你怎么这样沉不住气。”

    许忠眨眼睛，看着他的妈。

    看什么看，我不但手放在他的妈肩膀上，还轻轻地抹，皮肤好温柔的。

    “杨楚，这个食品公司我要了，你还是搞装修吧。”赖雪花微笑道。

    “你们要，切，昨晚黄惠到我那里，今天你们就要。”我不爽道，故意不说出林娇娇。

    赖雪花很优雅，又是手掩着嘴巴笑：“没错，我也告诉你吧，我要这个食品公司，就是专门挡你的。”

    我摊一下手：“何必这样呢？”

    “咯咯咯！”赖雪花又笑，突然沉下脸狠狠道：“只有搞死你，我才能夺取瀚宇集团！”

    “你不怕，我干脆到瀚宇集团上班吗？”我又道。

    赖雪花又是点头笑：“你还真以为，你是什么葱呀。你能发现黄光宗是我的人，但能管理好瀚宇集团吗？”

    我摇头，这老娘们的想法也有道理，谁会相信我，有管理瀚宇集团这么大的公司的能力。

    “说不定，这食品公司是我的呢，别以为我没钱。”我说着，拿起脖子上的宝珠晃了晃。

    赖雪花又是笑着点头：“这颗宝珠，是值很多钱，但你买出去呀，怎么卖呀。”

    我放下宝珠，没说话。

    “咯咯咯，走呀，跟老板谈谈。”赖雪花又是笑着道，转身走向办公室。

    我跟在她后面，旁边是许忠和黄光宗。

    “嘿嘿嘿，杨楚，你怎么，好像不神气了。”许忠笑着道。

    我没说话，扮点纠结模样，让这个狗东西高兴高兴。

    走进办公室，那位白头发的哥们，客气地给我端茶。笑着道：“我们的设备，总共五千多万，都是有单据的，准备六折出售。”

    “场地呢？”我问道。

    “场地是十年租期，我们才用了三年，其余七年，按原价处理。”那哥们又道。

    “设备五折，场地同意原价，我要。”赖雪花立马道。

    老板摇头：“这些设备，我们才使用三年。”

    “五点五折。”我道。

    老板看着我，眼神应该要点头成交的样子。

    “我们是现金。”赖雪花又道。

    老板又是看着赖雪花。

    “六折，我的现金得十天后才能凑齐，但可以付定金。”我又道。

    老板摇头：“不行，我们急于要现金。”

    我摊一下手：“六折跟五点五折，钱不少的。”

    “你要是有现金，那给你。”老板眨着眼睛道。

    我差点笑，老板的眼睛，眨得有点狡黠。

    “那，我让瀚宇集团的白董，做担保还不行吗？”我又道。

    “行！”老板张大眼睛。

    “六折，我还是付现金。”赖雪花说话的模样，也是咬牙，心有点疼的样子。

    老板点头，还是看着我。

    看泥煤呀看，以为我还要叫价呀，给我四折我还不要。

    “那没办法。”我摊着双手，满脸遗憾。

    “那，赖总，你们用现金？”老板转向赖雪花道。

    赖雪花点头：“手续什么时候办理完毕，我的钱什么时候到你的账户。”

    “那行，我们签合约，杨先生，不好意思。”老板笑着道。

    “切，你这个老娘们，但愿你的公司被火烧！”我站起来，冲着赖雪花不爽道。

    赖雪花手又掩着嘴巴大声笑。

    “哈哈哈！”许忠却是笑得不管风度，他丫的，嘴巴滴下一颗口水。

    还有黄光宗，微笑看着我。

    “杨楚，别丧气，你还能到瀚宇集团领一份工资。”赖雪花又是笑着道。

    “中午了，我请各位吃饭。”老板挺客气道。

    “不吃。”我说着，转身走出办公室。

    后面，还响起赖雪花的笑声。

    让她笑，让她得意，我还不能笑，别让史铁和阎彪，看到我的笑脸。

    他丫的，这个老娘们，为了我不计成本，终于跳进我给她挖的坑了。

    搞食品，这市场真好搞的呀。没有经验，没有良好的营销团队，短时间还得陪钱。

    现在我就想瞧瞧，这个老娘们，怎么让我的公司关门。

    哈哈哈！我无声大笑。

    好险的，赖雪花不搞这个食品公司，几千万砸都能砸死我，我也算是逃过一劫。

    “小子，怎么垂头丧气。”阎彪看着我道。

    “管我什么气，老子想笑，怎么着。”我大声道。

    后面又是响起笑声，是赖雪花和许忠的合笑。

    我回头大声道：“老娘们，你别得意。”

    “我当然得意。”赖雪花也道。

    我上车，不跟这个老娘们扯。

    车开出食品公司，我终于忍不住也笑，恭喜许家入套。

    打徐沁怡的电话，将情况告诉她。

    “嘻嘻嘻！真的呀！”徐沁怡说完又笑。

    “对了，白依依没到公司呀？”我又问道。

    “没有呀。”徐沁怡也道。

    我挂断电话摇头，白震不知道怎么样，白依依没到公司，那肯定凶多吉少。

    车子开到公司，我下车，准备吃完午饭，到白家瞧瞧。

    还真是，白震要是被带走，白依依和她的妈，肯定会方寸大乱。

