    秦淮茹？

    听到叫门的人竟然是秦淮茹，林飞更加的疑惑了起来。

    这贾家今天刚赔给自己三十块钱，这大晚上的上门来做什么？

    难不成是想把这钱要回来？

    想了想，林飞决定把门打开，会会这个被后世称为盛世白莲花、绝世绿茶女、盖世吸血鬼、灭世白眼狼的秦淮茹。

    门刚一打开，很快就看见了站在外面，一脸笑意的秦淮茹。

    “哎呦！原来是秦大姐啊！”

    林飞“挤”出一个皮笑肉不笑的笑脸。

    特意在大姐两个字上加了重音。

    一个三十多岁的老阿姨，还想让他这个十七岁的少年叫姐？

    叫声大姐也算是给她面子，没管他叫阿姨就已经不错了！

    “呃……”

    原本还是一脸笑容的秦淮茹，差点没有被这一声大姐活活的呛死！

    小兔崽子，老娘好歹也是这四合院里有名的美人。

    就算是已经生了三个娃，那也是保养得当，风韵犹存。

    多少人馋我的身子！

    你居然敢叫我大姐？我不要面子的吗？

    过了许久，秦淮茹才强撑着笑脸，有些埋怨的说道。

    “咳咳，小飞啊，从你大伯那儿论的话，你管我叫姐就行了，不用叫大姐的！”

    “秦大姐，我今年才十七岁，你都三十多了，真要算下来我叫你一声姨都不过分，叫大姐都已经算是我占了大便宜！”

    你还占便宜了？

    秦淮茹一口老血差点没喷出来。

    莫名其妙的老上一辈，换了那个女人都不会乐意。

    可偏偏这小混蛋说的头头是道，根本不给她商量的余地。

    想到自己来的目的，秦淮茹到底还是没有在这个问题上多挣扎。

    只能咬着牙，继续挤着笑脸说到。

    “咳咳咳，小飞啊，你这话说得就见外了不是，对了小飞，你们家是不是还没吃晚饭啊，要不然和我们家一起吃？”

    呵呵，总算是露出狐狸尾巴了，合着是盯上我家的红烧肉了！

    林飞的眼睛微微一眯，想都没有想，直接就开口道：

    “秦大姐你客气了，我和我妹妹刚吃过晚饭，红烧肉配白面馒头！就不去叨扰你们家了！”

    “吃完了？！”

    秦淮茹显然没有想到这林飞居然回答的这么干脆。

    几乎是下意识的就说了一句：

    “不会吧，让我看看……”

    说着，就要迈步往屋子里走。

    谁承想，这林飞就像是一尊铁塔一般，直接堵在了门口，根本不给她进门的机会。

    “秦大姐，您这是干什么，大晚上的就往我一个大小伙子的屋里钻？这传出去可不好听啊！”

    林飞似笑非笑的看着秦淮茹，语气更是有点不悦。

    “别忘了今天下午你们家还要把我们兄妹俩赶出这个四合院呢，难不成你把这事儿就着窝窝头给吃了？”

    嘎！

    这话说得就有点不客气了。

    秦淮茹脸上的笑容顿时就僵在了那里。

    “小飞你胡说些什么呢！我们家只是帮你大伯照看房子的！”

    秦淮茹大声的辩解道。

    不过很快，她的声音就又软了下来，眼中带着些微的泪意，楚楚可怜的说道。

    “小飞啊，这不是快到月底了吗，你也知道的，你秦....姐家人口多，开销也大，还赔给你三十块钱，实在是有些周转不开，这不是想找你借点粮食，可以的话，再借点钱。”

    好家伙！

    听见秦淮茹的话，就算是早有准备，林飞心中也是骂了一句不要脸。

    明明白天你婆婆都差点被我给送进局子里了，怎么现在还能舔着脸找我这个仇人提借钱的事？

    你这脸皮怕不是铁打的吧？

    “秦大姐！真是不好意思啊，咱们两家的关系还没这么近，说句实话，我要不是为了这一百块钱的赔偿款，早都把你婆婆给送进去了！”

    林飞冷冷的开口，尤其是在说到送进去的时候，语气格外的重！

    “这......”

    纵然是修为高深如千年狐狸的秦淮茹。

    听见这话，脸上也是不由得微微发烫！

    但是她又怎么可能会这么轻易的放弃。

    “小飞啊！我这不是实在是没有办法了吗，再说了，你大伯给你留了这么多遗产，杨厂长今天还给你送抚恤金来了，你们家也不缺这几口吃的，你就帮帮你秦姐把！”

    “秦大姐！”

    林飞的声音拔高了一个度，语气冰冷的说到。

    “你自己也说了！这是抚恤金！是我大伯用生命换来抚恤金！”

    “我怎么可能把这钱借给你这个霸占他房子的人呢？我劝你还是绝了这个心思了吧！”

    说完这句话，一脸怒意的林飞根本没有给秦淮茹任何反应的余地。

    碰的一声。

    就重重的转身关上了屋门！

    林飞关门的声音很大。

    直接就把中院的不少的人家都给惊动了！

    事实上，早在最开始林飞大声呵斥秦淮茹的时候，就已经有不少人偷偷的听墙角了。

    眼看着林飞摔门而走，顿时也是开始窃窃私语了起来。

    “这个秦淮茹也太不要脸了吧，还想借人家林建国的抚恤金，也不看看她们家干了什么事！”

    “就是，她这整天借钱借钱的，四合院里谁家没有被她借过钱？家里又不是没有男人！”

    “话说回来，这林飞也真是好命，听说杨厂长给他送来了一千块钱的抚恤金呢，这都够买多少的粮食了！”

    “哪止这么点儿啊，人家林建国可是厂里的八级钳工，这么些年下来，起码得攒下一两千块钱来，加上抚恤金，就算这林飞天天吃肉，一两年这钱都花不干净！”

    正当秦淮茹要红着脸，灰溜溜跑回家的时候。

    一个不耐烦的声音却是响了起来。

    “这大晚上一个个不在家里吃饭，在这嚼什么舌头呢？”

    傻柱一开口，先是把周围围观的人给赶走了。

    然后一脸赔笑的冲秦淮茹问道。

    “哎呦，秦姐，你这是怎么了这？”

    “没....没什么！”

    秦淮茹见这场景，顿时就停下了回家的脚步。

    心中微微一动，就装出一幅可怜巴巴的样子。

    “柱子，你是知道我们家的，人多开支也大，这不快到月底了吗，手头有点周转不开，正好林叔的抚恤金下来了吗，就想着跟林飞借点。”

    秦淮茹小声抽噎着说到。

    “可是谁知道，这林飞.....唉，算了，还是去一大爷家借吧……”

    不得不说，这秦淮茹的演技可真是厉害到了极点。

    那楚楚可怜的样子，旁人见了都得心疼一下。

    更何况是舔狗傻柱。

    腾的一下，火就上来了！

    “嘿！这小兔崽子，都是一个院里的街坊，互帮互助不是应该的吗？”

    傻柱直接就没好气的骂道：

    “没有同情心的小兔崽子，看我怎么收拾你……”

    说着，暴脾气的傻柱就要去踹门。

    秦淮茹哪里会傻愣愣的让傻柱把事情闹大！

    一把就把他给拉了下来。

    开什么玩笑，今天这事情本来就是她做的不地道，已经有人在背后说她的不是了。

    这要是在让傻柱把事情闹大了，自己这么多年苦心维护的白莲花形象都得受到影响！

    “柱子，别去了，这事情也不能怪人家林飞。”

    秦淮茹可怜巴巴的说的。

    “都是我那婆婆非要占林叔家的房子，这才让林飞这孩子记恨上我们家。”

    听见这话，原本怒冲冲的傻柱也是微微一顿。

    一个大老爷去找一个十七八岁的孩子算账，确实也不是什么光彩的事儿！

    “这.....就算是这样，也不能把脾气发你头上啊！”

    傻柱没好气的说了一句，盯着林飞家的大门，心里却是开始盘算了起来。

    想着怎么才能算计一波林飞，好帮秦淮茹出这么一口气。

    好体现一下自己的本事！

    “算了吧.....就是可怜我们一大家子了，都快揭不开锅了。”

    秦淮茹委屈巴巴的样子，看的傻柱那叫一个心疼。

    “嫂子，你这叫什么话，这小兔崽子指望不上，不是还有我吗……”

    “这么的，我先借你十块钱，等下再给你们家拿点白面，先把这段日子挨过去在说……”

    听见这话，原本还可怜巴巴的秦淮茹顿时就又换上了一幅笑脸。

    “柱子，你可真好！回头我就让东旭好好谢谢你！”

