
　　8月3日，阴雨。

　　雨丝淅淅沥沥的泼洒而下，海拉尔市披上了一层灰蒙蒙的雾气。

　　郊区，海瑟烟公主的庄园。

　　三楼卧室。

　　苏墨摊开双手，任由海瑟烟做着对比。她通过十几天的努力，终于将仿制品改造的有模有样。

　　至少从外形上看，各种棱角都被磨平，机括和齿轮全被挡住，看上去和正常人的手没有什么区别。

　　机械手在海瑟烟的摆弄下，竟然真的活动起来，而且相当灵活。ŴŴŴ.23sk.com

　　先是从一到五比数，后来是拿起水杯，最后是捏笔写字。

　　可惜笔倒是捏起来了，写字却差了老远。白色纸张上全是一些胡乱的线条，就像小孩在上面乱涂乱画，这完全就是鬼画符。

　　苏墨打趣的看了一眼海瑟烟。

　　“还是不够灵活啊……”

　　海瑟烟不服气的回应。

　　“哼~虽然比不上联邦机械院，但它也是有很多功能的。”

　　苏墨挑了挑眉。

　　“你看，这是钻动功能。”

　　海瑟烟将银白色的机械手怼到苏墨面前，然后按了一个开关。

　　机械手的食指竟然转了起来，频率非常之快！

　　她拿出一块木板，然后用机械手一戳，上面便出现了一个大洞。

　　“还不止这些功能，它的食指还能当做暗器弹射！”

　　海瑟烟继续自豪的介绍，她很满意苏墨震惊的神情。

　　“你看！”

　　她再次按动了其中一个开关。

　　“嗖”的一下，六厘米长的食指飙射出去，咚的一下穿透木板，然后刺在远处的墙面。

　　我艹……

　　苏墨有些无语，这玩意儿怎么那么像西琴实验室里的电钻枪。

　　那把枪好像叫血肉之花来着……

　　那这只机械手叫什么？

　　海瑟烟得意一笑，脸上的表情竟然像狐狸一般狤黠。

　　“可不单单这一根哦，机械手的另外四根手指也是能够发射的！”

　　她一阵猛按，机械手的其他四根指头也猛转起来，化作残影。

　　这不是打蛋机吗？

　　“发射！”

　　随着一身清呵，四根手指子弹发射，木板顿时破碎。

　　苏墨看着对面墙壁上的五根手指，不禁为庄园的仆人叹了口气。

　　卧室窗户的对侧，数千米外。

　　数百米高的绿色小山上。

　　一个穿着迷彩作战服的男人趴在山顶上，手中捏着望远镜。

　　周围的植被和他很好地融为一体，即使是相隔十几米，也难以发现这边区域有一个人。

　　望远镜中，苏墨的身影，还有海瑟烟试验机械手的场景，全部都被他看的一清二楚。

　　男人放下望远镜，眼角的繁密魔纹渐渐暗淡。

　　“艹，雅顿联邦的保护措施现在这么强了吗？不但派出了死枪维恩还带来了秘密武器。”

　　男人显然是把海瑟烟的玩具当成了某种，大威力对魔导武器。

　　“不行，这个情报也得用无线电报传给上级。”

　　男人将望远镜放回背包，然后一路磨蹭着滑过地面。直到树林挡住了自己的身影，才半蹲着起身。

　　不怪他这么谨慎，主要是联邦这次派来的人物非常有名。

　　死枪维恩。

　　冷酷、理智、强大。

　　他是常在黑夜中出没的无情狙击手，是高级军官的嗜血猎人。

　　曾经独自歼灭猎犬小队。

　　帝国士兵曾经这样形容他的样子：那是个高大强壮的男人，时刻披着风衣。在黑夜中，他的眼睛如同野兽一般，亮着嗜血的红光。

　　作为夜吼小队的一分子，扎克曾经有幸在战场上和死枪维恩打过一个照面，然后险死还生。

　　从此，扎克心中便有了阴影。对于戴眼镜的人，尤其是在战场上戴眼镜的人，非常的害怕。

　　这次他又见到了心中的梦魇，这才如此的小心谨慎。

　　害怕一个不小心，被几千米外的苏墨注意到。然后扛起一把狙击枪，就把自己的狗头打爆。

　　顺带着理智也有所降低，下意识的把机械手当成了高威力武器。

　　扎克顶着雨水，一路跑下山，进入海拉尔城中。

　　南区的一家小型旅店。

　　二楼的一个房间中。

　　“这可难办了，联邦的保护措施做的太好了，完全没有机会。”

　　刺杀行动的总指挥，夜吼小队一队的队长威廉皱着眉头。

　　“水手，我觉得问题倒不是很大，我们有三只夜吼小队，还怕这么几个人不成？就算是直接正面强攻，也能顺利的完成任务。”

　　旁边一个金发男人看着窗外的雨景，缓缓开口说道。

　　水手是威廉的外号。

　　他的双手附着天生魔纹，能够一定程度上操纵周围的液体。

　　甚至能够干扰身体中的血液。

　　单对单，很强力的一种魔纹。

　　“骨人，你以前没有和死枪交过手，你不懂。”

　　威廉幽幽地说了一句，显然曾经的他有过一段悲惨经历。

　　“我曾经近距离和他交过手，尝试过用魔纹操纵他的血液，但是很可惜，我失败了，少了根拇指。”

　　他的左手小拇指缺了一节。

　　“他的身体强度超乎我的想象，甚至可能已经超过二型了。”

　　威廉看着纳什的眼睛。

　　“你知道这意味着什么吗？不管是近战还是远程战，他都没有任何的死板，全能型的对手。他一个人至少能抵我们两个小队。”

　　纳什僵硬的转了转脸，像木偶一样坐回座位，不再说话。

　　骨人是纳什的外号，听上去像是什么黑暗生物，但其实不然。

　　天生魔纹，一种大幅度强化骨骼的魔能回路。在战斗时，短时间内激活，能够成倍增加力量。

　　当然平时也不是没有副作用。纳什的关节处要比正常人的僵硬很多，走起路来像个机器人一样。

　　转身或者摆动手臂时，直来直往，灵活度受到限制。

　　不过他是个狙击手，长期属于匍匐状态，一动不动。

　　动作僵硬倒也没什么了。

　　“队长，总部的电报。”

　　一个夜吼小队的士兵手中拿着一份电报，走了过来。

　　威廉伸出手接过来，借着室内的蒸汽灯光，细细阅读。

　　“海拉尔的具体情况已知晓，三支夜吼小队先暂时按兵不动，总部已在两天前派出支援。”

　　支援人数：1

　　支援者：赛巴斯·洛蒂

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，064 赛巴斯·洛蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 