    股市的事情先抛开一边，小人物传媒的女主播海选环节，一直都在如火如荼进行之中。

    靠着小人物传媒旗下的几大主播带头造势，让这个女主播选秀节目堪称是未播先火。

    光是海选环节，就已经成功为节目打下了一定的流量基础，各大主播也从中受益，每天进行的女主播海选环节基本上都是人气最高的时候。

    而平台方在周东升打过招呼之后，也有意想要试一试这种类型的自制节目在直播平台上的前景。

    如果这种类型的自制节目在直播平台上有生存土壤，那无疑是给直播平台打通了一条流量渠道，对平台也是有百利而无一害的好事。

    因此平台也是不吝啬自己手中的资源，推动着这个节目成为第一个“吃螃蟹”的先驱者。

    平台想要的是，卖螃蟹的利益，而不是吃螃蟹的美名。

    而借着这股东风，刘某也是坐稳了如今虎齿一哥的地位，直播人气稳固百万，一时间也是风头无两。

    虎齿平台也是痛并快乐着，自己平台上的主播自然是越火越好，但是刘某的续约问题也是一个隐患。

    跟小人物传媒保持良好合作关系，也是为了给刘某续约做铺垫。

    尽管有个王校长的直播平台来势汹汹，但是平台之争本来就是持久战，一城一池的争夺都至关重要。

    王校长再有钱，也不可能把所有头部主播都收入麾下，更何况刚刚得到母公司注资7个亿的虎齿平台，也是丝毫不怵。

    平台之间的暗流汹涌暂且按下不表。

    刘某这天正在主持着女主播海选环节，如今这个节目已经成为了观众姥爷们的心头好。

    只是唱歌跳舞的女主播看多了，观众们多多少少总是会有点审美疲劳的，毕竟好看的皮囊总是千篇一律……

    这也意味着海选环节的进行已经接近尾声，距离正式开始选秀节目已经不远了。

    刘某开着语音软件筛选参与者，送走了一个平平无奇的歌唱参赛者后，看着反响平平的弹幕也是暗自捉急，却无可奈何。

    这时，又一个参与者上麦，刘某也是强打精神，笑着问了句，“来，妹纸做下自我介绍，有什么特长表演一下。”

    “大家好，我是杨子密，我的特长不太好表演……”一个分外悦耳的声音在直播间里回荡，让人格外舒适。

    “芽哟，这么好听的声音，不就是唱歌吗？有什么不好表演的。”刘某调侃道。

    “这么好听的声音，长得一定不赖！”

    “快点爆照，只要好看我就让你晋级！”

    “我是一个公正的评委，除非你长得好看！”

    弹幕也是跟着骚了起来，毕竟这里是骚猪的直播间。

    “我唱歌容易跑调，就不献丑了，我的特长也不是唱歌，而是吃，我很能吃！”杨子密不好意思的说道。

    “哈哈哈哈，兄弟们，这个妹纸居然说自己的特长是很能吃？一个妹纸能有多能吃啊！”

    刘某下意识的笑出声来，在直播间里互动了起来，弹幕也刷起了问号。

    “？？？能吃？有多能吃？”

    “妹纸是不是走错直播间了？这里是女主播海选……”

    “我懂了，妹纸的特长是开玩笑，想当一个聊天娱乐主播是吧？”

    “光是这个声音条件我看行，要是长得好看就更好了！”

    或许是觉得自己这个特长有点搞笑，但是杨子密还是语气认真的说道。

    “我没有开玩笑，我确实是很能吃！”

    刘某也觉得有意思，毕竟唱歌跳舞的女主播看多了，换换口味也不错。

    “那我就先信你一下，你要怎么证明你真的很能吃？拍视频了吗？”

    杨子密既然选择上麦参与海选，那自然是有备而来的。

    “拍了，我发到你邮箱了，你看一下就知道我是认真的了。”

    刘某也是不以为意，笑着跟弹幕互动，“好，那就让我们来看一看，到底有多能吃才能算是特长！”

    “妹纸这么认真，该不会是深藏不露吧？”

    “看似搞笑，实则在视频里暗藏胸器！”

    “恩？也不是不能接受！”

    刘某打开邮箱，找了一下杨子密发来的视频素材，将其下载了下来，稳妥起见还先关了直播流，先自己审核一下。

    “？？？主播吃独食是吧？”

    “好东西自己看？”

    “我怎么一进来就是黑屏？”

    刘某嘿嘿一笑，“兄弟们不要急，我就是先看一下，别等下是不能播的内容，哟，妹纸真可爱！”

    “不能播的兄弟们才爱看！”

    “快点放出来，兄弟们已经饥渴难耐了！”

    “别说了，快点放出来！”

    杨子密的声音也是弱弱响起，“骚猪老师放心，就是一个吃饭视频而已，没有不能播的……”

    刘某粗略一看，也是放心的打开直播流，直播间重见天日，与此同时一张甜美可爱的脸也出现在屏幕上。

    “兄弟们，我鉴定过了，确实是个吃饭视频。”刘某面色有些古怪。

    尽管是粗略一看，但是那个饭量……怪不得敢大言不惭的说，特长是能吃！

    就是这么个甜美可爱的妹纸，看起来这么小一只，是怎么吃下那么多东西的？

    “好可爱的妹纸！我单方面宣布她晋级！”

    “这么可爱的妹纸，我一顿能吃三个。”

    “长这样能有多能吃？果然是来搞笑的。”

    弹幕横飞，自然是充满了质疑，不过随着视频的播放，弹幕的风向也随之转变。

    “卧槽，真的假的？吃这么多？”

    “对不起，是一顿吃三个我还差不多。”

    “刷新了我对能吃的理解，这确实是特长……”

    “这就是传说中的大胃王？”

    正所谓眼见为实，耳听为虚，亲眼看着视频里的杨子密，谈笑风生间消灭了几人量的食物，弹幕彻底为之折服。

    尽管妹纸看起来甜美可爱，但是能吃，是真的能吃！没有人再对其特长抱有怀疑。

    不过刘某还是问了一句，“这个视频没有剪辑吧妹纸？”

    杨子密信誓旦旦的保证道：“没有任何剪辑，我要是骗人我一辈子吃不饱饭！”

    结合视频内容，这个发誓对于杨子密而言，应该已经算是毒誓级别的发誓，不由令人信服。

    而这样甜美可爱的妹纸，却有着大胃王的体质，就连刘某都觉得这妹纸大有可为。

    在一众唱歌跳舞的女主播之中，宛如一股清流，让审美疲劳的观众眼前一亮，心旷神怡！

    视频一播完，弹幕一水刷起的海量“晋级”，就是最好的佐证。

    刘某心想，这么有特色的主播，感觉老板肯定会喜欢的。

    “恭喜你晋级了妹纸！”刘某也是笑着宣布结果，毕竟海量的弹幕证明，这是众望所归。

