
　　巨脸退去，能力自然消散，记忆片段瓦解，鬼城重新露出了原本的样貌，被分割在不同记忆碎片之中的特遣队员们也重新出现在了原来的位置。

　　众人眼神迷茫，还未能从忽然的场景变换之中回过神来。

　　有的人，脸上还带着或痛苦或狰狞或屈辱的神色，很显然能力结束之前，他们正在经历着记忆片段中一些不好的事情。

　　骨瘦如柴的菲娅娜也感觉不太对劲，按照资料来看，邪母的能力极其恐怖，不可能如此轻易的就完结，他们之所以能够如此轻易的脱困，只可能是因为有人将邪母的能力完全破除了。

　　她下意识的看向了自己的身边，周元觉所在的位置。

　　他们这些人之中，有本事这么快破除邪母这种级别能力的，也只有周元觉一个人了。

　　但是让她微微愕然的是，身边周元觉原本所处的位置并没有人。

　　随后，所有人便感受到了天空中的异样，抬起了头。

　　呼呼呼！！

　　风声呼啸，一个巨大的身影从天而降，在降落的过程中，一阵晶莹的烟雾从他的体内释放，让他的身形迅速缩小，恢复了正常状态。

　　啪嗒！

　　一声轻响之后，周元觉落在了菲娅娜的身边，与之前的位置相同，就仿佛从来没有离开过。

　　“您······”

　　菲娅娜开口问道，所有特遣队成员的目光都落在了周元觉的身上。

　　“没错，我破开了对方的能力，可惜的是，没有将对方的本体留下来。”

　　周元觉脸色平静的说道，就仿佛在说一件稀疏平常的事情。

　　菲娅娜等人闻言，微微张了张嘴。

　　在记录之中，邪母可是仅次于灵王级的最为强大的初始邪灵，是邪王多特莱恩所掌握的最恐怖的污染能力之一，可以说这颗星球之上没有任何人能够免疫其影响。

　　即便强如周元觉，一样无法逃脱那种恐怖的影响。

　　原本，在看到周元觉也被能力影响的时候，菲娅娜心中已经做好了最坏的打算，觉得就算能够安全脱离邪母的能力影响，他们也会在其中消耗大量的时间，无法按照计划到达目的地，这或许也是敌人的计划。

　　但是，即便是在被影响的情况下，周元觉依旧在短时间内将对方的能力破除了，甚至就连一个轮回的时间都没有用到，很多人在记忆碎片之中甚至才刚刚熟悉环境，连敌人都没碰到。

　　这就实在是让他们无法理解了。

　　这个人的极限，到底在什么地方？

　　他们的心中都忍不住生出了这样的疑问。

　　“继续降临吧，不要耽误时间。”

　　周元觉开口提醒道。

　　“好的。”

　　菲娅娜点了点头，脸色也凝重了起来。

　　对方既然连邪母这样的力量都派来阻截他们，说明他们的方向应该是正确的，他们的插手很可能破坏对方的计划。

　　看来，他们目的地的避难所，很可能正在遭遇危机，如果他们不能及时赶到，他们甚至可能会有灭亡的危险。

　　······

　　······

　　实际上，菲娅娜的猜测很准确，此时此刻，他们目的地的避难所正在面临着灭亡的危险。

　　第二避难所。

　　这是一座面积比第三避难所还要巨大的避难所，周边耸立着如同盾牌拼接而成，远远望去，能够看到三层高大的类似盾牌拼接而成的巨大城墙。ŴŴŴ.23sk.net

　　第一层城墙，高达近百米，绵延开来，一望无际。

　　第二层城墙，高近一百五十米。

　　第三层城墙，高近两百米，呈现出巨大堡垒的形态，似乎在城墙中加入了某种银质结构，而微微闪烁着光芒。

　　第二避难所，又被称为“巨壁”避难所，之所以会有这样的称呼，就是因为这三层城墙的存在。

　　第一层，是聚集了旧时代洛亚文明所制造的最坚固合金，阿克希合金所打造的巨墙，能够抵御大部分邪灵的物质影响，加上神池之光的庇佑，这就是巨壁避难所的第一层防护。

　　第二层高墙，是阿克希合金混合灵念阵法以及少量的灵感秘银制造而成，对于邪灵精神本质具有较强的阻挡作用。

　　第三层高墙，则是完全由灵感秘银与强大灵阵所构成，也是巨壁避难所的最后防护。

　　曾经，第二避难所被认为是所有避难所之中最为难以攻破的存在，同时也被认为在恶劣情况下，大概率能够成为人类的最后避难所。

　　但是，如今的第二避难所，却正面临着覆灭的危机。

　　密密麻麻的邪灵与伥鬼将整个避难所团团围住，其中甚至有数十个咒灵级的强大自然邪灵，同时还有两个审判长小队。

　　相比针对第三避难所的阵容，多特莱恩安排的针对第二避难所的攻势力量，要恐怖了数倍。

　　当然，这也是因为针对第三避难所的计划还没有完全展开就被周元觉破坏了的原因。

　　此时，第二避难所的第一层阿克希巨壁，已经被邪灵大军攻破，近乎一般的土地沦陷，只有五分之三的人口成功撤入了第二层巨壁之中。

　　轰！轰！轰！！

　　邪灵大军之中，最为显眼的是几个身材庞大，高达上百米的恐怖巨人。

　　这个巨人仿佛由无数的尸体缝合而成，周身充斥着大量的人体组织与器官，每一步都会使得周边的地面剧烈震荡，产生如同地震一般的恐怕冲击波。

　　并且，它们似乎具备着极强的成长性，走过一处，地面上的大量尸体、伥鬼甚至是邪灵，都会被它们融入身体之中，使得它们的身高、力量、强度变得越来越恐怖。

　　它们，是破除避难所巨壁的最主要力量。

　　此时此刻，上千万避难所民众聚集在第二层巨壁之后，因为超出了第二巨壁范围内的人员承载数量，因此大量民众聚集在街道之上，感受着地面那恐怖的震荡，脸上满是惊慌、恐惧和绝望。

　　近乎五分之二的人口在一天之内损失，这其中，必然有他们的亲人、朋友，在悲痛之中，他们不知道下一个会不会就是自己。

　　今天，会不会就是第二避难所的毁灭之日。

　　甚至，很有可能，他们已经是这颗星球上存活的最后的洛亚人，或许今天，会是整个洛亚文明的毁灭之日？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百九十六章 第二避难所免费阅读。https://www.23sk.net 