
　　一旁的顾晓乐简直都要听傻了。

　　原来还真有那种从小就上演宫廷大戏的豪门家族啊！

　　看起来这个杜欣儿这一身的演技，应该就是从小和兄弟姐妹们竞争中磨练出来的吧？

　　可是尽管她说的很可怜，但是这个实验室里面还是太危险啦！

　　早上先前进去的韩一亮和曲洪波，也不知道发生了什么，最终只有韩一亮一个变成这种肌肉怪物的出来了。

　　至于那个曲洪波只知道他被韩一亮推进了陨石坑里，现在是死是活完全都是个未知数。

　　万一那个曲洪波没死，甚至也变异了，在这种情况下，还要进入那个内部实验室，这不是在找死吗？

　　当然她们两个人死不死的，根本不关自己的事儿！但是毕竟其中一个是爱丽达的亲妹妹，一个是宁蕾的好闺蜜！

　　自己要是就这么直接说丢下她们两个不管，似乎也有些交代不过去，于是顾晓乐想到了一个比较折中的办法！

　　“都他妈的给我老实点！”顾晓乐这一回可不管是用嘴吓唬她们，直接伸手把那支大孔径的勃朗宁又掏了出来，对准了她们两个！

　　“听着，我现在唯一的想法就是马上带着我的女人还有猴子和猫，马上离开这里！

　　对你们所说这些什么生物学上的伟大发现一点兴趣都没有！

　　但是我也不觉得你们现在可以进入里面那间实验室！至少在我们离开前，是绝对不行！

　　所以，对不起了，杜小姐，达西亚女士，我请你们二位老老实实地回到刚刚的密封舱室里！

　　不过你们不用害怕，我估计最多不超过2个小时，冷子峰就会带着人到了！

　　到时候，至于你们杜家和冷家怎么分割这里的伟大发现，那和我顾晓乐本人一毛钱的关系都没有了！”

　　一听这话，两个女人俱是一愣，但是谁都没动，显然是不太相信顾晓乐会开枪的话。

　　“砰！”

　　“砰!”

　　两枪直接分别打在了杜欣儿和达西亚脚下的地面上！

　　见惯了枪林弹雨的达西亚还好说，杜欣儿则是直接被吓得腿一软坐到了地上。

　　“你们是不是以为我在你们开玩笑嘛？

　　告诉你们，老子现在没有时间和你们扯淡！要么就马上进去，要么就让我用枪打断你们腿！

　　你们两个自己选吧？”

　　这种选择题，恐怕就是傻子也知道该怎么选，所以两个女孩子互相对视了一眼，都缓缓走向自己附近的密封实验舱。

　　宁蕾在旁边看的有些过意不去说道：

　　“顾晓乐，这样好吗？她们两个课时刚刚才从这里面出来的啊？你这又把她们给关进去，我总觉得有点不妥啊？”

　　“不妥？”顾晓乐看了宁蕾一眼，鼻子里面哼了一声说道：

　　“不妥？那该怎么办？要不你留下来看着她们？”

　　“你……”宁蕾本来还想争辩几句，但是一下子又没词了。

　　是啊，要是自己留下看着她们的话，岂不是被冷子峰堵个正着吗？

　　最后只能略带歉意地向着一旁的杜欣儿摆了摆手，示意自己也帮不上忙了。

　　趴在顾晓乐背上还有些头晕的爱丽达，事到如今也知道最好的解决办法就像是顾晓乐说的那样，两个人乖乖地待在那里等冷子峰过来。

　　就在这两个女孩刚刚走近密封实验舱打算进去的时候，突然里面最深处的那间大型密封实验室里面，发出了一阵阵猛烈的敲击声！

　　“砰！砰！砰！”

　　虽然看不到里面发生了什么情况，但是也能感觉到，随着每一下的撞击声，整个地下实验室都为之发生了震动！

　　很显然在实验室里面是有什么力气奇大无比的东西在砸东西，听声音好像是想要出来！

　　“我靠！怕什么来什么！”顾晓乐吐了吐舌头，对着那两个还傻站在那里的达西亚和杜欣儿大声喊道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“别傻站在那里，赶紧和我们往上面跑吧！”

　　两个女孩子也是如梦初醒，连忙奔着顾晓乐他们三个人的方向跑了过来。

　　就在她们两个刚刚离开实验室密封大门的一瞬间，就听到“咣当”一声巨响！

　　顾晓乐和宁蕾走过两次的那处实验室的气动大门猛然发生了变形，显然是里面的那个东西已经冲到了实验室的大门口了！

　　“你们快点！”顾晓乐把背上的爱丽达交给一旁的宁蕾，双手握住那把勃朗宁的大口径手.枪,聚精会神地瞄准着马上就要被撞开的实验室大门。

　　此时达西亚和杜欣儿也已经跑到他们的身边，达西亚一把接过爱丽达手里的M16直接熟练地装上弹.夹，也同样瞄准着已经开始变形的气动大门。

　　宁蕾看到达西亚手里也拿枪了，犹豫地看了一眼顾晓乐，不过后者根本没有看她，显然是告诉她这时候大家应该是一致对外。

　　就在这个时候，突然那道气动大门终于忍受不住来自内部的冲击力,“砰”地一声直接飞了出来！

　　“大家小心！”顾晓乐大喝一声，所有人都把枪口对准了实验室的方向！

　　“咦？”就在大家的手指都已经搭上枪械的扳机准备射击的时候，杜欣儿突然发出了这么一声。

　　其实也不怪杜欣儿，因为里面出来的人实在是太令人惊讶了！

　　如果这时候从里面出来一个青面獠牙的怪物，恐怕大家都不会这么奇怪，但是现在里面出现的却是一身防护服满头是血的曲洪波曲教授！

　　尽管看起来有些衣衫不整狼狈不堪，但是怎么说也不像是一个变异了的怪物。

　　“曲教授没死？”达西亚也惊讶地说道。

　　刚刚出来的这个曲洪波一看门外的这些人个个都对自己举着枪，连忙摆手说道：“你们，你们别开枪！我是，我是你们的曲教授啊！”

　　顾晓乐和宁蕾互相对视一眼，心说这也太邪乎了吧？这老家伙难道真的没死？也没受到那种物质的感染变异？

　　一看到这些人一脸狐疑的眼神，曲洪波一边高举着双手一边大声地解释道：

　　“我，我没有事儿！你们看我的身体现在都很正常，除了脑袋被那个混蛋韩一亮打破了，现在还有点头晕以外，什么问题都没有！”

　　说罢，他转过身让大伙仔细看了看他现在的身体。

　　尽管离着太远有些看得不是很清楚，但也能够大致看明白这个曲洪波身上也只是衣服多了些褶皱而已，除了头部有一处冒血的地方外，并没有什么明显的外伤。

　　“难道曲教授真的没事？”宁蕾有些狐疑地看了看旁边的顾晓乐。

　　顾晓乐没有回答她，只是哼了一声，随即就扣动了手里的扳机……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百五十六章 没事？没事儿走两步免费阅读。https://xs.23sk.com 