    第65章

    元浪见着九人共是六男三女，男子俱都身材魁梧，女子全部貌美如花，想来先遣营确实都是挑的魔中精英。打量了一下之后，元浪说道：“昨日，我已经与铁掌门聊了聊你们此行二十年来的功过。实话实说，无甚功劳，全在享受。什么考察北部六郡、直达北冥，我看你们不是在为魔界效劳，而是在游山玩水，享受人间美景、美食。”底下的十个人都低着头，表示认罪，并不吭声。元浪知道魔都是这样，畏威而不怀德，对他们不能有好脸色，稍微显现出一点仁慈立刻就无法压制他们狂躁的魔性。于是，他依旧沉着脸问道：“尔等有何话说？”众人并不多言，只是将头埋的更低了。

    元泽见他们全都无话可说，便接着说道：“这里的事情我肯定是要向魔界议会汇报的。如今给你们一个将功赎罪的机会，此事办好了，议会便自当知晓尔等的辛劳。”众人一起俯首道：“一切但凭神使大人吩咐。”元浪道：“你们个人都会什么遁法？除了五行遁法，二十年来都修炼了些什么？”众人齐齐看向了铁流英，铁流英低头回道：“启禀神使，我参悟的是金遁与火遁，金遁已可使用仙器，只是我还没有仙器。火遁已可抵御凡火，只是还没有参悟三昧真火。其他的没有修炼。”之后，其他人也都想元浪说了自己的修为。基本上都是五行遁法会一些比较高等级的术法，离最难的还有一点距离，其他的术法没有修炼。

    元浪越听越生气，到了最后实在忍无可忍，一拍桌子叫道：“废物，你们都是干什么吃的？二十年了，居然每没一个会三昧真火和雷击的。当初，你们来的时候是怎么被选进先遣营的？就这点资质还能指望你们干什么？”众人都不敢作答，只是使劲的把头埋得更低一点，生怕被点名回答这个无法回答的问题。

    元浪发了一会儿脾气，又坐回椅子上。平复了一下心情，说道：“既然一个个的修为都不够，那就只好让你们一起来结个阵了。有两个道士就快要到牧山郡了，目的很明确，就是你们这伙过惯了好日子的蠢货。我打听到消息，先一步过来救你们性命，哪料到你们竟是如此废物。”说着叹了口气，接着道：“也罢。当下就只有‘九宫碎魂阵’能救尔等性命了。”当下便将十人做了分工。这九宫碎魂阵按照后天八卦排列，八人分居乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八个位置，中宫由一个会土遁的高手调配。同时中宫位置的天上和地下分别隐藏一个土遁高手，三者成一直线，是为中轴。一旦敌人进入九宫碎魂阵，则此阵法当即启动，以中轴为圆心迅疾旋转，而敌人则受到旋转到他身位处的五行遁法攻击。同时，此阵法犹如一具磨盘，在攻击敌人肉体的同时，不停的以八卦旋转之力碾压敌人的灵魂，直至将其磨碎为止，让其永世不得超生，这一点才是这个阵法的厉害之处。

    讲解完此阵的奥妙，元浪又道：“此阵的启动需要所有参与之人彼此之间都要建立联系，你们的幽蓝狼骨都在？”幽蓝狼乃是魔界的一个奇异狼种。此狼并不群居，而是雌雄结伴生活，犹如人类组建家庭一般。它们最奇异的地方是，此狼天生的灵异，一狼有变，即使远隔千里，另外一狼也能感应，必是跋涉千里前来救援。因此，幽蓝狼身上的骨头在注入神思之后，可让持骨之人神思相连，比甄玉楼的天聪符好用多了。只见其他人都点头了，只有铁流英惶恐道：“启禀大人，昨日我召唤众位兄弟时将幽蓝狼骨焚尽了。”“焚尽了？”元浪怒道：“招呼个人还用烧骨头吗？”铁流英急忙叩首道：“多年不用，早先注入的神思已所剩无几。我怕兄弟们隔得太远无法及时收到消息，便只得焚尽狼骨，以求万无一失。”元浪沉默了。

    想了一下，元浪从怀中掏出自己的那块令牌，犹豫了一下，还是将神思注入，切断了之前建立的所有联系。然后，以指为剑小心翼翼的切下了一小块狼骨扔给了铁流英。虽然断掉了跟魔界里之前建立的一些联系让他心疼不已，但是现在也管不了那么多了，先把元涛这个小兔崽子收拾了再说。那些联系等他回到魔界再重新建立便是。

    当下十一个人手持狼骨同时注入神思，再将十一个手掌叠在一处，齐声大喝：“开！”所有人同时感到脑中仿佛开了一扇门，彼此之间说话不用再开口，心意一动便知道是不是在跟自己说话。彼此的神思连接之后，元浪便让众人按照各自分配好的位置前去埋伏，以这个内院为中心，百米开外的相应位置，将狼骨埋于地下，人就在附近埋伏好。让中宫的两人带着自己的狼骨一并将其埋于庭院当中，地下那个人的狼骨一定要深埋，埋得越深，阵法的威力越强。

    待众人都出去了，元浪不禁有些得意，心说：“元涛你个小兔崽子，以为自己长本事了，竟然想来对付你师兄了？到了还不是要死在老子的手里。”又想到刚才众人掏出狼骨的情形，不禁更是得意：“他们的狼骨居然都只有一小块，看来老子在魔界的地位还是很高的吗！”一边想着，一边脸上露出了笑意。

    一时三刻，元浪感到阵法已经布置完毕了，便用神思说道：“好了，其他人隐藏不动，中宫的人不必掩盖你们的魔气了。不放点诱饵，鱼儿怎能上钩？”

    元涛和元铁此时已经距离牧山郡城很近了。两人一路要释放神思搜寻元浪和可能被他魔化的人，所以虽然只比元浪晚了一天动身，但是速度上却又被元浪多落下了一天，直到今日天快黑了才将将赶到牧山郡城。

    二人在街上随意找了个小摊吃了碗面，便商量着今晚是在城里歇一晚呢，还是连夜继续赶路？依着元铁的意思，就应该一口气直接追到望都山。反正他是狼妖出身，就喜欢在晚上赶路，越跑越精神。元涛是想在这里歇一晚再追，倒不是身体疲劳，主要是精神有点累了，这一路上大部分时间是他在释放神思找人。元铁找人全凭兴趣，他的神思大部分释放到耕牛和家猪身上了。

    二人争论了一会儿，最后元涛说，如果剩下的路途全部由元铁找人，而且是认认真真的找，那就接着走，否则就歇一晚上。元铁也知道找人比赶路累的多，便同意了元涛的想法。

    兄弟二人吃完面，元铁让元涛给表演一个“黄白”，用变出来的银子去结账。元涛说，你看我的白眼够不够白？这东西是拿来骗人的吗？说完从怀里掏出铜钱结了饭钱，二人起身去找客栈。刚刚穿过一条街，二人同时停住了脚步。元涛看向元铁道：“有魔气。”元铁摇摇头，凝神看了看左右说：“不止，这附近还有狼的味道。”元涛道：“这么说是妖魔啦？”“不对。”元铁还是摇头：“不是活物的气息，是狼骨。这种感觉瞒不过我。”

    “狼骨？”元涛沉吟道：“用狼骨干什么？”说着，他再次凝神，施法“通幽”，和当地的神鬼聊了几句。片刻之后，元涛睁开眼，对元铁笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。铁哥，有人看咱俩太累，专门给咱们省鞋钱来啦。”“怎么个意思？”元铁问道。元涛说：“地灵说啦，有人在地里埋了十一块骨头，不知道要干什么。我又感觉了一下，这明显是个阵法，埋得骨头就是狼骨。看来，元浪在这儿等着咱们呢。既然如此，就让他再等一晚上，咱们养足了精神再去灭了他。”说罢，便拉着元铁接着找客栈去了。

    (本章完)

