
    第1233章逃掠

    “嗯？”

    而就在金然准备追掠之时，他的面色陡然一变，目光也是微微一凝，看向了前方的天际。在那里，浓郁的雾气逐渐的变淡，随着一阵清风吹拂而过，那里的雾气竟是逐渐的消散而去。

    而随着雾气的逐渐消散，金然的目光，也是停滞在了那片空间之中。

    在那里，一道如若实质一般的身影，凌然而立，一股强悍得令人惊骇的气息，弥漫而开，将这方天地都笼罩与其中。

    即便是金然，在见到这道如同实质一般的身影时，面色也是忍不住剧变。

    “闯入者，敢踏足这里，你应该知道后果！”

    在金然惊愕间，一道淡淡的声音，已经如同闷雷一般，在这片天际之中响彻而起。

    在极远之处，秦逸尘也是忍不住心悸的回头看了一眼。

    在之前他所遇到的战魂，都只有本能的战斗意识，即便是身后追赶的这尊半圣级别的战魂，也并没有太大的灵智，而那尊圣级战魂，竟然能说出话语，显然，他已经具备了不弱的灵智！

    若是没有智慧的圣级战魂，还并不是如何的可怕，但是，一个拥有智慧和战斗本能的圣级强者，那绝对是让人绝望的存在！

    而且，万族战魂的特殊性，让得它们的战斗力更强，恐怕寻常同等级的万族强者，都难以与之抗衡！

    “圣级战魂……”

    金然口中干涩的吐出一句话语，其面色也是变得异常的凝重。

    “很惊讶吗？”

    那尊实质化的身影轻轻的扭动着脖子，一双眸子紧紧的盯着金然，一道低喃之声也是悄然响起：“小子，你身上的气息很是熟悉啊……”

    “每隔五年，都会有这种讨厌气息的家伙闯入我们的歇息之地，每一次，都会有英魂被你们所埋伏！”

    “不过，你就是那些藏在那些强者身后的蝼蚁之流吧……”

    话语落毕，那道战魂的手掌微不可查的抖动了一下。

    “嗯？”

    而就在那尊圣级战魂手掌颤抖之际，金然的面色却是陡然一变，手掌猛的拍击而出，一股磅礴的真元自其袖袍之中呼啸而出，同时，他的身影也是暴退。

    “嗤……”

    而就在金然倒射而出的一瞬，他之前所站立的空间，一道肉眼难以察觉的波纹陡然斩落而下，一击空了之后，竟然是将地面上都生生的撕裂出了一道深深的沟壑。

    “好可怕的攻势！”

    在极远之处，感受到空间中传来的波动，秦逸尘心中也是微微一凛，旋即没有半点犹豫，脚下速度再度暴增，飞快的对着远处逃掠而去，那等速度，竟然是比追赶在其身后的那尊半圣战魂还要快上几分。

    “咦？”

    一击竟然落空，圣级战魂的口中也是传出一道轻咦之声，显然金然的身手有些出乎它的预料。

    “你是怎么从那里面出来的！”

    望着地上那条深深的沟壑，金然后背上也是渗出了一片冷汗，若是慢上一点，他丝毫不怀疑，那道攻击能够将其撕裂成两半。

    不过，他并未就此逃离，反而是开口问道。

    “那里……”

    对于金然的问话，那尊圣级战魂的身躯也是微微一僵，仿若是想到了什么可怕的东西一般，他的面庞都是变得有些狰狞了起来。

    “等你化为这里的英魂，自然就知道原因了！”

    半响，这尊圣级战魂的面色方才是逐渐的恢复平静，一道如若梦呓般的低喃之声，也是悄然从其口中传出。

    “离火刀气！”

    察觉到它的变化，金然的身形在一瞬间便是暴射而出，其手臂一抽，反手从后背上抽出一柄利刃，磅礴的真元爆发间，一道凌厉无比的金色刀气，猛的呼啸而出，如若将空间都斩裂一般，对着那尊圣级战魂暴射而去。

    “哼，雕虫小技！”

    见到那道射来的刀气，那尊圣级战魂不屑的冷笑一声，手掌微微抖动间，那道气势汹汹的刀气竟然在距离它还有着数丈的范围时，便是炸裂而开，那狂猛的余波，甚至都未能靠近它的身边。

    “唰！”

    下一瞬，圣级战魂已经从空间之中消失，一闪之下，已经是跨过了百余丈的距离，来到了金然的身后。

    “该死！”

    察觉到身后传来的可怕动静，金然忍不住低骂一声，最后，他只能一咬牙，双手快速的结着一个个玄奥的印记。

    “熊……”

    随着这些印记的结出，金然身上顿时有着滔天金焰涌荡而出，他的气息也是陡然暴增，速度，也是猛的快了数倍。

    显然，面对圣级战魂，即便是他，也只能不惜代价的动用秘术来逃遁了！

    这个时候，他根本就不记得秦逸尘了！

    ……

    “呼……这究竟是什么鬼地方，圣级战魂就这样出现了？”

    而在极远之处，秦逸尘有些气喘吁吁的感慨道。

    圣级，在万族战域之中几乎是无敌的存在了，可是，在这里面，才几天的时间，甚至，尚未靠近金然所说的那地方，便是遇到了一尊圣级战魂！

    与金然走失，秦逸尘连怎么去他们所说的地方都不知道。

    而且，他也不能去找金然，恐怕此时后者对他心中已经有了不小的戒心，那般去找他，恐怕和自投罗网没有什么区别。

    “事到如今，只能走一步是一步了！”

    在稍微修整一番，将状态调整到最佳后，秦逸尘深吸一口气，按着自己感觉中，金然所走的方向掠去。

    而此时，在秦逸尘不过几十里之外的地方，三道靓影正在灰蒙蒙的大地之上飞掠而过。

    “君姐，金炎一族可是出了不小的变故，据说，他们族中的年轻一辈都在争夺金弥的那个位置，这一次只有金然一个人来了万族战域。”

    “嘻嘻，君姐姐，要不要借此机会多抢点那个，这些年，每次都是他们金炎一族拿的大头！”

    在飞掠间，两侧的两道靓影却是极为的放松，有说有笑。

    而在她们中间的那道靓影，面色却是一片冰冷，在其眉宇间有着浓浓的愁色，似乎因为这两个家伙极为头疼一般。
