    并未理会炎州皇室的人，火牙招呼了一声叶尘。

    后者闻声，也没有犹豫，拉着一旁的小炎就朝着天空中而去。

    于此同时。

    一旁神慌张的炎公主立刻有了反应。

    “叶大哥！”

    “有事？”

    叶尘眉头挑了挑，朝着眼前的女士冷冷的说道。

    “能不能.....”

    “滚。”

    只是落下一个字后，后者已经快步朝着远方而去。

    有了火牙的命令，已经没有任何人敢上前阻拦。

    纷纷为叶尘与小炎让开一条道路。

    众人神情错愕的同时。

    看着到底不起的炎九山。

    炎公主的不知道该说点什么。

    “咎由自取？或许这就是咎由自取。”

    绝望的摇了摇头。

    眼神再次落向了远方。

    而此时，与火牙并驾齐驱的叶尘带着小炎已经来到了火焰山。

    烈日炎炎的火焰山口。

    岩浆滚滚涌动。

    “叶大哥！二牛他！”

    “放心，没事的。”

    抬手摸了摸小炎的小脑袋，叶尘拉着二牛已[笔趣阁 www.biquger.vip]经走入了赤水深处。

    穷奇属火，很快就能活蹦乱跳起来。

    “放心，这个家伙的手段你又不是不知道。不会有事儿的。

    “嗯..谢谢火牙大人。”

    “举手之劳，你的事儿我也听说了，如果以后没有地方去，可以住在火焰山。”

    火牙刚刚说完。

    随着岩浆赤水内部一道 流光扩散而出之后。

    在众人惊叹之中，恍惚之间，万千空明的霞光扩散之后。

    一道娇小的小兽已经活蹦乱跳的奔跑而出。

    “二牛！”

    见到来着，小炎喜极而泣，一把抱住后者已经哭成了泪人。

    “你胆子是真的大。”

    火牙朝着叶尘苦笑着说道。

    而后者却不以为然的摇了摇头。

    但也庆幸火牙出现的及时。

    不然以他的脾气，这炎州征服恐怕真的要换人了。

    想到这，叶尘也无奈的摇了摇头、

    如果炎州政府就这样被他一扫而空，那还真是一件很不好的事儿。

    “接下来准备做什么？”

    火牙破天荒的问了一句。

    让叶尘有些意外。

    回头惊讶的望着眼前的男子，后者的眼神中涌现丝丝的尴尬。

    “啧啧...”

    “没想到火牙大人还会关心我这个外来者。”

    “真是让我感到意外。”

    “你这家伙....”

    “哈哈...”

    “其实说实话，你除了死板一点，还是个直到交的朋友。”

    “刚刚听说，你有意将小炎收在身边？”

    抬眼望向跟二牛嬉戏打闹的两人。

    叶尘缓缓的说道。

    “嗯..这小子从小就没有家人，当初我就有着意思，但是不管怎么说，火焰山都是朱雀大人的底盘。”

    “现在这里只剩我一个，如果小炎愿意，那就让他留在这里，跟我做个伴儿也行。”

    “这样也行。”

    叶尘的本意本是将小待到火羽氏族，毕竟这般人情薄凉的州落，住在这里，太过折磨了一些。

    “小炎！”

    听到叶尘的招呼，小炎拉着二牛就朝着叶尘奔跑、

    小家伙对于叶尘也熟悉的很。

    上前就用他的脑袋蹭着叶尘。

    “好了..好了，你这小家伙。”

    “离别终究在眼前。小炎，我要走了。”

    “想问问你，是想留在炎州，还是我一同回荒州！”

    话音响起。

    后者眼神中明显泛起了凝重、

    他知道叶尘不属于炎州，迟早有一天，他会离去。

    但是没有想到，时间竟然过的如此之快。

    后者的的眼神明显充斥着犹豫。

    叶尘也没有多说，只是站在其身旁，等待着他的回答。

    约莫几分钟之后，少年缓缓抬头。

    “叶大哥！谢谢你的关心。”

    “呵呵...”

    闻声之后，叶尘也大致知道了答案，缓缓点了点头。

    先是深处手在小炎的脑袋上缓缓一点。

    而后又在二牛的小脑袋上轻轻拂过。

    “花落漫天终归土，你我山巅自相逢！”

    回神朝着一旁的火牙点点头。

    叶尘不再有任何犹豫，起身就朝着天边而去。

    小炎待在火牙身边，这家伙的安慰不用担心。

    望着叶尘远去的身影。

    后者双膝跪地，朝天怒吼。

    “叶大哥！”

    “谢谢！”

    声音回荡在山海之间，久久不绝。

    而叶尘已经踏上了前往别处的步伐。

    炎州之旅让他收益良多。

    朱雀之炎传承获得，更加让叶尘的实力提升一大半。

    初次之外。

    “地图...”

    呢喃一声之后，系统的地图再次出现在了他的面前。

    炎州州落附近，乃是三十二里连绵峰峦。

    此地山峦层出叠嶂。

    地形复杂，种族关系奇特。

    是叶尘计划中最后一处修行之地。

    “希望在这里能够取得突破吧...”

    呢喃一声之后，叶尘大踏步走向了三十二里峰峦之中。

    本以为在这里的时间不会太久。

    但是这一待...

    竟然为期了半年之后...

    “轰！”

    伴随着三十二里峰峦中，主峰之上，一声剧烈地响动传出之后。

    一只通体赤红且金黄的鸟妖腾跃在空中。

    鸟妖出现，三十二里大山所有生灵， 纷纷朝着鸟妖跪拜而下。

    “吾等恭迎吾王凯旋而归！”

    飞转腾跃，长鸣天下，算是回应身下的鸟妖。

    而后就起身朝着天边飞去。

    于此同时，荒州火羽氏族。

    伴随着白凤的坐镇，现如今的火羽氏族可以真正称得上是今非昔比，

    且不说妖兽平原。

    现在整个荒州已经有大半插上了火羽氏族的旗号。

    变得身着黑甲的妖兽大军井然有序的巡视。

    维护着一方治安。

    “都给我打起精神来！”

    “城墙必须在最短的时间内建造起来，听见了额没有！”

    高台之上，一身黑甲的火牙正目视着身下的将士。

    后者舞动着手上的刀剑，指挥着边塞城墙的加固。

    “黑牙！”

    身后一道声响起。

    后者转头，朝着来人微微欠身。

    “小道哥..”

    来人正是龙小道，半年时间内，如今的他已经替声到了六阶巅峰。

    隐隐马上就要冲破七阶的桎梏。

    毕竟作为裂空妖龙家族的妖兽，天赋还是有的。

    不过此时的他却并未有平日里的那般嬉笑。

    表情严肃，仿佛如临大敌。

    “怎么样？”

    “按照白大人的吩咐，差不多了！”

    

