    “扑通！”

    张九极的身影，突然跪倒地上，仰面嘶吼，“母亲，您的仇，孩儿报了！”

    “嗡！”

    顿时间，在其周身之上，有无穷灵韵跌宕，一股玄妙至极的仙势轰然垂落。

    而张九极的境界，竟突然迈入了三品层次。

    道心畅通，造化自来。

    这位天命，本就是造化之体，所行之处，造化现世。

    如今压抑心底的怨恨一息消散，突破什么的自然是水到渠成。

    “这就…突破了？！”

    如果说之前苍岩大长老敬畏张九极，是敬畏他的身份。

    那么此刻，他方才真正被少年的天赋所震慑。

    如今看来，他天狼一族倒也未必走投无路。

    张九极虽不是天狼纯血，可好歹也是苍河血脉。

    更何况，他血脉再过驳杂，也比苍景强出百倍。

    而有雷龙一族以及青木至尊背后扶持，放眼妖域又有几人敢于招惹？

    突然间，苍岩心底已经有了决断，看向张九极的目光愈发的温和喜悦。

    “不愧是小师弟，这般天赋足以比肩青苍最顶尖的妖孽之人了。”

    雷韵美眸轻颤，虽然她早有猜测，这位小师弟既能跟随师尊两百年，定是被师尊极为看重。

    要知道，以师尊的懒散性情，她们五位师姐妹最多的也不过跟随他老人家修行了六十年，便被赶下了天地阙。

    可她还是没想到，小师弟的天赋竟然妖孽到了这般境地。

    一个念头，突破一境。

    这般神姿，放眼青苍又有几人能及？

    天魔临世？天冥隐现？

    什么鬼雾佛魔，雪仙大帝，跟小师弟一比，又算得了什么？！

    “呼。”

    最终，张九极缓缓起身，走到床榻之前，看着那面容呆滞的苍河。

    此时他的脸色极其的复杂，原本心中的恨意早已消散不见。

    两百年，他恨了这位父亲两百年，今日方才知晓，原来他也是受害者。

    听赤姬所言，这些年父亲似乎一直在找寻他与母亲的下落，甚至最开始便有立自己为少主的打算。

    “父亲…”

    张九极嘴唇轻颤，终究是喊出了这两字。

    此时他的眸中，有些明显的悲意，眼泪顺着脸颊不停流淌。

    为什么！！

    为什么他终于知道了事情的真相，父亲却成了这副模样！

    老天，你对我何其不公！！

    “苍银公子，既然你回来了，这少主之位还是你来坐吧。”

    苍岩大长老轻叹了口气，原本还有一日，便是天狼一族的少主大典。

    可偏偏，苍景母子狼子野心，罪行暴露，被三公子诛于殿中。

    只是！！

    偌大一个天狼族，自然不可能没有狼主。

    哪怕苍银修为尚低，但今日他的表现却已令苍岩心底震服。

    天赋无双，性格果决。

    这样的少年，值得一份期待！

    更何况，抛开这些不说，青木至尊亲传弟子八个字，对于妖域而言，便是一种震慑！

    “大长老！我父亲，是被谁所伤？”

    张九极深吸了口气，他还是不习惯被叫做苍银，哪怕如今他大仇得报，可张九极这三个字，却是对他的一种督促。

    叫他永远也不要忘记，这个世间，没有实力，只能任人宰割！

    “这…”

    苍岩看了雷韵一眼，后者顿时洒脱一笑，“我方才说了，小师弟刚刚出世，当真不知道妖域诸事。”

    “好吧！回公子，狼主是甘愿被九大妖主搜魂，方才失了神智！”

    “什么？甘愿搜魂？到底是为什么！！”

    张九极双手紧握，浑身杀机凛冽。

    误会了父亲两百年，此时他内心终归是有些愧疚。

    “苍宁少主之前奉狼主之命，前往青苍西北一处至尊秘境找寻我族遗落的传承宝物月华神晶，不想却被凌族少主凌霄诛杀，且…还诬陷苍宁少主与天魔联手，狼主为了自证清白，所以…”

    苍岩语气低沉，神色颇为的无奈。

    哪怕苍宁少主性情跋扈，却非是不顾大局之人。

    与天魔联手，几乎是将整个天狼一族置于死地，他又怎敢如此妄为？

    “与天魔联手？凌族少主？”

    张九极眉头轻皱，眸光阴沉。

    “小师弟！你有所不知，这位凌族少主，如今乃是人族翘楚，有少年大帝，当代人皇之称，此人立志诛魔，已与天魔有过数次交手，且…仙颜绝世。”

    雷韵俏脸神往，语气都莫名有些轻柔。

    哪怕她很少走出极南妖域，却还是听闻了这位少主的种种传言。

    翩翩公子，义薄云天，仙人谪落，神颜无双。

    据说有些见过他的妖族女子，如今已坠入梦境不可自拔。

    对于这些传言，雷韵自然不全信，但…就是有些小小的好奇。

    嗯，只是好奇而已。

    我就不信，什么样的仙颜，能令人茶饭不思？

    “哦？这么说，这位凌族少主，应该是人族正道？所以，他应该不会随意诬陷…”

    张九极默默点头，他虽然刚刚出世，对于青苍势力不甚了解。

    可，能够令雷韵给予如此高的评价，那位凌族少主应该…差不了。

    所以，问题应该是在苍宁身上！！

    “三公子有所不知！”

    苍岩叹了口气，脸色颇为凝重，“当初据说那凌霄的未婚妻，曾与苍宁少主起过冲突，而为了他这位未婚妻，这位凌族少主可是当面镇杀过不少的青苍大族妖孽的。”

    “什么？大长老的意思…”

    “我怀疑，那凌霄只是借故，弄死了苍宁少主，毕竟人族向来阴险狡诈，至于与天魔勾结，纯粹是为了令人信服。”

    闻言，张九极脸色顿时有些阴沉。

    苍宁死不死的，他倒是没什么在意的，毕竟小时候，就这个狗必骂他骂的最多。

    可偏偏他是天狼禁脉，又是嫡系传人，张九极根本不敢招惹。

    可！！

    父亲何罪，竟因为那凌族少主的一句话，沦落至今日下场？

    与天魔勾结，这等杀人诛心的手段，当真是叫人不齿！！

    “小师弟…你…”

    一旁，雷韵看着那脸色铁青的张九极，美眸悄然一凝，“小师弟，你常年跟随师尊修行，如今又刚刚出世，或许还不知道凌族底蕴，听师姐一句劝，别送。”

