    第609章梦魇迷宫4

    阳光明媚的午后，阳光福利院里的大小朋友都聚在后院玩耍。

    沙堆的角落里，一个年仅四岁的奶娃娃坐在沙子上，两只肉乎乎的小手抓着铲沙的工具，独自一人，玩得不亦乐乎。

    而不远处的大树下，有好几个年龄已经能上初中的小男生和小女生聚在一块，眼神时不时就瞥向奶娃娃那边。

    “小鱼今年已经是第三次领养失败了，真是浪费名额……”

    “没办法，谁叫人家长得可爱讨喜呢，是院里的招牌……”

    “可还不是一次都没有被领养成功，我听护工阿姨说，小鱼就是个灾星，谁领养谁倒霉那种。”

    “那为什么她还在我们院里，感觉好拖我们的后腿。”

    “就是，要是没有她，说不定我们早就被领养了……”

    “……”

    对啊。

    要是没有这个灾星，那他们的运气就会变好，然后就会有爸爸妈妈来领养他们。

    这个想法，像是一个有魔力的种子，深深扎根在几人的心里，并且不可抑制地疯狂生长。

    几天后。

    趁着院里所有大人都在休息的空当，几个孩子偷偷去找了奶娃娃。

    “小鱼，我们玩个捉迷藏的游戏吧。”

    奶娃娃一听有人找自己玩，顿时小脸上洋溢出甜甜的笑容，拍着肉肉的小手，有些发音不准地说：“好鸭好鸭~”

    “那我们先蒙上你的眼睛，带你去一个地方，然后游戏开始后，你数一百个数，就开始找我们。”其中的一个小女生一本正经地讲着规则。

    “嗯呐~”奶娃娃点点脑袋：“那我们一起玩游戏，就是好朋友了哇~”

    “是的是的。”几人敷衍地回应。

    奶娃娃当真了，大眼睛亮亮的。

    她安静乖巧地站在原地，等着其中一人用布巾给自己绑住双眼。

    随后，其中一名个头最高的男生将奶娃娃抱起，几人朝着后门飞奔出去。

    走出福利院后，几人把奶娃娃丢在里福利院隔着好几条街的小公园里面。

    “小鱼，你可以开始数数了，记得要数到一百。”

    “好~”

    奶娃娃坐在公园的草地上，声音脆脆的：“1，2，3……”

    耳边，传来几人急促的离步声。

    等了半分钟，奶娃娃还没数到一百，可没听到动静了，于是就偷偷摘下布巾。

    可眼前的环境，陌生无比。

    奶娃娃从来没有出过福利院。

    “这里……是哪里？好朋友藏哪里了呢？”奶娃娃咬着手手，目光微微迷茫着。

    “小朋友，你一个人在这里？爸爸妈妈呢？”这时，有个陌生的大叔走了过来。

    奶娃娃咬手手，忽地，她低下头，看着自己缩水的小身板：“死了哦。”

    “什么？”大叔被搞得有点懵，随即什么都不顾地向奶娃娃伸出手：“来，叔叔带你回家吧。”

    “叔叔，我爸爸妈妈死了哦，领养的爸爸妈妈，也统统出事了哦，你确定要带我走？”奶娃娃的语气依旧天真无邪，可那一股稚气却消失了。

    话音一落。

    突然——

    眼前的空间一片开始变得扭曲，原本人模人样的陌生大叔没有了人样，只剩下骷髅般虚幻的身躯，还朝着奶娃娃嘶吼着。

    “叔叔，小仙女可不是灾星，小仙女是来拯救世界的。”奶娃娃抬起头，语气严肃认真。

    随着一语毕，奶娃娃的身体涌现出一阵白光，开始像是吹气球一样变大。

    (本章完)

