    不过，在家里放了一夜，又没有空间保鲜，看起来卖相还是比她早上卖的那些要稍差点。但也挺不错的了。

    那些蘑菇也还保存得不错。

    药草也都绑成一把一把的，被姜筱整齐码在一起，这个小摊子就挺像模像样的了。

    姜松海本来还担心没有人会买天香绿，没有想到他的两个包子还没吃完，就有一个老头脚步轻快地跑了过来。

    “小丫头，赶紧给我来两扎天香绿，我家老婆子跟你说好了的。”

    姜筱心头一跳，哪敢应他的话头，赶紧拿了两扎天香绿给他，利落地收了四毛钱。好在那老头看来赶时间，也没有多说，买了就走。

    “小小，他家人跟你说好了？说的啥？”姜松海还是听到了。

    “哦，就是我帮的那个老婶子邻居，我跟她说了你会来卖天香绿的。”姜筱应付了过去。

    姜松海闻言也没有再怀疑。

    有了开市，很快来买的人就多了。天香绿和蘑菇的受欢迎程度要远远地超过了药草的，毕竟要满足口欲的人多，但是需要喝药的人少。

    眼看着蘑菇卖完了，天香绿也卖掉了大半，三只野兔竟然还连一只都没有卖出去，姜松海急了。

    “小小，你说是不是咱这兔子要的钱太多了？要不咱要少点吧？”

    在家里他就称过了这三只野兔的重量，分别是六斤一，五斤三，五斤五，姜筱定的价，一斤就按七毛钱算。

    在这个猪肉一斤才几毛钱的时候，这个价确实也不低了。

    但是，猪肉凭肉票还能买，乡下人养猪的一年也能吃上猪肉，这么肥美的兔子却不多见，所以姜筱觉得她定这个价是一点儿都不亏心。

    之前是有几个人问过价，一听价就打消了要买的念头，转为买了天香绿和蘑菇，但是也不代表就没人买得起兔子了。

    “不降价，咱再等等。”

    姜松海见她态度坚决，叹了口气，只能听她的。

    “保国哥，真是不好意思，还要麻烦你跟我来买东西。”

    一道女声突然传入姜筱耳里。

    她心头一跳，抬眼望了过去。

    人来来往中，一个脸上贴着纱布的女人穿着一件天蓝色的长袖连衣裙，显得很打眼。而走在她身边的男人，赫然正是姜保国！

    姜保国在泗阳村的小榨油坊里当会计，那个小榨油坊是生产队的，集体所有，现在生产队已经差不多相当于取消，村里心眼多的已经盯上了小榨油坊，想着找个合适的时机把它承包下来，变成私人作坊，到时候，作坊的工作人员就要面临离开的结局了。

    据姜筱所知，这件事也不远了，她记得不太清楚，但应该就是七八月份的时候。

    小榨油坊被承包之后，姜保国离开了那里，很快在镇上找了另一份工作。

    以前姜筱的确是不怎么关注他们，所以具体情况不是很清楚，好像姜保国找的那份工作还挺不错的，宋喜云经常在外婆面前得瑟。

    只不过没多久就听说姜保国摊上了事，有一天晚上宋喜云在家里摔盆摔碗地又哭又叫闹了半宿，提到了一个姓丁的厂长和他的闺女。

    