    宋宁离开少林寺之后，带着受伤的李沧海，连同一帮下属，开始往西夏赶。

    到此刻为止，他在当前世界就剩下一件大事没有做。

    那便是享乐。

    现在大事全了，等他回去西夏，便可将身边的这些女子全部收伏。

    当然，还有把国号改掉。

    现在他坐在马车之中，身旁躺着的，便是神仙姐姐李沧海。

    宋宁目光望在李沧海身上，这神仙姐姐肌肤如雪，身段窈窕，一股婉约气质，当真如同仙子一般。

    突然，昏迷中的李沧海一声咳嗽，睁开了眼睛。

    “师叔你醒了？”

    宋宁声音温柔，李沧海许久不和人接触，突然之间竟似有些不习惯。

    她缓缓坐起身来，盘膝运功，一身衣裳忽然鼓动而起。

    只是这种状态只持续几息的功夫，便又立刻消散。

    李沧海身子一软，便向旁边倒去。

    宋宁当即双手一扶，将这美貌的师叔搂在了怀里。

    “我功力是不成了……”

    李沧海叹息一声，说道：“我将一半功力注入姐姐体内，帮她复生，今天又遭遇如此大战，经脉俱损，没有几十年，怕是恢复不过来……”

    她靠在宋宁怀里，似乎完全不会觉得不妥。

    宋宁闻着她身上的体香，抬手将一股真气注入她的体内，说道：“师叔放心，弟子一定会助你恢复功力的。”

    李沧海得了真气，缓缓坐起身子，说道：“恢复不了也没什么了，我还有师尊传承的‘不老长春功’，没有功力，也不会死去……”

    宋宁听到“不老长春功”，心中一动，问道：“师叔，这不老长春究竟是什么回事？师伯练了这门功夫，却需要返老还童，师叔却好像没什么事……”

    李沧海盈盈秋波望着前方，似乎是想起了小时候的事情，说道：“师姐做修炼的长春功，乃是残缺版本……”

    “残缺版本？”

    宋宁微微一惊。

    只听李沧海接着说道：“当年师尊从大理的不老长春谷得到了这部仙书，但由于里面的内容极难修炼，是以他将之修改，从中提取了一个可以好修炼的版本，便是大师姐修炼的那版。

    “这一版存在一个大弊端，也就是你刚才所说的返老还童。

    “后来师尊又闭关十年，才终于得以参透完整版本的不老长春功。我才有机会学会……”

    “原来如此……”

    宋宁心中一时激荡，问道：“学会这完整版的不老长春功，便会长生不老么？”

    “若是不被人杀死，那便会一直不老不死，只是……我现在功力消失，身份又暴露，当年的那些仇家，必定会来找我寻仇……”

    李沧海一双美目之中带着一丝哀意，宋宁瞧着这美貌师叔，说道：“师叔放心，弟子现在是西夏国皇帝，又是灵鹫宫宫主，弟子会守护好师叔的！”

    李沧海目中一动，缓缓说道：“那也只好如此了……”

    马车飞速行进。

    下了少室山之后，在李沧海的指引下，来到一处山洞之中。

    这座山洞用巨石封着，宋宁抬头推开山洞，在里面看到了沉睡了李秋水。

    这个骚师叔还能复生这是他没有想到的。

    但话说回来，有逍遥派这种修仙门派在，好像发生这种事也不如何稀奇……

    当下带上沉睡的李秋水，一行人往西夏赶去。

    ……

    ……

    马车行进并不算快，十几天之后，才到了灵鹫宫地界。

    宋宁停下队伍，上得灵鹫宫，将宫里的木婉清、秦红棉、钟灵、甘宝宝、王夫人等几个女子全部带离缥缈峰，准备带到宫中全部收伏。

    此时的几个女子也早已看出了宋宁的雄心壮志，几人跟他目光接触，皆是脸颊发红，不知该说什么。

    宋宁自从称帝之后，身上自然流露一股威势，颇具气势。

    再加上他那一身近乎仙人的功力，一般人瞧见皆有些不敢靠近。

    下得缥缈峰后，又行了三天左右，一行人便到了西夏皇宫。

    李清露早就得了消息，一大早便在皇宫外面迎接。

    宋宁下了马车，瞧着这几日不见的美人，还真有些想念。

    接着众人回到宫中，在宋宁的安排下，一干女子全都住进了西夏皇宫之中。

    之后宋宁便开始询问李清露纳妃的事情。

    此时的李清露已被他彻底折服，无论从哪方面，都服服帖帖，因为宋宁一说别的女子，李清露便很自然地拿出了皇帝的那套东西。

    毕竟她自幼皇宫长大，认为皇帝多娶几个女人根本不算什么。

    于是，在接下来的一个月之中，宋宁便把所有女人收入了囊中。

    这些女子中，钟灵娇小可爱，很会讨宋宁欢心。

    木婉清虽然有些刚烈，但每当被宋宁抱住的时候，就闭起眼眸，浑然忘记了一切，任凭操控。

    而甘宝宝和木婉清，则是宋宁颇为喜欢的人妻少妇，比起小丫头们，另有一股风情。

    当然了，王夫人和李沧海是没有参与的。

    王夫人作为舅妈，他自然不能干那不耻之事。

    而李沧海，自从进来皇宫之中，待在那个刻有武功的山洞中，每日静坐休养，恢复功力。

    宋宁每日去看她一遍，以师侄的身份来服侍，很是周到。

    一直沉睡的李秋水也躺在这里……

    过得一段时日，这天晚上，宋宁来到石洞中，日常看望李沧海。

    他走到洞中，手举一枚蜡烛，将洞中照亮。

    烛光映照在李沧海的脸上，只见她安静坐在那里，如同处子少女。

    加上那神仙般的容貌，任谁瞧了都会心动。

    当然了，她确实是处子。

    宋宁站在那里，只这一看，便已痴住。

    他呼吸微重，缓缓抬步走过去，在自己这位天仙般的师叔身前停下，双眼看着这绝世容颜，突地心中一股冲动，再也无法抑制，上身往前一倾，便吻在了李沧海的脸上。

    正在打坐修炼的李沧海霎时面容一红，出现红晕。

    她睁开眼睛，一双害羞的美眸看向宋宁，心中忽然现出一丝涟漪。

    李沧海小的时候，无论走在哪里，都会吸引男子的目光，从那之后，她就知道了自己身上的魔力。

    所以她才会装成和尚，在少林寺中一待四十年。

    经过这么多年的修行，这段时间重归红尘，不知不觉中，自己的心境不知为何也发生了变化。

    究竟是为何，她也说不上来。

    她瞧着宋宁，目光闪动，轻轻说道：“宁儿，你是不是喜欢我？”

    宋宁一怔，没想到她会直接问出这话。

    反倒弄的他有些不好意思。

    只听李沧海接着说道：“其实男欢女爱本就是人之常情，此前我专心练功，从来没有去想过这些事情，这段时日每天跟你接触，不知为何，心中竟会产生异样感觉……”

    她这话刚说完，忽听一个声音说道：“小妹，你此前一心练功，是以才不会产生情念，正因为如此，你的武功是咱们几个当中最高的，现在你功力散去，被压制着的情念便又再次生长出来，他这段时间每日照看你，所以你便会对他产生感觉……”

    却是李秋水的声音。

    李沧海和宋宁一惊，回头看去。

    只见沉睡中的李秋水椅坐起身来，望着二人。

    李沧海道：“姐姐，你恢复了？”

    宋宁则是微微有些慌乱，笑道：“师叔，你醒啦！”

    李秋水嗤笑道：“你这小子艳福不浅，我要再不醒来，我小妹怕是就被你得手了……”

    李沧海闻言，立时面色一羞。

    对于修仙而言，她的心境早已如同年龄一般，停在了少女时期。

    此时种种神态，跟少女完全一致。

    宋宁瞧在眼中，不觉又是痴住。

    忽然他心中一动：李秋水现在都没武功了，自己还怕她干嘛？

    想到这儿，他突然生出一股勇气，向李秋水道：“师叔，我确实是喜欢小师叔，她也没婚配，我若娶她，并不违背世间礼法……”

    李秋水闻言大笑，笑声一歇，说道：“这件事全看沧海，我跟师姐斗了一辈子，此刻已没心思再管别的。

    “师姐她此时何在？我想去瞧瞧她。”

    宋宁当即说了天山童姥葬在缥缈峰之事。

    李秋水道：“劳烦宁儿派人送我去飘渺峰看看吧！”

    第二天，宋宁叫人护送李秋水去了飘渺峰。

    那山洞之中，便只剩他和李沧海。

    就在这天上午，在这山洞之中，宋宁缓缓吻住李沧海，在黄昏的烛光下，和她成了好事……

    之后的三天内，宋宁几乎没再出过那个山洞，就整日和李沧海待在洞中。

    之后，李沧海又开始传授他完整版的《不老长春功》。

    如此过得半月有余，李秋水重新回到了宫中。

    在得知小妹已跟了宋宁之后，并没有说什么。

    于是乎，接下来的日子中，宋宁开始了神仙般的享受。

    李沧海既然跟了他，自然是默认他和其他女子的关系。

    是以也不在意。

    于是宋宁守着这一大群美人，几乎是日夜不歇。

    经常聚集在那山洞中，一起玩乐。

    而作为姐姐的李秋水，原本还是每日静养的，但没过多久，也被宋宁勾到了手。

    毕竟她本就是不甘寂寞之人。

    年轻时候玩弄美貌少年，还勾引徒弟丁春秋，又嫁给李元昊。

    宋宁长的俊俏，很合他的口味。

    因此整个勾搭过程也十分顺利。

    如此一来，天龙中的绝色女人，差不多已全被宋宁推倒。

    而且还是一起推倒。

    这简直是他做梦都不敢想的事情。

    如此这般，享受了几年，他在西夏根基越来越稳固，便找机会编了套说辞，改了国号，改成了大燕。

    便在这时，他脑中传来了系统的提示。

    也就说明可以回去了。

    不够宋宁却是不舍。

    这天上午，他叫来王语嫣、李秋水、李沧海，看着这三个跟神仙姐姐有关系的女人，在山洞中直玩了三天，才终于满足。

    李秋水风骚之极，李沧海则是恬静婉约，两人躺在宋宁身边，形成了极大的反差。

    王语嫣则是无比娇羞和羞耻。

    但三人在宋宁面前，却很是听话，无论宋宁提什么要求，都会答应。

    因此这三天之中，宋宁直如做神仙一般。

    之后又过了月余，他安排好一切，跟两个师叔说自己要离开一些时日，便召出系统，回到了现实世界……

    ……

    ……

    都市之中，郊外的半山腰上，正是清晨，一片白雾漂浮。

    就在这时，虚空之中忽然裂开，一道白光落地。

    宋宁睁开眼睛，护体白光消失，睁眼一瞧，自己已到了显示世界。

    眼前不远，便是自己家。

    看到这座房子，宋宁脑中很自然地浮现出了师娘宁中则丰腴的身影。

    【恭喜宿主完成任务】

    【获得奖励；天下霸道之剑】

    系统的声音响起，跟着白光闪动，一柄带鞘铁剑出现在宋宁手中。

    这剑颇为沉手，宋宁握住剑身，关于这把剑的信息便出现在他脑海之中：

    【武器名称：天下霸道之剑】

    【武器等级：一级（1000/0）】

    【武器威力：剑身散发凌厉剑气，可一剑斩杀百人】

    【武器技能：斩杀对手之后，此剑可复制对手能力，最多可储存六种能力，同时可催动口诀炼化能力，转为修炼灵气】

    【注：升到二级可开启技能；每升一级可多开启一个能力储存】

    接着系统的声音再次传来。

    【此武器已跟宿主绑定，其他人无法使用】

    宋宁心中一动，抽掉剑鞘，明亮如雪的剑身顿时出现在眼前。

    接着他朝前方一挥，嗤的一声，一股庞大的剑气破空而去，轰隆一声，前方几颗树木立时断开！

    宋宁立时心潮澎湃！

    这剑有这么强的威力，有它在手，自己的战力几乎可以说是翻了一倍！

    “什么人？！”

    这时，忽听身后一声娇叱，一道身影自后面飞来！

    嗤的一声，剑锋响动，来人便向宋宁刺来。

    宋宁转过身，身形一转，避开剑锋，向来人欺近。

    那人瞧见宋宁，“啊”的一声大叫，手中剑登时掉在地上。

    “宁儿，你、你回来了！”

    来人正是师娘宁中则。

    宋宁一抱搂住美貌师娘，在她脸颊上一吻，说道：“我好想师娘！”

    宁中则立时浑身一软，倒在他的怀中……

