
　　睁开眼睛的小舞，一开眼就看到了屈千。

　　“千哥？”

　　“对，是我，还不快点站起来，我给你的东西都忘了用是吧？”屈千没好气的说道，同时将小舞松开。

　　“这不是，情况紧急忘了嘛。”小舞嘻嘻一笑。

　　“小舞，你没事吧？有没有哪里不舒服？”这时唐三的声音从旁边传了过来。

　　“三哥，我没事，千哥的能力你还不知道吗？”小舞看到唐三着急的样子，立马对着唐三说道。

　　“呼，没事就好，没事就好。”唐三舒了一口气。

　　“屈千！”这时宁荣荣对着屈千喊了一声。

　　“你昨晚为什么把我一个人丢在了树林里？”而后又跑上前对着屈千咆哮道。

　　“谁让你睡得跟猪一样。”屈千直接反怼。

　　“你……”

　　不等宁荣荣反怼，屈千又看向了朱竹清，对着朱竹清说了一句：“好久不见。”

　　朱竹清眼中闪过一丝激动，可是一想到屈千为小舞着急的样子，忍住了激动的心情，咬了咬嘴唇，然后平淡的对屈千回了句：“嗯，好久不见。”

　　“好了，谁把你打伤的？是不是对面那个笨头笨脑的家。”而后屈千又转身对小舞问道。

　　“嗯，就是他。”小舞回答道。

　　她那气势汹汹的样子，就像是小学生打架输了，找来了自家大哥帮自己报仇一样。

　　“好，交给我吧。”屈千淡淡的回到。

　　看着屈千上前，宁荣荣立马说道：“你不会是要一个人上吧？他可是七十六级的魂圣，不动明王赵无极啊。”

　　“要不我给你加个状态，你在上去挨揍？我的武魂可是七宝琉璃塔，全大陆第一的辅助系武魂。”宁荣荣骄傲的对着屈千说道。

　　朱竹清眼中也闪过一丝担忧。

　　“不用，我让你看看什么叫辅助系魂师。”屈千说完，立马上前。

　　对着赵无极说道：“赵无极，赵老师是吧？刚刚的考核规则来跟我说一遍吧，我们也来一场，你可以使用全力，要是我赢了的话，就算我们全部人通过考核，怎么样？”

　　“哈哈，小子，口气还不小，我刚才看到你使用了治愈型的技能，你是辅助系魂师吧？你还想跟我单挑？还让我用全力你？怕不是想屁吃。”赵无极也是怒气冲冲，刚刚他可听到屈千说他是笨头笨脑的家伙。

　　“就说你敢不敢吧。”屈千说道。

　　“好好好，既然你找抽，那就来，一柱香的时间，你要是能撑下来，就算你赢，我就算你们全部通过。”赵无极怒火攻心的说道，他感觉自己被小看了，同时点燃一柱香，插到了旁边的地上。

　　“屈千，三十级辅助系战大魂师，武魂，鸿蒙珠。”屈千召唤出了自己的武魂，同时说道。

　　“小鬼就是小鬼，连名号都不会报，呵呵。”

　　“赵无极，七十六级强攻系战魂圣，武魂，大力金刚熊。”

　　“第一魂技，御神袍，第二魂技三色灵光，霸体，蓝buff之光。”屈千将第一魂技、第二魂技展开，而后又将魂骨第二形态开启。

　　开完状态的屈千全身缠绕着金光，金光外围有着淡淡的血红色，御神袍上也有着纹路。

　　“什么？第二魂环就是千年魂环？大力金刚熊附体。”

　　感受到屈千气势不断变强，赵无极也使用了武魂附体。

　　在赵无极使用武魂附体之时，屈千冲到了赵无极的背后，同时屈千背后伸出两只由金红色能量组成的大手，这大手一合，将赵无极整个人握住，向着天上一抛。

　　而后，屈千又召唤出七只能量大手，与先前的两只大手，融合在一起，形成了一杆金红色的长枪，朝着天上的赵无极捅去。

　　赵无极被屈千抛到了天上，不过他也反应了过来。天籁小说网

　　“第一魂技，不动明王身。”

　　在天上的赵无极开启了他的第一魂技，赵无极身上瞬间爆发出强烈的光芒。

　　这时，屈千的大枪也捅到了赵无极的身上，顿时，大枪与金光碰撞在一起。

　　一声轰响过后，赵无极虽然没有受到什么伤害，但是却又被屈千顶到了更高的地方。

　　“第二魂技，大力金刚掌。”

　　在空中的赵无极强行转过身来，从高处使用出第二魂技，朝着屈千攻击而去。

　　“啧。”屈千一声咋舌，闪开了赵无极这一招从天而降的掌法。

　　轰～

　　一声巨响，从赵无极降落的地方传了出来。

　　烟尘散去，赵无极从地上的一个大坑里站了起来。

　　屈千从系统物品栏里取出一叠强化灵符，加速度，加防御，加攻击三种类型都有，全部加到自己身上。

　　今天屈千他要跟魂圣赵无极玩儿肉搏。

　　屈千将金红色能量凝聚在自己的拳头上，朝着赵无极就是一记冲拳。

　　赵无极本来就不擅长速度，屈千的速度他完全无法跟上，而他的第一魂技又刚刚使用过了，进入了冷却，其它魂技又来不及使用。

　　只能眼睁睁的看着屈千一拳打在了他下巴上，顿时，赵无极的脸立马扭曲起来，然后他就被屈千一拳给打飞出去。

　　而后屈千又是追了上去，跑到赵无极背后，将红金色能量凝聚在脚下，朝着赵无极背后一脚踢了过去。

　　一时间，赵无极又被踢了回去，趴在了地上。

　　但是赵无极也仅仅趴在地上而已，根本没有受到多少伤害，一会就起身了。

　　“小兔崽子，今天看我不打死你，第三魂技，重力增强，第五魂技，重力挤压。”起身的赵无极，立马怒吼道。

　　顿时屈千就觉得四面八方的压力大增，然后又感觉到有一股力量将自己朝着赵无极推去。

　　看到屈千朝着自己飞来的赵无极，脸上一喜，立刻施放了第二魂技大力金刚掌，朝着屈千一掌打去。

　　屈千看到赵无极想着自己攻来，背后立马出现了两根红金色的尾巴，朝着地上一撑，这一撑，正好从赵无极的头顶飞过去，来到了赵无极的背后，然后又是一脚踹到了赵无极的背后。

　　被屈千踹到的赵无极又是飞了出去，发生一场胸刹案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三十六章 对战赵无极免费阅读。https://xs.23sk.com 