    面对肖执的询问，吕重想了想，道：“应该不只有我们两个吧，毕竟我们夏国这么大一个国家……”

    肖执闻言，有些讶异道：“众生军有没有秘密培养其他的玩家，你竟然不知道？你难道和其他众生军秘密培养的玩家，没有任何交流么？”

    吕重摇了摇头，道：“没有，这些都属于国家机密，我并没有权限知道这些，实话说，在过来之前，我一般都待在了千幻宗的山门内，跟着我那位师尊修行，外出游历的机会都很少，在此之前，我就连赵言都不认识，还是在遵从众生军的命令，来到了这北岚道城之后，才认识的赵言，至于肖执你，我倒是早就认识你了，毕竟你的名气那么大，这个世界，就没几个人不认识你的。”

    赵言这时候也开口道：“我的情况与吕重差不多，在此之前，也不曾与玩家有过什么交集，不过你们也知道，我师尊云沧子是一位散修，四海为家，我便跟在他身边四处游历，在他的安排下与武者修士拼杀，与凶兽妖兽搏杀，倒也积累下了一些战斗经验。”

    吕重闻言，幽幽道：“赵言，你想说我是个没什么战斗经验的菜鸡，你就直接说。”

    赵言瞥了吕重一眼：“我只是随口那么一说而已，你不要想太多。”

    吕重哼了一声道：“我虽然大部分时间都待在了山门内，外出游历得不多，可这不代表我的实战能力就弱了，赵言，你要不要试试？”

    说这话的时候，自吕重身上，有一股颇为诡异的气息散发了出来，令他整个人看起来都显得有些虚幻了。

    “试试就试试。”赵言淡淡道，一柄一指宽的无柄小剑，不知何时出现在了他的身旁，如一条灵活小鱼般，在他的周身欢快游走着。

    一时间，两人四目相对，竟然有火药味弥漫开来。

    肖执将这一幕看在了眼中，自然明白吕重、赵言二人为何如此。

    他肖执的手中，天劫灵丹就只有一颗，而吕重与赵言，一共是两人，他们两个人的目标，都是这枚天劫灵丹，都希望靠着这枚天劫灵丹晋入金丹境。

    两人争夺一丹，自然需要比个高下的。

    至于这枚天劫灵丹究竟应该给谁，这个权利，便在肖执这个灵丹拥有者的身上。

    心中闪过这些念头，肖执道：“好了，这里可不是打架的地方，都给我冷静下来。”

    吕重闻言，顿时便收敛了身上的气息，笑着道：“执哥说什么就是什么，我听执哥的。”

    他的这一番作为，顿时引来了赵言一阵鄙夷的眼神。

    虽然心中鄙夷，赵言也同样收起了他的那柄小剑。

    肖执这才表情郑重的开口道：“天劫灵丹，一共只有一枚，而众生军却跟我说，你们两个人，都比较适合获得这枚天劫灵丹，至于这枚天劫灵丹究竟应该交给谁，他们将这个选择权交给了我，说实话，我现在也挺为难的，因为，无论是吕重你，还是赵言你，我们既是朋友，也是战友，我们如此努力的提升我们的实力，也并不是为了我们自己，而是为了我们的亲朋好友，我们的国家，我们的世界不被毁灭。”

    吕重与赵言听到这话，脸色也渐渐转为了严肃。

    吕重道：“执哥，照着你的想法来吧，无论你选择将这枚天劫灵丹交给谁，我都不会有意见的。”

    “我也一样。”赵言也开口道。

    “好。”肖执缓缓点头，他的目光扫过二人，道：“我还需要最后再确认一下，吕重，还有赵言，你们的天生灵体是什么？你们所修炼的神通又是什么？都说出来吧，众生军已经给了我权限了，你们跟我说的这些，不会受到保密条例限制的，这些我也会替你们保密，不会到处乱说的。”

    二人都有些沉默，沉默几秒之后，依旧是吕重率先开口道：“我的灵体，叫做灵灵体，也即是，我的神魂，天生比其他人要强大一倍，因为这灵灵体，我施展神通的时候，威力比起同阶修来，要强大一些，我所修习的神通，能够上得了台面的，一共就两个吧，一个是幻术类的高阶神通【江山如画】，小成级，一个是瞳术类的高阶神通【千幻法眼】，小成级。”

    吕重说完之后，看向了赵言。

    赵言开口道：“我的灵体叫做分灵体，天生可以一心二用，因为这分灵体，天生契合飞剑术，师尊云沧子才会收我为徒的，我所修习的神通里面，能够上得了台面的，唔，应该也只有两种吧，一种是攻击类高阶神通【心剑术】，小成级，一种是瞳术类的高阶神通【心眼】，小成级。”

    肖执仔细听着，面上虽然看不出什么表情来，心中却是在咂舌。

    一个是神魂天生比其他人要强大一倍的灵灵体，一个是天生可以一心二用的分灵体。

    这算什么？

    这对普通的玩家而言，已经可以用开挂来形容了啊！

    就算是肖执在听到了这些之后，内心深处都不自觉生出了一种叫做嫉妒的情绪。

    这些有着天生灵体的人，相比起那些普通的玩家来，优势实在是太大了。

    难怪众生军会倾尽资源，对吕重与赵言进行重点培养，将他们隐藏起来，当成是秘密武器来使用。

    换做他肖执是众生军的高层，他也会这么做啊！

    思考了一阵之后，肖执斟酌着语句开口道：“吕重擅长的是幻术，我之前在诸生须弥界里的经历，想必众生军已经告知过你们了，之前那两个冰脊老人的死，还有那个妙目仙子的死，你们应该也看在了眼中，控制系真的很重要，所以……我决定将这枚天劫丹，交给吕重。”

    吕重闻言，脸上顿时露出了欣喜的表情。

    赵言则是陷入了沉默，沉默几秒之后，他苦笑道：“其实，在过来之前，我就已经料想到了，有吕重这家伙在，我得到这枚天劫灵丹的可能性很小，可我还是过来了，就是有点儿不甘心，因为能够增加渡劫成功率的宝物，在这个世界上，实在是太罕有了。”

    肖执看向了赵言，有些歉意道：“赵言，对不起了。”

    “没事。”赵言摇了摇头：“肖执你的选择并没有什么错，吕重擅长幻术，属于控制系，相比起我来，他确实更适合晋升一些。”

    肖执不再说什么，只是拍了拍赵言的肩膀。

    他这一次之所以选择将天劫灵丹给吕重，而不是赵言，确实没什么私心，只是觉得擅长幻术的吕重，更适合获得这枚天劫灵丹而已。

    若真是出于私心的话，吕重赵言他一个都不会选，而是会将这枚天劫灵丹交给阳旭用，助阳旭突破成为妖王，它不香么？

    吕重笑着道：“赵言，你也别丧气，我只是先走出了这一步而已，那个诸生须弥界内，既然出现了天劫灵丹这种丹药，肯定还会出现第二枚，第三枚，到时候我与肖执，不，执哥联手，一定会给你夺来一枚天劫灵丹的！”

    “这可是你说的啊，那我就等着了。”赵言的脸上，也露出了一丝笑容。

    商议已定，肖执便不再犹豫，将那枚天劫灵丹从储物空间里取了出来，交给了吕重。

    吕重小心翼翼的接过。

    一旁站着的赵言，那是看得一脸的艳羡，他微不可察的吞咽了一口唾沫，道：“吕重，你准备什么时候渡劫，在哪里渡劫？”

    吕重思考了一下，道：“现在在那个诸生须弥界里，执哥独木难支，急需我的支援，我肯定是越早渡劫越好，至于渡劫的地方嘛，我们千幻宗有一处专门用来渡劫之地，听我师尊言，在那渡劫，可以令渡劫的成功率，增加大约半成左右。”

    半成，用现代的话来描述，就是5%左右。

    肖执在心里快速的默算了一下，二二天劫的基础渡劫成功率是35%左右，天劫灵丹可以增加40%的渡劫成功率，再加上渡劫点增加的5%的渡劫成功率，那一共就是80%左右的渡劫成功率了，这样的渡劫成功率，已经算是极高了。

    赵言闻言点了点头，道：“吕重，有件事情，我需要提醒你一下。”

    “什么事情？”

    赵言那张俊美如同女人的脸上，露出了一丝凝重的表情，道：“我师尊言，他曾用【心眼】感应过，有一道强大气机，在北岚道城周边游弋，这道强大气机，应该属于玄明国的一位元婴修士。”

    “是王九峰？”肖执微微皱眉。

    一想到王九峰，肖执又想起来了他身上可能存在的那个诅咒，当时他是准备等研读完了【缩地成寸】等秘籍之后，去拜访道丞他们，让道丞他们帮他给看看的，却是被后来出现的‘诸生须弥界’的事情给耽误了。

    赵言摇了摇头：“不是，不是王九峰，而是玄明国的另外一位元婴，应该是那一名新入境的元婴修士。”

    吕重闻言，脸色不禁有些难看：“该死，竟然有这么一尊煞神在，若是我一出城，就被这尊煞神给盯上了，把我给截杀了，我到哪哭去？”

    他的师尊是金丹巅峰境的幻华真人。

    幻华真人实力已经很强了，在普通人眼里看来，他已经与神仙中人没什么区别了，可在元婴修士的面前，这点儿实力就有些不够看了。

    吕重有些不甘道：“赵言，你师尊也是元婴，而且是一剑就能斩退那王九峰的强大元婴，既然可以感应到这个玄明国的元婴修士，为何不一剑斩了他？”

    赵言有些无语的看了眼吕重，道：“我师尊云沧子是散修，四处漂泊，一生放荡不羁，根本就没什么国家的观念，他愿意为了我这个弟子，来这北岚道城坐镇一段时间，这已经是他所能做到的极限了，让他出手去斩王九峰这种实力弱的元婴还行，斩了也就斩了，让他去斩这种实力和他差不多的元婴，这便是在给自己竖立强敌了，这种事情，他是不会去做的。”

    “赵言，你是说，这个在北岚道城周边游弋的元婴，实力和你师傅云沧子差不多？”吕重的脸色变得更难看了。

    “是气机，感应到的气机差不多，也就是境界差不多，至于孰强孰弱，这就得实战之后才知道了。”

    “那怎么办，难道我要像之前的执哥你一样，在这北岚道城内渡劫了？”吕重脸色难看道。

    一直只是在旁听着，没怎么说话的肖执，见此一幕，不由好心提醒了一句：“吕重啊，你师傅幻华真人虽然不是元婴修士，可你的千幻宗内，不是还有一位元婴境的老祖么？去把他请过来，让他为你护法，这样一来，不就什么事情都解决了？”

    吕重闻言，双眼不禁一亮，但很快的，他眼中的光芒又暗淡了下来，道：“我那位师公早已经不问世事了，要不然的话，就是他收我为关门弟子了，而不是指定我师尊收我为弟子了，就这么点事情，他会愿意过来么？”

    “渡天劫这能算是小事？不试试你又怎么知道他会不会过来？再说了，你就是去试试而已，他哪怕不愿意过来，你也没什么损失不是？”肖执道。

    “好像是这么个道理。”吕重有些被说动了。

    肖执继续道：“将天劫灵丹拿出来给你师傅看，让你师傅去联系你的那位师公，若你那位师公在意你的话，应该会过来的。”

    “好的，我这就去找我师傅。”吕重有些跃跃欲试道，他都有些迫不及待了。

    “同去吧，正好我也有些事情，要麻烦一下幻华真人。”肖执道，他想让幻华真人仔细给他看看，看看他的身上，是不是真的被临死前的妙目仙子给下了诅咒。

    幻华真人的实力与道丞应该是半斤八两的。

    让幻华真人看过了，他就不必去麻烦道丞了。

    “我也去。”赵言也开口道。

    “好，那就一起过去。”吕重点了点头。

    很快，吕重的那只坐骑风隼，便向着这边飞了过来，然后载着肖执等三人，展翅向着幻华真人所居住的那处府邸飞了过去。

