    由不得神牧老祖们思考太多！

    抱着金顽的沈天已经走下车，打了招呼。

    “见过掌柜的！”

    诸位老祖热情回应着，依旧用的是在问元镇的称呼。

    沈天听着很是亲切，笑道：“没想到诸位也是对皇朝亲力亲为了。”

    他是真的没有想到牧老三他们还是皇朝的人。

    毕竟，之前来的模样，有的像是家主之主，有的像是宗门掌门。

    属实看起来不像是给皇朝办事！

    不过，这句话落在诸位老祖的耳中，就由不得他们低头思忖下。

    我们也亲力亲为！

    前辈是怪罪我们之前不管理皇朝嘛？

    是了！

    还好我们后来转变的足够的快！

    这时，诸位老祖陡然的想到青州得到圣师的好处最多。

    以前还有些不理解！

    现在想想，他们似乎是有所顿悟了。

    青州！

    牧子平当初去哪里，可是有牧老三背后支持。

    而且他更是牧老三的直系后辈，想来功劳也算在了牧老三的身上。

    哎呀！

    我们早该醒悟的才是！

    诸位老祖们暗暗的懊悔。

    他们的想法，无人可知。

    这时，牧子平开口道：“师父！我已经安排好人收拾出了休息的房间，我们先过去看看吧！”

    我不想去看房间！

    我想要直接的看病！

    对于先看住房的安排，沈天是拒绝的。

    但，他也没有开口拒绝牧子平，好歹是他的一片好意。

    牧子平带着沈天一行人，来到皇宫的深处。

    一座幽静的院子前！

    “师父！您看这里的环境如何？”

    牧子平指着不大的院子，但五脏俱全。

    院中种着几颗竹子，培育的非常不错，青翠无比。

    石桌和石凳简单但美观的放在院落内，显得十分的惬意。

    无意来看院落的沈天，见到了就觉得欢喜。

    “很好的院子！”

    沈天笑呵呵的道：“子平有心了！”

    “师父喜欢就好！”

    牧子平稍稍的有些安心。

    而后，他领着师父进来，房车内的行李全数安置好。

    院子内正好是有着四间住房，容纳的下沈天一行四人。

    安置好住处！

    不等沈天开口见御医。

    牧子平又道：“师父！您一路赶来，风尘仆仆，不如先沐浴一番？”

    沐浴！

    还要我沐浴！

    赶紧看病不行了？

    沈天浑身都在抗拒去沐浴。

    但想想，前世看大病的时候，医生也会提醒空腹来。

    沐浴恐怕是御医的要求吧！

    医嘱还是要听！

    沈天虽说奇怪沐浴的规矩，还是跟着牧子平去了。

    沐浴的地方不远！

    就在院落后面的小房间内。

    来到这里，牧子平拍拍手，道：“来人！伺候师父更衣！”

    而后，有着八名女子从左右出来！

    “？？？”

    沈天看着年轻貌美的姑娘，他支棱起来了。

    “师父！您看安排的可以么？”

    牧子平随后战战兢兢的看向沈天，不知道是否需要。

    沈天很想！

    但他还要端着师父的架子。

    犹豫片刻，道：“算了！让他们下去吧！我自己来就可以了。”

    “好！”

    牧子平暗暗的记下。

    师父沐浴不要伺候的人。

    既然安排好了沐浴的事情。

    牧子平赶忙回身往老祖们所在的地方去。

    这时，老祖们正在围着金顽。

    “你们通天猿族在桓玉山不好嘛？”

    “不是！”

    金顽哭丧着脸，道：“我是偷偷跑出来的，跟族人没有关系。”

    “偷偷跑出来？”

    锤天老祖上下打量着合道实力的金顽，笑道：“我可不信金毛不知道你跑出来。”

    族长爷爷是真的不知道！

    族长奶奶放我出来的！

    金顽是真的相信金毛不知道它出来。

    但这话只能在心里想想，还是不敢说出来。

    “哼！既然出来了，还碰到了圣师！”

    锤天老祖也没有打算惩罚金顽，只是道：“不过你在圣师的身边要懂得规矩！莫要胡来！”

    他现在没有资格了！

    毕竟，金顽是沈天带来的。

    “我晓得了！”

    金顽连连的点头，黑宝石的眼睛滴溜溜的转着。

    那位年轻的人族就是圣师？

    看着完全不像啊！

    不过，它想到沈天身后浮现的巨大身影的时候，它还是相信的。

    只是圣师抓我干什么？

    我才是合道的妖兽！

    我还能不能回到桓玉山见到族长爷爷和奶奶了。

    金顽哭丧着脸，不知道怎么办了。

    “老祖们！”

    这时，牧子平从屋外走进来，疑惑道：“师父去沐浴了！你们有什么事情要说？”

    他本来打算的是让景丹和清丹两位老祖直接看病。

    但是牧老三暗中给了他一个先拖延的眼神。

    而后才有的他要带着沈天看住处和沐浴。

    “师父肯定知道你们的小把戏！”

    牧子平信誓旦旦的道：“有什么事情还要背着师父说呢？”

    “我们并非是有意的想要背着圣师！”

    锤天老祖主动的走出来，道：“只是你们太奇怪了！圣师到底有没有疾病啊！”

    他们给牧子平的眼神。

    也只是想要提前跟着宗梦秋着几位一直跟随沈天的人聊聊。

    毕竟，下车的几人的情绪，看着怎么也不像是圣师有疾病的样子。

    那干嘛还要给我们四个速回！

    “我们不知道！”

    牧子平茫然的摇摇头，道：“是师父说要让御医来看病！我想着让景丹和清丹两位老祖来更好些。”

    “？？？”诸位老祖奇怪了。

    你不知道？

    那你用四个速回！

    稍微减少一个，我们都不用这么紧张啊！

    “这件事情！其实我们也挺奇怪的！”

    宗梦秋领悟到诸位老祖的意思，主动的讲述起光轮城的事情，道：“刚到光轮城！师父说要去看病...然后帝墓虚影落下...合体境界的林啸给师父看病...这些事请你可以去问丹历和林啸。”

    三言两语！

    宗梦秋将光轮城的事情完整的叙述出来。

    剑痴和魔祖俊凯也是跟着补充了两句，算是证明了宗梦秋说的不假。

    但恰恰他们说的是真的。

    却是让诸位老祖和牧子平沉默了。

    合体境界的林啸给圣师看病！

    他能看出来个什么？

    圣师必然是了解这个情况！

    为何还要让林啸给他看病呢？

    不对！

    有我们所忽略的重要信息。

    突然，诸位老祖们想到了道界内融入的新的大道——丹道！

