    云不凡当然不会那么弱，虽然被甩飞，但还是稳稳地落在地上。

    姬丹青嘴角微扬，道：“不错嘛，短短几年没见，成长了这么多。

    实力提升很好，但是，你不懂礼貌这点，简直变本加厉！

    师兄我好心来帮你，你就这个态度？”

    云不凡恶狠狠地瞪着姬丹青，咬牙切齿道：“是啊，我真得感激你！

    帮我点小忙，还好意思收那么多钱？五千万啊！你简直在抢钱！”

    “五千万算啥？我随随便便出个诊，收的都不止这个数。

    更何况，我帮你义诊了好几天！

    我年纪这么大了，还得为你操心，你付点辛苦费，怎么了？有什么地方不合理？”

    姬丹青说到这儿，那些排队的病人们一个个为他鸣不平！

    “姬神医可是龙国第一神医，收你一点辛苦费怎么了？”

    “才五千万而已，还这么抠抠索索的，真小气！”

    “姬神医救了那么多人的命，你怎么不说？你做了啥？”

    ……

    云不凡整个人都不好了！

    这里明明是他的地盘，他才是天医阁的首席医生好不？

    怎么这群人，全成了姬丹青的脑残粉？

    不过，这也正常。

    云不凡和姬丹青站一起，气势上就弱了很多。

    中医嘛，一般越老越靠谱。

    姬丹青那副仙风道骨的模样，往那儿一站，是个人都知道他是神医。

    而云不凡呢？

    嘴上没毛，办事不牢，太现实了！

    云不凡心里窝火，一把抓住姬丹青的胳膊。

    “和我去里面说！”

    云不凡说着说着，便将姬丹青拽进治疗室。

    病人们立刻骚动起来，云不凡脾气上来，冲他们喊道：“都给我等着！等不了的回家躺着！

    薛定川，现在不是义诊，该收多少收多少。

    我可不想花了钱，救了人，还被人骂！”

    云不凡心里不爽得很，关上治疗室的门。

    姬丹青笑眯眯地看着云不凡，道：“师弟，你的暴脾气，我还是一如既往地喜欢。

    我记得，你那年十岁，不小心被一头狼咬伤手。

    你怒了，单挑一整座山的狼，所有狼死的死，伤的伤，都被你撵跑了。

    当时师父就和我说，你比我厉害，我比不上你。”

    姬丹青说到这儿，云不凡有点儿不耐烦了，没好气地说道：“行了，大师兄，您啊，还是别给我戴高帽子。

    这么多年，我被你和死老头坑的还少吗？

    你还好意思和我说那头狼，我就问你，把狼塞进我房间里的，就是你吧！”

    姬丹青摸了摸鼻子，一脸尴尬道：“那个，你怎么知道的？我以为我做得很隐秘，你不可能知道才对。”

    “是啊，我不应该知道才对，就应该被你们两个老东西耍！

    我就搞不懂了，你们两个是不是闲着蛋疼？

    从小就知道折腾我，等我出师了，再把天医门传到我手里。

    我就奇了怪了，有你这个大师兄在，为毛让我当天医门门主？

    死老头就不怕你有怨言？”

    云不凡的脸上写满问号，姬丹青听完，却忍不住大笑起来。

    “怨言？我为什么要有怨言？

    门主之位传给你，我就可以天天逍遥度日，高兴都来不及！

    你知不知道，当我得知老爷子把位子传给你，我睡觉都是笑醒的！

    哈哈哈哈，不好意思，没忍住，哈哈哈……”

    姬丹青笑得十分疯狂，云不凡整张脸都绿了。

    太贱！这老头实在贱到没朋友！

    云不凡深吸一口气，努力平复了一下心情。

    姜还是老的辣，他玩不过这对师徒，他认了。

    他一口气长长呼出，道：“你忽然出现，又是得到死老头的命令？”

    姬丹青叹了一口气，道：“师弟，你啊，也太小看我们之间的师兄弟情谊了。

    我一直都没走，就留在许州，因为我也推算了一下，你的劫难并没结束，需要我帮忙。

    唉，虽然我是你师兄，但我的年纪比你大太多，一直以来，我都把你当亲孙子一样……”

    “滚犊子吧你！不要脸的老东西，竟然还想占我便宜！”云不凡果断拍开姬丹青想摸他头的手，脸黑得像锅底。

    不过，他很快换了话题，沉声道：“姬老头，你知不知道这次事件是谁做的？”

    “我怎么知道？我又不是神。

    不过，噬魂蛊这玩意儿，南疆万毒门的人喜欢玩。

    只是这次下蛊之人实力一般，区区这种程度的蛊毒，简直就是出来搞笑的。”

    姬丹青这番话若是被春雪他们听到，绝对会被刺激死。

    这对师兄弟，一个比一个狂啊！

    “万毒门？”

    云不凡忽然觉得这个名字有点儿耳熟，正思忖间，姬丹青又开口了。

    “有啥好想的？你上次杀的那个毒云，就是万毒门的！

    依我看，很有可能是万毒门派人来报复你，才做出如此丧尽天良之事！”

    姬丹青说到这儿，云不凡脸色阴沉无比，冷声道：“不可能，他们怎会为了区区一件小事，付出这么大的代价？

    难道他们就不怕龙神殿出手，把他们灭了？”

    “唉唉，你小子比以前聪明多了，我还以为你相信了呢！”姬丹青不禁叹气道。

    忽然，他脸色一沉，语气也变得特别深沉。

    “其实，这是有人在炼邪器，使用噬魂蛊，大肆屠戮生灵。

    依我看，至少要屠杀万人，才能达到效果。

    至于你说的龙神殿出手，呵呵，他们的确想出手，可是，他们也没办法。

    万毒门行踪一向隐秘，藏匿于十万大山之中，其中各种毒阵无数，哪怕是龙天云亲自去，也讨不到好。

    而且，万毒门的人裹挟南疆无辜老百姓们，龙国也不敢用雷霆手段，以免伤及无辜。

    龙天云他们估计已经猜到这点，所以现在都十分头疼。”

    姬丹青说到这儿，轻轻拍了拍云不凡的肩膀，道：“师弟啊，我们天医门人丁单薄，经不起任何损失。

    以后，你最好还是收敛点，别再和人玩命之类的。

    你要是死了，天医门的重担就得落到我肩膀上，我可扛不住！

    我们啊，就老老实实地给人治治病，知天命，尽人事吧！”

