    难道是苦力鱼发现恐惧神性了？

    陈长安心中一喜，立刻小碎步跑到了众鱼身边，发现它们竟然挖出了足足七米深的坑洞。

    相比于仅仅挖地三尺就找到了的宝箱，这尊石像才是堕落神庙真正深藏的宝物！

    虎鲸正身处于坑洞最深处，它正守护着一尊石像，却又不敢过分靠近，显然是有些畏惧石像的威严。

    陈长安一看坑洞最下方，顿时乐了。

    三神庙中天空之神与大地之神的神像都已经破碎，唯有海洋之神的神像尚且保存完好。

    堕落神庙疯狂挖地七米，也要掩埋的宝物，就是这尊海洋之神的神像吗？

    不，准确来说，是污秽海灵的神像！

    陈长安从梅林之城的《神灵概述》中见过了海洋之神阿姆的真正模样。

    那是一位温婉的中年妇人，嘴角还挂着两个小酒窝。

    而眼前的神像。

    是个男性神灵！

    陈长安跳下坑洞，所有的苦力鱼也守卫在坑洞旁，随时准备救援。

    刷！

    风暴伐山斧召唤至手边。

    陈长安持着战斧，一点点靠近了眼前的神像，用斧锋轻轻触碰了一下神像的边缘位置，系统发来提示音：

    “恭喜，你缴获了一尊邪化神像，你可以从以下三种操作，选择其中一项。”

    “信仰祂，你将获得邪物-污秽海灵的眷顾，获得血肉复生能力。”

    “供奉祂，付出1~100吨血肉，可获得邪物-污秽海灵赐予的一项能力，付出的血肉数量越多，所获得的能力越强大。”

    “摧毁祂，你将获得了一点恐惧神性。”

    前两种选择可以获得强大的血肉复生能力，堕落神庙近乎恐怖的再生能力便源于此，若不是飞雷炮足够给力，他是真的拿这种体力型怪物无从下手。

    但陈长安记得也很清楚，枯藤老树们仅仅是吸收了少许污秽海灵接触过的血肉，便沦为了血肉的奴隶，纵使拥有强大的能力，却会为了血肉心甘情愿去死！

    而第三个选项，看似字数很少，却有着一点恐惧神性，就连深海邪物都忍不住提前掀起叛乱，也要得到这一点神性。

    陈长安立刻选择了第三项，一把风暴伐山斧狠狠地劈在了邪化神像的脸部。

    射人先射马，打人先打脸！

    咔啦~咔啦！

    神像迅速开裂，一丝黑色的光芒……不，光是没有黑色的，一丝纯黑色线状物质漂浮于神像裂开的空间中。

    这就是恐惧神性吗？

    陈长安脑海中刚刚闪过这个念头，随后黑色线状物质就像是感应到了主人到来一般，主动跃入他的指尖。

    “恭喜，你获得了一点恐惧神性！”

    一丝阴冷的气息渐渐从指尖传来，随后蔓延至手腕，手臂，最终传遍全身。

    陈长安感觉到体内的每一丝水灵力都“欢呼雀跃”起来，像是恭迎王的到来。

    浑身上下每一处肌肉都瞬间膨胀了些许，陈长安能明显感觉到力量在增强，身体强度最少增加了百分之三十！

    陈长安面露欣喜，他变得更强，才能活得更久！

    当神性渐渐融入全身，开始进入大脑的瞬间，无数关于神灵的知识与记忆，如潮水一般涌入了他的脑海。

    比如，如何成为一名神灵？

    神灵由三个核心要素组成，分别是神性、神职和神格。

    神性可以简单理解为【灵魂的血脉】。

    水灵血脉、火灵血脉本质上灵力与人体血肉相融合，从而迸发出巨大的血脉力量。

    神性殊途同归。

    它是将各类能量进行高度压缩，最终与灵魂相互融合，从而迸发出极端强大的血脉力量。

    神灵可以赐予信徒神性，也可以通过繁衍的方式，将神性注入子嗣的体内，从而赋予信徒或子嗣强大的力量。

    神性的等级与血脉等级相同，可以分类为【微弱神性血脉】、【弱等神性血脉】、【中等神性血脉】、【高等神性血脉】【强大神性血脉】……以及神性的终点，也是诸神的至高顶点——

    伟大神性！

    有资格被称为“伟大”的神灵，几乎都是一个世界的至高王者，就算是随手创造一个世界，也不过举手之劳。

    而小小的2级超凡者陈长安，在吸收了恐惧神性的那一刻，早早地踏上了成为神灵的旅途！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱神性血脉，成为了神性生物！”

    “恭喜，全属性+1！”

    “恭喜，你的实力突破了人类海域的上限，正式开启了深海系统的后备隐藏功能——体检。”

    【陈长安】

    状态：良好

    种族：智人（微量尼安德特人血统）

    等级：2级超凡种

    属性：力量17（+1）、敏捷17（+1）、体质18（+1）、智力13（+1）、意志13（+1）、感知14（+1）、魅力值14（+1）【三十岁成年男子属性为10，身体素质每增强25%，属性评估提升一点。】

    阵营：守序邪恶

    血统：弱等水灵血脉（57.61%）

    灵力总量：63单位

    职业：无职

    背景身份：燕赵岛妈祖祭司

    传说度：43点（你闻名于人类海域，但深海世界对你知之甚少）

    神性值：1（恐惧神性）

    深海世界眷顾度：0.0001%

    基础技能熟练度：侦查5、刀术9、聆听8、斧术23、招架3、烹饪20、超凡9、表演7、医疗5、法术知识3、药剂知识4、野外生存19、欺诈23、灵力操纵20

    神性能力：恐惧冲击

    个人能力：水遁·海底捞之术

    （注：属性面板仅仅是对你身体的一种检测，并不意味着你的身体数据化，生命无法量化!没有经验值！没有生命值！没有属性点！）

    “妈的，我的基础能力有这么差吗？”

    陈长安有些无奈地发现，自己的各项基础能力明显欠缺，只有灵力操纵、斧术、烹饪、欺诈三种基础技能达到了20以上。

    斧术和烹饪也就罢了，为什么会有欺诈啊？

    陈长安想不明白，扭头冲着苦力鱼们喊话道：

    “兄弟们，我骗过你们吗？”

    众苦力鱼齐齐摇头。

    陈长安非常满意，但下一秒，系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈提升至24。”

    陈长安“……”

    空气一阵沉默。

    陈长安假装没看见新鲜出炉的系统贺电，转而观察起属性面板的其余信息。

    首先便是属性。

    是属性，而不是属性点！

    陈长安目前拥有17点力量值，这意味着他的力量相当于30岁健康成年男子的4.76倍。

    同时，他的敏捷与体质，也是人类的四到五倍。

    身体素质的提升，看似一点属性只有25%的强化，但每一点都能拉开一个太平洋的差距。

    神性的恐怖也由此可以看出！

    全属性+1！

    陈长安现在就算是手无寸铁，也能轻易击败一百个马保国这种量级的人类武学至尊。

    恐惧冲击？

    陈长安尝试感应起体内的神性，一股微弱的恐惧灵光渐渐从指尖冒了出来。

    红与黑。

    这便是恐惧灵光外露的颜色，当这种红黑相间的光芒跃动于指尖时，坑洞上方的苦力鱼们明显出现了一丝畏惧情绪。

    “新能力要是拿队友测试，那我也太屑了吧。”

    陈长安正准备跳出坑洞，找一个倒霉催的枯藤老树进行能力测试时，却不经意间看见了坑洞底部，被劈成了几块的神像碎石。

    资本家本能突然上线！

    雁过拔毛，兽走留皮……身为资本家的陈长安，又岂能放过曾经寄存着神性的神像碎石呢？

    拾起。

    “恭喜，你获得了98kg浸染神性的神像碎石！”

    陈长安将这些碎石收好，总觉得有哪个地方需要用到这些碎石，但一时间又想不起来。

    跳出坑洞，陈长安立刻发现了一颗倒霉的枯藤老树，它正无忧无虑地享受着一条查干湖胖头鱼。

    此前陈长安一直都是被恐惧冲击的对象，他还是第一次亲身使出恐惧冲击，轻笑一声道：

    “算你倒霉！”

    刷！

    一点红黑光芒跃动指尖。

