
　　“我真傻，真的。”格雷特抬起他没有神采的眼睛，对自家追随者说。“我单知道魔法武器和防具很贵，我不知道精密仪器贵起来，比魔法装备还要贵……”

　　一万贡献点啊！

　　就这么造掉了！

　　精密天平？

　　有。

　　普通天平，精度为1克的，5金币一架。

　　精密天平，精度0.1克，用旋钮调节读数的，100金币一架。

　　精度百分之一克，晶石显示读数的，1500贡献点一架。

　　精度千分之一克的，对不起，没有……

　　离心机？

　　没有现成的，格雷特说了要求以后，变化系的大法师很快就表示能造。

　　每分钟6000转？没问题。

　　离心过程中要冷冻？也没问题。

　　四个魔法阵嵌套，分别用来夹持、转动、变温和计时，靠魔晶石供能，远程操控，这些都没问题——3000贡献点一架。

　　振荡器500贡献点一台，水浴锅——容量2升，温度可调，附带温度计——1000贡献点一台。

　　移液器比较贵，主要是每个移液器都要专门附带魔法阵，对魔法阵的精度要求还特别高。大法师算了半天，考虑到要达到格雷特的要求，每次吸取液体1/20毫升，炼金公会只有一位大师的微雕技艺能够做到。

　　考虑到大师的等级、手工费用和排期，以及插队的要求，炼金公会给格雷特开出来的，是2000贡献点一支的高价……

　　格雷特默默收回了“来个两打”的豪言壮语，忍着心痛算了半天，只订购了一支——附赠。没办法，有些药物对精度要求高，不是他亲手做出来的，他不放心用啊。

　　至于酸度计？色谱仪？紫外分光光度计？这些到底是什么鬼东西？

　　沟通半天之后，格雷特抹着眼泪，下单了一块高透明度、高折射率的三棱玻璃，打算自己装配简易光度计。至于酸度计和色谱仪，原谅他用都没怎么用过，拆更加没拆过，完全不知道该怎么肝出来。

　　顺带说明一下，以上这些仪器，格雷特都只知道用途，并不清楚构造。完全不能像卖显微镜和无影灯一样，一边免费拿定制品，一边还能反过来薅炼金公会羊毛……

　　再加上一批杂七杂八的各种设备，刚到手的10000贡献点，转眼花了个干净。

　　“唉，破产了……”格雷特蔫头耷脑地走出会议室。奥罗拉努力安慰他：“已经很不错了，如果不是这次机会，低阶法师想找大师定制东西，价钱至少翻倍！接不接还要看他们心情呢！”

　　“道理我都懂。”格雷特半点也没有觉得被安慰到。“但是真的好贵啊！”一万贡献点啊！全花完了！还搭上他自己不少积蓄！

　　奥罗拉看着他无奈摇头。

　　说起来，他自己也是个小富翁了，从家乡来到尼维斯以后，没有哪一年的花销在1000金币以下的——不这样，也存不下1500贡献点。

　　然而一天花掉一万点，他从来没有想过！

　　话说，这就是格雷特为啥是老板吗？

　　“好了好了，我们去看看你的房子吧。”奥罗拉用力拽他：

　　“雷霆之角居然肯奖励你一套房子！哎，你知道尼维斯的房子多难买吗，我父亲在城里转了半年，托了无数的人才买到一套！这还是原主年纪大了要回老家，好不容易空出来的，花了快5000金币呢！”

　　房子啊。格雷特终于高兴了一点。魔法议会总部的房子，约等于首都区的房子——穿越过来一年半，首都区房产入手！

　　而且还是花园别墅？

　　他们一起下了伊戈尔峰，走出车站。奥罗拉家的马车已经在外面等着，拉上两位魔法师，以及雷霆之角的办事人员，直奔花园区。

　　奥罗拉的别墅在别墅区的边缘地带。马车掠过，停也不停，照着办事人员的指点直奔中心区域。一排宅子、两排宅子……ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇！雷霆之角真有钱！”

　　格雷特发出了轻轻的赞叹。马车停下，矗立在他们眼前的，是一座漂亮的三层小楼，比奥罗拉家那栋高了一层，大了一圈。外墙通体洁白，哪怕在夜色当中，也给人一种耀眼的感觉。

　　高高的铁艺篱笆围了别墅一圈，为宅子圈出一个宽敞的花园。虽然是深冬，花园里的植物还是昂首挺立，半点没有快要枯萎死掉的样子。

　　奥罗拉那栋房子如果值5000金币，眼前这一栋，至少能值一万。

　　就这样给他了？

　　陪他们过来的办事人员尴尬了片刻。他打量一下格雷特的神色，小声道：

　　“倒没有花钱……前段时间不是闹间谍么，魔法议会顺藤摸瓜，拔起了一大串。这房子就是其中一个据点，被我们没收了，就成了议会的财产。你放心，这里面没死过人。”

　　我并不介意这个……格雷特耸耸肩。

　　别说没死过人，就算真的死过了，相信死灵学派肯定已经清理干净，绝不会留在这里给他添堵。

　　大不了，回头请几个死灵法师上门转一圈……

　　办事人员带他们入内。

　　推开盘绕着玫瑰、荆棘花样的铁门，一条平坦的青石走道，直通别墅正门，感觉直接跑马车也不会颠簸。

　　正门打开，面前大放光明。挑高的客厅天花板上，直径超过无影灯两倍的水晶灯直垂而下。

　　“……不灭明焰。”格雷特喃喃自语。

　　这房子没有人维护，水晶灯还能这样亮着，显然里面加持了不灭明焰——之前他想做个无影灯，那叫一个东拼西凑，动足脑筋。

　　这房间的原主人，居然把不灭明焰放在客厅做装饰……

　　客厅豪华到这个程度，其他地方当然不会差到哪里去。格雷特跟着办事人员一路参观，上到二楼，就看到走廊里铺满羊毛地毯，厚软得一脚踩进去就能陷到脚背。带流苏的四柱大床足够三个人一起睡，床上的真丝床罩，居然还是绣花的……

　　“哇，这床躺着才舒服。”奥罗拉小声赞叹。继续往上走，书房座椅上，居然铺着整张的冰熊皮靠垫。奥罗拉忍了又忍，才没有坐上去晃荡两下，只是伸手摸了又摸。

　　两间带盥洗室的主卧，一间客卧，一间儿童房。一间日光室，一间书房，一间娱乐室。地窖里还有满满一窖酒桶，格雷特虽然不会喝酒，看奥罗拉的兴奋样子，也知道绝对不可能便宜了。

　　如果这房子本身值一万金币，房子里的陈设、收藏加起来，弄不好还能再翻个倍。

　　奥罗拉越看越兴奋，格雷特从上到下看了一圈，却是越看越是沉默。最后，他终于从灵魂深处认真发问：

　　“所以，维持这栋房子，我得雇几个人？”

　　“……”

　　“……”

　　办事人员装没听见。

　　他魔法等级不高，四五十岁了还是二级，眼看着一辈子也升不上去的样子，也只能在待人接物上多用点心。格雷特看着嫩生生的，研究等级比魔法等级超出这么多，又是上面直接指令给他一栋房子，当中必然有深意。哪怕格雷特为房屋维护烦恼，他也是多说多错，少说少错，还是不要说了。

　　果然，他不说，奥罗拉很快接了上去：

　　“我那个房子，一个男仆兼马车夫，一个厨娘，一个女仆收拾房间，差不多就够了。

　　你这房子比我的大，花园也比我的大，哪怕不用的房间全部封起来，至少也得再加一个男仆，一个女仆，还要雇个人收拾花园。

　　对了，这么多人的话，还得有个管家……”

　　“这得花多少钱啊！——再说，我人生地不熟的，上哪儿去雇人？”

　　没准上面就是想让你花钱呢。办事人员微微低头，听那个金发魔法师安慰房子的主人：

　　“没事儿，雇人很方便。回头我让皮特伯伯去问一圈，他熟悉这里，肯定能雇到人的！”

　　“……白塔那里就提供服务。”办事员终于插嘴：“白塔的魔法师管理区，为法师们提供各种服务，其中也包括雇佣仆人。

　　包吃包住的话，普通男仆每月5个银币，有一技之长，比如会赶马车，会园艺的，10个银币左右，识字的贴身男仆每月20银币。

　　普通女仆，根据年龄和容貌不同，每月5到15个银币，厨娘一般是10个银币，管家贵一些，25到30银币左右。不过，这些都是经过协会认证的仆人，安全上可以放心——”

　　一片叮叮当当，钱币滚出自己口袋的声音，响在格雷特耳边。

　　“也就是说，我不要贴身男仆，女仆和管家用最便宜的，每月也得花45个银币——就是4个半金币。再加上供他们吃住，柴炭，维护、整理这所房子，一个月至少十个金币。”他喃喃道：

　　“一个金币，可以让小魔怪干一小时活儿，十个金币，能做好几百个针头了！我可不可以把房子卖了——”

　　“咳，最好不要。”奥罗拉赶紧阻拦他：

　　“给你这样一栋房子，我老师都拍不了板，估计是更高层的指令。上面不会愿意你立刻就卖了的——再说了，不就是钱么，再去赚就是了！我们回去问问老师，还有什么任务可以接！”

　　“还要接任务啊……”

　　格雷特不太愿意。他还没肝出青霉素呢！公共卫生咨询还没做完呢！法师塔——不，P4实验室，还没确认图纸呢！

　　来一个研究任务也就算了，万一来个打打杀杀的，到时候要能不能退还不知道！

　　奈何奥罗拉非要拖着他走。一路拖到卡莱尔大法师面前，果然大法师早有准备，推来一叠资料：

　　“和光辉之主教会打过一仗以后，我们的船队在海上，活动范围扩大了多少。但是，船员的健康始终是个问题，这也让舰船没法出海太久。

　　——议会下辖的舰队，和商人联合会，都向议会提出了请求。我看你对治疗术很感兴趣，你要不要接受这个任务，改善一下船员的健康状况？”

　　*****

　　月底了！双倍月票！都把月票交出来！

　　以及今天到8月4日，晚上20点到24点有众筹月票活动，各位打赏的话，求尽量放在这个时间点，这段时间凑够1500起点币会多2张月票……

　　又是三千字！最后一个万赏加更还完了！嘤嘤嘤嘤嘤嘤解放了嘤嘤嘤嘤嘤嘤转圈撒花

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十一章 没钱了，接新任务去免费阅读。https://xs.23sk.com 