    中午十二点整，顾成风发了一条微博。

    顾成风：今天之内如果不道歉，就法院见@景召V

    后面是验伤报告的截图。

    【所以，景老师为什么打人？】

    【蹲一个后续】

    【两人都是摄影圈的，顾成风在摄影圈的名声那么臭，景召估计是替天行道】

    【盲猜一波：估计是女人问题】

    【我没原则，我就站景老师】

    【评论区里都是什么妖风邪气，打人还有理了？】

    【这人怎么又出来蹦跶了？前阵子不是被几个女的捶死了吗？】

    【快来，有人搞你cp@陈野渡V】

    【景老师最近的三个作品：云疆非遗宣传照、致幻剂原材料荷兰子、偏远地区老人遗照，摄影作品反应人品，我无条件相信景老师】

    【……】

    下午两点左右，二十四楼的老蒋头请景召过去帮忙拍全家福。

    老蒋头一家搬来八栋有将近两年了，在那之前，老蒋家住在星悦豪庭的六栋，是自己家买的房子，一百四十平的大边户。前年年底，老蒋的儿子小蒋发生车祸，手术和后期复健花了一大笔钱，所以他们一家把房子卖了，搬进了八栋。

    老蒋的老伴周氏想在家里拍，景召带了相机过来，陆女士和商领领也过来了。周氏在泡茶，老蒋穿了件新的中山装，双手交叠着背在身后，心情不错，小蒋催房间里的太太快点出来。

    小蒋的太太叫梅清，是位舞蹈老师。

    “怎么还不出来，你快点。”小蒋催了几次，有点不耐烦。

    梅清出来了，但并没有换衣服，身上还穿着家居的厚睡衣。

    小蒋立马脸色不好看的：“你怎么回事？怎么还不换衣服？”

    梅清脸上的表情非常冷淡：“我昨天就跟你说了，我不拍全家福。”

    “不好意思啊景老师。”小蒋道完歉，铁青着脸，把梅清拉进了卧房。

    小蒋因为车祸后遗症，左脚有点跛。

    夫妻两人在房间里争吵，声音很大，他们还提到了离婚，外面的老蒋和周氏听见后都拉下了脸。

    “那个，”陆女士觉得待着挺尴尬，“我们先回去，等你们准备好拍了我们再上来。”

    周氏很不好意思：“真是抱歉啊，儿媳妇不懂事，让你们白跑了一趟。”

    陆女士说：“没事没事。”

    这全家福大概率是拍不成了。

    没多久，八栋女租客友爱群就有人说起这个事了。

    买保险找张贞玉：【两个人吵得很凶，我在我家都听得一清二楚，梅清离婚协议都打出来了，铁了心要离婚】

    王太太：【为什么啊？小蒋的腿不是恢复得还可以吗？最难的两年都挺过来了，怎么这时候要离婚？】

    月初女士：【不知道，但女人要离婚肯定是心冷了】

    赵桂芬：【梅清的公婆有点……】

    买保险找张贞玉：【梅清和小蒋前几天就吵过，好像是小蒋把袜子乱扔，惹恼了梅清】

    海外代购.庄红：【不可能只是因为袜子，袜子应该只是个导火索】

    最了解已婚的女人的，还是已婚女人。

    下午四点左右，景召帮景河东跑腿，去商场买年糕，商领领也一起去了。

    今天阴天，天气预报说傍晚有小雪。

    景召把车停在了商场外面的路边：“外面冷，你在车里等我。”

    “不，我也要去。”

    商领领推开车门，景召又给拉上了：“先把衣服拉链拉好。”

    广场上熙熙攘攘，人很多，商场的楼顶有一块很大led广告屏，滚动着播放最近热门电影的宣传片。

    下车没走几步，景召停下来，稍微侧了侧身，让商领领走在自己面前：“你带口罩了吗？”

    “没有带，怎么了？”

    “有人跟拍。”

    景召不是艺人，像这种被跟拍的情况并不多，应该是因为这两天的事才盯上了他。

    景召将商领领脖子上的围巾往上拉了拉，遮住了她小半张脸：“在这等我一下。”

    他走到路边的一辆车前面，敲了敲车窗

    车上的人硬着头皮开了车窗，尴尬一笑：“你好，景老师。”

    狗仔其实不太喜欢盯景召，一来是因为他口碑好私生活简单，没什么爆料黑料，二来摄影师和狗仔都用相机吃饭，五百年前也算是同行。

    景召语气挺随和的：“我是摄影师，对肖像权会比较敏感，我无所谓，不过我女朋友还请你们多注意。”

    狗仔朋友连连点头：“那是那是。”

    “辛苦了。”

    “……”

    就很心虚啊。

    狗仔朋友目送五百年前的同行走远，看见那优越的背影，手有点作痒，于是举起相机连按了几下快门。

    商领领还在原地等，捂着脸上的围巾，瞄车里的狗仔。

    景召回来，她问：“被拍到了吗？”

    “嗯。”景召很自然伸手去牵她，带她往商场的入口走，“我已经打过招呼了，不会让你的脸暴露在镜头里。”

    商领领从围巾里面抬起头来：“为什么要打招呼，我见不得人吗？”

    “不是这个意思，你不是不想露脸吗？”

    她把头埋下去，声音闷闷的：“哦。”

    她很矛盾，不想露脸是真的，但不能被景老师公开的失落也是真的。

    除了年糕，景召还买了一些零食和水果，商领领沉浸在不能公开失落里，所以话比平时少一些。

    坡道式扶梯的速度很慢，今天是小年，人很多，有点拥挤。

    商领领和景召前面的购物推车上坐着个小宝宝，小宝宝从上扶梯开始，就盯着商领领手里的水果冻。

    他挥着白白胖胖的小手去抓：“呀呀！”

    商领领从袋子里，拿了一个新的出来，正要给那小宝宝，景召说：“小孩子不能吃果冻。”

    正好孩子的母亲转过头来。

    商领领笑笑：“不好意思啊。”

    年轻母亲也笑笑：“没事。”

    于是，商领领把果冻给了小宝宝的母亲。

    “小宝，叫姐姐。”

    小东西看着景召，口水乱飞：“哆哆。”

    商领领：“……”

    扶梯上坡，全程大概有一分钟，景召的脚一直抵着前面推车的轮子，弄脏了脚下白色的板鞋。

    晚上七点，景召和女友逛超市后同回“爱巢”的照片被狗仔放到了网上。

    【还不道歉吗？】

    【顾成风：律师函警告！二次警告！】

    【真有女朋友啊】

    【身高好配，看着像圈外人】

    【景老师牵女朋友的动作好苏！！】

    【居然给脸打了马赛克，太把咱当外人了】

    【沉井女孩绝不认输！】

    【……】

    八点半，陆女士家吃小年夜饭。

    商进财还在深明医院住院，苏兰兰打了视频电话过来。

    陆女士那边有一桌子菜，苏兰兰惊叹：“好丰盛啊。”

    “等老商出院，你们来我家吃饭，我让老景给你们做满汉全席。”

    老景对着镜头憨憨一笑。

    商进财把寡然无味的外卖推开，一颗光头在视频里能反光：“好啊好啊。”

    “领领。”苏兰兰在那边喊人。

    正在吃饺子的商领领抬起头。

    陆女士把手机举过来。

    视频里苏兰兰笑得像朵菊花：“小年快乐！”

    苏兰兰是真不怕商领领了，居然在那边比心。

    商领领：“哦。”

    因为不习惯，这声哦有点冷淡。

    她看了一眼景召，景召也在看她。好吧，她营个业吧，重新看向镜头，比心：“爸妈，小年快乐。”

    旁边，陆女士正在河东狮吼。

    “景见，你倒什么酒，给我喝饮料！”

    景见穿了件正红色的卫衣，最近烫了个头，弄了个脏辫，发带一戴，谁都不爱：“我成年了。”

    陆女士眼神警告：“你还没毕业，不准喝。”

    景河东给自己倒白酒：“喝一点点没事。”

    陆女士一个眼神过去。

    景河东白酒洒了两滴，扭头训斥老二：“听见没，不准喝。”

    景见：“……”

    趴在沙发上“观看”小年晚会的景倩倩：“喵。”

    电视里主持人在拜早年。

    景召的声音有点被盖住：“商领领，你也不准多喝。”

    商领领：“我毕业了。”

    景召把她的酒端走了，她喝多了喜欢背动物世界。

    景倩倩：“喵。”

    呵，吵闹的人类。

    一家五口一只猫，欢声笑语，热热闹闹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    不好意思迟到了，二更十点半左右

