
　　十数万世代从戎的更卒送到战场，战场上的局势立马为之一变。

　　贾复、吴汉、景丹三人，突然之间就觉得手底下的将士比以往顺手了许多。

　　以往他们调兵遣将，不仅要在大方向上掌控全局，还要着重去强调一些细节。

　　有了十数万更卒加入到战场，他们发现，他们不用为细节操心了。

　　他们只需要将大方向上的谋略交代下去，下面的人立马就能明白其中的关键，并且快速的做出反应。

　　一些细节上的问题，不需要他们提醒，底下的人就能安排的明明白白。

　　派人下去一问，才清楚。

　　领着更卒的卒吏是一位侯的后代，还是一位开国侯。

　　人家不仅有远超常人的悍卒做亲卒，还有家传的练兵之法、排兵布阵之法。

　　对战场的把控，比自己的顶头上司还要强三分。

　　这种人物军中还不止一位，而是有很多。

　　有祖上是开国侯的，有祖上是关内侯的，也有祖上是关外侯的，且大部分都是名声赫赫的人物。

　　贾复、景丹、吴汉三人就像是饕餮一般，快速的吸纳着他们，将他们变成自己麾下主力兵马的将校。

　　任命他们的奏疏如同雪片一般往长安城内飘。

　　虎台。

　　后殿。

　　马援在看完了吴汉递上来的一封任命奏疏以后，牙齿都快酸掉了，“好家伙，曹氏后人都冒出来了。”

　　鱼禾正在阅览另一份任命奏疏，听到马援这话，放下了奏疏，疑问道：“前汉平阳侯曹参的后人？”

　　马援点着头，酸溜溜的道：“不错……”

　　鱼禾沉吟着道：“朕记得曹氏后人有个叫曹宏的，不是已经战死了吗？”

　　历史上曹参所传下的曹氏，历经西汉百年而不衰，到了莽新朝，王莽也并没有除去其爵位。

　　历史上曹参的后人曹宏，在刘秀建元的时候，曾经陪着刘秀平定河北，立下了汗马功劳，曹氏因此又传承了几代。

　　不过，鱼禾改变了历史以后，曹宏早早就战死了。

　　“是曹宏的儿子曹旷。在曹宏战死以后，曹旷就率领家中老幼避世不出。此番陛下征兵，曹旷特地率领家中三百老卒参战，在吴汉手下大放异彩。

　　吴汉请任其为麾下的校尉，征其麾下三百老卒为我大周正式兵卒。”

　　说到此处，马援更酸了。

　　虽说马援所在的马氏家学渊源，可是比人家曹参传下的曹氏，差了不止一星半点。

　　马氏如今富贵了，曹氏没落了。

　　可论底蕴，马氏还是有些不如曹氏。

　　光是曹氏积累的钱财，就不是马氏可以比拟的。

　　更别提曹氏多年积累的兵法密卷、练兵之法。

　　吴汉得曹旷这么一位助力，不敢说如虎添翼，实力也会暴涨几分。

　　若是吴汉能得曹旷同意，学习曹氏多年积累的兵法密卷和练兵之法，那吴汉就彻底起飞了。

　　马援之所以酸，是因为曹氏多年积累的兵法密卷和练兵之法，他也想看。

　　虽说他的兵法谋略已经十分出众了，但谁不想更上一层楼？

　　鱼禾看出了马援有点酸，但却没有点破。

　　因为他不好逼迫人家曹旷将家里珍藏的密卷和练兵之法拿出来分析。

　　在这个时代，这些东西就是一个军武传家的宗族的根本。

　　让人家将这些东西献出来，那就是要断人家的跟，要人家一族的命。

　　“吴汉既然觉得曹旷可用，曹氏的三百老卒可用，那边准了吴汉的奏请。左右不过是一个校尉而已，倒也不是什么大事。”

　　鱼禾淡然笑着说了一句。

　　曹氏昔日再繁华，如今也只是一个没落贵族。

　　曹氏子弟能不能再兴曹氏，那就看他们有没有能耐拿战功换取爵位。

　　“臣就是想看曹氏百年积累的兵法密卷。”

　　马援毫不掩饰的说出了自己内心的想法。

　　在鱼禾面前，他也没什么好掩饰的。

　　鱼禾白了马援一眼，没好气的道：“你是想让朕去帮你抢，还是你自己带人去抢？”

　　马援一愣，急忙要开口辩解。

　　鱼禾却没有给他辩解的机会，继续道：“三辅之地，底蕴之厚，远超你我想象，家中藏有兵法密卷的人多不胜数。

　　你身为我大周国公，完全没必要去贪恋一家一室的秘藏。

　　你可以花大价钱收购，亦或者拿家中的一些珍藏去交换。

　　有人想攀你马氏门户，自然会投其所好。”

　　马援听到这话，一脸苦笑。

　　人家要是只求一些钱财的话，那还好说。

　　人家要是求官的话，他也没脾气。

　　别看他是虎台大佬，掌控着大周一国的兵事。

　　可是在官员任命上，校以下的军官，他才有任命权，校以上的得鱼禾点头。

　　而鱼禾任命官员，其一看功勋，其二看能耐，其三看品性。

　　至于出身，鱼禾一概不看。

　　人家要是有功勋、有能耐、有品性的话，也不至于跑到他门上求官。

　　“青州战事已定，幽州、并州、凉州三地的战事也逐渐展开了。贾复和吴汉有援军帮衬，进境不慢，唯有景丹所率的征北大军，进境依然缓慢。

　　你和阴识，还有坐镇在征北大军中的冯异，得想想办法。”

　　有了数万生力军的加入，贾复率领的征东大军，快速的横推了青州。

　　如今青州牧一家，以及青州各郡的大尹，正被贾复绑在囚车上，派人送往长安城。

　　贾复的征东大军在横推了青州以后，毫不犹豫的就杀进了幽州。

　　虽说幽州牧朱浮巧舌如簧，又舍得下本钱，请了扶余和三韩援手。

　　但贾复和贾复手底下的人也不是吃素的，再加上有援军相助，杀入幽州以后，也在快速的往前推进。天籁小说网

　　吴汉率领的征西大军，在进入到北地郡以后，也跟公孙述交上手。

　　公孙述虽然有隈嚣这么一位强横的大将，却也不敢用，只能用手下的公孙光等人跟吴汉交手。

　　吴汉派遣不怕死的张休和迅猛如虎的耿弇二人两面出击，几乎是压着公孙光等人打。

　　如今已经全面拿下了北地郡，正在征讨安定郡。

　　唯有景丹率领的征北大军，进境依然缓慢，即便是得了数万援军，景丹也仅仅是占据了并州三城，尚未拿下并州一郡。

　　鱼禾觉得景丹的进境有些慢，想让冯异、马援、阴识三人帮景丹想一想破局的办法。

　　但他并没有怪罪景丹进军缓慢。

　　因为他心里清楚，在幽州、并州、凉州三处战场上，就属并州的刘伯升和刘秀兄弟实力最强，最难对付。

　　景丹在军中缺少猛将，兵力比对方少的情况下，还能稳稳的占走对方三城，以及很不容易了。

　　马援听到鱼禾这话，忍不住道：“要不臣和阴国公一起出马，去并州接替景丹？”

　　鱼禾疑问道：“你有办法破局？”

　　马援微微摇头，道：“刘伯升和刘秀兄弟能耐不小，手下也是能人辈出。即便是由臣领兵，也很难做到长驱直入。

　　但臣可以率领一支强军，作为先锋，杀入并州，搅乱并州的战局。”

　　鱼禾略微一愣，大致明白了马援的意思。

　　马援是想借助自己天生的神力，领一支强横的骑兵突入并州境内去搞破坏。

　　只要马援不中埋伏，并州境内恐怕没人拦得住他。

　　毕竟，他力大无穷，一锤一个小朋友。

　　若是率领铁甲骑去并州内部作乱，只要不往对方埋伏圈里钻，没人能拦住他。

　　“你是想迫使他们派遣重兵围堵你，削弱他们抵抗景丹的兵力，为景丹创造机会？”

　　鱼禾疑问。

　　马援微微仰起头，道：“臣更希望有冯国公或者阴国公领兵。”

　　鱼禾有些无语的翻了个白眼。

　　马援这话的意思是，他不屑于跟景丹一个小小的伯爵合作，他更希望跟冯异和阴识两个国公合作。

　　毕竟，他一个国公，给一个伯爵做先锋，那算是怎么回事？！

　　“此事往后再议，先让景丹试试。朕还是希望由景丹攻破并州。”

　　马援撇撇嘴，有些不甘心。

　　鱼禾没有再多说什么。

　　往后一段日子，三州的战事在不断变化。

　　幽州的贾复，在消化了从更卒中脱颖而出的豪门后裔以后，实力再次暴涨。

　　幽州牧朱浮虽然派遣了扶余的骑兵不断的滋扰贾复大军的辎重，但依然没能拖慢贾复大军的征讨速度。

　　贾复的大军，以每隔十五日收复一郡的速度，快速的在幽州推进。

　　岑彭、谢丰二人，就像是脱缰的野马，不是在攻城，就是在去攻城的路上。

　　一众辅助作战的更卒，愣是在抵御了扶余骑兵滋扰辎重运送的同时，稳稳的跟在他们身后。

　　贾复在耿纯和铫期的辅助下，带着大军跟在二人身后，稳稳的推进。

　　代郡、范阳郡、上谷郡，一郡又一郡被攻克。

　　幽州牧眼看着阻敌之策不成，便集合了所有兵马，在昌平跟贾复展开了一场庞大的对战。

　　幽州牧朱浮集结了渔阳郡、辽西郡等各郡八万多兵马，又征召了近四万多更卒，配合着扶余的三万人马，三韩的一万多人马，共计十六七万兵马，由渔阳大尹彭宠率领，陈兵于昌平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0629章 底蕴深厚的三辅免费阅读。https://xs.23sk.com 