    “咳咳咳。”

    夜魔捂着被刺穿的胸口，踉跄后退，眼睛瞪的巨大。

    折原枫身后飘荡着两种第五肢体。

    一种形似电影异形的尾部。

    一种形似狐尾。

    外形似乎由特殊的暗红色生物质组成，可长可短，可软可硬，伸缩自如，锋利无比，评价绝对超S级别！

    他可是刚刚领教过，现在胸口的大洞正在不要命的冒血。

    创伤面太大。

    战斗力已经不剩一半。

    “你……”

    “复合系？”

    夜魔震惊。

    在他的认知中，只有复合系才有两种不同的基因序列。

    而且一般都是异化加强化的组合。

    异化加异化……

    现在这种身体素质，他暗暗心惊，绝对是2级进化者。

    但为什么刚才……

    靠！

    究竟是什么怪物！

    “哈哈，看傻了吧。”

    “刚才不还挺嚣张的吗，嘎嘎嘎……”

    Mon5爽的一批，差点没有手舞足蹈了，然后意识到自己太激动，咳嗽一声提醒：“肾上腺素效果时间注意一下。”

    “……”

    听到他的问题，折原枫笑了笑。

    复合系？

    “西拔……”

    见到这个的笑容时，夜魔感觉这个人的气场完全变了。

    阴冷的笑容，暴虐的眼神，散发出的戾气，无一不带着极强的攻击性。

    半辈子走来，他见识过很多食人鬼嗜杀成性，完全忘了自己曾经也是一个人类的事实，但都和眼前这个家伙差了一大截。

    只看眼神就知道。

    这家伙绝对是真正的暴虐之徒！

    已经不敢想象被制住在后果了。

    一刻都不敢停留。

    他下意识转身就跑，但对方显然早就预判到他的走位。

    砰！

    猩红的“狐尾”刺穿混凝土墙，横挡在他前面，再前一步就会分头行动。

    重伤之后，他显然不是人家对手了。

    除非给时间恢复。

    “不是要慢慢玩？”

    折原枫缓步走到他面前。

    伸出那两只被折断的手臂。

    两只触手分别环住一掰，骨头复位咔咔一声。

    过程令人牙酸。

    “我劝你不要太……”

    夜魔还没有说完，折原枫便一脚踹在他的腹部。

    砰。

    宛如陨石坠地。

    夜魔被他轰在墙面上。

    整面墙壁，像电影似的蜘蛛网般爆裂开来。

    胸口刚刚愈合一些的贯穿伤顿时崩开，血液喷溅出来，将折原枫的正面染红，更添一笔凶残的味道：

    “这就坏了？”

    听到他的话，夜魔眼睛一瞪，一口血从喉咙里涌了出来。

    尼玛。

    再快的恢复速度也经不起这样操啊。

    “狐尾”的攻击力高，又自带破甲，再高的恢复速度有啥用。

    “插一嘴。”

    “差不多得了。”

    “这里的动静够大了，那些机器人要上来了。”

    Mon5忍不住提醒。

    折原枫现在像换了个人，让它有些迟疑，等下说不定会挨骂。

    “闭嘴。”

    “…果然。”

    折原枫呵斥它一声之后，有些不耐烦的拿出电磁脉冲弹，摁下的激活按钮，随手丢了出去。

    电磁脉冲弹在半空中，拉起一条长长的抛物线。

    一路飞跃出环形走廊护栏，往一楼的商业大楼的大门落去。

    两个警用机器人正好侦测到动静，进来查看，准备用电子眼扫描一下，结果一颗一闪一闪的东西从天而降。

    嘣——

    手雷引爆，足以烧毁方圆十米电子设备的电磁脉冲扩散。

    两个持枪的警用机器人被手雷炸脸，电子零件大片烧毁，当场短路，砰砰两声，毫不挣扎的倒在地上，散着浓郁的烧焦味。

    连带外面的路灯都受到影响。

    纷纷熄灭大半。

    引起过往行人的慌乱声。

    “……”

    目光回到夜魔身上，折原枫不浪费时间了，肾上腺素时间不多，即便精神状态不好，他依旧有足够的理智。

    拿出有【公司】app的手机，点开app里的提交任务，拍照功能。

    见到这一幕，夜魔似乎想说什么。

    但一张嘴，喉咙里咕噜咕噜的冒血。

    折原枫见状没有想法，狐尾一甩，轻松从夜魔的后脑勺洞穿的头颅，只在脸部的眉心中，露出尾部末端的一点。

    拍照。

    【资料已经提交】

    【等待审核】

    随后，Mon5接管了三条触手，冷不丁的刺进尸体肋下。

    大口大口的吸食起来。

    警用机器人报废，其实已经被警视厅检查到了。

    估计很快会派人来检查。

    折原枫趁着异化状态与肾上腺素加持下的恐怖移动速度，捡回掉落的武士刀，尾部勾着尸体从窗外跳出大楼。

    来到一个僻静处。

    强化型肾上腺素消失，折原枫控制不住靠着墙滑坐在地上，已经吸食干净的尸体被甩到一边，触手收缩回去。

    他大口大口的呼吸着。

    宛如刚被救上岸的溺水者。

    视野也阵阵发黑，仿佛一切都即将离自己远去。

    昏厥的前兆。

    这是强化型肾上腺素的副作用。

    Mon5经过骨传导的声音都显得遥远，恍恍惚惚令人分不清远近。

    “不慌，休息一会。”

    “等会我把能量返给你补充。”

    “到了2级，消耗会比上次大，伤身体，不建议一般情况用了。”

    这次的肾上腺素确实比较厉害。

    不仅让速度、反应能力、镇痛力大幅度提升，让他感觉不到一点疼痛，还把【九尾狐】的异化细胞活跃程度也提升了很多。

    正常来说。

    2级的狐尾不会这么有穿透力。

    不能够轻松的贯穿二级夜魔的躯体。

    除此之外，即便到2级进化，他的反应速度依旧会稍微比夜魔的迅捷弱一些，不会像刚才那样碾压。

    只有用特殊物品刺激异化细胞，才能使异化部位获得更加强力的效果，但都有一个致命缺点，会加剧【失控症】。

    至于之前受的伤，基本上在愈合针剂的作用下复原。

    那支愈合针剂还是可以的。

    等恢复过来，他得好好试试2级异化系进化的身体素质增幅。

    就是精神情况问题。

    很严重。

    让他回想到过往的一些事情。

    情绪浮动很大。

    思维方式也跟着改变了。

    可能会做出一些不太理智的事情。

    或许这个就是所谓的精神问题，但为什么朝雾汐那里没有体现出来，而是被诊断为“谁也不知道后面会发生什么”。

    让人怀疑。

    很快。

    折原枫感觉身体里出现暖流，滋润着因为透支而虚弱的身体，状态也随之一点一点恢复，起码不会那么昏昏沉沉了。

    眼前也刷出大量提示框。

    他一般看汇总一起的信息，所以拿出手机，查看订单。

    【已完成】

    【积分+110】

    职员晋级到部长，需要一万点累计积分，路有点长。

    不过，当前的积分已经够买装备了。

    可以在手机里下单。

    之后去本多由夜的成人店取。

    然后，他收起手机，查开了一下自己的身体数据变化，很方便。

    脑力：9——（2%）

    力量：10→16——（10%）

    敏捷：9→14——（46%）

    体质：9→14——（56%）

    感知：9→10——（57%）

    基因开发度：0%

    看样子增幅还可以，除了脑力没有变化以外。

    其他都得到显著的提升。

    脑力是最难提升的一个数值，很难碰到吃啥补啥的事情，他的脑力数值放在学校，已经是学神级别。

    正当他想查看一下Mon5的信息面板时，远处出现了警笛声，天空上也出现警用的无人侦察机。

