    其实，韩非也没有更多的东西给唐歌了。

    也许是因为不灭体太过强大的缘故，《108道吸灵战体》即便是妖级神品的战技，韩非却也感觉不到它的强大。毕竟嘛，所有的风头都给不灭体给抢了。

    至于《千面术》这东西，也就是一门易容之术。从实用的角度来讲，其实要比《108道吸灵战体》更常用。尽管对实力的提升没什么帮助。都是有了这玩意，一个人的生存能力就能提高很多倍。

    正所谓，人有旦夕祸福，谁都不知道将来会怎么样。即便唐歌现在看起来威风八面，一个眼神就能恫吓住他的那些同学。但是，谁也不是无敌的，以后说不定也会用到。

    韩非没法和唐歌叙旧太久。正如曹球所言，这几层，越往下难度越大，人也越多。想要完全清理，难度其实不小。

    特别是在第200层，说实话，韩非在思考：到时候，是不是要暴露自己的真实身份？毕竟，没有了虾日天和小金，自己的实力其实是有折扣的。

    这会儿，也就好在韩非有《王霸玄咒》撑着。正如唐歌所言，王霸玄咒对能量的消耗非常大。

    之前的那一顿火锅，打到现在，能量逸散的逸散，消耗的消散，已经所剩无几了。要再次施展，要么就是吃灵果，要么就开一顿大餐。

    此刻。

    韩非：“走吧，下去！200层再见。199层，我自己应付应该没问题。”

    唐歌：“你要继续抢？”

    韩非咧嘴一笑：“当然。我这次来入海台阶，就是来找机缘的，并非真的和曹球一起去打那些大族子弟的。如果能抢了他们还好，如果不能抢，我当然不会傻乎乎地去拼杀。我会直接去201层。”

    唐歌郑重地点头：“好！不过201层，据说难度会骤升一个台阶。有人说，非常非常难。即便是曹球他哥，在入海台阶历练多次，上一次也只是闯到了208层。不过我师父跟我说过，其实没有想象中那么难，还说如果是我的话，甚至可能打穿250层。”

    韩非目光一闪，记在心里：“我知道，量力而行。好了，别婆婆妈妈的，下去吧！”

    随着唐歌身体的淡化，韩非并没有立刻去第199层。而是身体一闪，进入了炼化天地之内。

    以夏小蝉的能力，在199层，恐怕依旧只有她打别人的道理。更何况，还有六门大爷的六门阵顶着。一般人，那是根本不可能伤到她的。

    在炼化天地内，用半个多时辰的时间，韩非给自己做了一顿吃的。毕竟，刚才的消耗太大了！

    ……

    半个多时辰后。

    第199层，韩非出现在这里的时候，没有看见其它人。

    不过，海水在震动，而且来源并不一致，似乎有多个地方正在发生战斗。

    韩非选择了距离自己最近的一处战斗之地而去。等他到了的时候，却发现是王子天正在一人独战三名大宗子弟。

    但是，这一次的大宗子弟似乎并不是天剑宗的，因为他们身上的制式服装并不一样。而且，这几人中，有人用锤，有人用兵甲盒……

    此刻，王子天看似没有落入下风。但是，这场战斗似乎持续了不少时间。双方灵气的损耗似乎都不小，谁都没有占到好处。

    王子天一看韩非到了，微微松了口气：“助我。”

    对面那三人，一见王子天和韩非竟然认识，当即脸色微变：“退。”

    然而，不论是王子天，还是韩非，都不会给他们退的机会。

    王子天一剑递出，剑流环绕，攻杀越发凌厉。

    韩非趁势出击，绣花针劈得海水倒卷，灵气爆闪而击。

    这三人本就是僵持状态。这会儿，加上一个比王子天更厉害的韩非，结局可想而知。不过百息功夫，就被韩非砸翻在地。

    韩非左手持磨刀石，右手拎绣花针，喊道：“过路劫财，不取性命，交出吞海贝。”

    王子天听了韩非这句话，不由得把眼睛往边上一瞥，心说：这人不要脸的很，抢东西就抢东西呗，偏生一副我抢东西，我很荣耀的样子……

    “王子天，还有这个黑衣服的，我们记住你了。”

    韩非浅浅一笑：“请一定要记住我，我很希望再抢你们一次。”

    王子天收了剑，看向韩非：“谁赢了？”

    王子天关心的，自然是韩非和唐歌的战斗。他当然不知道，韩非和唐歌两人乃是兄弟，刚才全在叙旧了。所以，这家伙还是满怀期待的。

    只听韩非微微一笑：“没输没赢，那个唐歌确实厉害。”

    “咦！你竟然跟唐歌打成了平手？”

    韩非耸肩：“你不信？”

    “切！”

    王子天哼了一声：“我去找曹球球。”

    说完，王子天就溜了。

    说真话，不是他不信，而是他内心已经被惊呆了。

    没有和唐歌战斗过的不知道，那家伙何止恐怖？一旦打爽了以后，甚至能打出狂暴来。最巅峰之下，自己曾连一戟都没接住，其实力可想而知。

    而此刻，这个临时的战友竟然和唐歌打成了平手？这说明了什么？这家伙隐藏得太深了！绝对不止现在展露出来的这些实力。

    ……

    王子天走了，韩非自然也不会留，他立刻向下一处战斗场所游去。

    不过，这一次，韩非依旧没看见夏小蝉。这似乎是两个大宗的子弟在相互之间战斗。加起来，一共有9人混战。

    一方5人，一方4人。

    在大家实力都差不多的情况下，5个人的那一方明显占据了优势。而4个人的那一方，已经有三人受伤，这会儿只是在苦苦支撑。

    当韩非到来的时候，那4人立刻喊道：“兄弟，助我等一战，胜后他们身上的吞海贝归你。”

    而那5人一方，则有人道：“这位兄弟，不要自误。”

    只见韩非浅浅一笑：“自误？嘿嘿……喂，我来助你们。”

    韩非一出手，就是一板砖下去。饮血刀砍出的森然刀芒，第一刀就伤了一个人，砍断了那人的上品灵器。

    这5人脸色大变：“混蛋，你是哪个大宗的？”

    只听韩非道：“我就是来自……那个你们意想不到的大宗首席弟子……吾名范大桶，首次出山，请指教。”

    对吹鱼这种事情，韩非那是毫不在意。没有大宗，我就编一个出来！没有身份，我再编啊……反正，等你们知道的时候，那会儿也没地方找我了。

    “首席？”

    “就你还首席？”

    有猎杀者不屑，隐身突进。

    于是乎，只是一个照面，就被韩非一棍子戳得躺在了地上。

    “你无耻，你明明用的是刀。”

    韩非无语：“你是不是傻？刀和棍我都用，但是我还需要告诉你么？脑子坏特了吧？”

    劣势的四人，见韩非一个照面就伤了一个，干掉了一个，顿时奋起反扑。

    一炷香后，这五人团全都被干翻在地，一个个心不甘、情不愿地交出了吞海贝。

    这四人因有三人受伤颇重，而且见韩非战力极强，于是答应韩非的条件并没有食言，真的就将五枚吞海贝都给了韩非。

    这一幕把韩非看呆了：这特么，在三级渔场是第一次吧？他本以为，这些人会不肯给的。到时候，自己可以顺带着收拾了这4个人。可人家给了，咋办？

    “兄弟，答应你的事，我等决不食言。”

    韩非默然地接过吞海贝，忽然抬起头，看向这些人道：“你们是第一次来三级渔场吗？”

    几人微微一愣，然后点头：“是，第一次出宗门，直接就来到了入海台阶。你不是吗？”

    韩非：“……”

    忽然，韩非说道：“那要不要……我帮你们了解了解三级渔场的规则？”

    有一名女生还好奇道：“三级渔场有什么规则？”

    韩非淡淡道：“不要相信陌生人。所以，你们把自己的吞海贝也交出来吧？”

    众人：“？？？”

    片刻之后，四个人躺在地上。

    那名女生悲愤地喊道：“你无耻。”

    韩非歪着脑袋：“我怎么能无耻呢？吃一亏长一智！我是在教你们……过路劫财，不取性命，我乃黑白无常中的黑无常，大名范大桶……你们以后，将会感谢我的。因为，别人那都不会留下你们的性命的……”

    众人：“……”

