    第409章 乘机薅羊毛

    海魔女的身体在海面上一直膨胀到十余米才停了下来，巨大的鱼尾轻掀波涛，横在海面之上，放大后的她看上去更加动人，每一个细微的表情都是那么的温柔美丽。

    看到这里，陈东不禁暗暗点头，海魂师的情况果然和陆地魂师不尽相同，眼前这特殊的武魂真身他同样是第一次见到，虽然还不明白其原理，但却丝毫不逊色于海矛斗罗那人与矛合的武魂真身。

    没有再多看，陈东双手掌心向下，放在自己的膝盖上，正襟危坐，双目闭合，整个人似乎在这一刻已经于天地融为了一体似的。

    寂静的宛如一尊雕像。

    呜——，轻响声在陈东耳边回荡，海魔女果然如她所说的那样，将这笛声只传入了陈东一个人的耳中，既没有影响到圣柱台上的胡列娜，也没有远远传开，影响到岸边的其他人。

    听到第一声笛音，陈东的身体明显晃动了一下，但很快就恢复了正常，一层淡淡的蓝光从他眉心处荡漾开来，笼罩全身。

    海魔女此时已经不再去看陈东，而是全情投入的吹起了她的黑笛，笛音袅袅，如泣如诉的声音飘然响起。

    海中海静止了，所有的波涛在她的笛音中都凝固在上一秒的形态，惟有那一圈圈的黑色音波从海魔女身上扩散开来，与之同样扩散的，还有她身上的第九魂环。

    海魔女第九魂技，镇海神曲。

    超大范围攻击技能。

    凭借着笛音的攻击，令听闻者无法产生出任何反抗的念头，在笛音中消亡。

    由于技能是通过声音传播的，因此，就算攻击范围超大，也不会影响到其效果。

    镇海神曲，是精神层面的攻击，也是海神七圣柱守护斗罗中，范围攻击力最强大的技能。

    只是使用时，演奏者本身相对脆弱，而且使用该技能之前，海魔女必须要经过短暂的预热。

    也就是说，想要真正发挥出这个技能，要么在她演奏之前对手没有打断，要么就是要有人守护她。

    当初，邪魔虎鲸群追击魔魂大白鲨群来到海神岛时，海魔女就曾经凭借这一曲镇海神曲将其惊退，可见这首曲子的恐怖。

    陈东的身体不断在那只吹奏给他一人的曲中晃动，但不论如何晃动，他却就是没有倒下去。

    他也没有释放自己的领域，只是静静的聆听着，只有黄金三叉戟烙印处不断流淌出蓝色光芒笼罩全身。

    岸边，邪月等人都紧张的关注着圣柱台上的陈东。

    陈东不能输，否则，一旦过了三十六个时辰，他就必须从头来过。

    不只是要面对全部的七圣柱海斗罗，而且，他的技能海斗罗们也都已经见过了。

    如果重新挑战一次的话，难度只会再次增强。

    伙伴们都不明白陈东为什么要让海魔女将她的镇海神曲威力发挥出来。

    其实他们都不知道陈东的另一个身份，那是在月轩之中让唐月华都惊为天人的音乐大师！

    不仅如此，陈东发现自己在聆听音乐的时候，能将体内的一些杂乱魂力净化，帮助自己更好的吸收那些他吞噬的魂力和精神力。

    因此，陈东才会陶醉在音乐里！

    等到镇海神曲开始之后，陈东顿时发现，这镇海神曲不但没能伤害到自己，反而如同一个巨大的熔炉一般，辅助着自己体内各种能量重新开始了融合的过程。

    他巴不得镇海神曲的时间再长一点，帮助自己完成这整体的融合过程。

    与此同时，他身上拥有魂骨的地方也再次开始发热。

    只是，陈东感觉到的不是痛苦，而是舒适的烫慰。

    如果仔细看就能发现，陈东身体周围的空气竟是微微扭曲的。那就是因为他身上释放出的热量所影响。

    陈东清楚的感觉到，在自己身上正发生着一件十分奇异的事情。

    究竟是什么他说不好。

    但可以肯定，绝不是坏事。

    因为，那舒适的感觉开始变得越来越明显。

    而他的感官也开始变得越来越清晰。

    虽然闭着双眼，但周围的一切却无不在他的掌控之内。

    甚至看到了海魔女额头上滚落的滴滴汗珠。

    陈东这边在享受着，海魔女那边却是越来越心惊。

    胡列娜那一击虽然创伤了她的身体，但对她的精神力却是没什么影响的。

    此时施展出第九魂技，并不比她完全状态下吹奏的效果差。

    在她看来，陈东选择听自己的镇海神曲，根本就是自寻死路。

    可是，随着笛音展开，陈东看上去虽然如同大海中随时都可能倾覆的小舟，可是，镇海神曲一波波高潮涌去，却始终无法将这艘小舟掀翻。

    最令海魔女不解的是，坐在那里的陈东，身体似乎变得越来越稳定了。

    就像是一座巍峨的山岳，不论自己怎样去撼动，都无法达到真正的目的。

    强大的群体攻击第九魂技对这个人竟似失去了效用。

    就算他拥有海神之光，也不应该能够免疫我的神曲啊！

    长时间使用第九魂技，对自身的消耗无疑是巨大的。

    虽然海魔女这第九魂技的攻击效果是通过精神力展现，但启动武魂真身以及第九魂技都需要庞大的魂力作为后盾。

    技能威力没有因为受伤减弱，但魂力却受到了影响，虽然她已经竭尽全力，但随着时间的推移，她的笛音已经开始渐渐散乱了。

    海魔女很不甘心，就像之前败在陈东手中的海矛斗罗一样，可是，事实摆在眼前，就算再不甘心又能怎么样呢？

    结果还是不会改变。

    笛音就在这种情况下悄然停止，黑色的波纹消失，海魔女也重新恢复了身体的本来大小。

    脸色苍白的滑入重新波动的海水之中。

    鱼尾摆动，缓缓向岸边而来。

    就在这时，突然间，陈东的身上突然爆发出一圈夺目的金光，在那金光之中，带着无数蓝色光点。

    下一刻，蓝金色的火焰如同瞬间点燃的篝火一般冲天而起，高度甚至超过了海魔女圣柱。

    轰然巨响中，海魔女圣柱周围的海中海瞬间沸腾，所有的海水都腾空数十米，再重重的砸落，就连海魔女的身体都被那莫名的力量激荡而起，能量火焰化的蓝金色光芒化为一圈光波扩散开来。

    金色的魔纹从后方烙印上了陈东的身体，海魔女圣柱考核通过。

    。

    (本章完)

