    镇元子眉头微皱，本来好好的一件成圣大喜事，怎么被搞得生离死别那样。还有你帝江他们一上来就放大招，神经病啊，有没有将贫道放在眼里。

    “哼！”一句轻哼，直冲云霄的煞气倒回入内，十一祖巫踉踉跄跄倒退了好几步，晃了晃，稳住身形，继续站好，脸上稍微有点苍白。

    空中窥视的各大神通者的神识也全部被绞碎，连元始、通天等圣人也没逃掉。同时将血海空间与洪荒隔离开，禁绝其他无关紧要人员窥探，当然内混沌那位大佬除外。

    接着镇元子才平静地说道：“后土准备化身轮回，尔等不得干扰。”

    十一祖巫脸色大变，帝江顾不得镇元子强悍实力，急声道：“镇元子道友，轮回是什么咱不懂，但后土身化后，岂不是要回归父神怀抱？”

    “当初红云圣人跟我们说后土成圣时建立幽冥界，并未提到要身化轮回。”

    镇元子瞥了眼帝江，平淡自然地道：“这点你放心，后土身化后，不复祖巫之身，但贫道给她的成圣之基可保真灵不灭。”

    “而且建造轮回之所后，洪荒生灵近九成以上由轮回中诞生，不需要再用洪荒本源重新孕育，让洪荒能更完美地进行演化，其中的功德仅次于盘古开天。”

    “这海量的玄黄功德足以让后土重聚肉身和成就地道圣人。而且轮回建立后，源源不断的气运可保巫族永不灭族。”

    祖巫听完镇元子的解释也明白事情的缘由，虽然后土身化轮回后不复祖巫之身，但能证道圣人比什么都强。而且巫族从不怕死，身化后就当做回归盘古怀抱，没什么大不了的。

    似乎意识到自己搞出了一场大乌龙的后土顿时有些窘迫不安。忽然想到什么，连忙逼出六滴祖巫精血，脸色一下子变得极为苍白。

    将六滴祖巫精血送至镇元子身前，说道：“劳烦师兄将这精血重新祭炼，可让后土部落多出几位准圣大巫。”

    镇元子拿出乾坤鼎收取精血后，便对后土道：“可以，尽快建造轮回吧，免得夜长梦多。”

    帝江他们面色立马变得庄穆严肃，明白镇元子话中的含义，后土身化轮回仅是第一步，后面才是关乎巫族的生死大计。

    后土也点点头，一步跨到血海上空，仰天说道：“天地明鉴，洪荒之中，生灵泯灭，灵魂不知所归，纠缠阳间，或为恶鬼，或为灰灰，秩序混乱。”

    “今有盘古后裔后土，愿以祖巫之身化为轮回，以求解决洪荒众生之苦，以小之我成就大之我！”

    “洪荒众生死后，皆入轮回，设六道为：天道、阿修罗道、人道、畜生道、恶鬼道、地狱道。”

    “凡有生前有大功德者，可成天道，逍遥自在，杀虐者入阿修罗道，无功无绩者入人道，过大于功着入畜生道，过极大者入恶鬼道，地狱道，从此众魂归位。”

    言毕，只见后土浑身散发出一股澎湃汹涌的黑气，黑气顿时弥漫了整个血海上空。

    接着后土又高喝一声：“六道轮回，现！”那些黑色气息渐渐变为六个旋转着的圆盘，与此同时后土的肉身、法力、精气全部爆开，与这六个旋转着的圆盘融合在一起。

    六道轮回一成，血海上空立时雷声阵阵，开始凝结出无边玄黄功德，这份功德远比之前镇元子献出地书世界时所得功德还要多。

    玄黄功德落下，一成融入六道轮回之中，以此稳固新生的六道轮回，一成化为三份飞到红云、岑松和冥河身上。

    剩下的全部融入了后土即将消散的真灵之中，而后土自身盘古遗留的开天功德则被引发出来。一瞬间，那就在消失于天地之间的后土真灵得功德之助凝成了元神。

    就在此时，镇元子动了，已经炼化的六滴后土祖巫精血在他的控制下，飞出了一滴与后土新生的元神融合在了一起。

    后土大惊，刚想用玄黄功德凝聚肉身时却发现镇元子竟然将一滴被乾坤鼎返本归元后的祖巫精血送了过来。

    这滴祖巫精血已经被剔除掉所有先天煞气，不存在污秽修士元神之险，与后土新生的元神能做到完美相融。

    此时即便没有玄黄功德，后土也可以利用漫长的时间孕育出一个号称小盘古的新身体。

    在血海上空，六道轮回旁，一个巨大的红色血茧如心脏般跳动，形成一个巨大漩涡疯狂地收取周围的先天灵气。

    随着恐怖的玄黄功德的滋润，血茧内后土新生的身体正快速成形，修为也蹭蹭地往上增长，不到半个时辰，便由天仙境提升到准圣圆满。

    与此同时，一直没有任何动静的大地黄气突然开始融入后土元神之中。后土大喜，随后静静地站在大茧内，参悟这土之法则和轮回法则。

    约一炷香时间，血茧破裂，全新的后土亭亭玉立于众人面前，容貌和之前一般无二，但气质更显得雍容华贵、温和恬静。

    接着一阵圣人之威穿透血海，遍布洪荒天地。天庭、洪荒大陆和血海立时天降祥瑞，地涌金莲。

    洪荒众生同时得到天地提示，后土成就圣人果位。除了底层修士感叹后土的勇敢慈悲外，其他人可满脸阴沉，神识一直在血海外面徘徊不去。

    现在他们的关注点已经放在没有元神的祖巫如何能证道成功。要知道现在除了后土，其余十一个祖巫可都是准圣圆满，差一步就可证道混元。

    如果真的被他们找到证道之法，那巫族岂不是拥有十二位混元期高手。

    不提洪荒众人如何想法，此时血海上空飞来了两道流光，落在了后土的面前。红云闪身过来将他们接住一看，正是人书生死簿与春秋笔。

    六道轮回已立，是时候让地府出世了，红云朝后土点点头后，仰天朗声道：“今轮回已成，地府当立。”

    随着红云一声暴喝，整个血海都暴动起来，无穷的血液涌到六道轮回四周，开始演化地府。

    城郭、鬼门关、望乡台、黄泉路、奈何桥等等地府一应事物逐渐变换出来。

    半个时辰后，眼见地府将要演化完毕，红云伸手一点，一颗成人拳头大小的火红色珠子落进新生地府中。

    这是红云的四象灵珠，之前一直在内混沌中吸收转换混沌元气，现在也被红云拿来融进新生的地府中。

    原本即将平静下来的地府瞬间暴动起来，如同滚烫的菜油里加入一滴清水瀑沸翻滚一般。

    两个中千世界相融可不是一加一那么简单，在加上血海下方就是内混沌，新生的地府得到洪荒天地之力相助，开始肆无忌惮地扩张开来。

    而红云则轻车熟路地来到新世界的本源空间，只见没有意识的地府世界本源以肉眼可见的速度被红云的世界疯狂吞噬。周身混元法力涌动，开始加入这野蛮的掠夺战中。

