    刘览可没想那么多，他只是经常和姜若悯在一起，所以习惯了年轻女孩子的存在，随口说出女孩这两个字，真真是情理之中。

    秦丽可不这样想，她觉得男人在挑逗她，甚至在勾引她。

    “呵，又是欲擒故纵的把戏，假装对我爱搭不理，实则已经被我吸引。不然为什么要请我喝酒呢，口是心非的男人啊。”秦丽的内心戏极多。

    “我这未来老丈人到底去哪里了呢，找到他只是早晚的问题。问题是他跟不跟我回去，唉，打又不能打，骂又不能骂，头疼。”刘览的内心，想的是这些。

    秦丽举着酒杯，故作意做出一个，十分能彰显女性优美线条的动作，她语气慵懒道：“别以为你这样，就能引起我的兴趣，我不是那么随意的女人。”

    听得刘览莫名其妙。

    “不该请她喝这杯酒的，喝多了就开始胡言乱语，说得都是些什么乱七八糟。”刘览目不斜视，面色依旧冷冷。

    “装，接着装，明明想上我，偏偏要装出一副绅士的样子，一会儿到了床上，看你怎么装的下去。”秦丽越发笃定自己的猜测。

    刘览的目光深邃，不知在想些什么。

    秦丽觉得时机差不多了，她要使出自己的杀手锏了。

    “故作深沉是么。”秦丽站起身来，娇媚道：“今晚很高兴认识你，我要回房间休息了，玩了一天，该好好洗个澡。”

    说着，她慢悠悠的站起身形，姿势妩媚至极，心里还默默的念着数。根据她的经验，不出三秒，这个男人就会向她发出邀请。

    从无例外。

    可今天晚上她却失算了，时间已经过去五秒，身旁的男人依旧无语。不仅不挽留自己，反而越发出神。

    秦丽气的又转回身来，冲男人说道：“我说我要回去洗澡，你听到没有。”

    刘览眼神回归，诧异道：“您请随意，不用告诉我，再见。”

    “你！”秦丽有些受打击。

    “老娘不使出点真格的，看来你是不打算撕下伪装了。”想到这里，她假装喝罪了，脚下一扭，便向着刘览倒去。

    “我的脚伤了，让他送我回房间，不信这个男人还能沉得住气。”秦丽的心理活动越发频繁。

    刘览单手将她扶住，苦笑道：“我真的有特别重要的事情，别再打扰我。”

    这话说的极为客气，涵义却很明显。他对她，不感兴趣。

    秦丽不死心，还要说些什么。正在这时，魏不保走过来了，他两手空空，满脸霉相。

    刘览不再搭理女人，转而对魏不保说道：“输了就输了，敢玩就不怕输。”

    “唉”，魏不保未语先叹气，他苦着脸道：“今天太邪门了，怎么押都不中，气死个人。看来姑舅姥爷算的不差，我后半辈子，是没机会翻身了。”

    刘览面色淡然，语气带着自信，笑道：“输在哪里了，走，带我去看看，我还就不信这个邪。”

    魏不保从刘览这里拿了一万块钱，领着他来到一处人群聚集的所在。

    秦丽也紧跟着跑过来，“咔哒咔哒”的高跟鞋声，揭穿了她刚才扭伤，是装出来的。

    刘览用目望过去，只见一个美女荷官，站在一个墨绿色桌布的后面，棕色的赌桌周围，都是些衣着精致的赌客，有男有女，熙熙攘攘。

    遁一门主从来没有赌过钱，可没吃过猪肉，总见过猪跑。

    花花绿绿的赌桌图案上，右边一个“大”字，左边一个“小”字，中间一个透明的骰盅。

    “原来魏哥输在这种玩儿法上，‘一掀两瞪眼’，难怪他输的如此之快。”刘览心中暗道。

    秦丽挤在刘览的身边，说道：“这种猜大小的骰子玩儿法，最注重运气，没什么意思。你要是真想玩，我带你去玩德州扑克。”

    刘览摇摇头，说道：“我喜欢哪里跌倒，就从哪里爬起来。魏哥哥在这里输掉，我们就要从这里赢回来。”

    秦丽一愣，撇嘴看向刘览道：“你好大的口气，我都不敢说把把赢，你一个新手，居然敢说这种话。”

    刘览也不解释，信步来到赌桌前，正好轮到大家下注。

    美女荷官见来了新面孔，主动冲刘览笑笑。

    刘览也回报一个露着白牙的灿烂微笑。

    “老板，该下注了，您倒是下啊。”魏不保催促道。

    “不急，先看看。”刘览手里拿着五千块筹码，面容沉静淡然，丝毫也不着急。

    美女荷官见众人不再下注，于是说道：“买定离手”。纤纤细手将骰盅一开：“四五六！庄家赢！”

    “哗啦！”无数筹码划拉进旁边的筹码容器内，“唉！…草！…干！就差一点！”叹气声，怒骂声，遗憾声，声声不绝。

    下一把继续开始，刘览还是不下注。

    遁一门主的听力极好，他如果真的想听，方圆百米内，一个人类的心跳，他都可以听清楚。

    这可是不是吹的，他真有这个本事。

    美女荷官的每一次摇动骰盅，刘览就认真的听一次骰子变化，他如计算机一般，记录着每次的骰子声音变化。

    一二三、二三四、是小。

    三四五、四五六、则是大。

    三个骰子的数字一样，就是豹子。

    押中豹子，通杀全场。

    这种极为简单的玩儿法，刘览立刻便理解透彻。他做到了心中有数，脸上也随即露出笑容。

    一个好游戏，要有三个特征：随机性、策略性、挑战性。

    简简单单的“猜大小”，居然将一个好游戏的特征全都囊括了，看来许多人都喜欢这种玩儿法，不是没有道理的。

    “哗啦、哗啦、哗啦。”美女荷官再次摇动起骰子，她面带笑容的将骰盅放在桌子上，说道：“请下注。”

    刘览听出来了，“一二三，是小。”

    他将手里的五千筹码通通押在了小。

    买定离手！骰盅打开，小！

    魏不保立刻来了精神，他兴奋道：“老板，你运气真好，第一次就押中了！”

    “哼，不过是新手的运气罢了，他有本事，再给我押中一次。”秦丽是赌场老手，她太清楚新人运气这个定律了。

