
    第六百四十二章狗粉的战斗力！

    “什么办法？”

    徐秀英和许欣都问道。

    叶秋微微一笑：“动物保护组织！”

    徐秀英和许欣满脸的迷糊：“这跟动物保护组织有什么关系？”

    叶秋神秘道：“确切的来说，我指的是一些狗粉！”

    徐秀英和许欣一开始还没反应过来，等明白过来的时候，都眨了眨眼睛，她们都看过一些新闻，比如说动物保护组织的人拦停了运送肉狗的卡车，要解救那些肉狗，最后还让对方赔了好几万。

    还有些疯狂的动物保护组织，甚至是拦在了一些商家门前，表情悲天怜悯，阻止商家做生意，最后解救了一些家禽，让那商家直接开不下去了。

    前段时间国外不是正好爆出过这种事，一家鸡肉店被动物保护组织的人给折腾地开不下去了。

    而且他们一不跟你争论，二不跟你打架，就拦在那边，一句话都不说，眼睛里流露出浓浓的悲伤，就算是警察过来也没办法处理这事情，毕竟人家没犯法。

    总之一句话，那就是战斗力爆表！

    而这其中，最疯狂的就是一些狗粉了！

    徐秀英和许欣眼前一亮，要是那些疯狂的狗粉，注意到了这事件，那会怎么样？

    肯定是疯狂的反击！

    徐秀英问道：“不过怎么联系对方？”

    叶秋摇了摇手机：“直接搜动物保护组织，找那些微博认证的就行！或者直接搜索‘救狗’就能够找到一些用户。”

    说到这，叶秋很快就开始寻找起动物保护组织，果然找到了几个认证的，也不管对方有什么反应，直接私信把那些评论发了过去。

    然后又搜了救狗，也找了几个粉丝多的爱狗人士，私信了留言截图。

    “搞定，等结果吧。”

    叶秋收好手机。

    许欣问道：“这就完啦？”

    叶秋说道：“你还想怎么样？”

    许欣搓了搓手指：“我听说，那个，有些人是拿钱办事的？”

    叶秋一愣：“还有这种说法？”

    许欣发了个白眼：“不然你以为人家吃了口，去店里面堵人家老板，不让他做生意？断人财路，犹如杀人性命！这可是一份可危险的职业！”

    徐秀英点点头：“说的有道理。”

    叶秋无言以对，只好说道：“国外的一些组织我知道，背后是有人支持的，有时候关系着一些股票、市场价格的波动，像是当他们去kàngyì人们吃牛肉的时候，迫于压力，农场出产的牛肉会大大减少，而那个时候一些公司股票受到影响下跌，有些人就会趁机买入，等到再次涨起来的时候，再行抛售。”

    “不过国内的，目前还没有这么严重，你们看到狗粉、猫粉、熊猫粉，但是有看到过家禽粉吗？”

    徐秀英和许欣摇头，谁神经病去粉家禽，吃都来不及呢。

    许欣接着忽然说道：“不对，我是兔粉，但是我觉得兔子也很好吃啊？“

    叶秋嘴角一抽。

    徐秀英翻了个白眼：“你这纯粹是嘴馋！”

    ……

    沈阿姨是一名爱狗人士，也就是俗称的狗粉！

    而且是奋斗在第一线的狗粉，以前曾经参与过多次救助流浪狗的行动，受到过爱狗协会内部的好几次表彰，是模范的带头爱犬人士。

    她也在微博开通了一个账号，专门帮助别人进行流浪狗的救助，有时候会受到一些救助的私信，她就会联络当地的协会会员，要么自己亲自赶过去。

    对于狗粉来说，她算是温和派的。

    像是那些肉狗，沈阿姨是持反对意见的。一来解救难度大，就算是解救下来，后续的救援工作也很大，而且需要很大的资金，这一部分协会是承担不起的。

    不能够逞一时之快，就去救了那些肉狗，可能会因为没有足够的资金，导致那些肉狗饿死或是病死。

    这方面，她还是很理智的。

    沈阿姨今天如同往常一样上网看看有没有私信，忽然看到一个认证账号发给自己一张图片，就有点好奇地点了开来。

    十几秒后。

    沈阿姨脸色不太好看：“这些人太混账了！狗狗明明是我们的家人，怎么就不能够吃要药膳了？”

    在这一方面，沈阿姨是狂暴派的！

    她很快就把图片转发到了自己所在的爱狗群里面，顿时让那几个群炸开了锅。

    一个狗粉可能是温和的，但是一群人聚在一起，就会有乌合之众的从众效应，瞬间就狂暴了起来。

    “狗是我们的家人，他们凭什么贬低它们？”

    “这是种族歧视！”

    “这么说过分了，不过这个渔山餐饮的微博，显然对狗很好，我支持这个渔山餐饮。”

    沈阿姨发言道：“我们去那个微博，让他们知道群众的力量！”

    “好，一起去！”

    “看我不骂死那些人！”

    一群人都激动起来了。

    ……

    齐元从他的渠道里面，打探到了今天渔山餐饮的营业额，只有3万多，顿时让他浑身上下都轻松了起来。

    看着网络上那一片的骂声。

    齐元轻轻一笑：“渔山餐饮，看你这回还能够怎么翻身。”

    他正浏览着渔山餐饮的微博，刷新了一下，忽然发现那条视频微博下面多出了几十条留言。

    齐元一愣，这个时候视频的热度已经减了下来，很少有人留言了，这会儿怎么又忽然加了那么留言？

    他又点了一下，微博又刷新了一次，这次居然直接多了200条留言！

    齐元眉头一皱，点进去看看那些留言：

    “狗是我们的家人和朋友，既然人能够吃药膳，为什么狗不能够吃？”

    “狗和人都是平等的，博主没错！”

    “支持博主，希望以后所以的餐厅，都能够允许狗够上桌吃饭！”

    齐元看了这些留言，有些莫名其妙：“这是……谁啊？是水军？看着不像啊？”

    正刷新的评论，结果微博上的评论，这会儿不增长了……但是减少了！

    齐元皱了皱眉，继续看看：“不对啊，不是有人不断在留言吗？怎么评论反倒是减少了？

    就在这时候，他的手机忽然响了起来。

    齐元拿过来一看，是自己认识的水军头子，接起来一听：“王老板啊，刷的怎么样了？”

    “什么怎样了！你个疯子，到底怎么惹到那些狗粉的！”王老板几乎是在咆哮，“我被你害惨了！”

    齐元一愣：“王老板，什么事情？”

    王老板骂道：“你自己看那条微博，现在我刷的评论，都在官方删除！而且不仅仅是删除了，还把我的号都封了！我现在已经被封掉了2万个账号了，你说怎么办？”
