    阴冷的地下室。

    一间潮湿的房间内。

    俞佳一就这么躺在地上，一动不动。

    全身的血渍，看上去仿若一具尸体。

    乔箐隐忍的情绪，终究在一点点爆发，“谁干的？！”

    声音，难以压抑的愤怒。

    那个躺在地上的女人，似乎有了一丝细微的反应。

    米莉在旁边，也因为乔箐的动怒而有那么一丝惧怕。

    本来她现在已经成了程凯之身边最亲近的人，现在在三角洲所有人对她也是一脸殷勤，极尽讨好，她忌讳的唯独只有乔箐，然而乔箐一直没有回来，她可以过得很恣意潇洒！没想到现在突然回来，她也不得不对她绷紧了弦，显得有些小心翼翼。

    “说话！”乔箐脸色一沉，冲着米莉，气势很强烈。

    “是，是，程先生……”米莉连忙回答。

    由始至终没有提及，俞佳一身上的伤，有一大半都是她打的。

    程凯之只是吩咐了让审问俞佳一，却没有让她这般去折磨。

    她只是有些看不惯俞佳一而已。

    她一直以为俞佳一已经死了，却没想到半个月后突然自己回来了，她一回来就会严重影响到她在程凯之身边的地位，正处于有些忐忑的地步，程凯之却突然把她关进了这里，让她心里一阵暗爽。

    巴不得，让她死在这个地方。

    “他疯了吗？！”乔箐声音有些大。

    米莉不敢说话。

    躺在地上的俞佳一动了动身体。

    她勉强让自己从地上，缓慢的爬了起来。

    乔箐看她有了身份反应，连忙过去扶着她。

    身上到处都是伤，她甚至不知道应该去搀扶她哪里，才不会让她更痛。

    俞佳一在乔箐的帮助下，靠在了房间了墙壁上。

    “我带你出去。”乔箐直言道。

    “箐箐。”俞佳一叫住她。

    “程凯之到底为什么这么对你？”乔箐有些激动。

    激动到，没去深想。

    俞佳一身体虚弱到，说话都很小声。

    她说，“让米莉先出去。”

    乔箐点头，冲着米莉，“在外面等我。”

    米莉脸色有些难看。

    她知道俞佳一和乔箐的感情很好，她怕俞佳一会告状，说她滥用私行。

    但是那一刻，在乔箐的气势下，她只能咬牙离开。

    米莉离开之后，俞佳一才说道，“别怪程凯之。”

    “你还替他说话？”乔箐有些讽刺。

    程凯之确实不是个好人。

    程凯之除了对她，似乎对任何人都可以残忍得可怕。

    “我从偏古地区回来，原本应该死的，却突然回来了，程凯之也会有他的顾虑。”

    “他顾虑什么？”乔箐问，下一秒瞬间想到，“怀疑你和燕衿有勾结？”

    俞佳一点头，“燕衿没有不杀我的理由。”

    “有。”乔箐一字一顿。

    有。

    因为她。

    乔箐心口有些微动。

    她一直以为燕衿杀了俞佳一。

    一直以为。

    俞佳一似乎淡笑了一下，“确实有，为了你。”

    乔箐看着她。

    “还有一个原因是，我真的没有看到帝家后裔的长相，所以，他可以留我一命。”俞佳一缓慢的说道，“但是，对禾口家族的人而言，很难相信我的措辞。他们觉得，我要么就应该死在燕四爷的手上，要么就和燕四爷有勾结，站在燕四爷的角度，不管我有没有看到帝家后裔，我和燕四爷都是敌对关系，他不可能还会给我留下活口。重要的是，在禾口家族的逼问下，我说不出来帝家后裔的长相。笃定，我和燕四爷有勾结。”

    乔箐点头。

    她知道。

    但是。

    程凯之不可能去怀疑俞佳一。

    就算其他人不信，程凯之也这么糊涂吗？！

    “程凯之也要给禾口家族的其他人交代。”俞佳一说，“他现在的地位，也不是我们想的那样可以为所欲为。他做的一举一动，都被太多人看在眼里，甚至是虎视眈眈的盯着，他不能出错。至少，不能为了无关紧要的人出错。”

    俞佳一说的时候，有些自嘲的笑了笑。

    乔箐紧咬着唇瓣。

    对程凯之而言。

    除了乔箐，大概都是无关紧要的人。

    俞佳一说，“我确实没有看到帝家后裔的样子，我当时撤掉了他的面罩，也伤到了他的脸，但一眼都没有看到他的模样。”

    “我相信你。”乔箐的点头。

    如果看到了，俞佳一肯定活不了。

    就是因为没看到。

    燕衿才为了她，留了俞佳一一条活命。

    “为什么，不就这么走了？”乔箐问她。

    俞佳一没有回答。

    “明知道回来可能会面对这些，为什么不直接就走了？”

    俞佳一笑了笑。

    她不知道怎么回答。

    如果说。

    她舍不得，会不会觉得自己更加的讽刺。

    她确实料到回来之后的所有后果。

    她其实也做好了所有的准备。

    或许她也抱着一丝侥幸。

    抱着程凯之或许对她还会有那么一丝隐忍的侥幸，却还是，太把自己当回事儿了。

    在程凯之的心目中。

    她不过就是一个还算有点用处的杀手。

    她不过就是一个……杀手而已。

    偶尔，可以陪他上一下床。

    但他不留恋。

    他那么多女人，他对谁都不留恋。

    “你喜欢程凯之是吗？”乔箐问她，几乎是肯定的。

    “对我们这种人而言，喜欢不是一件很奢侈的事情吗？”俞佳一淡笑了一下，“或许，我也不知道能够去哪里吧。”

    天大地大，怎么可能没有一个地方可以去？！

    “25岁跟着程凯之，7年时间，却仿若70年那么久，久到，就觉得禾口家族就会是我最终的归属，要死，也会死在这里。所以，没想过离开。”

    “是没想过，离开程凯之吧。”不是禾口家族。

    “怎么样都好。”俞佳一没有反驳。

    “值得吗？”乔箐问她。

    为了一个根本就没有心的程凯之值得吗？！

    这个世界上。

    除了她可以用生命去对待程凯之。

    其他任何人都不用，其他人不欠程凯之任何一点。

    “没计较过得失，所以没有值得与否。”俞佳一说道。

    乔箐紧咬着唇瓣。

    她就这么看着俞佳一。

    看着她流露出来的感情真的可以很淡很淡。

    其实。

    如果不是真的很爱，怎么会就这么回来了。

    怎么会有那么好的机会离开禾口这个血腥的地方，却选择了回来。

    以俞佳一的身手和计谋。

    她想在任何一个人地方活下去都可以。

    没人找得到她。

    “我带你出去。”乔箐扶着俞佳一。

    “不用了，我不想引起你和程凯之的矛盾。”

    “如果禾口家族那些长老些找茬，我去应付，不会为难了程凯之。”

    “我不是那个意思。”

    “如果程凯之来质问我，我会给他解释清楚。”

    “乔箐……”

    乔箐已经扶起俞佳一，直接往地下室离开。

    米莉在门口等她们，看着乔箐直接把俞佳一带走，脸色一下就变了，她拦在他们面前，“程先生吩咐过，谁都不能把她带走。”

    在禾口家族，其实还是有很多人是支持俞佳一的，也给程凯之求情过，但每次都被程凯之拒绝，甚至残忍的拒绝，到后来就没有任何人敢说了，现在乔箐居然直接就想要把俞佳一带走。

    她不能在让俞佳一出去。

    一出去，就会影响到她的地位。

    “让开！”乔箐脸色一冷，气势很足。

    米莉咬牙，“程先生说，没有他的允许，俞佳一不能离开这里一步。”

    “我说让开！”乔箐口气越来越重，整个人散发出来的气场，相当的强烈。

    米莉看着她。

    因为程凯之都拿乔箐没办法，她当然也不敢对乔箐做什么。

    看乔箐现在已经发火到了这个地步。

    米莉不敢再多说了。

    她咬了咬唇，退开了些。

    乔箐扶着俞佳一回到她的房间。

    米莉跟着他们身后。

    乔箐把俞佳一扶进俞佳一的原来的房门处。

    “开门。”乔箐吩咐米莉。

    米莉有些犹豫。

    “开门！”乔箐口吻很重。

    米莉鼓足勇气，“这个房间是我的。”

    乔箐脸色明显难看了很多。

    米莉解释，“因为以为俞佳一已经死了，这里是离程先生最近的房间，我可以更方便的照顾程先生，所以我搬了进来，我给程先生说过，程先生说可以。”

    事实上。

    是一次在床上，她说他想住离他近点的房间，也没说要住俞佳一的房间，当时程凯之应了一声。

    乔箐真的觉得，程凯之就是个渣。

    这个世界上除了对她。

    对其他人就是男人中的极品渣货。

    “我住哪里都可以。”俞佳一说道。

    现在米莉照顾程凯之的起居，她住在程凯之的隔壁，不可厚非。

    她没什么好争抢的。

    准确说，程凯之就不是他们可以去抢的。

    乔箐就这么冷冷的看了一眼米莉，扶着俞佳一去了另外一间空房。

    把俞佳一扶在床上。

    乔箐让禾口家族的私人医生来给俞佳一处理伤口。

    乔箐就在旁边看着。

    看着她原本就很多很多伤疤的身体上，又多了很多鲜血的痕迹。

    程凯之还真的够残忍的。

    他是怎么忍心把俞佳一，忠心耿耿对他的俞佳一，伤到这个地步。

    给俞佳一处理完伤口，俞佳一或许也是太过虚弱，彻底的睡了过去。

    乔箐离开她的房间，又直接去了程凯之的房间。

    敲门而进的时候，米莉在程凯之的房间。

    米莉在细心的给他喂食。

    乔箐看了一眼，她直言，“我把俞佳一带出来了。”

    “嗯。”程凯之应了一声，似乎是知道了。

    “如果禾口家族那些长老要问责，我来承担。”

    “不用了。”程凯之说，“我会去解释。”

    “你可以解释，为什么还要来这么折磨俞佳一？！”乔箐有些生气。

    分明。

    程凯之可以做到。

    就算有些违背他的原则，但不是一件很难的事情。

    然而他却对俞佳一半点感情都没有。

    “乔箐，你记清楚了，我们是杀手家族。一条人命对我们而言，就跟草一样贱。我没必要为了随便一个谁，打破了我的原则。现在之所以让你把俞佳一带出来，也不过是因为，审问了半个月没发现什么端倪，可以暂且相信俞佳一没有叛变。”程凯之淡漠的说着，“不是我心软了。”

    “你还真的是禾口家族最伟大的当家人。”乔箐咬牙切齿。

    “承谋夸奖。”

    乔箐转身就走了。

    程凯之看着乔箐的背影。

    脸色还是难看了几分。

    米莉在旁边，也适时的开口道，“大小姐好像和俞佳一的关系很好，刚刚我都被她教训了一顿。”

    程凯之脸色一冷，“乔箐要教训你，你就给我听着！”

    “我不是那个意思，我的意思是……”米莉惊吓，“我没有埋怨大小姐的意思。”

    “出去！”程凯之心情似乎很不好。

    米莉咬牙。

    现在才知道。

    乔箐这位大小姐，真的是碰都碰不得。

    分明就是程凯之的软骨。

    半点都不能招惹的那种。

    ……

    南城。

    池沐沐觉得，她得再接再厉了。

    现代人的容忍度很大，但不会大到，没有底线。

    她拿起电话，拨打，“阿欣。”

    “怎么了，晚上又约吗？正好昨晚上大家都还意犹未尽，我那5个小鲜肉可是在你昨天走后失落到不行，今晚咱们继续？”

    “还是晚上8点，不见不散。”池沐沐约定。

    “好嘞。”那边显得很兴奋。

    池沐沐挂断电话，真的决定，放手一搏了！

    到了晚上。

    池沐沐和阿欣在大厅一角喝酒。

    阿欣一直在怂恿池沐沐去跳舞。

    池沐沐没搭理。

    “你今天怎么这么沉默啊？”阿欣大声说道，“赶紧的，去台上施展你的魅力。”

    “不去。”

    “那你来做什么？”阿欣皱眉，“不是为了让人再把你的舞姿曝光在所有人面前吗？你都不知道，你昨天跳舞的视频，传遍了整个南予国，我今天上班都听到好多人在茶水间议论你，说你身段简直太软了，身材简直好爆了，说得口水都要流出来了。其实我都觉得，哪个男人和你上床，都真的是赚大发了。”

    池沐沐看了一眼阿欣。

    阿欣一脸认真，“像你这种货色，这种胸，腰，屁股，大长腿，白皙细嫩的皮肤……”

    阿欣那不要脸的还摸了一把池沐沐。

    “就你这触感，哪个男人睡了之后还会看上其他女人，哪个男人睡了你之后能从你床上离开。简直，极品了。”

    池沐沐冷笑了一下。

    她要是告诉阿欣，不仅有这么一个人，这个人还能在她第二天上完床之后恶心到吐，会不会让阿欣怀疑人生？！

    她说，“今晚把你的小鲜肉留一个给我。”

    “什么？”阿欣还在欣赏池沐沐的身材。

    作为一个女人都有点被勾引了。

    “就他，那个，身材最好的那个。”乔箐指着在舞池中跳舞的其中一个男的。

    “你要做什么？”阿欣莫名其妙。

    “给我就是了。”

    “你要我都给你都行，只是你确定？你下个月就结婚了。跳跳舞什么的，不过就是在良家妇女的边缘试探，你要是真的做点什么，甚至被有心人拍到了，那你真的得浸猪笼了！”

    “你就别问那么多了，一会儿10点，让他跟我走。”

    “……”

    喝了老半天酒。

    池沐沐也没心思去跳舞。

    等到十点，她带着一个小鲜肉离开。

    小鲜肉当然也是受宠若惊，跟着池沐沐坐进了一辆轿车内。

    一上车，池沐沐就说去某个酒店的名字。

    小鲜肉更激动了。

    一想到昨天晚上池沐沐在他身上跳舞的触感……心血澎湃。

    轿车到达目的地。

    池沐沐下了车。

    小鲜肉跟在她身后。

    池沐沐左右看了看。

    确定她找的人都在了，才带着小鲜肉直接走向了酒店大门口旁边的位置，有些阴暗但绝对可以看清楚人相貌的地方。

    “壁咚会吗？”池沐沐问。

    “当然。”小鲜肉帅气的一笑。

    他立马把池沐沐压倒了酒店外的墙壁上，池沐沐娇小的身子就被他紧紧的贴住。

    下一刻，小鲜肉就低头，靠了了过去。

    “你要敢真的亲到我的嘴，我打死你。”池沐沐威胁。

    小鲜肉身体一怔。

    “做戏会吗？”池沐沐在小鲜肉耳边说道。

    “……有点难度。”小鲜肉直言。

    看着性感尤物不能下嘴的滋味，简直要命。

    池沐沐从衣服里面，从早就准备好的衣服里面拿出一叠钱，在他们身体之间。

    小鲜肉眼睛都亮了。

    像他们这种出来玩的，陪富婆出来玩的，当时是以金钱为主。

    “做得好，我加倍。”

    说着，就伸手把那叠钱，放进了小鲜肉的牛仔裤兜里面。

    因为黑暗加上两个人靠得很近。

    池沐沐的动作就好像，把手伸进了小鲜肉的裤子里……

    “我滴个乖乖。”昨天那个给池沐沐拍视频的记者，手都有些颤抖了。

    池沐沐这女人也玩太大了。

    大庭广众之下，还让他给她拍下来……

    他咔嚓卡擦闪了很多张，又录制了几个视频。

    此刻看着屏幕上，压在池沐沐身上的男人在迫不及待的亲吻池沐沐，从脸上一直亲吻到她的颈脖处，甚至手还不规矩的伸进了池沐沐的风衣里面，看上去就是就是……

    天雷勾地火啊！

    两个人在外面勾搭了很久。

    池沐沐拉着小鲜肉走进了酒店。

    记者坐在暗处，看着自己拍到的内容……

    要是换成其他任何人，铁定就是重大新闻了。

    只是池沐沐……

    不敢碰啊不敢碰。

    他忍痛的把内存卡放在了酒店前台。

    这是之前和池沐沐约定好的。

    等她拍完之后，就把内存卡交给前台，池沐沐会自己去拿。

    果不其然。

    半个小时后，池沐沐就从酒店房间下来，在前台拿过内存卡之后，打车回到池家别墅。

    她兴致冲冲的打开电脑，把内存卡插进去。

    “……”

    池沐沐都看懵了。

    这TM两个人简直就是在偷情吗？！

    虽然整个过程，小鲜肉的唇都没有真的亲上来，手伸进她的风衣里面也只是在做样子，根本就没有碰到她，她手伸进去也只是在给小鲜肉放钱，然而照片和视频看上去就是……

    她现在终于知道，当科技发展到一定地步，眼见也不一定为实了。

    她深呼吸一口气，还是把视频发给了乔治。

    叮嘱乔治不要乱看，让他明天一早直接挂头条上就行。

    乔治相当酷的就回了一个字，“好。”

    池沐沐深呼吸了一口气。

    她眼眸一紧。

    她就不相信，傅亢还能忍受得了。

    ……

    第二天，一早。

    池沐沐的热搜，是真的被炸翻了锅。

    昨天还有人赞扬池沐沐的舞姿和身段，今天就全部都是恶评了。

    全部都是她不知廉耻，不要脸，贱货，**人的恶毒评论了。

    池沐沐躲在被窝里面看了几眼。

    虽若早料到会是这样的解决，却没想到这喜人的嘴能够毒到这个地步。

    玛德，要不是早有准备，她都要气得跳楼了。

    她就这么看了好一会儿。

    电话突然响起。

    她看了一眼来电，直接挂断了。

    电话一直响起。

    池沐沐直接关了机。

    这次。

    这次傅亢应该是遭不住了吧。

    池沐沐把自己躲在家里，睡了一天。

    虽若她妈知道她的目的，但是今天分明看她的眼神还是……意味深长。

    她为了一个傅亢，都把自己作成什么样子了。

    池沐沐其实也很崩溃。

    但如此方法，是她这么笨的人，能够想到的最直接有效的方式了。

    然而所有一切并没有她想的那么顺利。

    新闻上了一天。

    一天之后，头条网被全网封站，官方发言称因遭受不明原因的病毒攻击，导致网站全面崩塌，目前正在紧急维护之中，开放时间另行通知。

    接着，所有娱乐网站全部进行封网整顿。

    池沐沐看到了之后，完全都傻眼了。

    她都没有想到，傅亢的权利大到了这个地步。

    她真的是手在发抖，手都在发抖的，给傅亢拨打电话。

    那边显得异常的平静，他说，“你斗不过我。”

    就是这么五个字。

    让池沐沐整个人都在忍不住的发抖。

    “傅亢，我们走着瞧！”

    池沐沐猛地挂断了电话。

    斗不过。

    她也要斗。

    傅亢看着“通话结束”的字样，脸色也难看到极致。

    他原本没有这么大的权利。

    只因为他去找了首领，表达了他对池沐沐非娶不可的决心，目的当然是为了娶池沐沐，池沐沐越是反抗，他越是要让他知道，她在他面前就是不堪一击。另一方面也是借此让首领知道他真的很爱池沐沐，减低首领对他的防备心，让首领以为他野心不大，他可以为了池沐沐做很多事情。毕竟，一个野心太大的人，是六亲不认的。

    他眼眸一紧。

    池沐沐，最好别真的，挑战了我的极限！

    此刻的池沐沐，拿起电话就又给阿欣拨打。

    阿欣战战兢兢，“姐妹，你可别害我啊！现在你和我给你介绍的那小鲜肉被全网恶骂，我听说要不是傅厅长找了关系把网站都给封了，你这辈子就完了！你别折腾了，好好等着结婚吧，我特么也出去避避风头，要是让你家那位查到我头上，我怎么死的都不知道。”

    “你走之前把你那几个小鲜肉的电话留给我。”

    “大姐，你疯了吗？你是不是撞邪了都？！以前让你陪我们玩的时候，你说你是有夫之妇，那些花美男连手都碰不到你一下，现在你这是突然受什么刺激了。”

    “你给我就行了。”

    “……”阿欣真的是觉得池沐沐这妞脑子进了水。

    最后为了不得罪了池沐沐，还是把电话号码都给了她。

    末尾还不忘说到，“别捅出我了，我也出国去避避风头了，你别找我。”

    池沐沐没搭理她。

    直接给其中一个小鲜肉打电话。

    先说价格，再约地方。

    出来玩的，没人会拒绝金钱的诱惑。

    池沐沐换了一身就出了门。

    现在都已经晚上10点了。

    池沐沐出门的举动完全就把颜如灵怔住了，“沐沐。”

    “妈，我知道分寸。”

    丢下一句话就跑了。

    池骋看着池沐沐离开的背影，真的脑门都气得缺氧了。

    “你说池沐沐，你说你这女儿，你说她她……”半点都说不出一个字。

    颜如灵深呼吸一口气，“随她吧，我们不也就这么一个女儿，让她作吧。”

    “就是你慈母多败儿，池沐沐变成现在这样子都是你纵容的。”

    “对，都是我的错。我嫁给你就是我的错。”颜如灵被自己老公这么一说，本来池沐沐的新闻让她也有些不舒坦，此刻就更委屈了，“我当初就不应该嫁给你。”

    “你怎么又说这么这种话。”

    “你的话不就是这意思吗？不就是我没有把这个家照顾好吗？我就不应该在家相夫教子，我就不应该这一辈子都困在这个家里，我当年就不应该放弃我的兴趣爱好，我的志向，成为一名家庭主妇……”

    “我不是这个意思。”池骋看自己老婆真的生气了，声音就又降了下来。

    “那你是什么意思，那你是什么意思你说啊！”颜如灵很激动。

    眼眶还红彤彤的。

    “是是是是，刚刚是我的错，是我说错话了。”池骋瞬间就软了。

    这一辈子，也被这两个女人欺负得不要不要的。

    “那你说沐沐现在变成这样到底是谁的错？”

    “我的，是我忙于工作没有好好的陪伴她的成长，是我的错。”池骋不得不认错。

    “既然都是你的错，那你有现在有什么资格说沐沐的坏话？！”颜如灵质问他。

    “……”池骋眼珠子都瞪出来。

    到头来，都是他的错了！

    女人。

    真的是世界上最不讲理的动物。

    ……

    池沐沐在约定地点，和小鲜肉去开了房。

    依旧让人给她拍了照片。

    甚至还拍了床照。

    这次没有发给乔治。

    一方面是现在全国净网整顿，没地方可以发。

    另一方面还是不想毒害了乔治。

    毕竟现在尺度越来越大。

    拍好了之后，池沐沐是直接发给傅亢的。

    她不相信，他不会介意。

    她不相信，作为一个男人完全可以无动于衷。

    然而她发过去之后，傅亢真的一个字都没有回。

    她打过去电话，他甚至直接摁断了。

    池沐沐咬牙。

    她不觉得傅亢可以一直忍耐。

    所以持续一周。

    她每天找不同的小鲜肉，每天发不同的床照给傅亢。

    甚至威胁傅亢，如果他不放弃和她结婚，她就会一直做下去，在国家解除了净网口令之后，她还会让人发布在网上，每天都发，她不相信傅亢可以忍得下去。

    能够容忍得了她和其他男人上床，也绝对容忍不了，她这么的去抹黑他。

    以他们现在的关系，他们的不雅视频，就是对傅亢的人身攻击。

    池沐沐真的把自己逼到了极致。

    就算是鱼死网破，也要和傅亢彻底分手。

    今晚。

    她同样找了一个鲜肉，开房。

    两个人做做样子的，拍了很多照片之后，准备离开。

    小鲜肉把她拦在门口，“姐，你真的就不打算和我睡一晚吗？”

    “让开。”

    “我可以让你欲醉欲仙的。”

    “滚。”池沐沐没空搭理他们。

    一周了。

    傅亢居然还是无动于衷。

    玛德。

    她真的都已经做得没有耐心了。

    “姐，相信我，我肯定能够把你伺候好的。”说着，那个小鲜肉就靠近了她。

    池沐沐满脸厌恶。

    她直接打开房门，准备离开。

    小鲜肉看她无动于衷，连忙将她抱了过去。

    池沐沐咬牙。

    “你信不信我割了你！”池沐沐威胁。

    “你花了这么多钱，不觉得可惜吗？”小鲜肉没有放开她。

    “你信不信我马上拿回来！”

    “……”

    “还不放手。”池沐沐大声呵斥。

    小鲜肉也不敢真的得罪了。

    他只是对池沐沐很好有感，而且他伺候富婆多年，技术一流，还没有哪个富婆给了他钱不睡他的，总觉得自尊被践踏了，所以忍不住多挽留了一些，看池沐沐态度坚决，也就不敢再多说了。

    他放开池沐沐。

    池沐沐起身就准离开。

    “啊！”池沐沐尖叫了一声。

    小鲜肉看着她的头发挂在了敞开的白色衬衣纽扣上。

    “你别动。”小鲜肉连忙说道，“你头发挂我衣服上了。”

    “草，赶紧给我弄开啊。”

    “你别急。”小鲜肉帮她解开。

    刚刚在两个人的推拉过程中，缠得有些多。

    池沐沐又怕痛。

    稍微碰一下就叫。

    两个人就在门口，“暧昧”了很久。

    直到……

    一个人从他们面前经过。

    因为房门是敞开的，所以他们的画面就这么被那个人看在了眼里。

    看着眼里，却也是默然的走过。

    池沐沐心口一紧。

    她没想到，在这种地方还能够碰到江见衾。

    江见衾来酒店做什么……

    “好了。”小鲜肉终于解开了她的头发。

    池沐沐站直了身体，脑袋从小鲜肉裸露的身体上离开。

    她瞪了一眼小鲜肉，直接离开了房间。

    走向电梯。

    江见衾还站在那里。

    此刻仔细一看，就能够看到，他还穿着白大褂。

    所以。

    是来这里抢救了病人吗？

    怎么就他一个人在。

    没有其他医生助理护士随同吗？！

    她紧抿着唇瓣，还是走了过去。

    江见衾感觉到身边的人，转头看了一眼。

    看到池沐沐身上虽然穿着一件风衣，但里面的清凉还是一目了然，特别是她脖子上那道明显的吻痕……

    江见衾很淡漠的把视线转移，等待电梯。

    池沐沐也没有说话。

    就这么安静的站在他的旁边。

    她甚至在想，她此刻是不是要站在他身边。

    他会不会……很厌恶她。

    想着想着。

    电梯突然到达。

    两个人一前一后走进去。

    池沐沐伸手去摁下一楼大厅的，江见衾那一刻也伸手。

    两个人的手指似乎是碰到了一起。

    又似乎只是错觉。

    因为下一秒，江见衾直接把手拿开了，动作很快，就好像是碰到了什么不干净的东西。

    池沐沐抿唇。

    在电梯关过来那一刻。

    “姐。”刚刚和池沐沐在一起的小鲜肉突然跑过来，用手拦住了电梯关门，还有些气喘吁吁。

    池沐沐看着他。

    那一刻因为有江见衾在，终究还是有些尴尬。

    “做什么？”

    小鲜肉喘着气，“你手机忘掉了，里面还有我们的床照，被别人看到了怎么办？”

    池沐沐那一刻真的要吐血了。

    她玛德拍下来就是要给人看的。

    但手机确实是她忘拿了。

    她一把接过。

    “姐，下次给我打电话。”小鲜肉很热情。

    池沐沐真的很想一脚把他踹飞了出去。

    “慢走。”小鲜肉热情无比。

    电梯终于关了过来。

    楼层很高。

    29楼。

    电梯下降的速度不快。

    池沐沐那一刻真的都想要钻地洞了，她偷偷的看了几眼江见衾。

    看他其实，无动于衷。

    是她，多想了。

    对江见衾而言，他们就是陌生人了。

    两个陌生人，她做什么对他又能产生什么影响。

    大不了。

    大不了在江见衾心目中，她就是不知检点的一个女人而已。

    电梯到达一楼。

    池沐沐毫不停留，甚至速度有些快的想要离开。

    总觉得在这样的场合下，特别是刚刚小鲜肉说的那些露骨的话之后，她也做不到毫不在乎的和江见衾在一个空间下。

    她错乱的脚步。

    高跟鞋的鞋跟一个不稳。

    双手本能的抓着旁边的江见衾避免自己摔个狗吃屎。

    却在下一秒，身体猛地被人狠狠的推开了。

    如果不是在电梯内，靠在了电梯墙壁上，她此刻肯定会一屁股坐在地上。

    甚至那一刻。

    电梯中响起了剧烈的声响，有一种电梯都要直接掉下去了的错觉。

    池沐沐头晕目眩的看着面前的男人。

    看着他推开她之后，大步的离开。

    池沐沐喉咙微动。

    她刚刚真的不是故意的。

    不是故意想要靠近他。

    她眼眶有些红，却还是，忍下了眼泪。

    她站直身体。

    重新站直身体，走出去。

    走到酒店外，准备打车回去。

    门口处，江见衾也似乎在等他。

    一边等车一边在打电话，“病人现在暂时稳定，王医生在这边等救护车赶到，我现在先回去，刚刚科室有个病人病情在恶化，可能需要紧急手术。”

    似乎是在跟谁汇报。

    池沐沐站远了一些。

    默默的站远了一些。

    江见衾挂断电话之后。

    一辆出租车轿就停靠在了池沐沐面前。

    池沐沐在江见衾的前面，但刚刚听到江见衾的电话是要赶去医院，所以在犹豫，要不要把轿车先让给江见衾。

    那一刻就看到江见衾直接走了过来，打开车门就打算上车。

    池沐沐也没有多说什么，甚至那一刻还往后退了两步，意思表现得很明显。

    “池沐沐。”江见衾突然叫着她的名字。

    池沐沐抬头看着他。

    “你知道你现在像什么吗？”江见衾问她。

    池沐沐有些诧异。

    诧异中，看着他满脸的鄙夷。

    在江见衾那句“妓女”还未说出口那一刻。

    池沐沐说，“母狗。”

    母狗，是吗？！

    第271章

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天会9点更新的。

    (*￣3)(ε￣*)

    话说，我亲爱的们，真的都不给月票的吗？！

    伤心！

    好伤心。

