    北修颅洲。

    哗~~~

    一片云雾缭绕的半空中，荡起了空间涟漪，跟着一身黑袍的周皓凭空出现。

    “从传送塔阵挪移出来近百万里，现在应该进入修罗密集区域了。”

    周皓俯瞰下方的茫茫无尽荒野，神识浩浩荡荡弥漫开去。

    阿修罗神分身跨入元神，达到圆满境界后，神魂得龟蛇元神孕养，原本就远超普通圆满元神道人的神魂，更是与返虚仙人一般，达到能笼罩离自己万里处的范围。

    而悟透掌握烈火一道后，远距离虚空挪移不考虑精确的话，甚至能一次挪移出数十万里。

    他通过传送塔阵来到北修颅洲，不过两次远距离虚空挪移，便来到这里。

    当然，要想精准挪移的话，还是要在自己神识笼罩范围内才行。

    “六头万象修罗。”周皓微微摇头。

    他黑袍分身此次独自来北修颅洲，便是为了找个合适对手练练手，试一下新练就的本命法宝‘娑婆宝树’的威力。

    即便黑袍分身只是刚练成，怎么说也是元神圆满，足以媲美地仙散仙的阿修罗神，普通万象修罗哪里会被他放在眼中。

    刷！刷！

    周皓身影连闪，两次挪移，来到了两万里外。

    “嗯？十三万里外有法力波动。”周皓看向北方。

    神识虽笼罩不到那里，可根据传递来的波动强弱，能让他在十三万里外都有所感应，应该是元神道人层次的在交手。

    哗~~~

    一阵空间涟漪，周围场景变换，周皓再仔细感应那股波动。

    “往东南方偏了六千余里。”

    距离越短，挪移起来越轻松，十余万里只偏差了六千余里，已经很不错了，至少如今神识已能笼罩，‘看到’交手的双方。

    “怎么是他？”周皓一怔。

    交战的一方他认识，正是据说在闭关，有望数年内完全悟透掌握一条道的‘宇天都’。

    “这是突破了，来完成晋升真传的任务？”

    周皓身影从原处消失。

    若是他没看错，宇天都马上要遇到麻烦了。

    ……

    冰川荒野中。

    道道光线连接，符纹流转，一座封禁大阵足足笼罩了十里范围。

    大阵内。

    施展了法天象地、三头六臂的宇天都，身上青光流转，手持三柄苍黑如玉的木棍，势如疯魔般与一头元神境界的阿修罗战在一处。

    呼！呼！呼！

    宇天都手中的棍影翻飞，他身上的青光弥漫在封禁大阵中，他身周也开始出现了一棵棵树苗。

    树苗迅速生长着，无数枝杈仿佛藤蔓缠绕向那头浑身散发着刺骨寒意的元神阿修罗。

    轰~~~~

    金色火焰凭空燃起，那些树苗顿时被点燃，眨眼间便尽皆烧成灰烬。

    “元火？”宇天都伸手一指。

    哗！

    肉眼可见的白色冰寒煞气直接将封禁大阵内的元火扑灭。

    “没点准备，我岂敢来杀你！”宇天都冷然一笑，手执木棍，继续缠着阿修罗近战厮杀。

    封禁大阵外。

    一皮肤白皙面容俊俏的青年，一身穿青衣，面容俏丽的少女和一黑衣中年男子，正阻挡着两头万象修罗以及二十余头紫府修罗的疯狂冲击。

    “封！”

    一条条丝带化为道道流光，从一皮肤白皙面容俊俏的青年身上飞出，将十余头修罗缠绕束缚。

    那名看上去只有十五六岁的俏丽青衣少女，面前则悬浮着足足三十六柄飞剑，在那十余头修罗被束缚住后，瞬间化作十余道剑光长河笼罩过去。

    嗤！嗤！嗤！……

    十余头紫府修罗在十余道剑光长河下只坚持了数息，便被璀璨的剑芒斩成数截。

    “霞儿师妹，我的流云封天阵和你们百川剑派的剑阵之术，真是天作之合，区区修罗，不过是些土鸡瓦狗。”俊俏白皙青年傲然笑道。

    天作之合？

    俏丽青衣少女眉头一皱，不理会那俊俏白皙青年的热切目光，操控剑光一转，掠向正在围攻黑衣中年男子的两头万象修罗和六头紫府修罗。

    见少女未理会自己，俊俏白皙青年脸上闪过一丝怒气。

    百川剑派不过是东宇京洲一不起眼的小型宗门，林霞儿虽是百川剑派掌教之女，可她父亲也只是一元神道人罢了。

    要知道，自从三十年前父亲成功跨入返虚地仙，他们冷氏一族在东宇京洲的地位跃升，足以称的上是顶尖大部族之一。

    区区小宗门掌教之女，走运进入玄天宗，成为内门弟子，就敢无视我冷决云？

    但生气归生气，冷决云也知道此刻不是意气用事之时。

    这数十年对‘宇天都’百般逢迎，又特意让父亲为自己炼制地阶极品法宝‘流云丝带’。

    凭借最擅封禁束缚的流云封天阵，才让宇天都在前来击杀元神阿修罗的关键时刻带上自己。

    冷决云可不敢坏了宇天都晋升真传弟子的大事。

    咻！咻！咻！

    ‘流云丝带’所化的流光划过道道弧线，缠绕向两头万象修罗和六头紫府修罗，瞬间让林霞儿和黑衣中年男子压力大减。

    “决云公子，好厉害的封禁手段。”黑衣中年男子赞叹道。

    “方伯，我将这些修罗捆缚住，你和霞儿师妹快点将其击杀。”冷决云脸上浮现得意之色。

    流云封天阵可是父亲根据他所领悟的三条‘道之域境’的玄妙创出的一门秘术，配合地阶极品法宝‘流云丝带’，便是遇到元神道人也能阻碍一时半刻。

    如今在宇天都的忠心老仆面前露脸，等宇天都回到宗门晋升真传，自己在内门中的地位也能水涨船高。

    就在这时——

    嗤！嗤！嗤！三道宛如毒蛇般的刺眼寒光突然亮起。

    三柄黑色飞刀缠绕着金色火焰，瞬间刺向冷决云、林霞儿、黑衣中年男子。

    在他们惊骇的目光中，三柄黑色飞刀表面的金色火焰忽然大涨。

    轰！轰！轰！

    冷决云、林霞儿身上各自浮现彩光，挡住了黑色飞刀和金色火焰的突袭。

    剩余的那名黑衣中年男子，虽有数十根古老朴素的伏羲棍组成阵法护身，可先被黑色飞刀破开护身阵法，跟着金色火焰掠过。

    “不！”黑衣中年男子只来得及发出一声惨叫，身体便瞬间被烧成灰烬，连神魂也丝毫不存。

    “方伯！”宇天都骇然望向黑衣中年男子，看到的是他最为忠心的老仆神魂俱灭的一幕。

    哗~~~

    封禁大阵的光线、符纹一滞，重新化作数十根伏羲棍，从空中坠下。

    一直在大阵中与宇天都厮杀，手臂都断了一条的元神阿修罗，眼中闪过狂喜，大笑道：“暗罗，我就说你离我这最近，施展遁术也该到了。这几个人族杀了我不少族人，都不是普通万象真人，我们一起杀了他们，好处平分。”

    宇天都、冷决云、林霞儿三人聚到一起，看着远处仿佛从阴影中冒出的瘦高身影。

    又来一头元神修罗？

    宇天都脸色难看。

    麻烦了！

    他们四人来到北修颅洲半个多月，才好不容易发现一头落单的元神阿修罗。

    没想到将要得手之时，又出现如此变故。

    “我就知道没这么简单。”宇天都暗恨。

    要是老仆方伯未死，靠他的封禁法阵还有冷决云的流云封天阵，加上林霞儿的剑阵秘术，多耗费些功夫，宇天都还有把握将两头元神修罗分而击杀。

    可方伯一死，只靠冷决云……

    宇天都瞥眼看向身旁，差点便身死的冷决云，已是满脸惊慌，哪里还像能拼命死战的样子。

    还不如一旁的林霞儿镇定。

    “天都师弟，怎么办？”冷决云急声问道。

    方才若不是父亲赐予的保命宝物护身，他可也死在缠绕在黑色飞刀的元火上了。

    若不是尚还存有几分理智，他此时已然捏碎小挪移遁符，先逃命去了。

    林霞儿也看向宇天都，她带的保命宝物也只有一份。

    “我们先离开。”宇天都不甘地道。

    再继续厮杀，自己即便不敌两头元神阿修罗，也有保命把握，可冷决云、林霞儿就死定了。

    三人正要催动小挪移道符，就见周围冰川上，忽然出现了一个个巨大的阵旗。

    那些阵旗一出现，立即便有一道金色光罩，将周围百里之地尽皆覆盖。

    与此同时——

    “哈哈，老三，不光暗罗来了，我们也到了。”

    “大哥说这几个人族都不简单，先布下封禁锁空大阵，省得他们靠小挪移遁符跑了。”

    “最喜欢杀人族妖孽了，他们身上元液肯定不少！”

    随着一道道声音响起，三头修罗的身影出现在金色光罩内。

    它们有三头六臂的阿修罗，也有两面四臂的普通修罗，无一例外的个个气势滔天，竟都是元神境界的修罗。

    这下，就连宇天都的脸色也变了。

    五头元神境界的修罗，便是宗门各峰的元神长老执事们见了，也得惊颤逃跑。

    更麻烦的，是它们提前布下了封禁锁空大阵，连小挪移道符都失去效用，现在想逃都没法逃。

    “天，天都师弟。”冷决云哆嗦地看向宇天都，五头元神修罗的恐怖威势，让他头脑一阵阵发懵。

    “都进来。”宇天都一咬牙，手中出现一碧绿色长梭，往身一抛，便迅速变大，三人都钻了进去。

    这碧绿色长梭变大后也只有四丈来长，前端有微弱的碧焰始终在燃烧，乃是宇天都此次从家族带的一件逃命奇宝，名为‘碧磷冲’。

    据说是神魔时代流传下的，一旦施展速度会快到极致，且前端能发出碧焰，石土金铁遇之即无声无息地销溶，专善破除禁制。

    可弊端便是，每施展一次，碧磷冲内蕴含的碧焰就会消耗一空，需要经过十年才能再次恢复。

    元神修罗布下的封禁锁空大阵，便是同境界的元神道人也得拼命方能破开。

    以他的实力，就算拼命施展禁术，至少也要十几息。

    而这么长时间，都足够五头元神修罗灭杀他们三人数次了。

    咻！

    碧磷冲瞬间化作一道绿色流光，速度快的惊人，避开五头元神修罗，向着金色光罩冲去。

    “还想跑？”为首的那名魁梧阿修罗哈哈笑着，遥遥一指。

    哗~~~

    无数坚冰凭空出现挡在绿色流光前进的方向。

    同时两只冰晶巨手也突兀出现，擒拿抓去。

    噗！噗！噗！……

    碧磷冲尖头所发的碧焰令一块块坚冰在空中化成气雾，随后轻易贯穿过去。

    可此处到虚空封禁的金色光罩尚有数十里，渐渐地碧焰越来越稀少，碧磷冲贯穿一块块坚冰后，速度也渐渐慢了下来。

    蓬！

    终于，绿色流光刺在了那封禁大阵的金色光罩上，可碧磷冲此时也已成强弩之末。

    碧磷冲内的三人看着面前封禁大阵上激起的金色涟漪，顿时绝望了。

    轰！

    两只冰晶巨手猛地攥在一起，将碧磷冲封在冰晶内。

    宇天都露出绝望懊悔之色。

    “我应该去求家族赐我一件大挪移道符再来的啊！”

    虽然他还有护身之物，可在五头元神修罗面前，也只能坚持短时间。

    逃不出这封禁大阵，最后还是一个死！

    “宇天都，都是因为你！”冷决云对宇天都怒吼道，“是你害的我，是你！！若有下辈子，我一定不放过你！”

    宇天都冷漠地道：“还想有下辈子的话，便自杀吧。”

    被五个元神修罗困住，自杀而死的话，还能再去投胎，要是被元火烧死，那可就是魂飞魄散，连投胎的机会都没有。

    碧磷冲是上古奇宝，虽被冰晶巨手擒住，那元神阿修罗一时也破不开外面坚硬的梭身。

    宇天都看着聚拢上来的五头元神修罗，眼中尽是疯狂之色，

    他要拼死冲出去，哪怕是自爆，也要拉一头元神修罗垫背。

    就在宇天都正要拼命时——

    轰隆隆~~~~

    一株高达千丈的金色巨树从天而降，轰然撞在封禁大阵的金色光罩上。

    让宇天都三人绝望的金色光罩，在这株金色巨树面前，就仿佛是琉璃一般碎裂。

    “不好！”

    与虚空封禁法阵心神相连的魁梧阿修罗，身躯一颤，只觉体内元力一阵波荡，封禁着碧磷冲的冰晶巨手便是一缓。

    “得救了。”

    宇天都脸上狂喜，带着冷决云和林霞儿飞出碧磷冲。

    “是哪位仙人出手相救？”宇天都朗声道，“我是东宇京洲宇氏一族的宇天都，今日救命之恩，族中长辈必有厚谢！”

    能将元神阿修罗布下的虚空封禁法阵一击毁掉，且那株金色巨树法宝出现时的威势，就算家族返虚仙人出手时都没有这般威猛。

    宇天都下意识地便认定，出手的乃是一位地仙散仙。

    不然，看到五头元神阿修罗在此，元神道人跑都来不及，哪还敢出手救人。

    “是人族仙人？”

    五头元神修罗各自将神识散开，却发现除了一株金色巨树，并无任何生灵气息。

    “人族仙人又如何，我们五个联手，地仙散仙又不是没杀过。”魁梧阿修罗冷声道。

    “对！”

    “有大哥在，地仙散仙也照样杀。”

    “上次那个散仙可是给我们贡献了不少元液和法宝。”

    在北修颅洲，能从先天修罗，一步步爬升到元神境界。

    没有些手段的，早就死在一批批前来冒险闯荡的人族修仙者手中了。

    他们五个更是在万象境界时便结盟，上千年来已不知杀死过多少人族。

    这时，一股浩浩荡荡地神识突然笼罩过来。

    “天都兄，厚谢便算了，就当还你先前赠予打扫傀儡的人情了。”

    清朗的声音响起，黑袍周皓凭空出现在婆娑宝树下，笑吟吟地看向宇天都。

