    南方城！

    此刻，这是默默的进入到了s级的警戒之中！

    是的，这哨兵并未是成功的回来估计是在了这追击之中，这也充分的说明，对方应该不可能是来跟你聊天的，对方就是来入侵的，你要是不防护好，啧啧啧，你最终的下场就是死都是不知道怎么死的，一定一定是要严防死守才行啊。

    那，这消息是怎么传递回来的呢？

    飞鸽传书啊！

    这飞鸽那是因为认识家的这么一个原因所以可以来回的飞！

    还有这狗崽子传递讯息，那也可以呀！狗崽子也是可以将家里给辨认清楚，并且还忠实可靠的给你办事情，你让它回来它就会是回来，只要是将它长期的圈养在了这南方城和哨所之间，那么，它就会是来回两边奔波，就是没有飞鸽这么的迅速。

    然后呢，在这么一种情况之下，那是很容易就知道你来了。

    至于那个哨兵，那是故意的让你杀的，这是可以试探你的态度！

    如果你愿意哨兵回来那就说明你有一定的可能性压根就不是冲着南方城来的，而，要是哨兵回不来那就足以而说明你是打探到了一定的情报以后，来，那就是为了要将南方城给拿下而来的，就是这么的一种情况，清清楚楚，明明白白的。

    这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    这不，来了来了，彻底的是来了。

    这是等待已久的敌人，总算是登场了，敌人要是这么的一直的不登场，那也不是个事，还是登场比较好呢。

    随着这敌人一来，各就各位，这是做好了准备就得是要出手的这么一种感觉！

    这不，出手了！

    瞬间的功夫，这是这拿开了这信誓旦旦的攻击，弓箭，这是一轮就朝着朱楹的身上干了上去。

    这一刻，朱楹身边的护卫瞬间的功夫就是举起来了盾牌，这么的，这是严防死守的这么一种情况之下就将对方的攻击给抵挡了下来，完完全全是不给对方成功命中的可能！

    不单单是如此，这其余的战士也是将盾牌给举起来了！

    这严防死守的感觉，像极了那是要将你给稳准狠的拿捏一样！

    你以为你将人家给算计到了，人家就得是要故意的让你这么的来以为，当你以为完毕了以后，人家不出手，那是可能性存在的事情么？

    不可能嘛！

    这不，人家出手了！

    嗖，嗖！

    远程弓箭，一轮到来，直接就是朝着程前之上招呼了上去。

    大家可真的是你来我往，打得那是不亦乐乎。

    城门，开启！

    这是出现了一支武装到了牙齿的骑兵，这一刻，远程的攻击已经是暂时的暂停了下来！

    这骑兵带头的一位，应该是少将军，这么的操控着战马缓缓地就是朝着朱楹靠近了过来，他的右手紧握着一把武器真的是看着就是厚重无比的这么一种感觉。

    对方的双眸就跟雷达一样的将朱楹给锁定了！

    锁定呗，随便锁定！

    朱楹也不是很将对方当做是一回事。

    嗯，对方想怎么锁定就怎么锁定，这是对方的自由啊。

    并不是这么的一锁定，那就可以威胁到了朱楹，苏定是一回事，威胁，那就是另外的一回事了，情况就是这么的一种情况。

    这感觉，有点气人哦。

    对方这是右手紧握着这武器对准了朱楹，这意思，我，锁定了你。

    朱楹右手抬起，指着这对方，这意思，我也锁定了你！

    对方已经是从战马之上下来了，他的双手紧握着武器刷刷刷的就是舞动了一轮，这意思，我吓唬你呢！

    朱楹随手就是从腰间拔出来了佩剑，随便的摆个造型，这意思，我也不将你当做是一回事啊，气人不？是不是脑瓜子简直就是嗡嗡的？

    对方的眼睛闭上了！

    这一刻这是被气得简直就是有点胸闷呢！

    这个该死的狗东西，这是跟冲着自己来的这么一种感觉，是一样呢，好，好得很！

    这是招惹到了自己也没有多大的所谓，是吧？

    想好了想清楚了就得是要这么的恶劣下去，是吧？

    坚定不移不改了，是吧？

    可以的，真的是可以的。

    这是对方的选择，对方做出来了这样子的选择那是肯定要将对方送上路的，还能是管你这些呢？

    你怕是想的有点多了都，真的是。

    时间一行！

    这不，这是忍无可忍了，出手了。

    大将军的武器已经是舞动之下就朝着朱楹的身上完成了覆盖！

    刷，刷！

    这是舞动了出来刀光剑影的这么一种看着就吓唬人的感觉来，这一次次的，那是要劈了你。

    刚刚那是吓唬你，此刻这是用尽了全力来真的！这是一定是要将想你给碎尸万段的这么一种样子，这是想好了就得是要这么的过分的一种样子，这是……

    叮，叮！

    失败了呗。

    多简单的事情！

    你霸道，你不甘心，你不死不休，那是你个人的想法，事实就是，你失败了！

    一次失败代表的就是数次怕是都难以而成功。

    事实说明，的确是数次都是难以而成功，看，这么的不放弃的就是抗争上了，在这不放弃的情况之下，这简直就是没有一次成功的这么一种可能！

    “你这么的下去，合适么？”

    “合适呀，可合适了，有什么问题？”

    “棒棒的，你这么的一直的狗下去可真的是一点都是不招人喜欢，不招人喜欢哦，你知道么？”

    “我知道这玩意干什么？需要知道么？”

    “我不跟你闹了！”

    “搞得就像是我想跟你闹一样，也不知道你是从哪里看出来的！一天天的！”

    “喂，你是不是故意的要这么的过分下去啊，谁特么的是没有一个脾气？你要是这么的招惹我，我一旦是失去了理智，我，我要你死，死啊！”

    “那你还是要我死好了！”

    朱楹耸肩，气人不？

    是不是可气人了？

    嗯，就得是要这么的气人，气疯了你这个狗东西！

    对方看似那是要爆发。

    但其实，瞬间爆退就向后逃离了去。

