    “樱樱，这些时间你到底去哪了？是不是遇到危险了，为什么不给我说一声？！你知道我有多担心你吗？”红坊主急促道，松开伞女，轻轻抚摸着她的长发。

    “我.....我...被那个毁掉总部的...黑衣人...抓走了。之后他..问了我...一些问题，就放....我回来了。”伞女小声回答道。

    “黑衣人？知道是什么身份么？”红坊主眼中凶光一闪，寒声道。

    伞女轻轻摇头。

    “没事，我慢慢调查，早晚能找出线索，只要被我找出来，我生吞了他！”红坊主狠声道。

    “我们...回去吧....”伞女心中有些乱，虽然回来了，但她依旧不敢说出自己身体内的那种网络，她担心，万一姐姐也解决不了这东西，万一她发现了这个是路胜所为......

    红坊主又狠狠搂紧她的身子。

    “我以后，不会再离开你了。我保证！”她这趟为了赤龙劫一路追杀，虽然只得了一块碎片。但对自己实力也有了极大的增幅。加上那本书上的功法。以后找个地方闭关百年，都可以一直不用出世了。

    “我们找个地方一起好好生活，不管外面的乱七八糟废事。樱樱你说好不好？”

    伞女嗯了一声，心头却想着了自己体内的那种网。

    “对了，你回来了正好，我重建红坊这种事还是干不来，还是樱樱你来指挥更好。还有那些灯笼，也得你帮忙重新制作。”红坊主颇为不好意思的笑起来。

    “交给....樱樱...”伞女点头。

    “另外，我准备去一趟武盟。我找到武盟的临时居住地了，这组织每个一段时间换一次地方，跑得很快，得尽快过去，不然他们又得跑路了。”红坊主脸色阴沉下来，“正巧无忧府的那个主祭，就是在对武盟的调查里失踪的，如果我没猜错的话，杀死主祭的那人，和毁掉我总部的那人，应该是同一个。只要找到无忧府那个杀主祭的凶手，应该就能找到毁我总部的罪魁祸首。”

    “不愧是....坊主姐姐...”伞女露出甜甜的柔弱笑容。

    “你到时候就在家休息，不...你还是和我一起吧，现在的你太虚弱了，需要保护。”红坊主轻轻捏了捏樱樱的脸颊，怜惜道。

    “恩....樱樱都听....您的。”

    *******************

    赤鲸号。

    “去武盟？”路胜轻轻捏碎手里的黑色纸条。这纸条也不知道是用什么材料，居然通体漆黑，字迹反倒是白色。

    细碎的黑色纸屑从他手指缝洒落下来，然后还没落地，就变成丝丝黑烟散去。

    这是伞女暗中给他的传信。

    “有些麻烦啊....武盟知道我当初杀了无忧府地域使的人，不少。如果顺藤摸瓜，未尝不会牵扯查到我身上。

    虽然杀了地域使，不代表就是杀死主祭之人，但这样一来必定会被深查。”

    地域使而已，以他的身份背景，就算被查出来，无忧府也顶多是暗中下手，甚至还不敢明着指责。因为路胜完全可以来个死不认账。不当场抓住，这种事情没法说的。

    他路胜不是没背景的散人，也不是那些衰弱得不成样的除灵人。实力不错，被上阳九礼看重，背后的上阳家比起无忧府，强大太多太多，以至于就算是府主，也不敢对不入府主的上阳九礼有多少冒犯，反倒是平辈相交。

    “武盟武盟....”路胜站起身，踱了几圈。“我如今还在蜕变期，实力不到府主层面，和叶凌墨红坊主有绝对的差距，倒不好正面动手。

    这个蜕变期不知道要多久，从拘层次到蛇层次，就连上阳九礼那样的顶级天才，也一直卡在这个位置多年。我应该短时间内不会突破。”

    “这样一来.....”路胜心头也开始盘算起来。

    他对鬼怪妖魔世家，能够真正有杀伤力的，就只有阳性内气，现在或许得加上一个阴性内气。

    只有内气才能伤到那种超自然存在。而硬功，只能极度的提升自己肉身，就算力量再强，速度再快，爆发再迅猛，硬功唯一起作用的，就只有抗性。

    当然，硬功能抵挡超自然攻击，抵挡那些厉害无比的剧毒。这些是内气很难做到的。

    “既然内气暂时无法大规模动用，那就先把阴气集中在硬功上。肉身越强，对之后的内气也越好，早晚都得投资上阴气。”路胜心头确定下来。

    “来人。”他起身。

    两个帮众近卫迅速进门。

    “见过帮主！”

    “去把宋振国给我带来，另外，准备好出行行李。”路胜吩咐下，出了书房便直奔静室。

    “我需要提前解决此事，一旦武盟那边被查出，红坊主和无忧府的目光必定会集中在我身上。”

    他走进静室，盘膝坐下，迅速凝神静气。

    “深蓝。”

    淡蓝色修改器浮现而出。

    路胜看着上面清爽简洁了许多的方框。之前他放离伞女时，虽然归还了那三样宝物，但上边的阴气都被他提前吸得一干二净。也因此得了近二十个单位的阴气，加上之前从红坊那一大群的鬼物怪异身上得到的。

    他此时的身上阴气总和，就达到了前所未有的近八十单位！

    刚一打开修改器，马上对话框便弹了出来。

    ‘是否进行武学推演？’

    “是。”路胜肯定回答。然后意念直接落在了极阳道一栏上。

    “从踏入世家这个圈子开始，随着我实力提升，也早晚会遇到可能暴露的危险。必须趁着世家们还没注意到我的时候，尽快提升。”他意念狠狠按在极阳道后面的按钮上。

    一刹那间，大量的阴气飞速在他体内消失，仿佛被无形的黑洞吞噬。

    嘶啦!

    路胜的身体骤然从寻常的阴极态，猛地撑爆衣服。身体如同被释放的压缩物，大量肌肉和青灰色的皮肤挤压出来，很快便形成一个高达五米的庞然巨人。

    静室还好之前因为考虑到兵器因素，造得较高，说是静室，实际上可以算是一个小型练武厅。也能容纳下他此时的身高。

    “好舒服....身体不再被束缚...”路胜活动全身，他如今的形象，就像是上半身极其巨大壮硕的大胖子，但双腿却短小粗壮，只能维持身体的站立支撑，看上去不足以支撑急速的奔跑和爆发。

    青灰色的皮肤已经变成了类似皮甲一样的感觉。太阳穴两侧高高隆起两根肉角，因为皮肤颜色不是肉色，所以肉角看起来也像是硬质的牛角一般。

    最为显眼的还是后背，两条胳膊后方，有着两团硕大无比的肌肉团。一看便是支撑双臂发力的地方。只是常人的这处肌肉没这么夸张。而路胜的这个部位已经变成了两个巨球。

    呼.....

    路胜长长喷出一口气。

    “阳极态，实际上才是我真正的本体，是肌肉得到完全释放的状态。

    阴极态和常人形态，不过是强行利用缩骨功之类的硬功，将身体肉身压缩挤压到一块，并不是正常的身体状态。”路胜轻轻活动手掌，感觉全身气血通畅无比。

    阴气还在剧烈消耗着，此时已经流逝了约莫三十多个单位。路胜明显开始感觉，身体后背出现隐隐的刺痛。

    唔....

    他拱起身，身上已经开始渗出大量汗水。

    几步走到暗格，路胜从里面抓起水囊往嘴里倒。大量的清水补充进身体，补充着渗出流失的水分。

    时间缓缓流逝，终于，阴气消耗停了下来。到现在为止，已经是消耗掉了四十个单位左右。

    路胜感觉后背越来越疼，越来越拱，似乎有什么东西想从身后突出来。

    噗嗤！！

    就在这个时候，一根白骨尖刺，一下从他后背刺出。

    这尖刺笔直锋利，在火光下隐隐泛着惨白亮泽。

    有着第一根骨刺，便有第二根，第三根....

    渐渐的，路胜身后突刺出了十根骨刺，都是笔直如剑，表面惨白锋利。

    十根骨刺刚好在路胜背后，如同形成一个圆盘，一个放射性圆盘。

    盘子的中央，便是他的背心命门处，但那里已经被一块极其坚硬的黑色骨质挡住。就是这块骨质延伸长出了十根骨刺，朝着路胜的四面八方放射。

    此时的路胜就像是背了一个白骨圆盘的巨大怪物，他的脸和脖子的轮廓已经不是很清晰了。但脸颊周围不知道什么时候，生长出了一圈坚硬黑色角质，如同头盔一样，将五官四面护住。

    “停下来了....”

    不知道过了多久，路胜缓缓直起身体，体内的痛楚终于消失。

    他伸手摸了摸身后的骨刺，骨刺锋利的边缘，比他的身体还要长出一截。

    再看了看自己修改器上的状态。

    ‘极阳道：二段阳极态成型。特效：力量加成九级，防御加强七级，反震六级，灼烧二级.....’

    “所有特效只平均加了一级。四十个单位阴气.....性价比太低了....”路胜越看眉头越皱。

    他好不容易才弄到这么多阴气，这是要一朝回到解放前啊。

    但很快，他看到最后一个特效时，这个新增加的特效，让他一下感觉自己这四十个单位的阴气，似乎花得也不那么浪费。

    ‘特效：火血。’

    路胜意念移上去时，迅速得到了这个特效的具体效果解释。

    ‘极度的活化，让自身的细胞，血液变得具有超强吞噬性和侵略性。能抵抗绝大部分病毒细菌，因为超强的活性，对毒素也有极强的抗性。若是为其他生物注入或者吞噬，将会引发极其严重的排斥反应。

    同时对内气也会有极大程度的活化影响。’