    “陈玄卿，他怎么会在镇魔崖下面……”

    亦无忆凝思了片刻，立刻想到了什么，当年那场天地剧变，神合境以上的修者都消失了，就连她师父也未能避免，这陈玄卿的修为犹在师父之上，必然也会同那场剧变一齐消失。她知道了，原来陈玄卿当年自封一身修为，将自己镇压在云澜天境的镇魔崖下面，如此来躲避天劫，此人果真是狡猾。

    另外一边，任平生当然也看出来了，三百多年前那场剧变，神合境以上之人通通消失，否则劫数难逃，但总有那么一些铤而走险的，利用不寻常的方法来躲开劫数，有谁会想到，这三百年来，陈玄卿竟将自己一直镇压在云澜天境的镇魔崖底下？

    “现在怎么办？”

    鬼天二圣对视一眼，原本今日破云澜天境已是势在必行，可现在突然冒出个陈玄卿来，这陈玄卿一身修为，那可不是他们目前能比的，尽管现今仍有一些天地禁制，使陈玄卿不得不封住部分修为，可神墟境之人的那些神通手段……那是何其可怕？

    很快，这附近万丈魔境的人都迅速往外退了去，尽管他们当中许多人并不知晓眼前这人就是上一代天境之主，可此时对方身上散发出来的这股修为气息，已经震慑得他们心惊胆颤了。

    “陈玄卿前辈……真的是你！”

    御玄风仍是有些难以置信，当年陈玄卿将云澜天境交在他手里的一幕幕，此时反复涌现心中，可为何陈玄卿前辈自己却在那镇魔崖底下？

    “嗯……玄风。”

    陈玄卿回过头看了他一眼，又看了在场诸人一眼，还有这满目疮痍的云澜天境。

    就在这时，那镇魔崖底下忽然又传出一阵剧烈震荡，只见黑雾翻涌，当中破开一个丈许宽的大洞，紧接着便是一个大笑声从那底下传了上来，听见这个声音，云澜天境那些本已稍稍宁定的长老弟子，此时又紧张了起来，一动也不动地注视着那黑雾深处。

    “无事。”

    陈玄卿手一抬，看着那翻涌不止的黑雾里，忽然有一道人影冲了上来，犹似天魔一般的气息笼罩下来，霎时间引得这附近黑云滚滚，电闪雷鸣，景象恐怖至极。

    “哈哈哈！”

    那一道人影为黑雾所笼罩，雾气还未完全散去，众人听着里面传出的大笑之声，只感到阵阵头皮发麻，这回必然是镇魔崖底下镇压着的魔了，这股深深的炼魔气息绝不像是玄门中人。

    阴常君凝立在远处不动，眉头渐渐深锁，不对不对，这股气息，不是师父！

    “呵呵，终于出来了啊……”

    那人身上的黑雾慢慢消散，众人终于看清了，和陈玄卿一样，身上的衣袍早已破损，披肩散发，眉心有着一道黑色的魔印，双眼呈血红色，果真是修魔之人。

    那人慢慢抬起头来，再一次看着这天空，他已经有多久，没有看见过这片天空了？久到他也记不得了。

    只见他望着苍穹，缓缓说道：“师兄，你说成仙入魔，皆是道，如今，你在神界还好么？呵呵呵呵……”

    众人有些听不懂那人的话，此时都不由自主颤栗了起来，在场的除了阴常君，也没有人认得这人是谁。

    “原来是你。”

    阴常君看着眼前这个人，眼神慢慢平静了下来，即使在场诸人认不出这人到底是谁，可阴常君是一千多年前的人，他又怎会认不出？这一刻，他知道他被骗了，眼前这人不是他的师父，他的师父，也没有被镇压在镇魔崖下面。

    “呵呵……殷无常老弟，你可莫要怪我。”

    那人显然也认得出阴常君，即使这一世阴常君的容貌已与当年不同，可当年天虚子那逆天改命的通天手段，他怎能认不出来？

    说了半天，那这个人又到底是谁呢？此人有一个名号，叫做“混天老祖”，他还有一个师兄，被人称作“混元祖师”，正是由于师兄开创了“混元太极道”，人人只知师兄而不知他，他后来不服气，自立门户，开创了“浑天教”，可师兄心性超然，最后成仙入道，而他却甘心为魔惑驾驭，最终堕入魔道。

    那他又是如何被镇压在云澜天境下面，又如何骗取阴常君信任，千方百计来打开镇魔石的呢？

    原来当年，混天老祖趁着云澜天境与天命宫大战，想趁机偷袭云澜天境，怎知当时云澜天境那两位道祖太一子和无情子道法通玄，早已算准他会来偷袭，是以提前化出分身，布好局等他来，当时虽将他困住，可太一子和无情子与天虚子那一战元气大伤，回来时已无力将他击杀，只能以这太古神石“镇魔石”，将他困入了云澜天境下面，并设下重重封印。

    不过当时混天老祖也有一缕元神逃了出去，但他这一缕元神修为不高，且因是分神，故而难以修炼，想要将他从镇魔石下面救出来，根本不可能，一靠近那禁制，立时落得魂飞魄散结局。

    他这一缕分神，也就是后来极为神秘的“灰袍老祖”了，由于无法修炼，所以每隔百年他都要找一个根基好的年轻人夺舍续命，直到阴常君这一世降临。

    那一晚，阴常君悄无声息来过云澜天境，可当时无法穿过镇魔崖的禁制，但他的气息，却被混天老祖感应到了，不是他的元神气息，而是当年天虚子用的“逆天轮回”之术，混天老祖可以确定，外面的定是殷无常这一世。

    他当时便想到办法，用外面的分神，也就是灰袍老祖，设法接近阴常君，然后再千方百计骗取阴常君信任，骗阴常君说他师父被镇压在镇魔崖下面，只有“天魔地煞血”才能破开镇魔石上面的封印。

    接着那次，阴常君便去赤水教取天魔地煞血，直至今日。

    阴常君本是文韬武略的一宗之主，只是过于自负，又因心系当年恩师，难免中了混天老祖的计，正所谓姜还是老的辣。

    此刻所有事情理清楚之后，阴常君也并未急躁，依旧显得平平静静，只向混天老祖问道：“我师父呢？”

    混天老祖回道：“当年那一战，不知所踪。”

    附近的人都听不懂这二人在说什么，什么殷无常老弟，什么师父？这两人竟然认识？唯有任平生看出来了这一切怎么回事，因为他自己，也是一个万年前的人，不过这镇魔崖底下……

    此时，任平生又向镇魔崖底下看了去，虽然那股魔气已经消失了，但他有种感觉，那镇魔崖底下真正封印着的，并非混天老祖，刚才有那么一瞬间，他也说不清楚那是怎样一种感觉，仿佛在那镇魔崖底下，有着一个和他一样，来自万年前的人。

    就在这时，云澜天境那边忽然传来一道极强的气息，这才使众人纷纷回过神来，眼前的事情还没有解决呢！

    只见陈玄卿凝立半空中，冷冷地道：“混天，带上你的人离去，否则今日，就通通留下来。”

    陈玄卿今日刚从镇魔崖底下上来，还不想大动元气，而这样一句话，也是极具威慑的，此时万丈魔境许多人都屏住呼吸，向混天老祖看了去，虽然不知这位魔道前辈是何方神圣，但想他修为不凡，必是自己这边的。

    混天老祖也冷笑道：“陈玄卿，你我在下边‘神斗’了三百年，很快，我们会再见面的……”

    显然混天老祖今日也不想在此与陈玄卿斗，他需要尽快与他那道分神合而为一，稳固元神才是，若非他当年被无情子和太一子两人算计，元神重创，又被镇压这么多年，岂惧区区一介小辈？

    在场鬼天二圣、玄幽圣尊这些人都面面相觑，现在怎么办？今日之事，实是大大超出了他们的预料，要怪只得怪阴常君，未提前将镇魔崖这里的事情全盘托出，这回倒好，云澜天境没攻下来，自身倒还元气大伤。

    “师父，我们走吧？”

    幻月宫那边，冶儿已经不想再继续留在这里了，她感受得出来，这个陈玄卿修为之高，师父现在绝对不是其对手，她怕继续留下来，师父会出事。

    “嗯。”

    亦无忆轻轻点头，这次虽然没有攻下云澜天境，但已使得云澜天境元气大伤，多位神合境之人陨落，这样也够了。

    “等等。”

    就在众人正当撤离之时，一个冷冷淡淡的声音忽然响起，各人立时停住不动，循声望去，只见说话那人，却是杀心长老。

    任平生看着镇魔崖上的御玄风，淡淡道：“他的命，我要了。”

    此言一出，周围皆是一怔，若是在陈玄卿出来之前，他说这话，自是无人怀疑，可现在陈玄卿在这里，他难道还想当着一个神墟境的强者，诛杀其门下第八代天境之主？

    “哼……阁下好口气，三息之内，滚，否则教你形神俱灭！”

    陈玄卿气息一震，登时令众人感到一窒，许多人急忙又往后退了数百丈距离，毕竟是一位神墟境的强者，又岂会把任平生这样一个“小辈”放在眼里。

    “我说，他的命，我要了……”

    任平生的声音，依旧冷冷淡淡，今日他要杀御玄风，谁也阻止不了。这一刹那，就连附近的空气也好似结了冰一样，所有人都立住不动了，呆呆地望着他。

    这回连混天老祖也不由向他看了过来，忍不住问一旁的阴常君：“殷老弟，这人是谁？”

    阴常君双手负在身后，淡淡道：“你的分身常年在外面，难道这几年没有听过‘杀心’这两个字吗。”

    “哦？”

    混天老祖立时双眼一凝，原来这人就是这些年令人闻风丧胆的杀心长老，怎会如此年轻？

