    抵达巴个达后出行的第一天还是比较顺利的，路途中并没有出现什么危险，可能是因为离着首都比较近的缘故，局势还是比较稳定的，除了蛋疼的路况开起车来让人坐着屁股都要被颠簸的肿胀了，其他的都没有什么问题。

    吃住的话，白天吃的就是肉干和压缩干粮，天黑后七点多钟，他们赶到了一座城镇里，然后勉强找了一家旅馆，当三人把护照递给老板的时候，对方还很热情的招待了他们，并且还奉上了一锅热乎乎的牛肉面条，看来这地方对国人的印象还是很不错的。

    晚间睡觉是需要守夜的，而且三人开的还是同一间房并没有避嫌，王赞本打算跟文勇轮着守夜的，不过对方告诉他，自己在部队里面受过的训练，就这种状况的话完全是不够看的，他曾经自己一个人在三天的时间里就睡了四个小时的觉，然后还徒步了两百多公里抵达了目的地，所以在赶到他们要去的地方之前，文勇说自己可以完全用满血状态支撑到的。

    见他这么说，王赞也就没在争执了，这边闷热干燥的天气让他有些虚脱了，确实得需要好好休整然后才能打起精神来。

    第一天行进的路程还算是顺风顺水的，第二天天还没有亮起来后出发的时候，甚至还让王赞产生了一种错觉，那就是传说中的战乱之地也不过如此么，并没有如想象中的那样草木皆兵啊。

    但是这个念头仅仅持续了不到两个小时，就烟消瓦解了，因为这残酷的地方给他上了非常生动的一课。

    从所居住的城市开出来一直往西北方向走，570良好的性能让车速哪怕在这种烂的要命的路上，都始终能够保持着一百码左右的速度，所以一个小时左右就已经开到没有人烟的地方，再不就是每隔二三十公里后，偶尔还能看见耕种的田地，只不过多数都已经荒废大半了。

    当车子正在行进途中的时候，忽然从左侧方向突然传来了几声“砰砰”的动静，文勇皱了下眉头后，扭头说道：“那边有人”

    “怎么回事？”王赞睁着眼睛东张西望着，四周都是荒无人烟的隔壁，不过远处似乎出现了一处丛林。

    “前边可能有村镇，看见东南方向升起的烟火了吧？”文勇一手把着方向盘，右手熟练地退出弹匣之后，扣了下扳机又重新将弹匣给推上，随即手就在腿边上蹭了下“哗啦”一声就给子弹上膛了。

    “咱们这车是加装了钢板的，玻璃也是防弹的，正常来说一般的子弹还是能够抗住的，不过这边的武装有点乱，什么武器都配备，你看见有人扛着RPG都不用太奇怪”文勇歪着脑袋，跟他俩说道：“待会要是看见有人拿着武器冲过来，你们就尽量的往座椅下面缩着身子，我会看情况而定停不停车的”

    王赞本来是有点小紧张的，不过文勇说话的时候条理清晰，语气平淡，就莫名的给他连带着也提起气了。

    二十分钟之后570开过去的方向，就隐约能够看见一些低矮房屋的影子了，只不过有一些居然着起了火，地上还趴着几具尸体，然后还有几个人影在快速的朝着这边逃窜者，边跑边抬起手来朝着他们大声的喊着，似乎是想要呼救。

    “嗡”文勇没有停车的意思，脚下的油门直接踩到底了，570庞大的车身顿时就蹿了起来，颠簸着快速的开了过去。

    文勇刚把车速提起来，从斜着右后方的方向，突然就有一辆绿色皮卡车开过来，车里面坐了四个人，两个站起来手里端着AK47就朝着这边扫了一梭子的子弹。

    文勇皱眉说道：“不是专门针对我们的，这是小股的私人武装，专门就干打家劫舍的事，这些人是没有任何底线的，在他们的眼中只有钱”

    叶惠辰说道：“我们的车应该能跑过他们吧？”

    “车是能跑过他们的破皮卡，但未必能够跑得过他们肩膀上的火箭弹！”

    王赞和叶惠辰都是一愣，回过头后透过车窗玻璃，就看见了皮卡车厢上有个人的肩膀扛着一个火箭筒，正在遥遥的指着他们这边的方向，眼看着就要追上来了。

    “嘎吱”文勇踩了脚刹车，说道：“待会你们不要乱动乱说话，我跟他们交涉下”

    文勇说完就将枪别在了身后，然后打开右边的抽屉从里面拿出了事先准备好的一叠钱，于此同时皮卡已经风驰电掣的开了过来，在距离570几米外的地方漂移着就停了过来。

    片刻上面下来四个人，脑袋上扎着头巾手里端着破旧的AK枪口指向了570还有文勇，他先是举手示意着自己没有别的意图，然后才晃了晃手里的钱。

    对方上前一把就将钞票给抢了过来，几人看了眼后都满意的笑了笑，这时文勇用英语跟他们说了两句什么，就伸手从口袋里拿出护照冲着对方示意了下。

    这几人见状就都有点皱眉，低声用本体的土话交流着什么，文勇挺有耐心的在旁边等着，但没想到一两分钟后，对方好像是商量完了，其中一人就用枪突然指向了文勇的脑袋，同时另外两人拉开车门就将黑洞洞的枪口指进了车里。

    “他们让咱俩下车，不要乱动，手放在脑袋上”叶惠辰走下来时低声跟王赞交代着。

    三人全都被枪指着站在了一起，文勇有些不满但似乎也没想怎么着，说了一句话后转身来到车里又拿出一叠钱递了过去，但这时候对方有人忽然瞪着眼睛看向了王赞举起来的胳膊的手腕上。

    他下意识的抬头看了眼，自己的手上是戴着一块表的，本来他还想着到这边前是不是要把值钱的东西给放下，但这表是小草买给他的带了有些年头从来都没有离身过，他怪舍不得。

    文勇朝着他点了下头，那意思似乎示意着他配合点，王赞倒不是怕破财但确实不想摘给对方。

    可没想到，王赞正在犹豫的时候，一个端着枪的劫匪视线在叶惠辰的身上来回的扫了好几眼，就渐渐的有些放光了。

