    “她疯了吧？！”

    清妙一听到这高高在上，目中无人，傲慢不可一世的自我介绍，低声骂道。

    “清妙，你冷静一下。”煜洛看着她突然就变了神色，连忙拉住她。

    “你让我怎么冷静？你以为西营第一铁骑是说的好玩的？”清妙气不打一出的道，以阿倾白日的内力，别说逃，打这一架都要费她半天劲。

    等衙门衙役，西营铁骑其他援军一到，她还有命？

    “妙姨，你刚才不是还让我冷静来着？”冰昙看着她手中的扇子都拿出来了，不免打趣道。

    “煜洛你带着他们先走，我助一下阿倾脱逃。”清妙想要将手从煜洛手中抽出，可他握的极紧，不免抬起另一只手打了过去。

    煜洛抬手一挡，将她另一只手压了下来，清妙如今，可不是他的对手，说道：“万门主做事从来都不是冲动的人，要是，她真有危险，你带他们走，我去救她，我武功比你高，胜算比你大。”

    煜洛的话让清妙稍微冷静了几分，要是煜洛出手，那定然胜算就要大几分，他的控术配上阿倾的剑法，定能脱险。

    可……

    清妙将两只手扯了出来，道：“煜洛，不要以为这样，就可以让我欠你人情。”

    “从未如此想过。”煜洛说：“万门主是你朋友，也是我朋友，我只是在帮我的朋友而已。”

    “最好是！”清妙两手一甩，哼声道。

    冰昙看了看两人，又侧头看向小葵，两人对视一眼，眨了眨眼。

    “狱阎王？夜罗门的前任门主，不是已经死了……哎呀，谁打……”夏颖捂着脑袋，看向打他的人，将话连忙往肚子里的咽，委屈巴巴的拉着煜毅衣袖挡住了自己。

    “在胡说八道，我就把你舍头拔了。”冰昙冷冷道。

    夏颖连忙捂住嘴巴，这才想起那夜清妙前辈说的，不就已经告诉她，万门主还活着了吗。

    她这脑袋，当时都没想到那万门主去世多年了，怎么偏偏现在又想到了。

    “她是有口无心，你好歹是个男子，就不能让着姑娘一点？”煜毅伸手揉了揉夏颖的脑袋，不满的看向了冰昙。

    “夜罗门里的姑娘，你让一让试试。”冰昙怼道。

    煜毅：“……”

    “狱阎王……”闻周听着这介绍，低喃了一句，上下打量了此人一眼，一个男子，既长的这般妖冶至极，这张脸，论谁看了，都要莫名的心动三分。

    倒，像是来勾魂的。

    闻周身边的一个下属，嘴角浮现一抹轻浮的笑意：“阎王来此，莫不是来勾魂的？”

    “就你的魂魄，也配本阎王亲自动手？”万沐倾轻轻一笑。

    虽说这话里的轻薄之意是让她很是不爽，可多活了这十多年万家三姑娘病秧子的日子，倒是把自己性子磨平和了不少，

    要是换作以前……

    那是定然是先断了他舌头的一半，在用铁链困住手脚，一点点，一点点的，将他的手筋脚筋寸寸挑断，挖了双眼，破开鼻梁，拔下牙齿，沿着脖子往下打开胸腔，取出里面的五脏六腑，要么喂狗，要么喂鱼，要么喂鹰……

    最后将一具空壳打包送回他家。

    闻周看了一眼身边的下属，那下属只能把愤怒将话吞了回去。

    “那不知，狱阎王来此何意？”另一位下属问道，这人敢这般拦截西营铁骑，还只身一人前来。

    要么四周埋伏了其他人，要么……就是想要拖延时间。

    “我从南海东洲而来，得到了一个东西，本想亲自拜访闻老爷的，可，闻老爷日理万机，忙的很，没空见我，我也是万般无奈，在这次斗胆拦了一拦闻二公子的……”

    东洲？闻周心头一跳，打量万沐倾的目光变了变，大哥不是说关于闻家的东西都已经毁了吗？：“不知此东西，是何物？”

    “为了彰显我的诚意，我可以给闻公子看了看。”万沐倾从怀中掏出一本账本，朝着他递了过去。

    一边的下属要过去拿，被闻周拦住了。

    “大人，只怕有诈。”一个下属担忧的提醒道。

    “我有分寸。”闻周低语了一句，朝着走了几步，伸手拿过万沐倾手中的账本。

    “闻公子不愧是西营铁骑的将领，这份胆量，我很欣赏。”万沐倾看着他一人前来，不由赞赏道。

    若是当年宁大将军收的乃是这位二公子，或许宁家，也不会落得这般下场。

    “我身为西营将军，自是不能拿下属的命开玩笑。”闻周说道，翻来账本一看，神色微变，看向万沐倾：“这是……”

    “这只是原账本的三分之一，我想拿此物，跟闻家做个交易。”万沐倾低压了声音道。

    “你凭什么觉得，闻家会跟你做这个交易？”闻周说。

    这里，不是闻家的把柄，而是右相的。

    “我觉得，没有人愿意低声下气的去奉承别人，这东西，闻家既然没兴趣，我相信，其他人，一定非常有兴趣，有句话说的好，所谓，一荣俱荣，一损俱损，就是不知道……”

    万沐倾好整以暇的看着他，露出一个极为邪魅的笑。

    “你在，威胁我？”闻周握紧了手中的东西，瞪着一双恶眸看着她。

    “不是威胁，只是做个生意。”万沐倾轻轻一笑，看到闻周此刻的变色的脸，不仅没有后怕，反而是朝着他靠近了些。

    低语道：“忘了告诉你，我要是再过半柱香的时间，还没跟我的同伴汇合，这个东西，就会落到左相手中。”

    没有人喜欢被人威胁，更何况，还是身在军营之中的铁血汉子，闻周他可以不怕死不要命无所谓，可他不能不顾他身后的闻家。

    万沐倾就是吃死了这一点。

    “我还有要事在身，不知公子可否先去闻家喝杯茶，等我回来？”闻周咬着牙，说道。

    “恭敬不如从命。”

    “那就先委屈一下公子了。”

    “来人，将此人带回去，等我回来再亲自审问！”

    “是！”

    万沐倾被两个将士压着，目光朝着某处看了一眼。

    人群之中，一人压着头顶上的斗笠，朝着铁骑相反的方向而去。

    冰昙几人刚要动，从旁边的转角就走出来一个人，开口喊道：“冰昙。小葵，清妙前辈。”

    “是我。”那人将头上的斗笠一抬，露出了颢白那张脸。

    “颢白，你怎么在这？”冰昙看着他，问道。

    “此事说来话长。你们先跟我离开这里。”

    “不行，我爹他……”冰昙想都没想就拒绝道。

    “这事你们别管了，是万姑娘让我来此接应你们的。”颢白朝着他眨了眨眼睛，此刻有外人在，他不方便说太多。

    “她……”

    “你们一进城，我们就知道了，是……”颢白这话还没说完，一只手突然摸在了他脸上，让他嘴里的话一顿，不明所以的看向摸他脸的小葵。

    小葵抬手一模，说道：“没有易容。”

    颢白：“……”

    冰昙跟清妙对视一眼，一行人跟着颢白匆匆离开了。

