    卢筱筱从队长家出来的时候已经十点半了，她打算先回家吃个饭，然后下午的时候去趟二妹家和刘梅花家，告诉她们两她回来了，二妹和刘梅花可以说是她在甜水村玩的最好的两个人了，她回家了自然要告诉她们两一声。

    回到家后卢筱筱也懒得煮饭，她从空间里面拿出一份花甲粉就开始吃了起来，话说她已经快一年没有吃花甲粉了，要不是今天她突然想吃花甲，估计她都要忘记了她有买过花甲粉了。

    吃完午饭后卢筱筱想到张旭晚上会回来吃饭，于是她就到院子的雪堆里把半个月前她冻在雪堆里的牛肉刨了一块出来，她打算晚上的时候给张旭做牛肉饺子吃。

    卢筱筱把牛肉放进盆里泡着后，她从空间里面拿了半斤的鸡蛋糕和半斤的江米条，就朝着二妹家走去。

    她来到二妹家的时候，看到二妹她爸正在院子里扫雪，于是她就开口喊道：“平江叔，二妹在家吗？”

    刘平江听到卢筱筱的话就抬起了头，当他看到来人是卢筱筱后，就连忙开口道：“二妹在家，她现在正在堂屋里做鞋子，你直接进堂屋去找她。”

    卢筱筱听到刘平江的话点了点头，然后她就朝着堂屋走去。

    “二妹。”卢筱筱进到堂屋的时候朝着低头做鞋子的二妹喊道。

    二妹听到卢筱筱的声音后立马就抬起了头，当她看到卢筱筱站在门口的时候，她立马激动的放下手里的东西，然后跳下炕朝卢筱筱跑去。

    “你可算是回来了，我去你家找了你两次，都不见你回来，我还以为你要过完年才会回来呢。”

    “我去哈市的时候不是告诉过你我大概要半个月的时间才会回来，你怎么还去我家找我。”卢筱筱听到二妹的话后道。

    “我以为你会提早回来，谁知道你真的要半个月后才回来。”

    “你先去炕上坐着，鞋子都没穿就跑过过来，你不怕冷啊。”卢筱筱见二妹光着脚站在地上，就朝着二妹道。

    二妹听到卢筱筱的话后才反应过来她刚才因为太激动忘记穿鞋子了，她有点不好意思的挠了下头，然后快速的跑回炕上坐着了。

    “筱筱你也快到炕上坐着暖暖身子，这天气越来越冷了，你来的路上有没有感觉到风吹到脸上就跟刀子刮似的，特别的疼。”

    卢筱筱听到二妹的话回想了下刚才她来的路上风吹到脸上的感觉，她好像没有感受到二妹说的那种感觉，她就感觉到有点冷，这可能和她修炼有关。

    “我围着大围巾，所以没有那种风吹到脸上像刀子刮的感觉，不过倒是很冷。”

    “那你快先喝杯热水暖暖身子。”

    “好。”卢筱筱端起二妹给她倒的热水慢慢的喝了起来。

    “筱筱，哈市好玩吗？”二妹等卢筱筱喝完热水后就朝着卢筱筱问道。

    卢筱筱听到二妹的话后开口道：“这大雪天的我在哈市都没有出门，所以也没有感觉到好玩，不过哈市那的人冬天在屋里烧炉子，比我们这暖和多了。”

