    梦工厂的会客室中，斯皮尔伯格静静的看着罗南，脸上全是思考。

    关于艺匠影业的事情，他多少都知道一些，但梦工厂最近遇到的这些烂事，叫他根本无暇他顾。

    最重要的是，梦工厂也没有资金和实力吃掉艺匠影业。

    罗南再次说道：“相对论娱乐只对艺匠影业的片库感兴趣，其他业务全都可以交给梦工厂，其中包括艺匠的全球发行业务。”

    梦工厂近况不佳，斯皮尔伯格必须考虑实际情况，问道：“如果我们双方共同出资完成收购，资金比例怎么划分？”

    罗南缓缓说道：“七比三，梦工厂七。”

    斯皮尔伯格脸色立即变冷：“一家电影公司，最大的底蕴是什么？片库资源！这点我们都清楚，像艺匠影业这种公司，片库的价值能占据五成！”

    罗南没有反驳，只是说道：“发行渠道。”

    斯皮尔伯格后面的半截话瞬间被堵了回去，梦工厂最缺什么？但他稍作斟酌，说道：“艺匠影业的发行能力一般，连新线影业和米拉麦克斯都比不上，况且艺匠影业除去片库之外，有些业务对梦工厂毫无用处。”

    “确实，艺匠影业的发行能力算不上很强。”罗南语调平缓，说出口的话却直刺人心：“史蒂文，梦工厂还能拿下比艺匠影业更合适的发行渠道吗？”

    能有的话，梦工厂也不至于是现在这幅样子。

    罗南说道：“没有更好的选择了，比艺匠影业发行渠道更完善的，只有六大公司和他们的下属子公司。”

    斯皮尔伯格突然插话：“还有你的相对论娱乐。”

    罗南耸耸肩：“相对论娱乐的发行业务是非卖品。”

    斯皮尔伯格知道罗南说的事实，放眼整个好莱坞，乃至全世界电影圈，想要买下一家发行公司有多难？这不止是需要资金，更需要机会。

    罗南平静的说道：“相对论娱乐是一家开放的商业公司，可以与梦工厂合作，也可以与任何公司合作，即便剥离片库，以艺匠影业的发行业务为核心的其他资产，也不难出手。史蒂文，我们认识多年，你了解相对论娱乐，我也了解你的梦工厂，梦工厂的核心问题之一就是发行，有了发行渠道，你就有资本跟任何股东谈判。”

    斯皮尔伯格不甘心，说道：“梦工厂可以单独收购艺匠影业。”

    “是吗？”罗南显得非常平静：“梦工厂真的能在不影响正常运作的情况下，抽出超过3亿美元资金？史蒂文，如果你是这样的态度，我们就没有谈下去的必要了，相对论娱乐可以单独完成收购，我今天之所以过来，是因为我们有共同的敌人，但敌人也会成为朋友。没有了发行渠道，梦工厂还能坚持多久，这点你比我更清楚。”

    说到这里，罗南站了起来，一副谈崩了的模样。

    斯皮尔伯格赶紧挽留：“罗南！”他心中暗叹一口气：“我需要全面了解艺匠影业，给我几天时间。另外，七比三的出资比例我无法接受，梦工厂拿不出这么多资金。”

    罗南看着斯皮尔伯格，斯皮尔伯格说道：“六比四。”

    “六点五比三点五。”罗南也适当退了一步：“史蒂文，你先去了解艺匠影业的发行业务吧。”

    斯皮尔伯格暗自盘算了一下，梦工厂刚刚在印度融资1亿4000万美元，流动资金方面多少能挤出一点，然后从动画工作室那边拆借一部分，再把手中一些影片的版权做抵押贷款，凑上1亿美元有点艰难，也不是拿不出来。

    这样梦工厂资金方面未来几年会非常紧张，但这是梦寐以求的发行渠道啊！

    艺匠影业的北美发行渠道可以完善梦工厂的北美发行能力，梦工厂以艺匠影业的海外发行渠道作为框架，搭建关键的海外发行业务。

    当年使馆影业拿到的宝丽金的海外发行渠道，远不如艺匠影业，既然罗南-安德森和相对论娱乐能做到，以他和梦工厂的能力，肯定也能做到。

    想想雪莉-兰辛的嘴脸，面对派拉蒙影业的步步紧逼，还有十年以来为了梦想不曾中断的努力，斯皮尔伯格不想也不能错过这次机会。

    错过了，可能再也没有这么好的机会了。

    罗南没有再说话，只是安静的等待斯皮尔伯格考虑利弊。

    既然找到梦工厂，他自然是做了各种备案，梦工厂也只是计划之一，就像最初只是计划单独吞掉艺匠影业一样，艺匠影业剥离片库后的其他业务，不会砸在相对论娱乐手里。

    发行业务，在好莱坞永远都不愁下家。

    之所以首选梦工厂，因为相对论娱乐需要梦工厂继续顶在前面，作为与传统的好莱坞六大公司的缓冲地带。

    斯皮尔伯格没有考虑太长时间，说道：“我原则上同意，但罗南你要等我几天，我需要大致了解一下艺匠影业的情况，也需要时间筹集资金。”

    罗南轻轻点头：“没有问题。”他提醒道：“时间不能太长。史蒂文，我们是有竞争对手的。”

    “另外。”罗南知道与梦工厂只是短暂的合作，不可能成为朋友，也不会客气：“我跟杰瑞弗讨论过好几次，关于梦工厂动画工作室的北美发行权。”

    斯皮尔伯格脸色有点难看：“我需要考虑一下。”

    一直到接近中午，罗南才离开梦工厂园区，返回伯班克的路上，接到了罗伯特-艾格的电话，两人迅速交换了各自这边的情况。

    随后，罗伯特-艾格按照罗南的要求，尽可能在与艺匠影业拖，狮门影业那边加价，相对论娱乐这边也会跟进，但出价不会比狮门影业高多少。

    拖到一月底的时候，斯皮尔伯格代表梦工厂，非常低调的与相对论娱乐签订了合作协议。

    “3亿6000万美元！这是狮门影业最后的出价！”

    面对艺匠影业的埃米尔-马林，弗兰克-古斯塔几乎是吼出的这个价格：“埃米尔，艺匠影业的实际价值有多少，你我都很清楚，溢价收购是常态，但贵方也太贪心了。”

    埃米尔-马林笑着说道：“弗兰，如今像艺匠影业这样的优质资产不多了，艺匠影业不缺乏下家。”

    弗兰克-古斯塔冷笑一声：“相对论娱乐？罗南-安德森是什么人，你我都很清楚，你认为他会冒着相对论娱乐资金链断裂的风险，出比3亿6000万美元更高的价格？”

    埃米尔-马林不为所动，仍然说道：“4亿美元，这是我的底线。”

    弗兰克-古斯塔很想骂一句“狗屎”，还是忍了下来，说道：“没人会出4亿美元。”

    埃米尔-马林当然知道这点，但3亿6000万美元与他的底线还有点距离，说道：“你的出价太低。”

    3亿6000万美元已经到了狮门影业的极限，即便收购成功，未来狮门影业也要背上沉重的债务负担，弗兰克-古斯塔几乎调集了所有的融资渠道和人脉关系网，筹集到这笔资金。

    任何人和公司都有极限，弗兰克-古斯塔不可能将所有的底牌全部砸在这一个收购案上。

    弗兰克-古斯塔摇了摇头：“埃米尔，今天就到这里吧，你还是好好考虑一下吧。”

    埃米尔-马林送走弗兰克-古斯塔，用过午饭休息了两个小时，又一次见到了脸上始终都挂着微笑的罗伯特-艾格。

    这位相对论娱乐的首席运营官虽然看上去异常和善，但比弗兰克-古斯塔更难缠。

    埃米尔-马林见到罗伯特-艾格脸上的笑容，说道：“鲍勃，关于这次谈判，你们一拖再拖，我已经感觉不到相对论娱乐的诚意了。”

    罗伯特-艾格笑着说道：“3亿5000万美元的出价，难道不能证明相对论娱乐的诚意？”

    埃米尔-马林看似不经意的说道：“狮门影业比你们有诚意多了，他们出价达到了3亿6000万美元。”

    如今梦工厂与相对论娱乐达成协议，罗伯特-艾格也不想再拖下去，说道：“弗兰克-古斯塔这是准备把老底都拼上。”

    埃米尔-马林多少也了解潜在购买对象的情况，知道罗伯特-艾格所说不虚，如果不是还有相对论娱乐，之前他说不定已经对狮门影业点头了。

    罗伯特-艾格干净利落的说道：“3亿7000万美元，如果贵方同意，我现在就通知安德森先生。”

    埃米尔-马林皱眉，刚想开口说话，罗伯特-艾格收敛起所有笑容，直接打断了他：“埃米尔，这是相对论娱乐最后的出价！”

    看到这个笑得像是米老鼠般的家伙脸上是从来没有过的严肃，埃米尔-马林得到了一股强烈的暗示，这可能真的是相对论娱乐最后的出价了。

    一直笑脸示人的罗伯特-艾格突然摆出死人脸，只能说明这个价格到了相对论娱乐的极限。

    埃米尔-马林斟酌片刻，也以前所未有的诚意说道：“鲍勃，我需要认真考虑一下。”

    他也需要综合其他股东的意见。

    罗伯特-艾格不再多说，更详细的条款后面还有收购团队：“埃米尔，希望我能得到好消息。”

    埃米尔-马林与罗伯特-艾格握手，等他离开之后，立即通知秘书召集人开会。

    两天之后，罗伯特-艾格得到了好消息，艺匠影业接受3亿7000万美元报价！