虽说林家现在落魄了，但怎么说他也是林家的长孙，身边一个人伺候也没有让人感觉说不过去。

其实在林清尘两岁的时候自己要求自己单独住的，跟爷爷奶奶和父亲母亲抗争了好久才同意的，对于家里的第三代独苗，实在是拗不过也只能同意了。

做母亲的总是不放心，几乎每天晚上都要过来看一看才能放心的回去休息，现在都已经五岁了，还是如此，也正是母亲的这份坚持，才让林清尘慢慢的接受了自己一直不愿意面对的事实。

开始跟这个世界的一切慢慢的融合。

翌日清晨，这一天林清尘起的比较早，今天是家里准备让他修炼的日子，可是他已经修炼了更好的功法，所以他打算编一个理由，确切的说是把早已编好的理由讲出来，他心里想着，不管他们信不信，反正自己编好了，不信也得信。

想到这里，林清尘不由的笑了笑，或许是打开了心结，心境有所提升，整个人好像都变得轻松了不少。

林清尘来到议事大厅，发现不仅爷爷奶奶和父亲母亲在，在母亲的身边还坐着一个年方二十的年轻女子，旁边还有一个貌似八九岁的小姑娘，还没来得及仔细看，便听到爷爷叫到：“尘儿快过来，今天是你开始修炼的日子，你姑姑也特意回来了。”

林清尘再一次看向母亲身边的女子。

这时，女子快步走到他身边，快速的抱着他。狠狠的在他细腻红润的小脸上狠狠的亲了一口，说道：“尘儿长得真可爱，长大之后不知道要迷倒多少女孩子，不过现在嘛，你有个媳妇了，嘻嘻。”

林清尘的身体是五岁，可是他的灵魂可是二十多岁，本来被一个叫做姑姑的女人亲了一口，有点不好意思，刚要挣扎，听到这句话，顿时一呆。

心里冒出大大的问号，媳妇？什么时候的事情，在哪里，我怎么不知道，不是说今天是要我开始修炼的日子吗？怎么会有个媳妇，如果自己没记错的话，自己目前的身体才五岁吧！

难道这个世界这么疯狂，修炼的第一天就能娶个媳妇了。还是说娶了媳妇才能修炼，不对啊，在自己对这个世界的认知里，没这么回事啊。

看着林清尘呆呆的样子，众人不禁一阵轻笑，随后目光落到旁边的小姑娘身上，这时姑姑又开口道：“看到了吧，这是姑姑给你找的媳妇，是姑姑在外面修炼时，遇到的一个孤苦伶仃的小姑娘，不知道自己叫什么，也不记得父母什么样子，看着挺惹人喜欢的就留在身边调/教几年，现在带回来了，给你做个伴。”

林清尘心想，还媳妇，给我做女儿还差不多。

听到这话，小姑娘顿时觉得不好意思，脸红红的低着头双手握在一起，一副不知所措的样子，甚是惹人怜爱。

林清尘的爷爷开口道：“好了，月儿别闹了，吓到你侄儿了。”

“尘儿，这是你姑姑带回来的，以后就当给你做个伴吧，跟你住在你院子里，可不要欺负她。”

林星月说道：“父亲，他可欺负不了清影，以后尘儿说不得还得清影护着呢，清影现在可是先天境界。”

众人不禁仔细的打量着这个不知所措的少女。这是林清尘才回过神来，听到姑姑给自己找个小姐姐当媳妇，还要她以后护着自己。

作为一个有着五岁身体，却是有着二十几岁灵魂和记忆的男人来说，表示被深深的伤害到了，简直不能忍。

索性直接摊牌，开口道：“跟在我身边可以，但是要保护也是我保护她，我也是先天境界。”紧接着释放出先天真气，表示自己很强大，不仅不需要一个小女孩的保护，还能保护你们全部。

坐在大厅上座的爷爷奶奶表示不能忍啊，还有一阵阵的欢喜，他们已经六十多岁了，才是先天境界，修炼了多少年。

自己的儿子儿媳，如今三十岁也是先天境界，算是天赋好的了。小女儿更是不用说，从小被宗门的人带走修炼，现在什么境界不知道，但是肯定想也不用想比他们高。

如今带回来的的一个八九岁的小姑娘就是先天境界，自己的孙子才五岁，好像还没教他修炼吧，如果没记错的话，今天才打算开始，怎么就先天境界了。

这是祖宗显灵了吗？别说是二老了，就是林清尘的父母，姑姑，包括旁边的小姑娘都眼睛一眨不眨的盯着他看，好像再说，你不老老实实交代你觉得过得了关吗？

林清尘把早已编好的理由讲了出来：“还记得两岁的时候我要自己单独睡吗，那是我师傅叫我这么做的，让我独自在一个小院，为了更好的修炼，如今师傅离开了，叫我好好修炼，你们不要问，问了我也不能说，总之我师傅很厉害，教了我很多东西，你们看，现在我都是先天境了。”

众人相互看了看，都没开口。他们知道，既然收徒的时候没要他们知道，那么也没必要追问下去，这是好事，有前辈高人收自家子弟为徒，高兴还来不及。刨根问底，倒是显得小家子气，这份大恩记在心底，有机会的话好好报答才是。

于是这件事就这么结束了，林清尘带着三个差不多大的小女孩离开了大厅，一个叫林清影，姑姑带回来的据说是给自己当媳妇的先天境的小姑娘，还有两个也是林家从小收养的一对双胞胎，同样的后天七重境界，姐姐叫林清馨，妹妹叫林清雅。

从此，林清尘的院子有的热闹了，从前的一个人，变成了现在的四个同辈人。林清尘也是松了口气，不用每天遮遮掩掩的了，可以随时的修炼不用每次都躲着父母了。

林家的功法叫做先天功，只是荧光级别的虽说是极品的，但也仅仅是最低档次的。能修炼到先天九境就很不错了，想修炼到化玄境界也不是说不可能，只是那种机会太低了！

其实父母和姑姑的天赋即使有差别也没有太大，最主要的是，当时姑姑年龄还小，修炼的功法等级又高，宗门的修炼环境也好。所以相比之下，父母的修为低了很多，显得好像天赋差很多。

林清尘脑袋里的玉书上记载了很多功法，并不是不可以教给他们，只是现在不合适。

林家的大人的状况都为人所知，如果改修功法，短时间之内功力大增，在这个乱世，对于没有强大势力根基的林家来说，无异于，匹夫无罪怀璧其罪。

既然现在身边有了三个年纪尚小并且与林家一体的女孩子来说，他们反而更合适。

想到此处，给三个女孩子指定好房间，头也不回的进了自己的屋子，不过多大一会，肉呼呼的小手捏着一张写满文字的纸张走了出来，去了三个女孩子的房前，推门而入开口道，我现在传你们三人一部功法，背下之后马上销毁，此事不可对任何人提起。

三个女孩子互相看了，接过之后对着林清尘点了点头。

林清尘说道“此功法名为七星诀，皓月高级功法，给你们一个月时间，把之前所修功法改为此功法，之后我会带你们出去历练一番，其他事情我会处理好。”

说完便是转身离开。

之前走得急忘记问他们要钱了，出去历练需要的武器丹药都没有，如今他才五岁，之前家里人以为他还未修炼，也就没给准备什么，只是打算把家传功法给他修炼。

忽然听闻如今已是先天之境，还拜了个师傅，想着定是不缺什么了，他们哪里知道这些都是自己胡编乱造的，如今他是身无分文，师傅也是他自己编出来的。还得再跑一趟，要点钱花花才行啊，还得多要点，虽说林家落魄了，但是怎么说咱也是独苗不是。

再说了，姑姑可是宗门弟子，怎么说也得有点家当，林星月可不知道，现在她可爱的侄子，已经把主意打到她头上了……

林清尘来到客厅，发现都还在，于是赶紧跑到姑姑面前抓住姑姑的手腕说道：“姑姑，你看我都是先天境界了，以后还得养活你们给我塞过来的三个小姑娘。”说完便睁着眼睛仰着头看着这个漂亮姑姑。

林星月听到怔了怔，然后轻笑道：“尘儿这么小就知道要养媳妇了呀。”边说着边一个手捏着他的小脸，另一个手从储物戒指里拿出一张卡塞到他的手里。

这时坐在上首的爷爷也起身来到他面前给了一张卡同时摘下手上的戒指。

“这是我们家唯一的一枚祖传的储物戒指，爷爷就送给你了，你将来比我们有出息，拿着吧，只要你好，对于我们来说就是最大的安慰。”其他人也差不多是这个意思，也都附和着。

林清尘什么也没说，虽说林清尘上一世有着二十多岁的灵魂，又来到这个世界五年，可此时此刻，心里确感到一阵难受，上一世的亲人又何尝不是如此，可是不知道还有没有机会再见。

不管在哪个世界的父母亲人，对待自己的孩子都是这样，可能他们没有多大的能力，可都想把最好的给自己的后辈子女儿孙……

接过之后心里发誓，以后不管如何定要好好的守护这个家，他们是自己在这是世上的寄托。也是他们给了自己生命和温暖，也是自己来到这个世界唯一的港湾。

害怕自己会掉下眼泪，于是拿着东西转身离开。大声喊道：“爷爷奶奶父亲母亲姑姑，你们放心吧，我不会让你们失望的，终有一天，我会是你们的骄傲……

