    第27章你就是娱乐圈毒瘤

    “看，我就说吧。”陶遥不知道什么时候出来了，蹲坐在曲春熙脚边，看上去很廉价的土黄色皮毛和昂贵的地板形成了鲜明的对比：“他心里也有人，而且那个人不是你。”

    “又让你看出来了？”曲春熙半点没有被叶时琛口无遮拦的话伤到的意思，笑着问她。

    “那当然，不是我吹，你们这种爱而不得的眼睛太好认了，矫情又恶心。”陶遥摇了摇尾巴，随意的说着扎心的话：“你俩这种心思都不在对方身上的夫妻，干嘛还要在一起？这不是给双方找不自在吗？”

    “说你小孩你还不认。”曲春熙很浅的笑了：“成年人在一起又不一定就是因为爱情。”

    “那是因为什么？”

    “钱啊。”曲春熙理所当然的说，也不知道是在说给陶遥听，还是在说给自己听：“除了钱，还能因为什么呢？”

    “假的吧？”陶遥不太信：“你这么厉害，还能因为钱被困到一个凡人身边？”

    “我就是个普普通通的算账的，你高估我了。”曲春熙垂了垂眼，不想再多说，转身朝着自己房间走去。

    “你干嘛去？”陶遥问她。

    “想办法搞钱，我估计快离婚了，离婚就没有生活费了。”曲春熙头也不回的说。

    陶遥：“？”

    草，曲春熙跟这个凡人在一起，不会真是因为钱吧？

    不应该啊……

    而且，她怎么可能就是一个普通算账的？什么时候算账的都这么厉害了，能摁着她锤？？？

    不可能吧……

    陶遥逐渐陷入了疑惑。

    而曲春熙，却是直接回了房间。

    她打开了电脑，准备直播一会儿。

    作为一个不入流的小演员，曲春熙在接不到戏的时候，偶尔就会开开直播跟自己那为数不多的粉丝聊聊天，运气好的时候还能赚个几十块钱。

    然后一个星期的泡面钱就到手了。

    曲春熙现在就是奔着这个泡面钱来的，她先是去微博那边发了条公告，然后上了直播平台，熟练的打开了直播。

    然而今天的直播间，却让她有点疑惑。

    不是因为人太少，而是因为人太多了。

    她不过刚一开播，就立马涌来了一大波人，除了曲春熙个别几个眼熟的ID，剩下的全是陌生ID。

    曲春熙愣住了，实在是她从来没见过这么多人。

    她已经这么出名了吗？多了这么多粉丝？

    曲春熙有点意外，但很快她就发现自己想多了。

    这些不但不是她的粉丝，还是来骂她的。

    [哦，这就是那个知三当三的贱人啊？长得是不错，可惜了，就是心太脏了。]

    [就是你抢了我鹿姐姐的角色，还把我鹿姐姐气生病了？怎么会有你这样的贱人啊？还知三当三，太离谱了，活该你糊！]

    [我真的是好无语啊，怎么会有这种人还混在娱乐圈啊，我鹿姐姐怎么得罪你了？你要这么气她？你这个人是黑心肝的吧？娱乐圈怎么会有你这种毒瘤啊？]

    曲春熙：“？”

    看着这些莫名其妙的谩骂，曲春熙缓缓敲出了一个问号。

    (本章完)

