    刷！刷！刷！

    继武烈尊者之后，又有好几道身影腾空。

    是太虚一脉的丘龙尊者，清虚一脉的高木尊者以及宗派联盟的厉目上人，以及其他几位驻守于沧州道城的大昌国元婴修士。

    “都是玉虚一脉的人！”高木尊者立于高空之上，双眼绽放明亮光芒远眺向北方，开口道。

    “玉虚一脉的人这是想要做什么？！他们难道不知道，这么做是在破坏和谈么！？他们这是要造反么？！”太虚一脉的丘龙尊者脸色难看的咆哮道：“无法无天！玉虚一脉简直是无法无天！”

    武烈尊者洪声道：“丘龙，这里是我的沧州道，不是你的太虚一脉，不要在这里大声喧哗！”

    丘龙尊者猛的扭头，怒视武烈尊者，道：“武烈，你说什么？！”

    武烈尊者冷声道：“我说，这里是我的沧州道，是我的地盘，请你不要在这里大声喧哗！”

    丘龙尊者狠狠瞪视着武烈尊者，冷声道：“你知道你这是在和谁说话么？要不是我太虚一脉举荐了你，武烈，你能当得了沧州道主？”

    武烈尊者冷声道：“我为沧州道主，可是神门三脉共同举荐的，举荐我的可不只有你太虚一脉，怎么？想要废掉我这个沧州道主？大昌国律，只有真君才能废掉我这个道主，不要说你丘龙了，就连太虚子亲临，也废不掉我！”

    “你……”丘龙尊者死死瞪视着武烈尊者，气得浑身发颤。

    他没想到这个在大昌神门内，一直都没什么存在感的武烈尊者，竟然敢主动找茬，和他这般说话！

    “你若是再敢大声喧哗一句，就请滚出我的沧州道城，这里不欢迎你！”武烈尊者又冷冷说了一句。

    说话时，有金色光芒浮现，萦绕在他周身，这是沧州道城的护城大阵受他调控，所呈现出来的异象。

    “好……很好！好得很！武烈，我记住你了！”丘龙尊者怒极反笑，在低吼出这句话之后，他二话不说，直接化作了一道流光冲天而起，离开了沧州道城。

    高木尊者以及厉目上人等人，皆面面相觑，他们也不明白武烈尊者为何要故意给丘龙尊者难堪。

    经此一事，这个武烈尊者与神门太虚一脉的梁子算是结下了，他一个没什么靠山的道主，为何要这样做？

    地面之上，许多人也在看着这一幕。

    其中大部分都是普通人与武者，但也存在了数量不少的修士。

    如今的沧州道城内有禁令，只有元婴大修才有资格腾空，元婴以下都是禁止腾空的，因此，存在于沧州道城内的金丹修士与筑基修士们，都只能站在地面上，或者是站在建筑顶上，看着这一幕发生。

    此时的沧州道府内，就有两名金丹巅峰境修士，站在了一座殿宇的穹顶之上，看着这一幕发生。

    这两名金丹修士皆穿着玄黑绣银武服，看起来都很年轻，若是肖执在此的话，一眼就能认出来，这俩人一个是杨斌，一个是狐阳。

    杨斌前些天还在后方领悟法则，因为要打这一场反攻之战，他被从后方紧急调了过来。

    狐阳则是代表着众生军，负责与武烈尊者沟通交流，除此之外，他还负责驾驭肖执的那道元龙分身。

    这时，杨斌从天空中收回了目光，向狐阳传音道：“武烈尊者这次倒是硬气，竟然和太虚一脉的丘龙尊者正面刚起来了。”

    狐阳传音回道：“硬气个啥，他这是故意的，故意弄僵和太虚一脉的关系，并且让我们，特别是让我这个执哥的联络员看到，这样一来，当我将这些汇报给了执哥之后，执哥就有可能让他继续坐镇后方，这样一来，他就不用上前线去拼命了，对，他应该就是这么想的。”

    杨斌明显有些不相信，传音道：“这……狐阳，你未免把武烈尊者的心思想得太深沉了吧？”

    狐阳翻了个白眼，传音道：“是你将这些老怪物的心思想得太简单了好不好，我和这个武烈尊者也打过不少交道了，这个武烈尊者的心思可深着呢，绝没你想的那么简单，要不是有执哥在，他会这么的听话，这么的老实？”

    杨斌皱了皱眉，露出了若有所思的表情……

    此次反攻之战，众生军所定下的第一个目标，是位于沧海之上的一座岛。

    此岛唤作琼珠岛，方圆超过百里，算是沧海之上一座比较大的岛屿了。

    国战爆发前，这座岛上存在了一个规模颇大的修真宗门，唤作游龙门，宗门内有数位金丹修士坐镇，在整个沧州道境内，还是颇有些名气的。

    可随着这场国战爆发，玄明国一路势如破竹，打到了沧州道，这个在沧州道境内颇有影响力的游龙门，顷刻间就覆灭了，门内弟子死的死，逃的逃，降的降，百年宗门眨眼间灰飞烟灭！

    如今的这座琼珠岛，早已被玄明国给经营成了一个庞大的军事要塞！

    玄明国屯兵于此，就等着攻克沧州道城之后，便分兵四处，攻城掠地，将整个沧州道都给收入囊中。

    结果，因为有肖执的存在，他们却是在沧州道城碰了一鼻子灰，损兵折将不说，甚至将自家帝王都给折进去了。

    然而，也因为如此，玄明国方面一次又一次加强这里的防御，直将这里经营得犹如铁桶一般！

    这琼珠岛距离沧州道城不算远，也就不到2000里而已。

    这个距离对元婴修士而言，根本就算不得什么距离。

    很快，肖执等一众玉虚一脉的元婴修士，便已化虹降临在了这里。

    包括肖执在内，一共六名元婴修士，就像是六轮颜色各不相同的太阳般，漂浮在了这琼珠岛的上空。

    从高空往下俯看，可以看到，一座金色的城池，方圆约十里，存在于琼珠岛之上，就似完全由黄金所浇筑而成的一般，在初升的旭日光芒照耀下，金光闪闪，给人一种强烈的视觉冲击。

    “敌袭！敌袭！有敌来袭！”金城内，惊叫声此起彼伏。

    顿时间，无数穿着红色甲胄的玄明国士兵从一座座军营中涌出，抬头看向了天空。

    一层金色光芒自空气中浮现，如同一个金色的鸡蛋壳一般，将这座金城给笼罩在了其中！

    高空之上，神门玉虚一脉的六位元婴修士之中，肖执的身影飘在了最前面，冷漠俯看着下方。

    在距离他数百丈远的后方，大威天王法相撑着一柄黑伞，黑伞之下，赫然还站着一个肖执！

    黑伞之下不只有肖执，还站着一名脸色苍白没有血色的少年。

    这少年，赫然是阳旭！

    这一次反攻之战，肖执将阳旭也给带过来了。

    之所以将阳旭给带过来，是因为阳旭天赋异禀，可以通过感知气息的强弱，来判断敌方究竟存在了多少强者，如此也能让肖执在攻城之前，有个心理准备。

    “小旭，这座城中，一共有几个元婴修士？”肖执开口询问了一句。

    他只问元婴修士的数量，至于元婴之下修士的数量，他根本就懒得问，因为这对他而言，没有任何的威胁。

    阳旭仔细感应了一下，开口道：“九个，在这座城内，元婴修士的数量，应该是九个，至于外面有没有元婴修士蛰伏，我就不清楚了，我的这种感应，是有着距离限制的，相隔越远，我的感应就会越模糊，若是距离超过了百里，我就什么都感应不到了。”

    ‘九个么……’肖执微微皱了皱眉。

    众生军给他提供的情报是：玄明国的这座军城要塞之中，元婴修士的数量一共是八个，结果，阳旭所感应到的，却是九个！

    那么，在这座城内，元婴修士的数量，到底是八个呢，还是九个呢？

    相比起众生军所提供的情报，肖执更愿意相信阳旭的感应与判断。

    因为，众生军对于玄明国的渗透十分有限，在玄明国境内的情报搜集能力真的很一般，能够搜集到一些大概的情报就已经很不错了，因此，早在开战之前，肖执就没怎么指望过，众生军的情报系统能够给予他精准且有效的情报支持。

    心里面想着这些，肖执道：“小旭，你能感应到这九个元婴修士的具体实力么？”

    阳旭又凝神感应了一番，声音闷闷道：“距离太远，我的感应有些模糊。”

    “那我们再靠近一点。”肖执说着，身影便悄无声息间往前飘去，同时还在不断的下降着高度。

    而在他的身后，负责撑伞的大威天王法相，也如影随形般跟随在了他的身后。

    随着肖执与眼前这座金城之间的距离，不断被拉近，阳旭的感应，也在不断变得清晰。

    在彼此间的距离，被拉近到了不足十里距离时，阳旭终于开口道：“感应出来了，一共是一个元婴巅峰，两个元婴后期，三个元婴中期，以及三个元婴初期。”

    “好的，我知道了。”肖执点了点头，表示知道了。

    几乎是在同时，那屹立于高空之上的肖执，忽然吐气开声，冲着下方处大喊道：“君越！赶紧滚出来见我！”

    他这一声怒吼如同雷霆炸响，方圆千里范围都能听得清清楚楚。

    刷！刷！刷！

    自那金色城池中，有数道身影腾空！

    腾空的每一道身影都散发着强大气息，如神似魔！

    肖执一眼扫过，不多不少，腾空的身影正好有九道，只不过这九道身影皆漂浮在了金色的防御大阵内，都没有跨出防御大阵的笼罩范围。

    “没有！君越的身影并不在其中。”黎元尊者向肖执传音道。

    其实无需黎元尊者提醒，肖执也看出来了，那个君越并不在这九道身影之中。

    在被疑似君越之人偷袭了一次之后，众生军便迅速为肖执找来了关于这君越的所有资料，其中就包括了这个君越的肖像画，因此，君越究竟长什么样，他还是知道的。

    几乎是在同时，柳洪也向肖执传音道：“是玄明皇族的君微！他乃是一名元婴巅峰修士，百年前所爆发的那场国战，他乃是玄明国的主帅，想不到我们会在这里遇到他！”

    提前看过玄明国那些元婴修士资料的肖执，对于这个君微，还是有些印象的。

    不仅仅是君微，金城上空飘着的其他那八名玄明国元婴修士，肖执也都是认得他们的。

    可即便如此，在那黑伞之下，生性谨慎的肖执，还是向身旁的阳旭传音询问道：“小旭，你所感应到的元婴巅峰修士，就是这个君微？”

    “是他，就是他。”阳旭十分肯定的语气。

    肖执闻言点了点头，向纪渊荣传音道：“纪道主，可以开始了。”

    纪渊荣闻言，身影一闪，便越过了肖执，如同一颗陨石般冲向了下方处的那座金城！

    一边往下俯冲，纪渊荣一边喊道：“尔等可识得我是谁？”

    “纪渊荣！你竟然还没有死！你就算是化成灰，我也识得你！”金色的护城大阵内，一名穿着火红铠甲的玄明国元婴修士开口喊道。

    “哈哈哈，你们都还没死，我又怎么可能会死？昔日你们破了我的北岚道城，今日我也要攻破你们这座城，杀了你们全部！”纪渊荣哈哈笑道。

    “狂妄！”一名身着火红战甲，身形魁梧的中年将军开口道。

    开口之人，正是君微！

    “一起攻击！杀了纪渊荣！”君微吼道。

    吼出这句话的同时，君微率先出手，挥剑斩出了一道耀眼的金色光芒！

    这金色光芒似有生命般，眨眼便化作了一条张牙舞爪的金色长龙，游窜着冲出了金色防御大阵的覆盖范围，扑咬向了纪渊荣！

    几乎是在同时，其他的玄明国元婴修士也跟着一起出手了！

    顿时间，雷云翻滚，火光冲天，金色光芒闪耀得让人睁不开眼睛，半空中有参天碧树爆炸一般生长了出来，延伸出了数不清的碧绿藤蔓，缠绕向了纪渊荣！

    驻守在这金城之中的，可不只有元婴修士，还有大量的金丹修士以及数量更多的筑基修士，在这一刻，他们也各施手段，各展神通，使用他们所擅长的各种远程攻击手段，攻向了纪渊荣！

