    第143章 真六

    她又中招了！

    难不成又要和....她不由看向了彩儿，这让她怎么也接受不了。

    她的目光不由投向了空中的戴威。

    可是...可是这样做...回去后要怎么交待？

    纠结啊！

    现在摆在她面前就三个选择。

    要么彩儿。

    要么天上这位。

    要么自我了断！

    彩儿是铁定不行的。

    自我了断，她又狠不下去心....怎么办？

    “这....”

    彩儿也是经历过的人，所有看到风姬红这样。

    也有一些不知所措了！

    怎么办？

    自己来？

    好像不太合适吧！

    虽然，已经有过一次，可是一次是无意识状态，现在可是还清醒着呢！

    可她要是不来！

    她的目光也不由看向了空中戴威。

    只是这样一来，回家后怎么面对刘天？

    刘彩儿有一些不知道怎么办了！

    现在摆在面前的，也只有这三个选择，自己来，让戴威来，或者看着风姬红死在自己面前。

    自己来，她是怎么都办不到了。

    看着风姬红死，她更办到，所以....一咬牙向另一侧飞奔而去。

    一边暗道：“刘天对不起了...我不能看着娘死！呜呜呜...”

    风姬红：“....”

    她不傻，一下就明白了彩儿的意思。

    “呼...”

    她不由松了一口气。

    说来说去，不管做出哪一个选择...她最关心的还是彩儿对她的看法。

    现在既然彩儿替她做出了这样的决定。

    心中最后的执念也没有了。

    看向戴威的眼神，开始冒火....

    戴威：“.....”

    下面的一举一动，戴威怎么可能不知道？

    有些目瞪口呆！

    卧槽！

    真是牛逼了，老实说...他刚刚真没有料到这一幕，真的只是想阴那个向左一把。

    可是没有想到，那个向左跑的跟兔子一样快。

    而....这风姬红被波及了。

    真是....

    “咕噜...”

    戴威咽了一口唾沫！

    现在他这里下去呢？还是不下去呢？

    下去吧！

    好像不太合适，他戴威还是一个有节操的人，毕竟他是戴威，而不是RQ曹！

    可是不下去吧！

    只能看着风姬红死了！

    关键人家还是被自己给整成这样的，虽然是无意的...但是，做人做事，怎么也得有担当吧！

    否则和畜生何异？

    想归想...戴威的动作那是一点也不慢！

    双翅一震，急速落在了风姬红的面前。

    风姬红本来就已经泛起红晕的脸，更加的红了。

    眼神之中的情意，更是怎么也掩饰不住了....

    双眼之中迷离之中带着些湿气。

    扭动着，问道：“你是不是故意的....”

    对！

    她就是怀疑戴威是不是故意的！

    她虽然三十八了，可是前凸后翘，风韵犹存....不，甚至比年轻里，更加的迷人。

    因为，她身上有着成熟女人才拥有的风情。

    又因为，她天生有异，身软如棉，又滑如丝绸！

    最关键的是....她，她...她还有着，白虎武魂。

    她就不相信，眼前这个年轻人见过之后，没有一点想法。

    要知道，当初她就是凭着傲然的身姿迷倒了许多同代天才.....虽然最后更是凭着白虎神兽，将刘天给制的服服帖帖的。

    今天，今天.....只怕是要便宜眼前这个男人了。

    戴威则是十分贪婪的扫视着风姬红，要知道....之前就眼馋这女人了。

    “嗯...”

    就在这时！

    风姬红轻哼了一声，眼神也更加的迷恋了，显然毒又重了一分。

    戴威将手按在了风姬红的头上。

    风姬红这时，理智已经逐渐消失，可是还依旧坚持着，等待着戴威的回答。

    戴威坏坏一笑：“现在这种情况，我是不是故意，还重要吗？”

    风姬红闻言，全身一颤。

    是啊！

    现在这种情况，是不是故意还重要吗？

    毕竟不管是不是故意，今天应该发生的事，与不应该发生的事，都逃不了。

    同时心中有着别样的情绪，她从来没有想过，有一天她新手中的红杏会有出墙的一天。

    虽然，是无奈！

    可是...她撇了一眼身边的年轻男人。

    不得不说，帅的不像话，更关键的是....

    她以一直以为...心里不由自主的做了一下比较。

    |---

    |====

    完了！

    只怕这一辈子，都忘不了了！

    不行...我这样是不对的！

    风姬红将自己的情感与冲动压了下去。

    之后，开口道：“多...多谢！”

    “啊？”

    戴威一脸懵逼！

    好吧！

    确实是戴威奉献了自己，救了她！

    现在这种情况，那种救法，说谢谢，是不是有点太那啥了？

    总感觉是在谢他那啥！

    “啊...”

    风姬红刚说出口，就感觉不对了。

    刚刚恢复正常的脸再度红了起来，之后尖叫一声，飞带向彩儿那边跑去。

    同时坚决之中，带着一点迟疑的道：“谢谢你救了我和彩儿，可是今后再也不见....”

    说到最后，声音都带着一点颤音。

    这令她暴露了，心中的极度不舍。

    可是不舍又能如何？

    他们两人永远不可能在一起！

    再也不见才是最好的结果！

    戴威看着远去的风姬红，一时之间，有些不知道说什么好了。

    喃喃道：“这算是一夜情？”

    可是抬头看了看天，大白天的....不算吧！

    (本章完)

