    咚咚——咚咚——

    吴行知能够听到自己的心脏宛若大鼓一般跳动，血液在体内宛若怒江一般崩腾，然后是五脏六腑，肌肉，各种感官重新回归控制，身体就像是一台宕机的精密仪器，经过重启之后变得更加强大, 也更加精准。

    体表传来温润而柔软的触感，吴行知睁开眼睛，看到一张近在咫尺的闭目的绝色脸庞。

    “好近！”他惊了一下，翻身而起，旁边女子嗯嘤一声，揉了揉眼睛，开口道：“夫君，你醒了？”

    “......”

    这种突然醒来旁边躺了一个少女的戏码是怎么回事？

    一定是还没有睡醒。

    吴行知抑制住自己想要掐自己一把的冲动, 因为下一刻他便认出少女正是小青, 他僵硬地打量着四周，是一间有些老旧的客房，阳光透过纸糊的窗花照耀进来，在木墙上面留下斑驳的影子，能够听到窗外传来熙攘叫卖之声，带着市井特有的市侩气息。

    “吴公子，你终于醒了。”身旁传来的声音温润如玉，宛若春风拂面，吴行知转头，看到白衣少女躺在自己身旁，一双璀璨若星的眸子正望着自己。

    “抱歉，昨晚你突然昏迷了，我自作主张带你离开了那里。”

    “昨晚？”吴行知咀嚼着这两个字，身子一动不动，他能够感觉到，两侧的少女身上温软的体温, 甚至有一条修长而紧致的大腿搭在自己的腰上。

    “贴贴真舒服~”小青朝着吴行知身上拱了拱：“天色还早，再躺一会嘛。”

    “大可不必！”吴行知条件反射地跳起身来，三两步来到门前，“这是哪里？你们为什么在这里？”

    他顿了一下，“贞子呢？”

    “这里是余杭镇。”白素贞也缓缓坐起来，整理了一下衣服，脸上带着羞涩，微微低头躲避吴行知的目光：“我们担心公子的安危，不敢在杭州城停留，所以随便找了一个方向，找到这镇子。”

    “不过我们身上的盘缠不多，深夜唯一开的一家客栈要价很贵，只够开两件客房，我们不得已......”她脸更红了，道：“吴公子放心，我什么都没有做！甚至没有睡觉！”

    她没好意思说自己本来只想在旁边坐着等候，不知道为什么就躺上去了。

    “既然有两件客房——”吴行知刚开口，白素贞连忙打断：“吴公子别误会，因为另一件客房是给那一对夫妻所留，他们也受伤颇重，到现在还没有醒过来。”

    “夫妻？”吴行知微微皱了皱眉，道：“先不说他们, 贞子呢？”

    按理来说，有贞子在，她们应该是没有办法接近自己的。

    “贞子......吴公子说的是那怨鬼，不，那位鬼修前辈吗？”白素贞道：“鬼修前辈似乎不愿与我们交流，也不愿进入人类聚集的地方，所以留在镇外等候。”

    吴行知心中感应了一番，果然，贞子的位置距离自己并不远。

    估摸着是因为自己的身体容纳不下对方的怨气，体内世界又需要吴行知自己才能控制通道的开关，她没办法回到吴行知的身体之中，只能找个地方待着。

    谷痷

    至于为什么不愿意进入人类聚集的地方......毕竟贞子是鬼怪啊，她的本能里面，除非是为了杀人，不然绝不会与人类同处一室，在她原来的世界里，如果没有人看她的录像带，她就只会一直在枯井之中待着。

    即便是跟了吴行知，她也更愿意一直在体内世界里面待着。

    说到底，贞子其实是个宅女。

    只不过，为什么贞子这么轻易的让白素贞和小青接近自己？

    吴行知想了一下便放弃了，总之找到贞子便知道答案，他整了整表情，道：“你是叫白素贞对吧？昨晚的事情多谢了，没有想到萍水相逢，白姑娘居然愿意出手相助。”

    “叫我小白就好。”白素贞从床上爬下来，道：“而且，该感谢的是我才对，若不是公子，我恐怕就要被那大莽蛇神强行收为坐骑，甚至有可能被炼化成法器了。”

    “若不是为了帮我，你不会和那法海对上，便更不会碰到那什么蛇神了。”吴行知摇了摇头，道：“我这個人一向恩怨分明，我欠你一个人情，你有什么请求尽管提。”

    “谢来谢去的，真麻烦。”小青打断两人对话，她慵懒地躺在床上，柔软的身子让她的睡姿格外妖娆，大概是因为睡觉不老实，领口松散开来，露出一大片雪白的肌肤。

    “姐姐，我看你不如就嫁给吴......吴行知，还了恩情，正好，吴行知娶了你这么个如花似玉的妻子，也算是走了大运。”

    白素贞愣了一下，却没有驳斥小青，反而偷偷瞄了吴行知一眼。

    “别开这种玩笑。”吴行知没好气地朝小青说道。

    他已经有些习惯了这条青蛇的不着调，对方不仅脑子不太机灵，而且啥都不懂，他看得出来，无论是叫自己夫君也好，还是毫无男女之嫌贴近自己也好，单纯出自对方的本能，没有带任何的其他心思。

    “凶什么凶。”小青朝吴行知吐了吐舌头，似乎想起了什么一般，突然道：“对了，我昨晚把你从大罩子里面救出来了，伱答应我的事情不能反悔！”

    明明是贞子救的......

    吴行知懒得和她计较，反正酒葫芦对于自己没有什么用处，于是点了点头，道：“放心吧，我还不至于欺负小朋友。”

    “好耶！”小青高兴得直接从床上蹦起来，张开双臂朝着吴行知扑了过来，动作太大，青色的外衣直接掉落下来，吴行知只觉得眼前一片白耀耀的肌肤，他连忙退了几步，扭过头。

    虽然不是第一次看了，不过不得不说，那腰身真是绝无仅有——难怪别人总是用蛇腰来赞美。

    不对，冷静，这种没脑子的女人绝对不能接近，很容易被传染。

    智属性不能再降了！

    “小青！！！！”白素贞尖叫一声，顿时屋内一阵鸡飞狗跳。

    “我先去看一看那对夫妻。”

    吴行知轻咳了一声，毫不犹豫转身走出房间。

    这场面太凶险了，吴行知决定先去杀个人压压惊。

