    吃耕牛也就罢了，宋北云最大的问题还是给这贩卖牛肉的铺子当保护伞。

    这本就是皇城司应该查办的事情，但不光是他，就连副官晏殊都成了这里的常客，这罪过可是大了。

    “宋北云，朕警告你，若是还有下次，定重罚！”赵性吃了一块凉拌的牛肝，喝了一口甜甜的凉米酒：“香……真香。”

    “知道了知道了。”宋北云将旁边的米粉倒在牛肉汤里，开始嗦起了粉：“其实我是这么觉着的，你与其让这些东西被地下那些贪官污吏给吃了，倒不如便宜老百姓，多一个养牛者，总好过多一个掠匪。”

    “哼，理都在你这边。”赵性端起那个米粉盘子，看着宋北云：“这样么？”

    “对对对，直接倒下去，加点醋。”

    这牛肉汤泡上米粉的滋味，里头还加了辣山根、茱萸粉和生姜，热辣滋味激活了鲜美，让人难以自持，赵性最后索性端起大碗悉悉索索的就连粉带汤都给喝了下去。

    “啊……舒坦。”

    正说话间，一大锅炖煮好的牛鞭也端了上来，因为作料多，所以看着相当诱人。

    “这是个好东西。”宋北云指着那大锅：“吃什么补什么。”

    赵性斜着眼睛看着他：“这等污秽之物，朕可是不会吃的。”

    最后，四人都吃得是个油光满面，赵性更是吃到了嗓子眼，斜靠在椅子上将腰间的玉带给松了开来，但他还是不甘心的指着那个已经空空如也的大锅：“下次你若是再跟朕抢，朕把你流放去琼州吃椰。”

    “你这人就是矫情，刚才让你吃你不吃，然后又说我抢你的。”宋北云打了个饱嗝：“舒坦了没有？”

    “舒坦。”赵性斜靠在椅子上：“就是不想动弹。”

    休息一阵，宋北云结了账，四个人吃了四十贯之多，这牛肉到底是金贵东西，人均吃十贯，这要放在一千年以后，妥妥米其林级别的餐厅。

    “对了，你方才说什么？要钱充工坊？你的生意，朕给你掏钱？你好大的脸哟。”赵性一脸鄙夷：“你说三五千贯，朕给你便给你了，算赏你的。你上来两百万，朕是不是欠你的？啊？你说，朕是不是欠你的？”

    “我是为了谁？我他娘的每天钻窑炉烫得毛打卷、下田取土被蚂蟥叮、打铁打得一手老茧，我是为了谁？我的生意？我去放账，一年躺在床上百多万！你这人说话不凭良心。”

    “能还价不？”

    “不行，一口价，两百万。”宋北云坚定摇头：“你钱放内库里也是放着，我帮你赚了那么多钱，你再拿点出来又能怎样？”

    “盖……盖皇宫。”

    “你先别急，等我这边神功大成，我送你一套前所未有足够你后十八代用的超级皇宫。”

    “当真？”

    “那还能有假？”宋北云晃着手指：“一句话，给不给！”

    赵性咬牙切齿的沉默一阵，才从牙齿缝里挤出一句：“给！”

    “那不就完了么，明日让老王把东西给我。”宋北云说完一拍脑袋：“对了，官家。”

    “你又要干什么？”

    “交子！”宋北云敲了敲桌子：“想不想把徐家的印信变成赵家的印信？”

    “哦？”赵性愣了片刻：“你说说。”

    “这个比较复杂，过几天我进宫好好给你聊聊，反正这事是大事。”宋北云认真的点头道：“里头涉及的东西我现在一下子也说不清，我到时候咱俩一块梳理一下。那咱就走了？我去工坊，你回宫，就不送了。”

    说完，他抬起脚就跑了，而赵性在那坐了一会儿，跟老王小声说了几句，老王连忙侧过头退开木板门对外头的老板说：“店家，再来些现成的肉带走。”

    吃了一顿牛肉大餐的赵性回到宫里，当时就感觉浑身燥热，但大医官吩咐过，这些日子可不能再碰暖玉了，赵性颇为无奈，想来却也是没什么好办法，就顺道去了皇后那边。

    皇后见着他，其实也没什么话说，只是给他泡了些花茶，聊了一会儿没有油盐的屁话，接着就干了个爽……

    而此刻的宋北云则带着用竹篾子编的安全帽蹲在钢厂新挖的窑洞里，这个窑洞是即将要用来炼制焦炭的，外头已经采购了大量的煤炭，可是之前试烧的时候炸了窑，宋北云只好冒险跟着一起进去看看。

    “怎么会炸呢？”

    宋北云蹲在里头，这窑温虽然已经下去了，但里头仍然还是有五十多度，进去没一会儿他浑身上下就已经变得汗津津了，热浪一阵一阵夹杂着煤灰瞬间就把他弄得灰头土脸。

    仔细研究了一番窑洞，他却找不到原因，毕竟术业有专攻，他只是大概知道一点，按照道理来说没有理由会炸的，因为之前试烧木炭的时候都没有任何问题。

    “大匠，你说会不会是这导气孔的问题了？”

    宋北云唯一能想到的就是制备焦炭时会产生大量的一氧化碳，这一氧化碳他当然是有处理的，通过一个甬道直接派到外头，可是如果导气孔进风太多的话，一氧化碳和空气达到一定比例的话，仍然是会爆炸的。

    “若是没有这些气孔……仍是会炸开的。”

    宋北云仔细想了想，觉得肯定是这个导气孔的问题，指着那边对几个大匠说：“我想还是这里出了问题，诸位努力一把，想想看如何能让这气孔不往里头倒风。”

    “小一些，多一些。”一个不怎么说话的铁匠在旁边沉吟片刻说道：“且试试吧，主家……您要制这个是为何？”

    “这玩意叫焦炭，温度烧起来之后可是要比煤炭好使多了。”宋北云拍了拍手从窑洞里钻了出来：“诸位，如今困难重重，但莫要着急，一切慢慢来办，等事成之后，我保证各位从今往后衣食无忧！”

    工匠们倒是不怀疑宋北云的话，因为他们也在别的地方干过，那些个主家大多都是外行，将他们也都是当做牛马用着，而这个主家绝对是个内行，虽不是同吃同睡，但却也是跟着一起钻窑洞下田头，许多东西他都能说出个所以然。

    更关键的是这主家给的钱远远要比别家多，核算下来他们的月钱都快赶上老家的县令了，碰到这种好主家他们自然也是愿意多干一些的。

    至于宋北云，他也不是万能的大百科全书，很多东西也是知道一个大概，实际操作起来还是需要跟这些经验丰富的匠人们一块摸索前进，就像他知道焦炭的化学性质但根本不知道怎么码窑、知道炼钢要什么但却完全搞不懂炼钢之前要准备什么。

    一步一步的往前推嘛，人民群众的力量是伟大的，足够的生活经验配合上先进的理论知识，他们总是有不同的途径对一些超前的东西进行复刻。

    就像苏联时期的毛子一般，即便是没有那么高的科技含量但仍然能让一块十几二十吨的不锈钢飞出了3马赫。

    在钢厂出来，宋北云就来到了工坊的核心区域，也就是自称的技术研发部，现阶段这里的任务就是制备标准计量单位。

    这里是整个工坊区域里读书人最多的地方，这些人里有些是从工部借来的书呆子，有些是民间找的书呆子，他们共同的特点就是对孔老二并没有特别感冒，反而对一些“奇奇怪怪”的东西格外有兴趣，比如夏天和冬天天上的星星为什么会位置不同这样的事情。

    这些书呆子其实在这个时代基本上都是没什么用的废物，因为现在的科技主流还是在旧东西上逐渐改进，而他们的好奇的东西并没有那么被人看中。

    但宋北云不同，他单独成立了一个技术研发部，在这里他们把这些人分成了好几组，有专攻数学这一门的数学组，也有专门折腾潮涨潮落、日升日落的天文地理组，甚至还有习惯盯着秧苗不动弹的育种专业人才。

    这地方就是个纯花钱养闲人的地方，至少在外人看来是这样的，但宋北云却是乐此不疲，甚至可以说是以溺爱的方式宠爱着这个部门，甚至不定期会到这来上一些离经叛道的课……

    “师父！”数学组公认大师姐是清姑娘，她现在哪也不去，整天就在这里泡着，之前他爹也来过几次，怕她出什么事，可看到这里这种书呆子的氛围之后，张尚书隔三差五也会穿上布衣屁颠屁颠的往这跑。

    “师父呀，看你这个样子就知道窑炉那边出事了。”张清嘿嘿一笑。

    “是啊，找不出哪里有问题。”

    “嘿嘿……”清姑娘神秘兮兮的抱着草稿绕着宋北云转了几圈：“师父呀，你想好给我什么奖励了没有啊？”

    “你干什么了？”

    张清不言不语，默默的把手上的稿纸展开了：“我可是算出要一斤煤炭会产生多少立方米的气体哦。”

    宋北云一愣：“真的？你拿来我看看。”

    “你说，奖励我什么！”

    米的概念张清是最早知道的，也共同参与了各位师弟的标准度量单位制定，不夸张的说，她现在是整个世界最清楚一米是多少的人，而作为极有天赋的数学人才，清姑娘虽然年纪小，但在这里可是受人尊敬的不得了。

    “牛肉，吃到饱！”宋北云凑到她耳边小声说：“再加牛肉干十斤！”

    “成交！”

