    卢俊楠这货终于是脱离了危险，精神方面看着也还不错，应该是清醒过来了。

    同时他也不再像之前为一个青花瓷寻死觅活的。

    之前感觉青花瓷就跟他亲爹一样，不对，准确说，他见他亲爹都没这么亲。

    “现在状况还可以吧，能不能给我说点线索了？”

    我靠在病房的墙上对卢俊楠问道。

    卢俊楠点了点头说可以了。

    “你先简单说说青花瓷的事情，上次你在古董街买的青花瓷不是放到你家店里了吗，怎么跑到你手里了？”

    卢俊楠闭上眼回忆了一下，这才对我娓娓道来……。

    “那天我把青花瓷放到店里后，我就出去喝酒了，喝多后，我做了一个人生最后悔的决定，那就是去店里睡觉……。”

    “那晚喝完酒后，已经是凌晨三点了，我喝了酒，自然不能开车了，但是那天又太晚了，出租车也打不到，代驾司机更是没有几个了，碰巧我吃饭的饭店离古董街不远，我就打算在店里睡一晚上，等酒醒了在开车回家。”

    “我在店里迷迷糊糊的就在床上睡着了，在梦里，我梦到了一个妖娆的女子，那个女子身材十分完美，前凸，后翘，而且穿了一身古代的服饰，她能歌善舞，让我欲罢不能，就想沉浸在她的世界。”

    卢俊楠说到这里眼神里还有些向往。

    看来那个女鬼的确有两把刷子，卢俊楠都快被她害死了，居然还在想这个女鬼。

    “咳咳咳，继续说，我劝你不要在有什么非分之想了啊，你差点让她害死。”

    卢俊楠听到这里有些尴尬，随后恢复了一下神色继续对我说了起来：“那个女人特别美，就好像从画里走出来的一样，没有任何一个男人能抵挡住诱惑，而且我在梦里，感受到了前所未有的放松，累了她会给我按摩，渴了她会给我倒水，无聊的时候她还会给我跳舞。”

    “这家伙，活脱脱一个皇帝的生活啊？”

    我嘟囔道。

    放到现在，男的不伺候女的就不错了，男的要是让自己老婆跳舞倒水，估计晚上就要跪键盘了。

    卢俊楠笑了笑点了点头：“可以这么说，她在梦里告诉我，她跟我上辈子是夫妻，可后面我出去征战，再也没有回来过，于是她就一直等，等到了她老去的那一天，我还没有回来，接着她受到了仙人指点，把自己藏匿在青花瓷里，这么多年，她一直在等我，后面终于等到了我。”

    我心想这女鬼还挺能胡扯淡，上辈子的事都能扯出来。

    “后面我就被她彻底迷住了，她的一颦一笑，都刻画在了我的脑海里，所以那天你们去我家想把青花瓷带走的时候，我才死活不让，现在想起来，还真是有些后悔啊。”

    卢俊楠摇了摇头，一脸懊悔的说道。

    “你切自己手指头的事情，是怎么回事？”

    我疑惑的问道。

    卢俊楠摇了摇头：“我不知道，那晚我在梦里只知道跟她共享快乐，等我醒来后，就发现躺在这里了。”

    看来问题就是出现在了青花瓷内。

    我点了点头问他青花瓷还在他家吗。

    他点了点头说就在他屋子里，后面又让段晓曼给了我他家的钥匙。

    我让他先安心养病，这件事我想办法解决。

    “江辰……。”

    我走到门口的时候，忽然卢俊楠叫了我一声。

    我转过头问他还有啥事。

    他犹豫了一下，随后开口：“江辰，之前的事对不起，等我出院后，会给你一笔补偿的，不会让你白忙活的。”

    我转身摆了摆手也没说什么。

    我离开医院大楼后，刚走到门口，就看到一个人在啃着煎饼。

    他张着嘴冲我咧嘴一笑，我看到里面还有葱花。

    这不是刘铁柱吗！    刘铁柱走上前来：“江孙，好久不见啊。”

    “滚一边去，你找死那，谁是你孙子！”

    “你跟刘宗贤是平辈，他是我孙子，所以也没什么毛病啊。”

    我又骂了他好几句，他这才收起来了一副笑呵呵的模样。

    我问他怎么知道我在医院，他就说自己神通广大，无所不能，号称24小时定位，找到我岂不是手到擒来。

    我也没功夫听他吹牛皮，就问他好端端找我来干嘛。

    我看他的面相命宫之前环绕的黑气已经消失了，财帛宫的光也比之前亮多了，估计他是这次去外地的任务办完了。

    “找你谈个生意。”

    刘铁柱冲我傻笑了一声。

    我感觉他这么一笑就没好事，就问他啥生意。

    他三下五除二吃完煎饼果子，随后从兜里拿出来一包我没见过的香烟塞给了我：“这是我让别人从国外带的，国内买不到，你先尝尝。”

    他这样，我心里更没底了。

    “赶紧说，我还有事那。”

    我白了刘铁柱一眼说道。

    刘铁柱冲我傻乐了一下，问我有啥事。

    我也没冲他隐瞒，这次他回来了，我就打算让他跟我一起办这件事情，他在我心里，我还有个底。

    当刘铁柱听完我说青花瓷的事情后默默点燃了一颗烟：“难搞哦。”

    “啥意思？”

    “首先这个人在梦里梦到了女鬼，虽然鬼托梦不属于什么太难的事情，但是却能虚构出来一个场景，那就证明这个鬼的能力挺强大的，除此以外，还有一个最重要的，那就是她可以随意变化人的样子，所以这件事不太好解决，先带我去看看东西吧。”

    刘铁柱的脸色有些凝重。

    我点了点头正准备拦车的时候，刘铁柱忽然一抬手，说自己开车来的。

    我一看着行啊，出去了一趟是挣钱了，小汽车都买了。

    结果下一秒我就后悔了，只见刘铁柱开了个不知道几手的QQ慢悠悠的开了过来。

    摇下车窗让我上车。

    我一脸哭笑不得，走到副驾驶旁边使了九牛二虎之力才把门打开坐了上去。

    一关上门，我就感觉这车里面零件都快碎了。

    刘铁柱转头冲我猥琐一笑：“系好安全带，老司机要发车了！”

    说完后，刘铁柱一脸认真，左手紧握方向盘，右手挂上了一档，一脚油门狠狠地踩了下去。

    “哐当！”

    车突然熄火了……。

    我一脸蛋疼的看着刘铁柱，他在原地打了七八次火，这车才着，完事慢悠悠的离开了地方。

    我望着如同伊拉克成色的汽车内饰缓缓说道。

    “你这车从哪里整来的？

    这也太特么破了啊，而且这速度，跟婴儿学步车差不多，你看清楚旁边超咱们的都是啥车？”

    话音刚落，一个黄袍加身的人骑着一辆黑色电动车从我们旁边一闪而逝。

    由于速度太快，我根本没有看清，只见隐约看到在黄袍的背后写着四个大字，xx外卖。

    刘铁柱盯着那辆电动车缓缓说道：“虽然这辆小电动速度很快，但是车体很轻，这条路这么多急弯，他每次入弯都拿不准最好的路线，除非它能克服这个问题，否则容易出事。”

    我白了他一眼没理他。

    接着刘铁柱又说道：“这让我想起来了昨天的事情，昨晚，我输给一个黄袍加身骑着蓝色电瓶车的人，他用惯性漂移过弯，他的车速很快，我只看到有一个外卖的标志，如果你知道他是谁，麻烦你告诉他的家里人，他连人带车昨晚翻到沟里去了……。”

    这货是不是看电影看傻了？

    不过说到这里，也多说一句，希望天底下送外卖的兄弟们都平平安安的，不要为了送餐的一时之快就忘乎所以，还有家里人在等你安然无恙的回家，毕竟生命只有一次……。

    他见我不理他，索性也闭住了嘴。

    “你跟我谈生意，想谈啥生意？”

    我想起来临上车前刘铁柱跟我说的话。

    刘铁柱开口回答道：“昨晚我跟刘宗贤打电话聊了一会，最后我们一致敲定，我就在这所城市奋斗了，但是我还没有个地方……。”

    “住嘴，我家里没空地。”

    “不是这个意思，租的房子我已经找好了，但是我也想做点生意，我初来乍到的，也不知道那条街生意好，所以我就有个想法，在你算命店门口再挂个招牌，就说也管抓鬼的事情，报酬我们二八分，我八，你二。”

    刘铁柱说道。

    “你特么才二那。”

    “好好好，那三七分怎么样，况且也不需要你干什么事，就是借用一下你的地方而已，如果有什么大单子，我给你提成。”

    刘铁柱对我说道。

    我想一下，倒也不错，反正也不需要我干啥，挂个招牌我也不会损失什么，就答应了下来。

    不得不说，我一度以为我坐的是电瓶车，全程我就没见速度上六十迈，好不容易上了个六十，就听到嗡嗡的响。

    刘铁柱还告诉我这跟法拉利那些超跑的声音差不多。

    到了卢俊楠家门口后，保安无论如何不让我们进，我说我们是业主，结果他不信，说什么业主没有开这么豪华车的。

    我当然听出来这货是在嘲讽我们。

    不过现在也没时间跟他吵下去，在附近找了个车位随便一停便进了小区。

    刘铁柱望着大楼对我好奇的问道：“小兄弟，这里面房子多少钱一平？

    我要是娶个媳妇住在这里也不错哈。”

    “均价三万。”

    刘铁柱听到三万的时候脸色一变，嘟囔了一下说老家的二层楼也不错。

    虽然卢俊楠今天出了事，但毕竟不是蓄意杀人案，也不是故意伤害案，所以警察来这里也只是看了看，见没啥事就撤退了，所以他家门口也没有警察了。

    我打开门走了进去。

    空气中弥漫着血腥味。

    客厅的地盘上还有残留的血迹。

    进门后，刘铁柱拱起来鼻子嗅了嗅：“好凶啊。”

    “你看出来什么了吗？”

    我转头对刘铁柱问道。

    结果发现他正通过窗户看向了对面。

    只见对面窗户里有一个前凸，后翘的女人在跑步机上跑步。

    这给我气的踹了刘铁柱一脚：“办正事！”

    刘铁柱尴尬的挠了挠头说知道了。

    我推开门，只感觉到一股冰冷的感觉渗入了我的肌肤，窗户也被窗帘挡住了，整个屋子变得漆黑无比。

    进了屋子后，我看到青花瓷摆放在了屋子的左边。

    我跟刘铁柱二人走了过去，就在我刚要拿起来的时候，刘铁柱拦住了我随后说道：“这里面的东西好凶啊，你不要随便去碰，之前你碰的时候，可能东西还没有这么凶，他这段时间在卢俊楠这里已经得到了不少的力量，如果不加以小心，你很有可能会被迷住。”

    “有些夸张了吧，我就碰一下而已。”

    我觉得刘铁柱有些小题大做了。

    刘铁柱表情凝重的看着青花瓷摇了摇头：“没有夸张，这里面东西的修为，至少百年以上了，你我皆不是他的对手，只能从长计议。”

    刘铁柱说完从包里拿出来两道灵符随后轻轻喝了一声：“急急如律令！”

    接着两张灵符贴在了青花瓷上。

    也不知道是错觉还是怎么样，只见从瓶口里缓缓地飘出来黑气。

    而这时，我背后的接鬼印也有了麻麻的感觉。

    “啊……。”

    我隐约听到青花瓷内传来一阵女人撕心裂肺痛苦的声音。

    “是谁多管闲事，信不信我要了你的命！”

    女人的声音传了出来，仿佛就在我的身边一样。

    刘铁柱听到声音丝毫不慌，他微微一笑：“别闹了，你即便修为再厉害，你敢白天出来吗？

    除非你想百年修为功亏一篑。”

    刘铁柱说完伸手将窗帘拉开，窗外炽热的太阳光照耀了进来。

    果然，声音突然戛然而止。

    刘铁柱之前跟我说的果然没错，不论再厉害的鬼，对太阳来讲，不过也是弹指间的事情。

    阳光可以让鬼瞬间魂飞魄散。

    随后刘铁柱就让我搬着青花瓷离开。

    结果这破玩意还挺沉，刘铁柱说里面藏着东西，肯定沉。

    没想到，一个小小的青花瓷，就连刘铁柱也束手无策。

    没有办法，我们只能把青花瓷搬回了店里。

    我望着店里的青花瓷有些无奈。

    

