    路德维希睁着漂亮的眼睛。

    因为距离太近，无法看清楚对方的表情，他湛蓝的眸子像是没有焦距，长长的睫『毛』微颤，只看到眼前一片漆黑的颜『色』。是对方的眼睛。

    睫『毛』交缠出奇异的痒，路德维希从没被人这么对待过，紧抱着自己的身体柔软纤细，他眸底的清冷却沉寂，伸手拎起了少女后颈的衣领。

    她却一点也不怕，双手更紧地抱住了面前的人，舌尖灵巧地沿着他的唇探了进去，缠绕席卷。鼻梁交错，两个饶呼吸都不由急促了一些。

    突然深入的亲吻，让路德维希拎起少女的动作失了几分力气，反而被更紧地抱住。对方的手扯了扯他身上严整的军装，解开里衣的第一颗纽扣。

    严谨冰冷的贵族公爵终于彻底回神，戴着手套的手抬起，想要推开身上的人，手心却覆上一片柔软——

    即使隔着手套和对方的衣服，也能感受到布料下的弧度与触觉。

    僵硬的一瞬间，少女扯下了他的领带，仰头，咬住『性』感的喉结。

    喻楚的脑子再清醒，身体的难受也骗不了人。手指钻进对方的衣服，划过漂亮精致的锁骨，她凑上去咬了一口，听到上方低声隐忍的呼吸。

    手腕被人一把握住。

    喻楚不为所动地伸出另一只手。如果可以，她也不想耍流氓，但身体已经不由控制，比起不知道会是什么样的后果，委屈凤倾显然更划算啊。

    手指刚碰上『裸』『露』的半截锁骨，就被那人另一只手握住。

    路德维希面无表情，把少女的两只手抬起，交叉在她头顶，推到旁边的墙壁上，垂眸看着她。

    他金『色』的碎发略微凌『乱』，在光洁的额上投出阴影，湛蓝的眼睛没有情绪，衣领微微敞开，『露』出白皙的皮肤。

    他的声音平淡：“发什么疯？”

    被固定在墙上的少女脸『色』有些异常的红润，回答，“这还不明显嘛。”

    这真是最大胆的撩了。喻楚老脸一红，在心里给自己点了个赞。

    路德维希微愣。

    就在这失神的一瞬间，少女便眨了眨眼，再次缠了上来。招架不住。

    ……溃不成军。

    严谨自律的大公，从没体验过如此失控的时候。

    被胡『乱』地又亲又『摸』，严整的衣服早就不知道添了多少褶皱，碎发凌『乱』，呼吸渐渐成为急促的喘息——

    极尽失控。

    身体不受自己控制，喻楚的记忆却还清晰，记得自己混『乱』的引诱，从按着人强吻，到反被按在墙上，那人一向冰冷的蓝眸水光粼粼。

    平静冰冷的神『色』下，压抑着野兽般侵略『性』极强的隐忍。

    这饶极致美貌，果然在不冰冷的时候，显得愈加有诱『惑』力。

    监牢的火光映亮他的脸。

    他握着她的腰，把她抵在冰凉的墙上，冷冷的蓝眸中了无情绪。

    一边在少女的呼痛中动作缓慢地进入，他一边低头，声音暗哑冷静。

    “看清楚，我是谁。”

    金发蓝眸，冰冷致命的美貌。

    ……

    （白文想泛黄。我想开真车。控几我寄几…）

