    “虽然你值得尊敬，可还是得分出胜负。那么接下来请小心，艾伦先生，我会全力以赴了。然后就是，对我来说早已突破了任意一手攻防的界限。这对双刃，已经可攻可守。”林克喃喃道：“说来惭愧，家族的秘式剑技本用一把剑便可尽演宇宙星辰的变化。可我却需将之拆成双剑来使用，且等到今日，始得以使出其中之精粹。”

    “他人只道我另辟它道，可有谁知道，我是不得以而为之！但今天，我将用它来证明，我才是最适合保护殿下的人！”林克气势不断推高：“这份心愿，从那时起就未曾改变过。纵使殿下不明白也不要紧，只要我知道，自己在做什么既可。”

    艾伦微微放低了重心，感受着林克炽烈的战意，他也燃烧了起来：“如果说保护露茜的话，这份心意我也不会比你少。那时在死亡擂台上我便未曾放弃她，现在更不会！”

    两个男人互视一眼，同时暴喝，朝着对方冲刺！

    训练场观战的人群顿时爆发出一阵惊呼，任谁都看得出两人到这个时候终于要用尽全力。露茜更是心情复杂，她既不希望艾伦落败，却也不愿看到林克受伤。可她知道，这是个奢侈的愿望。

    场间双方已经撞在一起。

    林克双剑齐出，力斩在艾伦的长刀上。两人一阵角力之后，又分了开来。林克调整呼吸，踏步倾前，双剑先是一顿，接着化成万千剑影，破空而去。乍看之下，林克此时剑势倒和之前的繁星点点无甚区别，皆是以高速刺出百剑千剑。可之前他用的是单手剑，如今双剑齐用，威力不知增幅了多少倍。

    只听那让人头皮发麻的破空声，就可以想像此刻他的攻击频率，只怕比之前艾伦那一轮快刀还要再快三分。

    “群星闪烁！”梅塔隆瞳孔一缩，讶然道：“繁星剑技的三大杀招，没想到林克已经练了出来！”

    旁边的弥拉一脸茫然：“这和刚才的繁星点点有何区别？”

    “自然有。虽然皆是高速刺剑，但攻击频率却有明显的不同。只要一秒能够刺出三剑，剑势笼罩目标，便算练成了繁星点点。然而这群星闪烁，却需要将频率提升到一秒七剑，而且剑势必须收束在一个有限空间里。若能够像雷贝斯大公那般，将剑势完全集中在一点的话，便是繁星剑技里最可怕的一招，极星陨落！”

    弥拉听了这番话后，才发现果然林克的剑影和之前略有不同。那百千剑影均朝着艾伦胸口刺去，而不似之前那繁星点点般，万千星光披洒开来，笼罩着艾伦全身乃至更开阔的空间。

    他始终是门外汉，尚不明白。林克的剑势越是收束一分，威力便增加一层。此刻他非但将剑势收束在艾伦胸前的空间，更是双手运剑，两相叠加之下，这招群星闪烁的威力不知道比之前的繁星翻了多少倍。

    最直观感受到林克剑势之可怕的，当属艾伦。他面容凝重，做出让全场观众意外的动作。

    他竟然滑退。

    从开场到现在，艾伦一直给人不断抢攻的印象。可现在他却选择了退避，似乎是忌惮林克这一杀招。不管是哪种层次的争锋，都讲究个扬长避短。无论是万人大战，还是强者对抗，也遵循着这一无形规律。懂得进退，知道什么时候该抢攻，什么时候该退避，才是一名合格的指挥官或战士。

    所以艾伦在林克强大的攻势下选择退守，没人觉得不对。

    梅塔隆却咦了声，不远处的罗迪也发出一声轻笑。旁边的弗丁点头道：“小少爷已经相当不错了。”

    这句话让雷纳听得莫明其妙，退守无疑是正确的选择，可那和“不错”有什么关系？而且前面还加了“相当”二字前缀。弗丁末答，罗迪则道：“你仔细看，艾伦并非单纯的规避。”

    雷纳皱眉看去，果然，艾伦退后的同时，手中的长刀也没闲着。只是雷纳实在看不出他那东劈几刀、西斩几刀的究竟有什么用处。

    身在局中，大概只有林克最清楚艾伦那看似毫无意义的刀路，实际上却封死了自己部份剑势，甚至借刀剑的交击偏导他的攻击。本来应该畅快淋漓的剑势，却像撞进了泥沼中般，让林克大觉难受。那种有力难使的感觉让他郁闷得直想吐血。

    他自不知，艾伦此刻使出的却是“铁壁”的变式，这是他临时起意的创作，却收到奇效。如果此时艾伦动用源力使出此招，那么场中观众就会看到刀光连绵，不断在艾伦的退路上留下一个个防御刀网。使得林克的攻势不断受挫，本来应该气象万千的攻击，气势被他一挫再挫，俨然星辰暗淡，再无刚才那闪烁之姿。

    只可惜这场比斗不得用源力进行攻击，因此只有眼力高明的人才看出其中的细节。至于其它人，便只看得莫明其妙。

    最终，当艾伦退至场地边缘时，林克的剑势也已经去尽，群星再无从闪烁。更由于攻击的频率太高，又不能使用源力，林克双臂酸麻肿痛。在这种状态下，万万再使不出这同样的一招来。

    他喘息着，汗如雨下，不敢相信自己苦练的秘式杀招，给艾伦这么古怪的刀法给挡了下来。要命的是，繁星剑技三大杀招，他也就只练成这一招。如果连群星闪烁也拿不下艾伦，那这场决斗已经没有再打下去的必要。

    因为他很清楚，输的人将会是自己。林克突然觉得很荒谬，自己出身古老的家族，繁星剑技被誉为艾达华星两大秘剑之一。他更是苦练十载，终以勤奋弥补了天资方面的不足，用双剑演出群星闪烁，就连父亲也肯定了他的努力。可现在，他所依仗的杀招却叫一个人类给破了。那便如同一向支撑着林克的支柱，突然轰然倾塌！

    训练场上一片寂静。

    谁都看出林克大受打击，梅塔隆也皱紧了眉头，他可以说是最理解林克此刻心情的人。老侯爵从嘴中发出一声轻叹，这时听到艾伦说道：“林克伯爵，我看，这场比斗就当和局吧。”

    梅塔隆愁眉稍展，艾伦这个提议倒也不错，至少不伤和气。便想代林克同意时，场间气势骤生，林克身上光焰飞腾，其中点点星辰闪烁，转瞬冲天而起，照得整个训练场一片光亮。他低垂着头，身体轻轻颤抖地道：“和局？这是在小看我吗？我不需要可怜，特别是你的！”

    林克咆哮冲前，双剑再起，竟然又是一式群星闪烁。但这次动足源力使来，便不是刚才那般剑影破空的情景。而是星光飞掠，交织成河。宛若一道浩浩星河，朝着艾伦奔袭而去。

    “真是乱来！”梅塔隆用力一蹬，所坐地面顿时塌下，老侯爵已经扑向场中，便要拦截林克的攻击。

    同时朝场中掠去的还有弗丁。

    罗迪则是挪了挪屁股，然后尴尬地坐下。看雷纳一脸古怪地看着他，他怒道：“怎么，你老子我速度向来不是强项，既然有弗丁和那老头子出马，还用得着我吗？”

    这时场中又生变化。

    弗丁和梅塔隆方动，艾伦同样也气势推高，源力外放。面对奔袭而来的浩荡星河，他脑海中浮起沙场决战的种种惨烈画面，血战百击的动作飞快掠过心头，艾伦忽有所感。发出一声长啸，长刀扬起、消失！

    艾伦整个人突然化成一线残影，闪进星河之中，又瞬息出现在林克之后。而在这时，速度最快的弗丁才刚好来到两人附近！

    星河突然消失了。

    在艾伦和林克两人之间，只残留着一道精纯无比，凝聚如实的橘黄光焰。这时，场中才有春雷炸响般的声音响起，一阵轰隆隆的震鸣中，艾伦和林克同时剧震，两人都喷出一口鲜血来。

    所不同的是，林克喷出这口鲜血后双剑掉地，摔到了地上却是昏迷过去。而直到这时，他那双剑才响起一片噼里啪啦的杂音，接着哗啦一声散成满地钢碎。

    艾伦手中的长刀也当一声折成两半，一截刀锋掉到了地上。可他的人，始终还是站着的。

    “艾伦少爷！干得漂亮！”

    也不知道谁喊了一句，接着烈鹫的士兵疯狂地喊着艾伦的名字。这一刻，艾伦在他们心中就是不败的战神！

    梅塔隆替林克稍微检查了一番，确认他只是昏迷过去，身上并无重伤时才松了口气。他把林克扛了起来，歉意道：“我没想到这孩子突然失控，还好没伤着你，否则事情就麻烦了。艾伦，你没事吧？”

    艾伦摇了摇头，道：“只是一些小伤罢了。至于林克，其实我还得感谢他。”

    “感谢他？”

    艾伦点头：“刚才在他的刺激下，我始能在刀技上再做突破，否则现在就不能站在这了。”

    回想起艾伦刚才那一刀绝影，刹那间便破了林克全力使将下的秘式杀招。如今想起来，梅塔隆才惊觉那刀快若雷霆，刀光闪过之后，才闻雷音，想来便是艾伦刚做出的突破。

    如此天赋，简直惊才绝艳！

