    凌笑要离开自然不是因为怕了柳东，而是他不想刚来就惹事罢了。

    何况他空间戒中低阶灵草也不少，就算不来这里采摘，他也够用了，实在不够再到紫天城购买就是了。

    只是，他没想到自己不想惹事，人家却欺负到头上来了。

    凌笑转头看着瞪着他的柳东淡淡道“我什么态度，你以为你谁啊，叫你一声师兄你还真把自己当个大人物了，这几株灵草我要定了，有本事你要回去，不过，你好好踮量一下自己的斤两，我的师傅不是诸师叔也不是杨师叔，而是峰主，你来教训我啊，回去我告诉师傅，说大师兄还挺威风的，连他老人家的弟子都敢欺负”。

    凌笑本不想拿南宫常乐出来摆显的，可是看着这个老大叔还把自己当一回事，只能装一回恶少，比比后台什么的了，看他柳东还敢不敢嚣张。

    确实，南宫常乐身为药峰峰主，在药峰有着至高无上的权力，就算是柳东的师傅诸如常都要礼让三分，他一个区区大弟子，又怎么敢造次。

    柳东实在没想到凌笑这小子言语这么犀利，只说一句话便堵得他无言反击。

    如果真的得罪凌笑，这小子回去跟峰主告他的状，只怕他以后再不受待见了。

    “忍，我忍！”柳东攥着拳头，目露不甘的神色，在内心反复告诫自己。

    “怎么了？大师兄没有话要训了吗？那我可要走了，对了，以后我和桂师弟来取灵草，一定要通融通融，要不然我们只能向我们师傅讨要了”凌笑玩味地看着柳东说道。

    “哼，你嚣张，日后失宠了看我怎么整死你”柳东铁青着脸色冷哼道，接着对着于朗大吼道“你还愣在这里干什么，赶紧过去站好岗位，不然把你踢出药峰”。

    于朗无奈，只能退回到自己的药园当中，他可不像凌笑那样敢得罪柳东。

    当凌笑走远后，柳东不甘心地说道“什么东西，要不是峰主的弟子，老子马上废了你”。

    他本想给凌笑一个下马威，却反过来被凌笑将了一军，弄得丢尽了脸面，实在不好受。

    “大师兄，何必跟这种小人斤斤计较呢，如果有一天他失宠了，相信峰主也不会护着他的”在柳东身这的一名弟子劝慰说道。

    “你小子说得对，不过不能让他嚣张太久，一定要想个办法治治他才行”柳东应道。

    “大师兄，我倒是有一计，不知道你舍不舍得下本钱了”那名弟子低声说道。

    柳东瞥了他一眼，淡淡道“说来听听”。

    于是，那名弟子附在柳东耳边低声细语地说着什么计策。

    柳东的脸色渐渐变得冷笑了起来“好，这主意不错，这件事就交给你去办，一定要办得妥妥当当的，等事情成了之后，我再教你炼制另一种一阶丹药”。

    “谢大师兄”那名弟子一喜，当即对着柳东躬身称谢。

    ……

    竹林小院是凌笑与华晓桂的住处。

    他们身为内门弟子，又是南宫常的徒弟，受到的待遇自然要比一般弟子好得多。

    这里环境十分优美，青竹翠绿，树木葱葱，百鸟争鸣，灵气充郁，住在这里给人一种宁静而致远的感觉。

    回到小院，凌笑浮燥的心情又变得舒畅了起来。

    院子当中，华晓桂正在坐坛之上打坐，神情十分严肃认真。

    凌笑本不想打扰他，但是他却是自己睁开了眼睛。

    “老大你回来了”华晓桂惊呼道。

    “嗯，你继续努力，我到丹房炼丹去”凌笑点了点头，对着华晓桂说道。

    “好啊，我还没见过老大你炼丹呢，正好让小弟观摩观摩”华晓桂兴奋地说道。

    “你这小子，想愉懒就说，何必找这种借口呢”凌笑没好气地说道。

    这些天华晓桂一直在修炼凌笑传的“排云劲”玄功。可是，他这小子天性好动，根本坐不住，每一次打坐都没超过一个时辰，缺乏足够的耐心。

    华晓桂似乎被凌笑说中了，挠了挠头说道“老大，老是打坐打坐都快淡出鸟来了，都没有炼药好玩”。

    “切，你会炼丹么？你只能配制一些药水有个屁用，还是赶紧提升实力才是正道，等你到了玄士阶之后，一阶和二阶的丹药都随便你炼”凌笑鄙视地说道。

    “老大，不用说得这么直接吧，好夕我也是一品炼药师啊！”华晓桂耷着脸说道。

    “如果你真想三年内达到三品的境界，现在就给我少说话，多炼功，早点达到玄士阶，不然你的小雪可是别人的喽”凌笑摇着头说道。

    “凌笑这话说得不错，晓桂你还是努力修炼吧，没达到玄士阶前，为师是不会教你炼制任何丹药的”南宫常乐从外面缓缓地走了进来说道。

    “见过师傅”凌笑与华晓桂立即行礼说道。

    “免了”南宫常乐说了一声，接着又道“你们一起跟我来丹房吧”。

    两人知道南宫常乐是要传授他们炼丹之术，当即紧跟了上去。

    进了丹房之中，一尊暗绿色大鼎置于中间，周边设置着禁制灵纹。

    这灵纹可不是用来防盗的，而是用来在炼制丹药的时候，防止药力的扩散用的。

    “凌笑，你随便炼一炉一阶丹药给为师看看”南宫常乐说道。

    凌笑点了点头，走到了药鼎旁，便开始炼制固气丹。

    一旁的华晓桂双目变得狂热了起来。

    凌笑不敢轻易使出焰影手，只能凭着自己的经验控制火候，尽管如此，以他的经验还是做到没有浪费任何一株灵草。

    南宫常乐仔细看着，时不时满意地点点头，似乎对凌笑的表现非常肯定。

    很快，一炉固气丹便炼成了，凝成九颗丹药。

    “凌笑，你学炼丹多久了？”南宫常乐看到凌笑如此高的成丹率，心里非常高兴，同时也在想，这小家伙难道从娘胎便开始学炼丹了，成功率居然这么高。

    想当初他像凌笑这么大时也只是一品炼药师，成丹率不足四层呢。

    凌笑略加思索了一下“已经有两个年头了”。

    他自然不敢说自己刚学了不到一年，就算说了，南宫常乐也不会相信那是事实。

    “两年就达到二品之境，天斌还不错！”南宫常乐勉强赞叹道。他在心里想“这小子不会是忽悠我吧！”。

    想当初自己达到二品的境界可花了好几年，当时他的师傅还夸他天斌好呢，而凌笑只用了两年就达到了，这实在让他难以相信。

    一旁的华晓桂也是张大了嘴巴惊呼“老大你真是个变态！”。

    华晓桂出身于炼丹世家，自然知道要成为一名炼丹师需要很强的天斌和领悟力，他知道一般天斌好的炼药师想达到二品之境没有三五年时间别想达到，而凌笑仅用了两年，当真是炼药界的天才了。

    “好了，刚才你的表现不错，但是还有许多不够好的地方，下面我跟你们说说关于如何去控制火候的方法和经验”南宫常乐转入正题道。

    紧接着，他便开始讲述了一些控火的基本要诀给两人听。

    南宫常乐已经是四品炼药师了，在整个西北算得上是尖顶的炼药师，他的经验之谈肯定有着他独道之处。

    凌笑虽然已经是三品炼药师了，可是他知道自己还有许多不足的地方，当即听得非常耐心，偶尔听到要点，心中恍然大悟，对于控火又增了不少心得。

    华晓桂则是暗记在心头，等自己突破至玄士阶之后便可以自己练习了。

    半天下来，两人都有所收获。

    南宫常乐对这两名弟子的认真也非常满意。

    “好了，凌笑你自己好好炼炼，晓桂你跟我来”南宫常乐适可而止，讲得太多怕他们也消化不了，当即叫停了下来。

    等南宫常乐和华晓桂出去后，凌笑又炼了一炉疏筋丹以及两炉温筋丹，这温筋丹是给李狂虎的。

    一日没找到炼制生筋生骨丹的主药黄髓草前，就必须让李狂虎坚持服用温筋丹，不能让他的经筋萎缩了。

    ……

    凌笑在丹房炼丹时，华晓桂跟着南宫常乐到了外面去。

    南宫常乐坐在石櫈上看着华晓桂淡淡问道“你爷爷现在可好？”。

    “爷爷身体很好，劳师傅挂心了，对了，爷爷还有一样东西要我交给您”华晓桂应了一句后，往进了屋子里取了一样东西又匆匆跑了出来。

    华晓桂把一个锦盒交到了南宫常乐手中。

    南宫常乐眼神微微一动，接着收锦盒收到了空间戒之中，接着又从中取出一本书卷。

    南宫常乐把书卷递到华晓桂面前道“晓桂，这本书你收好，这里记录了为师毕生炼丹的经验，日后有时间一定要多看看，对你以后有帮助，还有，要多向你师兄学习知道吗？”。

    华晓桂珍而重之地收好了书卷，当即点头应道“是师傅，我知道该怎么做”。

    南宫常乐点了点头，接着说道“你现在只是玄者阶，按道理说还不能学炼丹，好在你们华家历代都是火属性，相信你达到玄士阶应该也会是火属性，所以当务之急，你必须要先突破至高阶玄者，到时为师会想办法把你提升为玄士阶，只不过利用丹药突破，根基不稳，日后要进阶的速度将会缓慢啊！”。

    “弟子，会努力早日突破至高阶玄者的，请师傅放心”华晓桂应道。

    南宫常乐说的道理他懂，但是他本身的修炼天斌并不强，不利用丹药突破还不知道猴年马月才能到玄士阶呢。

