    和艾伦之前拿出的那个真正属于萨拉查·斯莱特林本人遗传下来的挂坠盒相比，这个既没有那个大，也缺少花纹标志，也没有斯莱特林特有的华丽“s”标志，挂坠盒弹开，里面除了在放肖像的地方紧紧地塞了一张折叠的羊皮纸外，别无他物。

    艾伦拿出了那张羊皮纸，快速扫过上面的字迹后抬头对小天狼星他们说道：“这是雷古勒斯最后的手迹。”

    在艾伦身边的赫敏主动接过纸条，用手抹平上面的褶皱，将它摊在台座上，将上面的字迹读了出来：“致黑魔王

    在你读到这之前我早就死了

    但我要让你知道，是我发现了你的秘密。

    我偷走了真正的魂器，并打算尽快销毁它。

    我甘冒一死，是希望你在遇到对手时能被杀死。

    R．A．B”

    读完，赫敏再看着这张字条的目光中流露出敬佩的神色：“雷古勒斯很可能是第一个发现神秘人制作了魂器的人，他甘冒一死，换走了真正的魂器，这个斯莱特林拥有着格兰芬多的勇敢和拉文克劳的智慧。”

    “我错得太离谱了，雷古勒斯。”小天狼星一拳砸在了石盆上，心里激荡的懊恼和愧疚愈发汹涌，他悔恨不已，“我知道你牺牲自己是为了反抗神秘人，但是没想到竟然是为了毁掉他的一个魂器。我以前总骂你是白痴，可实际上无知的是我，你是英雄。”

    “糊涂的老克利切……克利切都做了什么，雷古勒斯少爷真的是在反抗黑魔王，克利切犯了错误……克利切是个糊涂虫！”方才克利切在听到赫敏读出来的字条后，不可置信地凑到了石台基座处确认上面的字迹。

    之前克利切一直不相信艾伦他们所描述的雷古勒斯之所以去岩洞喝下毒液是为了对抗黑魔王的说法，毕竟克利切对神秘人和雷古勒斯最后的所作所为的目的并不知晓，以为艾伦他们是在欺骗自己。直到现在他亲眼看到了字条，确认了上面的字迹，他如被雷击般木然呆立。

    “白痴，现在你知道，你当初将信息暴露给我那愚蠢的疯子堂姐是多么愚蠢的事情了。”小天狼星轻蔑地瞥了克利切一眼，身处于痛苦悔恨中的小天狼星嘲讽的语气显得更加刺耳。

    “克利切竟然做了和雷古勒斯少爷目标相反的事情…”沉浸在悔恨痛苦中的克利切没有回斥小天狼星，他回忆起自己曾经的所作所为，后悔万分，痛哭流涕地扑到了地上，拼命地捶打地面，一口发灰的牙齿因为哭嚎而暴露在空气中。

    “克利切不许伤害自己。”听到克利切的绝望的自言自语，艾伦抬头瞥了一眼克利切，看到他的眼泪再度顺着他那大鼻子滑落，一口发灰的牙齿因为张嘴哭泣而暴露在空气中，便还没等赫敏有所反应和在小精灵做出过激动作前，艾伦就抢先下了命令，然后对着小天狼星埋怨道，“我想刚才赫敏已经说的很清楚，这里面也有你自己对它的态度原因，你既然从没把克利切看作是跟人类拥有同样敏感情绪的一种生物，那么它因为这些情绪做出什么事情是你没料到的，那就是你自己应该付出的代价。”

    而随着他的一声命令，小精灵僵直地站在原地哭嚎，但却没有做出任何伤害自己的动作。

    “魂器是世界上最邪恶的黑魔法物品。”小天狼星并没有对艾伦的指责多说什么，他判断了一下，知道获得过布莱克家族收藏的艾伦哪怕没有从别的途径知道这东西也会从他家族里的那些藏书里了解到，所以他尝试用此转换了一下话题，“我注意到你之前那条真品看上去还基本完好如此，但却感受不到其中的有任何的邪恶力量，这说明你已经毁灭了它完成了雷古勒斯的遗愿？它被注入的一部分神秘人灵魂已经不在了？”

    “是的，不过我有一个坏消息要告诉你，神秘人并不止是制作了一个魂器，事实上我已经消灭了他的三块魂器了。”艾伦现在还不打算把哈利也是魂器之一的消息告诉小天狼星，不过他还是为此又额外补充了一句，“我以前和邓布利多有过合作联手，具体数量和是什么还在确定调查中…”

    “艾伦少爷…克利切是否可以理解为，你已经摧毁了雷古勒斯少爷要克利切摧毁的挂坠盒吗？”这只家养小精灵身形更佝偻了一些，这让他看上去比平时整个人都小了一号，“但…它看上去非常完好？”

    “克利切，神秘人的灵魂已经从斯莱特林的挂坠盒中摧毁了，它已经不再是魂器。”艾伦向屏住呼吸，似乎大气都不敢喘却忍不住瑟瑟发抖的的克利切温声道，“雷古勒斯让你这么做的目的就是如此。”

    “雷古勒斯交给你的任务，不管用任何手段都要催化它的这个认为，你已经算是完成了，克利切…”赫敏理解眼前这个丑陋的家养小精灵内心的想法，也柔声为他肯定了这一结果。

    在一声完全扭曲嗓音发出的吼叫后，衰老的克利切以和他年纪和平时完全不相符的快步走了过去，最后又因为激动整个身体都摔倒匍匐到地上，在众人还没来得急担心前他又连滚带爬的让自己挪到艾伦面前，学着食死徒面对黑魔王时的表现，试图想要去亲吻艾伦的靴子却让自己的眼泪鼻涕口水糊了对方一脚。

    “快停下！克利切。”艾伦向后躲了两步，轻微有些洁癖的他连忙对自己施展了清理一新后才对因为命令停留在原地的家养小精灵喊道，“别激动…你自己在旁边歇息会吧。”

    “克利切以为这辈子…以为这辈子都不能完成雷古勒斯少爷的命令了…可是克利切的新主人把它摧毁了！克利切没有辜负雷古勒斯少爷！”克利切顺从地不再试图去亲吻艾伦的皮靴，在试图为新主人擦靴子被对方缩会脚后，多年以来压在他胸口上的那块沉重的大石头这才感觉被掀翻了，但一时之间产生的不真实感让克利切翻身躺倒在地上，他仰面朝天，双眼有些茫然地看着头顶的石壁，完成了这辈子做梦都想完成的任务，失去人生目标他不知道自己还应该再做什么，这让他看上去更老了。

    赫敏有些担忧的看着家养小精灵，就好像在担心它会随时死掉似得。

    小天狼星刚才没有出言讽刺，此时看着赫敏的样子忍不住嘟囔一句：“别管它，这麻烦的老东西可没那么容易死，说不定我死了他都还会好好活着呢！”

    “咳...某种意义上这话倒是没错…”短暂回忆了小天狼星本来命运的艾伦摇摇头，“你最好不要小看语言的力量乱做这种预言，你知道我也是神秘事务司的缄默人，命运是可以改变的，但它们也总是在不经意之间就会给你透露一些信息，所以这些话你还是少说为好…别摆出这张以为我很迷信的表情，神秘人也很相信它不是吗？”

    “说起来，神秘人这个疯子他难道不知道灵魂应该保持完整无缺，将其分裂是一种逆反自然的邪恶的行为？！灵魂在只要分裂之后，就会变得极不稳定更何况还多次！也因此，即使是大量黑巫师也不愿意制作魂器，他们更愿意痛快地走向死亡…”小天狼星惊讶于神秘人的疯狂行径，但注意到艾伦对魂器果然很了解后，担忧眼前这坏小孩自己也会尝试的他这次自认为婉转的换了种口气说话方式试图警告艾伦他们不要尝试，“好吧，怪不得神秘人给人的感觉越来越疯了，他年轻的时候据说是个迷人精，但我无法理解的是，他根本不在乎这种隐患？”

    “哈利告诉我说，邓布利多也消灭了一枚魂器，那是属于神秘人母亲家族里马沃罗·冈特的戒指…”赫敏说话了，她的声音听起来其中所蕴含的感情有些复杂，“至于这其中的隐患…哈利告诉我，神秘人的母亲虽然来自古老的冈特家族，但她在神秘人出生后不久就去世了，神秘人是在麻瓜的孤儿院长大的，和一般麻瓜出生巫师并没有区别...就连魂器本身也是神秘人在学生时期从当时还放在禁书区里的黑魔法书籍了解到并通过向学识渊博的霍拉斯·斯拉格霍恩教授询问时，斯拉格霍恩教授出于对他的喜爱，向他透露了一些关于魂器的秘密他才制成的…所以我认为神秘人的出生让他最开始并不清楚其中的危险…而后来他也不再在乎了。”

    “神秘人的出生的确很大程度上限制了他的发展…”艾伦比较赞同“神秘人对家养小精灵的行为也是不屑一顾的，就像把小精灵当畜牲的纯种巫师那样……但不同的是，他永远不会想到也不屑去了解这些小精灵也许具备他所没有的魔法。”

