    而且修炼到极致的时候，可以直接催动残月，演化出月华的本源之力，甚至以肉身演化成为一轮残月，爆发出其中的巅峰之力。

    可以想象到，这般血脉若是配合上李玄的传承，恐怕经过十几年的时间，就足以让欣儿成长为一尊盖世强者。

    两者在交流了一番之后，很快欣儿便选择了告辞，看着欣儿那美丽的身影缓缓地离开，一声破空声却骤然的传来。

    “唳”

    九幽炎雀发出了一声不屑的叫声。

    “看的如何？”

    对于九幽炎雀的反应，秦风微微的叹息了一声，无奈的说道。

    它的反应，秦风早就在意料之中，只是心中却有一抹苦笑。

    “哼，和你原本猜测的一样，一群蝼蚁已经无视了你的恩情，若是你不交出这太古青木元气，他们就会联合出手……”

    “是吗？”

    秦风点了点头，防人之心不可无，秦风在经过了这么多的事情之后，早已经有所防备了。

    因此，在离开李家的议事大殿之后，九幽炎雀便留在那里，听着这群人的言语。

    “可惜，这太古青木元气，已经被种在了我的体内，除非我陨落，否则根本无法拿出来！”

    当初秦风拒绝这太古青木元气，便是担忧遇到如此的情况，所以才会拒绝，可惜，这太古青木元气已经被那李玄种在了他的体内，他除了去炼化之外，没有其他的选择。

    “一群小小的蝼蚁，老子一把火足以将他们燃烧的干干净净，根本不需要担心这个！”

    秦风微微的摇了摇头：

    “我压根也没有担心，只是有些失落而已……”

    没想到，自己好心的送来传承，到了现在却要被当做一个恶人了……

    第二日。

    议事大殿之中。

    诸位的李家高层已经齐齐的出现在了这里，虽然这群人掩盖的很好，但是，在这大殿之内，却依旧有一抹淡淡的杀意缓缓地溢出。

    “家主，一切都已经安排好了！”

    一位古朽的长老对着李家家主沉声说道。

    “嗯，很好，希望这个小子最好的识大体，否则的话，本家主真的不介意做一次恶人！”

    看着大殿之外，李家家主的脸上已经缓缓地被一抹狞恶所代替。

    对于这李家此刻的情况，秦风已经有了些许的了解。

    李家，今天为他准备了一道惊人的盛宴，但是，在这盛宴之中，他便感觉到了一抹淡淡的杀意在萦绕四周。

    “看来要出手了……”

    此刻，站在那议事大殿之外，秦风肩膀上的九幽炎雀缓缓地扬了扬自己的羽翼，在那上面，丝丝的火苗正在缓缓地游走着。

    “是啊，是要出手了……”

    秦风点了点头，缓缓地开口说道。

    利益、贪婪、权势……确实是一种种的原罪般的存在。

    或者说，这是人类本质上的产物，难以去祛除。

    “恩人……”

    就在秦风即将踏入那议事大殿的瞬间。

    一阵柔柔的清脆声音却传了出来。

    “是李欣儿？”

    听到声音的秦风，随意的朝着一侧看去，在那里，李家的天才，欣儿俏脸上挂着丝丝无法掩盖的焦急之色，快步的走了过来。

