
　　青城山位于北宋帝国境内，距离北宋都城临安城，大约有一千多里的距离。

　　青山城方圆绵延千里，山势雄伟幽静，全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。丹梯千级，曲径通幽，以幽洁取胜，其主峰之上的青城观，建造于悬空山之上，常人难入，唯有武道高手和青城山的白猿、仙鹤，才可以跨越险山峻岭，达到悬空山的青城观。

　　青城观是北宋帝国的武道圣地，相当于关山牧场在西秦的地位。

　　作为天下九大神宗之一，青城观对于北宋的影响，可能不像是关山牧场对于西秦的影响那么深入到军政各方，奉行无为修炼的青城观很少涉入俗世，但，它对于北宋帝国却有着重要的意义，曾经无数次拯救北宋疆域子民于危亡之际，每逢乱世，青城观的道士下山救世，而盛世之时，道士们则是在深山之中隐居，是无数北宋武者心目之中的圣地，也是整个神州大陆的道宗圣地。

　　青城观的观主道重阳，更是公认的天下道宗，道教第一人。

　　神州大陆上九大神宗的宗主，无一不是威震天下的极道强者，一言而为天下法，被称之为天下九极。

　　道重阳便是九极其中之一。

　　他被称之为天下道宗，可以想象，他的实力和修为，达到了什么样的境界，在过去的三百年时间里，他一直都是北宋毫无争议的第一强者，哪怕是他已经闭关两百年，深居简出，无比低调，但都没有人可以挑战他的地位。

　　而现在，这位低调了两百多年的道门宗师，却要出山，挑战同样身为天下九极的李破月，这着实是让无数人震惊到难以相信。

　　天下九极，无一不是镇压一国气运的巅峰人物，在过去的千年以来，都未有彼此公开挑战的先例了。

　　因为九极就是九根撑天的巨柱。

　　不管是其中任何一个柱子坍塌了，这天，就都要倾斜，有倒塌的危险。

　　牵一发而动全身。

　　这是天底下每个人都明白的事情。

　　所以，九极之间，罕有战斗。

　　便是有一些争端，也都是以文斗、暗斗的方式进行，比如，相互各自教导一个弟子，然后让弟子之间的比斗胜负来确定彼此之间的胜负，或者是暗中有分寸地较量一下，点到为止，从未有过九极亲自挽起袖子下场战斗一决胜负的先例。

　　然而，这一次，道宗道重阳真人与【关山九重】李破月的约斗，却被公开，而且说的很清楚，既分胜负，也分生死。

　　分生死啊。

　　也就是意味着，九极之中的两位，必有一位会最终陨落。

　　消息像是飓风一样朝着神州大陆每一个地方传播。

　　这引起了很多人的忧虑。

　　到底是什么样的因果，引起了九极之间的这种战斗？

　　这是不是意味着，平静平衡了千年的神州大陆，又将要迎来一场浩劫吗？

　　很多人都想要阻止这样一场来的毫无征兆的比武。

　　当然，也有很多人在暗中窃喜，在欢呼，在雀跃，无比期待这乱世的到来。

　　……

　　青城山。

　　山色幽幽，阴翳翩翩。

　　自古以来，就有‘青城天下幽’的说法，这是一片幽静的山脉。

　　悬空山位于连绵青山之中，周围崇山峻岭，悬崖陡峭，是一座悬浮于地面千米之上的空中山峰，乃是天下奇景，洞天福地之一，青城观就位于这座悬空山之上，宛如神仙道门的居所。

　　青城观共有三十八座大殿组成。

　　道宗道重阳的大殿，名为【赤城】，位于悬空山的顶端。

　　身着青色质朴道袍的道重阳站在赤城门口的阶梯上，俯瞰着下方层层叠叠的庙宇、石阶和树木，目光平和，眼神无焦距，白色浮尘挽在臂弯，犹如银丝流泻，他身形瘦高，肩宽腰窄，看起来只有三十多岁，面容白净，黑须黑眉，眸子细长，斜斜上翘，是正宗的丹凤眼，鼻挺口阔，有一种儒雅清癯之气，静静地站着的时候，仿佛是这这一方天地融为一体一样。

　　“师尊，您真的决定了吗？”一个二十岁左右的年轻道士，身着灰色道袍，脚踏云靴，轻轻走来，面带忧色地道，似乎是还想要再劝说什么。

　　这个年轻道士，剑眉星目，肌肤白皙如羊脂玉石一般，极为英俊，颇有一股英气。

　　“天机已开，是时候了。”道重阳感慨地道：“千年的时间，他们准备好了，我们也准备好了，大家的耐心都快没有了，等不了太长时间了，少年准圣都已经出现，这片天地，要变了。”

　　“师尊，请让我追随您一起去吧。”年轻道士道：“西秦有【关山九重】，又出现了一位【太白王】……”

　　道重阳微微一笑，转身过来，道：“道真，你小觑天下英雄了，李破月不会依多为胜。”

　　“可是……”年轻的道士道真还想要再说什么。

　　道重阳道：“千年大变到来，便是九大神宗，都难以避免，必须面对了……况且，我走了，悬空山只怕是不会再安稳，你要留在这里，为我青城山守住这一份基业，万一迫不得已，记住，薪尽火传。”言语之间，竟是带着极为悲观的语气。

　　“师父……”道真红了眼眶。

　　二百年不下山，一下山便是生死局。

　　他知道师父面临着什么样的对手。

　　“痴儿，不要陷于执念。”道重阳面色慈祥，他掌心一展，一枚碧绿色的松针光华浮现，接着光华旋转，幻化成为了一柄碧色松纹古剑，道：“这柄青山松纹剑，从此以后，就属于你了，希望这柄剑在你的手中，可以绽放出属于它的真正神华。”

　　“师父。”道真心中，越发不安和焦急。

　　青山松纹剑乃是青城山的镇观至宝，天底下有名的道器，神州奇宝榜上排名进前五的兵器，向来只有青城山之主，天下道宗，才有资格持有，而现在，师父却将它交给了自己，这……道真有一种感觉，师尊好像是要一去不复返，这分明已经是在交代身后事了。

　　“师父，你与【关山九重】一战，失之毫厘谬以千里，有此剑在手，或有更大胜算，我……”道真推辞不受，眼中已经是有泪光在流转。

　　道重阳摇头，道：“到了九级的境界，便是天下之宝，亦已经无用，胜算在己，在天，不在外物。”

　　说完，他转身离开，飘然下山。

　　“师父……”道真站在赤城殿石阶口，看着师尊一步一云朵，转眼之间，就消失在了远处的天云之间，竟是悲恸不能自己，双手捧着青山松纹剑，心中有追随师父而去的千重念，但脚下却迈不出石阶的一级。

　　他自幼为孤儿，身份不明，被山中白鹤衔着婴孩篮子，送到了赤城大殿前，因而被道重阳怜念，收为亲传弟子，在青城山中的弟子中，他不是资质最好的，亦不是悟性最佳的，更不是修炼速度最快的，但，却一直被道重阳看重，鼓励，最后甚至连青山松纹剑这样的至宝，都传给了他。

　　这分明是，指定他为青城山青城观的下一任观主了。

　　养育之恩，还未报答啊。23sK.com

　　……

　　……

　　西秦。

　　关山牧场。

　　一座简单的茅屋面前，神色憔悴眼睛里充满了血丝的刀客邱引，盘膝而坐。

　　他的对面，一位面目俊秀的少年人面带微笑，亮而大的眸子里，似是有星云流转日月沉浮，又似是无底古泉深渊，静静地看着邱引。

　　“师父，我……失败了。”邱引的脸上带着愧疚之色，他闭关五天五夜，终究还是未能悟透师父所说的那种境界，而现在，已经没有时间再让他浪费下去了，生平以来第一次，邱引恨自己无能。

　　面目俊秀的少年人，赫然正是西秦武道神话【关山九重】李破月，当世九极之一。

　　“你的心不静，所以，不能成功。”李破月并未因为徒儿无法踏出那一步而感到失望，他站起来，走出茅屋院落，一步一步，脚踏虚空，向高空而行。

　　邱引起身，跟在身后，欲言又止。

　　转瞬之间，两人来到了虚空之上，俯瞰下方关山草原，往复一块无暇的碧玉，镶嵌在西秦帝国的版图上。

　　“你的心，在大草原上，我知道，你与两位结拜兄弟有约，去吧。”李破月道：“受人之托忠人之事，关山牧场的牧马人，说出去的话，就一定要履行，哪怕是天塌地陷，也有去完成，迟一两天也不打紧，他们应该也是刚刚到草原。”

　　“可是……”邱引迟疑。

　　他从来都是一诺千金，答应别人的事情，从来不会失约，然而这一次，却是比天塌地陷还可怕的事情发生，他甚至都来不及去知会李牧和郭雨青两人一声，距离当初约好的日期，已经过去了两天，然而，他依旧是不放心走，因为一场风暴，就要席卷关山城了。

　　李破月笑道：“去吧，你走不出那一步，是因为你的机缘还未到，它就在大草原上。”

　　邱引依旧迟疑：“可是关山城中……”只有他才知道，师父出去约战，关山城中，群龙无首，一直被压制这的乱象，必然会冒头，到时候，关山牧场的根基，都会被动摇。

　　“该去的，终要去，如果这片碧玉守不住，那就让它破碎。”李破月看着下方的关山草原的最中间，那威名远播于世间的关山城，眼中尽是没有丝毫的留恋，叹道：“你看着草原，碧绿无暇，却偏偏这关山城，点缀其上，破坏了这片纯净，要是没有它，或许会更好。”

　　邱引怔住。

　　最终，在李破月的催促之下，邱引踏上了东去之路，赶往大草原。

　　“使我身后有名，不如使我生前有酒一杯。”李破月行走在云中，最终白色长衫的身影，消失在了云层之中。

　　这一日，天下九极之中的【关山九重】与道宗二人，各自出关。

　　------

　　第一更，还有一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0331、道士下山免费阅读。https://xs.23sk.com 