
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“哈哈哈，难得能从你口中听到一句称赞啊！”关习凛笑着，几人在这里聊着，不多时，就见一袭红衣的凤九带着小凤夜走了回来。
　　
　　“哥！”凤九远远的便朝他招手喊了一声。
　　
　　凤夜跟在她的身后，看着那名手中提着长大刀身形健壮的男子，不由的眨了眨眼睛，也想起了他来。
　　
　　虽然以前不常看见，但他也是认得他的，不过旁边那个女的，他就不认识了。
　　
　　“小九！”关习凛露出笑容来，看着她快步而来。
　　
　　“叶箐？你怎么会在这里？”凤九有些诧异，看着那站在她哥身边的叶箐，没想到她居然也会在这里，她不是在下游大陆的吗？什么时候来的？
　　
　　“我过来找你们，只是在半路上遇到些麻烦，后来遇到了他，然后就一起过来了。”叶箐说着，上前握住凤九的手：“我们好久没见了。”
　　
　　“是啊！好久没见了，这回来了就别走了。”她笑说着，牵着她的手道：“本来是等我哥的，倒没想到，他居然连你也带来了，真好。”
　　
　　“主人，叶美人什么时候成了你哥的未婚妻的？”老白在一旁幽幽的问着。
　　
　　听到这话，凤九挑了挑眉，朝关习凛看去。
　　
　　“回去就去叶家下聘。”关习凛说着，目光看向凤夜，笑问：“小凤夜，你可还记得我啊？”
　　
　　“记得。”凤夜点了点头，一脸的苦恼：“可是，我应该叫你什么呢？”
　　
　　闻言，关习凛一怔，继而笑道：“你虽然人小，但辈份大，就叫我名字就好。”
　　
　　“都别在这里站着了，走吧！我们回去聊，你们一路上过来也累了吧？我让人准备些吃的，再给你们安排个休息的地方，今天好好休息一下。”宁琅说着，让他们随后跟上来，自己则先行一步去安排。
　　
　　这一天，因关习凛和叶箐的到来，他们在洞府外摆上几张桌子，备了酒菜边吃边聊，直到夜深之时才各自散去……
　　
　　次日，凤九别过混元子后，便准备与轩辕墨泽他们一同离开，让她没想到的是，宁琅和宋铭等人也说要跟她一起去天丹楼，于是，回程便因他们的加入变得更加的热闹。
　　
　　宗门的宗主和各位峰主出来相送，看着他们一行人离开后，这才往回走去。
　　
　　而坐在飞行船上的众人则要喝酒闲聊着，看着飞行的方向，关习凛问：“这似乎不是去百川城的方向？这是要去哪？”
　　
　　“我想着先去梧桐山跟凤夜的师傅道谢，顺便带凤夜和赵阳回去一趟，他们两人这次是偷溜下山的，怎么说也得回去跟他们说一声。”凤九说着，朝凤夜和赵阳看了一眼。
　　
　　见前者坐在小桌边吃着东西，嘴里塞得涨鼓鼓的，如同偷吃的小松鼠一般，不由的摇头一笑。而后者则自己坐在飞船的角落处盘膝修炼着，仿佛没听见这边说笑的声音，只一心专注的修炼。
　　
　　“阳阳。”她唤了一声，这孩子从昨天就一直在洞府中修炼。
