    ……

    “这是我们家璃慈老祖。”王富贵硬着头皮给妘梦羽介绍，“这位，是我们家璎璇老祖，还有这位是宛儿姐姐，她也在王氏族学上过学。”

    妘梦羽赶忙上前挨个行礼，随后主动自我介绍道：“见过璃慈老祖，璎璇老祖，宛儿姐姐，我是北域王府的妘梦羽。”

    “呀？妘梦羽？”蓝宛儿眨着眼睛惊奇道，“你就是那位刚刚敕封的仙朝小公主妘梦羽？”

    她们几个回了仙朝之后，就直接转道去了绥云州，并在绥云蓝氏呆了小段日子。等蓝宛儿接受完家族的真法传承之后，几人才来的仙宫。

    蓝宛儿也是从家族那边得到了消息，方才知道近些年仙朝又新出了一位小公主，资质和天赋据说都是惊艳绝伦。

    却没想到，她们竟然还能在这里见到妘梦羽小公主。

    这可是仙朝最最云端的人物之一啊，蓝宛儿做梦都没想到自己会和她有交集。

    众人都按照礼数见过面后，王璃慈一脸欣慰地拍了拍王富贵的肩膀：“富贵你可真行啊，这一声不吭的竟然把小公主都骗到了。你家璃慈老祖穷，也没啥好东西，喏，这个就给小公主当见面礼了。”

    说着，她白白嫩嫩的手一翻，掌心中多出了一颗九阶乙木青龙的龙晶。

    阳光下，龙晶的光泽纯粹而剔透，散发着浓郁而纯粹的乙木龙气。

    不远处那两头七阶乙木青龙倏地瞪圆了两双龙睛，被吓得爪子都蜷缩了起来，窝在原地瑟瑟发抖。

    龙晶乃是龙族一身精华所凝聚，可入药、可炼器，也可作为宝物辅助木系玄武修士修炼，种种妙用不可估量。

    王富贵一阵汗然。

    他之前倒是隐约听说过璃慈老祖撬了人家乙木青龙一族的祖地，发了一笔巨财，却没想到她老人家随手就能拿出此等宝贝。

    这东西要是拍卖，多半能拍到上百万仙晶。

    “多谢璃慈老祖。”

    妘梦羽红着脸开心地收下宝物。

    以她的家世出身，此等宝物虽然珍贵却也不是非常稀罕。但这可是富贵家长辈给的见面礼，代表的意义完全不一样。

    “我没有璃慈姑奶奶有钱，不过为了力挺富贵，我也拼了。”王璎璇也是开始掏储物戒。

    作为长辈，她自然也要力挺自家富贵追女孩子。

    在储物戒里挑挑拣拣，她最终掏出了一枚极品灵石。极品灵石内蕴含着磅礴淳厚的灵气，无论是辅助修炼、突破、甚至作为货币都极有作用。

    以仙朝的货币价格来衡量，一枚极品灵石价格同样约等于一百万仙晶或上亿金币这样子。她身上仅有的两枚极品灵石，都是师尊姜震苍这些年来在王氏打工挣来的。

    如今她一口气拿出了一半，足见她对富贵的重视。

    “谢谢璎璇老祖。”妘梦羽拜谢收下，羞得小脸蛋也微烫了。

    随后，蓝宛儿也给出了价值上千万乾金的宝物，可见这小姑奶奶现在也是颇为豪绰。

    妘梦羽收完礼物之后，开始眼巴巴地瞅着自家玉灵真君。

    她虽然嘴上一直叫她“姐姐”，可姜玉灵实则是她的长辈。

    而王璃慈、王璎璇她们虽然被王富贵叫做“老祖”，但实际上也都还是年轻小辈。人家都给了她妘梦羽小辈礼，玉灵真君作为“老长辈”，岂能没点表示？这不是弱了姜氏或是妘氏的名头么？

    玉灵真君翻了个白眼，好悬没被这小姑奶奶给气死。

    你收人家礼物倒是收得兴高采烈，凭啥要她来还礼啊？

    我这堂堂真仙转……多缺钱……

    “玉灵姐姐？”

    妘梦羽眨巴着眼睛，拉了拉她的袖子，那眼神里明晃晃的都是暗示：您老这些年可没少蹭我们王府资源，关键时刻别拉胯啊。

    “好吧好吧。”

    玉灵真君也是没办法，只得抠抠唆唆的开始替妘梦羽还礼。

    不管怎么说，她也是位凌虚真君，出手自不能比紫府境还小气吧？

    无奈之下，她只好送了王璃慈、王璎璇两女一人一道保命符箓，名为【破空遁符】。

    有这符箓在手，遇到性命危机时用掉，就可以拥有一次和凌虚境大佬一样撕裂空间逃遁的机会。

    这种保命符箓比较罕见，制作难度也很高，一般都是皇室或者大家族专门制作出来，给家族中最重要的子嗣作为傍身底牌的。

    最近一次拍卖会中，一枚【破空遁符】的价格已经涨到了一百三十万仙晶。

    至于蓝宛儿，她则是给了一枚七品【天脉圣丹】，价值约莫在二三十万仙晶的样子。

    总之这一次玉灵真君是亏大了，妘梦羽收的礼物价值总计也就两百二十万仙晶，她倒是给出去了两百八九十万仙晶的样子。

    “多谢真君赏赐。”

    王璃慈和王璎璇三女也颇为机灵，当即开口拜谢，随即麻溜地把礼物收了起来，那动作熟练得不可思议。

    这地方，玉灵真君简直不想再待下去了。

    幸好，也就在这时候，紫府境门将终于回来禀报了。

    “玉灵真君，悟道前辈答应接见你们了。不过他老人家说了，您这一次要是再薅他茶叶……”

    “放心放心，这一次我们纯粹就是来学习育苗心得的。”玉灵真君不耐烦地打断，“富贵、梦羽我们走。”

    凭白无故被割了一大块肉，她的心情能好得了才见鬼。

    “璃慈老祖，璎璇老祖，还有宛儿姐姐，你们忙，你们忙。”王富贵也是如释重负，连连拱手向三女道别，“我此番前来仙宫还有一摊子杂事要办，不便久留，这就进去了。你们随意，随意。”

    说罢，王富贵忙不迭随着玉灵真君她们进入了登仙门内。

    妘梦羽反倒是犹豫了一下，有些担心地回头看了一眼：“富贵，璃慈老祖和璎璇老祖这么嚣张，很容易惹出众怒的。我有点担心，要不你还是劝劝她们吧。”

    “放心吧，不会有事的。”

    王富贵心说，这两位老祖宗可都是他们家出了名的狠茬子。你与其担心她们，还不如担心一下仙宫。

    而就在他俩聊天的功夫，后面已经再次传来了蓝宛儿敲锣的声音：“来一来看一看啦，东乾天骄前来挑战仙宫弟子，有能耐的……”

    大概是三人折腾了这么久，终于有人看不下去了。这一次，她的话还没喊完，便有另一道声音响了起来：“我乃仙宫归真圣地核心弟子姚振业。何方宵小，敢在仙宫闹事？还不给我滚下圣皇山！”

    紧接着，便是一阵“轰轰轰”的能量碰撞声。

    十息之后。

    姚振业的声音再次响起，内容却从中气十足的呵斥变成了哭戚戚的求饶：“姑奶奶我错了！我认输，我投降……”

    “咦？就你这点水平居然也能代表仙宫？这岂非代表我们可以横扫全场了？”

    “我乃仙宫紫虚圣地核心弟子燕无咎，姑娘实力不错，可惜太过嚣张跋扈……”

    “璎璇你住手，刚才你爽过了，这一把该轮到我王璃慈来爽一爽了。”

    “璃慈大姑姑，我这还没热身呢……要不咱们还是猜拳决定吧。”

    “你们太过分了！”

    “轰轰轰！”

    一路伴随着外界的打斗声，王富贵等人进入到了仙宫内部。

    在阵法隔绝下，世界一下子安静了下来。

    王富贵这才松了一口气，脸上的烫意略微消散了些。

    家里这些长辈实在是太中二了，台词也是充满了莫名的羞耻感。就算是像他这样稳重的少年，也实在是有点支撑不住。

    登仙门外的战斗固然热闹，但到底只是一段插曲，此处暂且掠过不提。

    在数名门将的“引领（监视）”下，王富贵等人乘坐着仙宫内载客专用的飞辇，一路朝着【悟道茶园】的方向飞去。

    【悟道茶园】是专门为悟道茶树设立的灵植园，不仅占地面积十分巨大，更是占据了仙宫内最好的灵土和最好的灵脉。

    仙宫对悟道茶树的重视，由此可见一斑。

    沿着规划出的路途一路向前飞行，还没等飞近【悟道茶园】，王富贵等人就远远看到了那棵传说中的【悟道茶树】。

    到底是十二阶巅峰的准仙茶树，它的体型极其的巨大，高耸的树身几乎有着山峰般的巍峨，宽大的树冠宛如伞盖般舒展，在阳光下被照得葱翠而透亮。

    跟叶片宽大，气根无数的王璃仙不同，悟道茶树的叶片是规则的船型，中间略宽，两头尖尖，树冠也远没有王璃仙那么浓密，而是更加松散的结构，修长的枝干朝着四面的天空舒展，迎着阳光，散发着蓬勃的生机。

    金色的阳光穿透了疏密有致的树冠层，在地面上洒下了星星点点的光斑，远远看去，树影婆娑，有种宛如幻境般的不真实感。

    王富贵还是第一次看到如此巨大的茶树，也是惊叹不已。

    见到他这副表情，带他过来的门将脸上也露出了自得的表情。

    这可是十二阶的准仙茶树，论实力已经相当于人类之中的凌虚境巅峰强者了。就算是遍数整个人类文明，这个级别的强者也没几个。

    在灵植之中，这个等阶更是老祖宗级别，不算万妖国那边，整个人类文明里都找不出第二棵了。

    就在王富贵观察的功夫，飞辇已经在悟道茶园门口停了下来。几人步行进入了茶园。

    远看便已经能感受到茶树的巨大，如今站到了悟道茶树脚下，这种感觉就更加明显了。

    跟悟道茶树相比，人类的身形简直渺小得如同虫豸一般，相当的不起眼。

    “悟道前辈。”

    玉灵真君跟悟道茶树显然是老熟人。四下扫了一圈没见到人影，她便直接朝天空中吼了一嗓子：“我们来都来了，你就不能麻溜点现身吗？”

    “哎哟~姜玉灵你这皮丫头，和老夫愈发没大没小了。”

    头顶传来一道嫌弃的声音。

    众人下意识地仰头看去，就见茶树上有一根枝条正徐徐掉落。

    还在半空中，那枝条上就绽放出了道道绿芒，而后化为身穿绿袍的老者缓缓降落在了他们面前。

    那老者身材清癯，眼神深邃，一头花白的长发用树枝随意地挽成了一个髻，看着颇有股落拓不羁的潇洒劲儿。

    他身上的绿袍也很是别致，浅绿的底色上绣着一根茶树枝，深绿色的茶叶肆意舒展，其间更有缕缕灵雾缭绕，看起来颇有种仙风道骨的味道。

    他就像是那种独居深谷中的世外高人，不沾因果，不染俗尘，就连衣襟上都散发着一股清透的茶香，飘飘然遗世而独立。

    数万年来，悟道茶树为仙宫和仙庭贡献了不知多少珍贵的悟道茶，培养了一代又一代的各方大佬，受过他好处的人类修士不知凡几。

    因此，他在整个寒月仙朝的地位都很高，便是连仙尊和仙皇都是他的晚辈，对他十分敬重。

    而他本树也因为贡献巨大，早在两万年前就被当时的仙庭敕封为了【悟道真君】，一应待遇都与人族大佬看齐。

    “富贵、梦羽见过悟道真君。”

    王富贵和妘梦羽可不会像玉灵真君那般没大没小，见悟道真君现身，两人当即老老实实地行礼。

    “你们两个小娃娃莫要‘真君’来‘真君’去，老头子听不习惯。你俩和玉灵丫头一样叫我‘悟道前辈’就行。”悟道真君用慈爱的眼神看着两个孩子，赞不绝口，“钟灵娟秀，血脉卓绝，咱们仙朝人族之中血脉优秀的孩子是越来越多了，老夫甚感欣慰啊。”

    寒暄了几句，他便略微有些激动地问道：“七彩聚宝树苗呢？你们快将他拿出来，让老夫瞅瞅。”

    那可是与他同等资质潜力的半仙植。别说是仙朝了，便是全世界范围内，拥有如此资质潜力的灵树也是寥寥无几，更别说这还是传说之中才有的聚宝树了。

    人族出了优秀的孩子，悟道真君当然会高兴，也会想办法贴补培养，但若是灵植之中能出个资质优秀的好苗子，他自然更加高兴，否则也不会冒风险放玉灵真君进门。

    然而，王富贵却没有第一时间取出七彩聚宝树，而是神色歉然地拱手道：“悟道前辈且稍待，我有些控制不住了。适才看到前辈英伟雄姿，恍惚间如窥天道。在下心有所感，修为大涨，已经抑制不住要晋升灵台境了。”

    王富贵是何等天赋？

    作为先天灵体，他自八岁开始修行以来，修为便是一日千里，早在参加高考的时候，他的修为便已经突破了炼气境九层。

    如今近一年过去，他的修为也早已达到了炼气境巅峰。只不过他毕竟年纪还小，也不着急晋升，便想着打磨打磨，多夯实一下根基。

    却不想，这契机一来，竟是挡都挡不住。

    “晋，晋升灵台境？”

    把他们带进来的紫府境门将茫然地看向王富贵。这孩子也就十岁刚出头吧，这个年纪，居然就已经要晋升灵台境了？

    是他听错了，还是他不认识这个世界了？这年头，天才居然已经多到到处都是了吗？

    妘梦羽和玉灵真君倒是不像门将那么大惊小怪。

    妘梦羽只是略微有些诧异，随即便恢复了平静。只是突破个灵台境而已，又不是什么大事。

    玉灵真君倒是查看了一下王富贵的修为，随即道：“这孩子灵台已经半开，确实马上就要突破了。”

    “也罢……”悟道真君自然也看得出王富贵的状态，不由捋着胡子笑了，“既是有缘，你就在老夫树下晋升吧。”

    “多谢悟道前辈。”

    王富贵也不推辞，当即就在悟道树下盘腿而坐，开始突破灵台境。

    见状，玉灵真君笑了笑，朝妘梦羽挤了挤眼睛：“这小子机缘倒是真不错。此番在悟道茶树下晋升，感悟天道会变得更容易，晋级之后，怕是能得到不少好处。怎么样，羡不羡慕？”

    妘梦羽却是笑眯眯的，不接她的茬：“富贵得好处不就是我得好处吗？我高兴还来不及。而且，最多再过一个月我就也要晋升灵台境了。到时候，还能找富贵分享一下经验。”

    说话的功夫，王富贵身上的气势已经开始了蜕变，一股磅礴之气渐渐升腾而起，迅速变得越来越强。

    见状，妘梦羽和玉灵真君顿时不说话了。

    大约一刻钟后，王富贵身上的气息就完成了彻底蜕变，晋升到了灵台境。

    不过，他身上的变化却并未停止。

    随着修为的晋升，他原本觉醒到第四层的血脉也再次突破，觉醒到了第五重。

    澎湃的血脉之力在他体内剧烈涌动，法相虚影自动浮现在了身后。

    那是一棵葱绿色的树。

    跟一般的树不太一样的是，这棵树的树冠从比例上来看明显略微有点小，树叶也基本集中在上半段，反倒是树身珠圆玉润，好似挺着个大肚腩一般，看起来极为别致。

    一波又一波的血脉之力激荡之下，法相虚影渐渐从虚幻变得凝实，轮廓也越来越清晰。

    头顶上空那巨大的悟道茶树微微摇曳，金色的阳光穿透舒散的树冠，照落在了王富贵的身上，斑斑驳驳，让他看起来就好似坐在星光之中一般。

    王富贵只觉头顶好似有一股庞大的气息正笼罩着他，周围的乙木元气都无比的顺从服帖，对天地法则的感悟也无比的顺利。

    不知不觉，他便沉浸其中，慢慢陷入了顿悟之中。

    也不知过了多久，他的眉心中忽然迸射出缕缕金光，一道玄奥的印记慢慢自光芒中浮现而出，散发出神秘的气息。

    “神通烙印？”

    妘梦羽眨了眨眼。

    这不是领悟了小神通才会显露的异象吗？

    神通烙印这种东西，其实就是个标志，当修士使用神通的时候，触动了天地间的法则之力，身上便会自然而然地显现出异象。

    从小神通烙印，到大神通烙印，再到凌虚境修士的大道烙印，其实本质都是差不多的，只是法则领悟程度不同，所以烙印的复杂程度不同而已。

    富贵是先天灵体，晋升灵台境后血脉层次便会觉醒到第五层，拥有道体，理论上是可以领悟出自己的小神通了。只不过，一般其实不会这么快，总得花上几年时间细细揣摩，参悟，对法则的理解程度才会达到小神通的要求。

    而要想熟练运用神通，那就更得花时间了。

    便是连对王富贵极有信心的妘梦羽也没想到，他居然这么快就直接领悟出小神通了。

    悟道茶树对领悟法则的辅助效果，竟然这么强的吗？

    “多谢悟道前辈护法。”

    这时候，王富贵已经从顿悟中清醒了过来。他收敛了力量，感激地向悟道真君拱手道。

    “好好好，你这孩子真是不错。如此悟性实属罕见。”悟道真君赞扬道，“未来必然是人族一员大将，实乃寒月之幸。”

    “这小子……”

    便是连玉灵真君都微微有些诧异。

    便是她，当年突破灵台境之后，也是花了快一个月的时间才领悟出了自己的小神通。这还是在悟道前辈的帮助下才有的效率。

    这孩子，比起当年的她来说好像还要更妖孽些。

    一番赞叹之后，王富贵晋升引起的感慨才算是平息下去。

    王富贵也没再耽搁，肉乎乎的小手在手腕的息壤手镯上一抹，一棵如琉璃宝树般五彩斑斓的树苗便凭空出现在了众人面前。

    它咿咿呀呀地蹭着王富贵，似是在表达喜欢，又似在表达为啥这么久不放他出来的幽怨。

    富贵这个息壤手镯同样是王府之物，其中灵土丰沛，灵脉极品，价值堪比一件神通灵宝。

    因为王富贵不缺神通灵宝，索性就选择了息壤手镯作为“破案报酬”。

    “果然是七彩琉璃聚宝树！”悟道真君又惊又喜，“老夫也只是在传承烙印的记忆碎片中见过聚宝树。万万没想到，咱们仙朝竟然就有一株。富贵啊，这聚宝树你是从何处得来？”

    “他原本是北域王府之物。听北域王说，聚宝树的灵种是北域王府的先辈在异域冒险时找到的，当时无人能认出此灵种，也不知该如何培育，因此就藏在了宝库之中。”王富贵将前因后果娓娓道来，“宝财他应该是受到了宝库中无形的财宝气息滋润，方才渐渐发芽成长起来的。”

    “宝财？”悟道真君一脸疑惑。

    “晚辈家中字辈排行为‘安宁富宝’，轮到他这一辈，刚好是‘宝’字辈。因为他是七彩琉璃聚宝树之故，晚辈索性给他取名为【王宝财】，等回去后就入族谱。”王富贵解释道。

    “善，大善。”

    悟道真君极为满意王富贵的做法。

    异种灵植尽管身具灵智，但在幼年时还是很脆弱的。自古以来，不知有多少异种灵植就是折在这一关的。便是他自己，早年也是经历了颇多磋磨，才在一次机缘巧合之下被初代仙宫之主捡回来。

    不过，就算仙宫之内环境算是很好的了，也不是每一个修士都会将拥有智慧的灵植当成同类，甚至家人看待。

    能在出生后不久就遇到一个愿意将他当成家人，好好对待他的契约者，不得不说，这小树苗的运气是真不错。

    心中感慨之下，悟道真君指导起王富贵就更耐心细致了，不仅将培养灵植的技术，以及七彩琉璃聚宝树的一些特殊培养方式尽数传授，还顺便多讲了一些运用本命灵植辅助修炼的细节。

    而王富贵也是颇为耐心地学习着。

    良久良久之后，他才从吸收知识的状态中回神过来，提出了早就准备好的问题：“悟道前辈，若是一棵气运之树的幼苗被长期用邪法抽取本源，陷入了本源亏损状态，您可知道该如何弥补？”

    他今天特意来仙宫一趟，七彩聚宝树只是一部分原因，主要还是为了气运之树。

    “你说什么？”悟道真君听到这话，原本和善的脸色蓦地一寒，“气运之树？哪里来的气运之树？又有谁敢抽它本源，你从哪里听来的？快跟我详细说说！”

    “前辈且先息怒，事情是这样子的。”王富贵又开始娓娓道来，“我爷爷叫王安业，去参加……气运之树……最终……如今那可怜的气运之树本源受创非常严重，我爷爷他从未遇到过这种情况，也没有太好的办法救他。唉，气运之树他真可怜。”

    抽取本源，这对于灵植来说不啻于剔骨吸髓。如此行径，简直不可饶恕!

    怒！

    一股不可遏制的怒意从悟道真君心中升腾而起:“好大的胆子，好恶毒的行径！”

    悟道真君原本是个心境平和，善良温润的老前辈，可此时此刻，他却是气得浑身颤抖，脸色涨红，整个人都好似要冒烟一般。

    的确，仙朝律法里没有明文规定说不允许虐待灵植。

    但这不代表就可以随意欺负，压榨灵植了！

    今天他要是不发威，那些世家大族，怕是还真当他们灵植一脉好欺负了！

    蓦地。

    悟道真君背后巨大的树身忽然开始剧烈摇晃起来。地底深处隆隆作响，整个茶园都开始地动山摇。

    不过瞬息之间，茶园中平坦的地面上就隆起了好几道巨大的丘陵，而后猛地一声巨响，一条粗壮的树根猛地从泥土中拔了出来。

    无数泥土随之被带了出来，溅了个满天满地。

    王富贵和妘梦羽修为低，一时没来得及反应，差点被这树根带起的泥土埋进去。

    幸好站在他俩身旁的玉灵真君反应快，一把捞住两人飞到了空中，这才避免了被泥土掩埋的下场。

    “靖安魏氏！”悟道真君两眼冒火，滔天的怒意已经让他根本顾不上别的，就连声音都宛如闷雷咆哮一般，极为的骇人，“我悟道与你们势不两立。”

    他的怒意，震荡了整个仙宫。

    玉灵真君见到这一幕，不禁瞟了王富贵一眼。

    这小子不简单啊~三言两语就不着痕迹地给魏氏挖好了坑，而且更加可怕的是，这才仅仅是开始！

    可怜的魏氏，怕是等被算计得连底裤都没了，都还不知道是谁动的手呢~

    ……

