    餐厅中，位于角落里全视之眼扫过，它看到孩子们正被安抚，乖巧地坐在桌子旁，剩下的几个法师则围坐在另一张桌旁，似乎在讨论什么。

    一切都没有异状，很好。

    但全视之眼无法觉察到，在场中的一人，正在发生变化。

    莱纳双眼闭上，沉浸到心湖之中。

    倘若莱纳原本就是三环或者四环的法师，那么艾格尼丝绝对不可能就这么将其放在餐厅里，可现在，莱纳被拿走了储物袋和霍恩海姆金杯，从纸面实力来看，不过就是一环法师而已。

    没有人会去警惕门口路过的蚂蚁可能产生的威胁。

    莱纳之前已经通过自己研制的魔法成为了三环，现在，他需要做的是突破低阶的壁垒，抵达中阶法师。

    至少自己要有四环的水平，才能在争夺游离的魔力之中不至于瞬间败北。

    在一片生机盎然的心湖之上，随着莱纳的到来，逐渐从白昼转变为黑夜，一颗颗星辰璀璨，能够分辨出，在幽邃的夜幕中，这些星光构成了两个星座。

    第一个是爆炎术的法术模型，这是一个二环魔法，通过覆写的能力，莱纳得以将原本一环法术火球术替换成二环魔法，为心湖省出了一个空间。

    第二个法术就是莱纳自己创造的攻击类魔法，虽然只有三环水准，但由于莱纳本身在其中添加的设计，其破坏力直逼五环法术，这也是目前莱纳最强的攻击手段。

    接下来，莱纳就要在心湖中铭刻一个四环法术，达到四环的水准，这才能在对抗艾格尼丝的战斗中不至于落到下风。

    莱纳之前就已经想好了四环法术的内容，伊萨里斯的显赫战甲。

    从名字就能知道，这是一个防御类的法术，不同于三环以下的魔法壁垒，伊萨里斯的显赫战甲除了能够防御物理上的冲击，还能抵抗包括各种精神干扰在内的纯粹魔法攻击，更重要的是，这个法术会在觉察到外部环境骤变的时候自主释放，可以说是极为优秀的魔法壁垒。

    至于缺点，大概就是这个法术作为四环魔法，其复杂度堪称同阶最高，如果选择这个魔法作为进阶所需的铭刻在心湖内的魔法，普通的法师可能要延迟三至五年才能成功进阶。

    这个由伊萨里斯.艾伯顿阁下发明的法则系法术登录在魔法协会五十多年，兑换并且成功铭刻进心湖的法师不超过一百人，可见一斑，倘若刚才埃德加心湖铭刻的是这个法术而不是三环的伊萨里斯的叹息之墙，那么战斗的胜负还尚不可知。

    毕竟对于大部分法师而言，效率才是最高的，他们大可以晋升到五环六环之后，再用别的魔法壁垒类法术替代，没必要死磕这个法术。

    闭上双眼，莱纳心中构筑出这个法术的模型。

    那是极为复杂的立体图形，由三十五个法术节点与超过三百条魔力轨迹构成，不同于之前的平面图案，这个模型是立体构造的，所以虽然法术节点甚至不如三环法术多，但其复杂度，远超三环法术。

    三环到四环的变化，是从二维平面到三维空间的进化，对于很多法师来说，这相当于拓展了一个维度，很多人穷其一生也无法理解。

    但莱纳不同，对他而言，理解多维空间不过只是加一个坐标而已。

    睁开双眼，莱纳深邃的瞳孔中，一点星光浮现。

    满天繁星灿耀，其中，有三十五颗异常耀眼。

    其他的星辰隐没，这几十颗星辰斗转，构成了伊萨里斯的显赫战甲的法术模型结构。

    紧接着，从星辰中延伸出了无数银线，纠缠，交错，编织出了一个极为复杂的立体网络。

    莱纳两只手张开，掌心，无数的银线联通天空中不断变换的星辰，那交缠的网络就像一团剪不断理还乱的毛线球，令人光是看到就头皮发麻，哪怕只有一步出错，都会导致整个法术模型的崩溃，满盘皆输。

    莱纳精神专注，他控制着每一段魔力轨迹，十指灵活地移动，就像是在弹奏一首轻快的小夜曲。

    伴随着莱纳手指的速度加快，夜空中的星辰也开始有节奏地闪耀，这是不同的魔力节点通过魔力测试的反应。

    星光闪烁的频率越来越快，宛若乐曲的节奏逐步加快，莱纳沉浸于其中，他手臂随之摆动，就在乐曲达到最高潮的时候，莱纳两手合十，接着，猛地往两边一拉。

    就像是牵线木偶被绷紧了弦，伴随着莱纳的动作，那环绕着星辰的复杂魔力轨迹顿时收拢，就像是散落的毛线被拉紧，如果换做别人，在这一步很有可能犹豫迟疑，导致失败。

    但莱纳的动作自信而有力，只见天空中那数十颗璀璨的星辰周围，银色的魔力轨迹环绕，构成了一幅和谐而优雅的图样。

    莱纳心念一动，他便感受到从身体中，魔力交织，覆盖在皮肤表面。

    他仿佛穿上了一套透明的铠甲，从外表看来没有任何不同，但莱纳清楚，伊萨里斯的显赫战甲已经启动了。

    莱纳飞行到一处岩壁上空，抬起手，朝着石壁一拳挥出。

    轰隆——

    巨响随之迸发，尘埃落定之后，就看到莱纳的右手已经深深没入岩壁中，手臂周围的空间有些微的扭曲，隔绝了碎石。

    这是莱纳从之前那位治安官小姐那里得到的灵感，利用防御类法术来进行攻击，从目前的状况来看，莱纳光是依靠这个法术，就能对抗至少一个步兵中队。

    他满意地点了点头，接下来，莱纳又进行了一些法术方面的测试，确保能够防御大部分三环以下法术，同时对四环法术有一定的抵抗能力，在五环法术的直击下，也能坚持数秒。

    这对于莱纳而言已经足够了。

    虽然之前从没有经历过正式的法师战斗，但莱纳从先前所见已经有了一些感悟，接下来就差实践了。

    在脑中推演了一遍计划，莱纳才睁开双眼。

    他从心湖之中回到了现实世界，周围的一切看起来都没有变化，但又好像都已经不同于往日。

    还没等莱纳细细品味这其中的差别，餐厅的门就被打开了。