    这就叫放了？

    把人杀了也叫放？

    这明显就是挑衅！

    马五顿时暴怒：“你特么敢杀我弟弟？老子今天不弄死你，老子就不叫马六！”

    马五身后的人也一个个红了眼。

    豹纹裙女子色厉内荏道：“臭乞丐，你特么地真是不要命了，连六爷都敢杀？你就等死吧！”

    “是吗？”林隐理了理袖口，当下道：“那我倒真要看看，你们是怎么杀死我的？”

    “不自量力！”

    “找死！”

    马五一声暴喝，身后万千小弟冲杀上来。

    豹纹裙女子露出幸灾乐祸地表情。

    围观人群纷纷撤出一大段安全距离，生怕溅自己身上血。

    咔嚓——

    林隐大手一伸，地面上抹了马六脖子的那把刀子，顿时拔地而起，随即便化作一道白光，冲着袭来的人群飞去。

    转眼间。

    人群便死伤一大片。

    而剩余的人纷纷停下脚步，一个也不敢再往前冲了。

    这也难怪。

    谁也不傻！

    这冲上去必死无疑！

    马六也是看傻了眼，他行走江湖这么多年，还头一次见到战力这么强的人。

    在众人都惊愕的时候，林隐来到甘老四身边，递给他一颗丹药。

    甘老四二话不说，直接吞服进去，顿时感觉腹部一阵热辣辣的刺痛，随后便连喷两口毒血。

    “多谢林爷救命之恩！”

    甘老四知道自己中的毒已经解开了。

    林隐摆了摆手：“起来吧，以后冰城还得靠你管理呢！”

    甘老四知道，林爷这句话的分量有多重。

    “多谢林爷赏识，老四一定不负所托，管理好冰城！”甘老四拍着胸脯保证道。

    这回换成马五暴跳如雷了：“马的，你们俩个狗东西在哪儿嘀咕什么呢？是不是不把我马五放在眼里了？”

    甘老四淡淡一笑，道：“马五，不是你说的嘛，别生气，生气伤肝，影响健康，回头容易暴毙！”

    甘老四把马五的话原封不动地还了回去。

    马五气得直咬后槽牙，都快咬碎了。

    “马的！”

    “我看你们就是不见棺材不落泪！”

    “十大护法给老子上！”

    马五一声令下。

    哗啦啦——

    从四周飞奔出来了十个黑衣人，他们身上都散发着极强的内力，一看就是古武高手。

    “十方鬼手？”甘老四见到这十个黑衣人顿时一惊。

    马五笑道：“行啊，甘老四，看来你还没糊涂，知道这是十方鬼手！”

    “马五，你是怎么让他们受你驱使的？”甘老四大为不解道。

    十方鬼手那可是北方名头最响的十大古武高手。

    无数地方大佬想要邀请这十方鬼手成为供奉，以报家族商业永远繁荣昌盛，安定太平，但是都没有成功的。

    也包括甘老四在内，他也曾经无数次派人去请十方鬼手，甚至是亲自动手去请，都没有请来。

    马五冷笑道：“甘老四，你不要以为你完不成的事情，别人就办不到！”

    “十方鬼手已经是巅峰古武者了，普通的钱财自然打不动他们了，我只是许诺他们帮我得到冰城老大的位置，便将有助于提升修为的造化丹如数奉献给他们。”

    马五恍然大悟，怪不得马五能说动十方鬼手，原来靠得是造化丹。

    “马五，你特么疯了吗？造化丹乃是国家级保护文物，你怎么可以随便赠给别人？”

    甘老四自打当成一方枭雄之后，上面便给他派了一个任务，那就是保护冰文物管理中心。

    而这个造化丹与耶律阿保吉的面具，冰城文物管理中心的两大至宝。

    甘老四统治也差不多有二十年了，二十年来，有他在，没有人敢打文物管理中心这两大至宝的注意。

    没想到马五竟然直接把造化丹拿去做筹码，请十方鬼手来助他一臂之力了。

    马五不以为意地耸肩，哈哈大笑道：“只要能让老子登临巅峰，我管他是不是文物？”

    “十方鬼手，只要你们干掉甘老四，并辅佐我成为冰城新王，那造化丹就是你们的了！”

    马五承诺。

    十方鬼手点了点头，随即便一起动手。

    就在这时。

    千钧一发之际。

    林隐再次开口道：“我劝你们最好不要乱动，不然后果，我怕你们承担不起！”

    十方鬼手闻言停了下来，纷纷疑惑地看向了林隐那边，不知为何，他们竟然在林隐身上嗅到了危险的气息。

    马五冷冷道：“各位，你们千万不要被这小子给忽悠了，他就是一个普通武者，是甘老四请来的靠山！”

    “各位不必害怕，直接动手即可，他绝对不是你们的对手！”

    十方鬼手相互对视一眼，点了点头，随即便从原地消失，下一秒，便分别出现在林隐周围。

    速度之快，快如闪电！

    马五见此一幕，心情大好，只要甘老四的这个靠山一挂掉，那么甘老四就是刀俎上的鱼肉，只省任人宰割的份儿了。

    冰城就是他马五的天下！

    马五的那些手下，尤其是豹纹裙女子，他们也是一个个笑容满脸，幸灾乐祸地表情毫不掩饰地跃然脸上。

    反观甘老四那是紧张到了极点。

    十方鬼手北方江湖排名第一的存在，如今十方都到齐了，一起动手，恐怕龙国江湖任何一方大佬都扛不住。

    林爷危矣！

    然而。

    就在这时。

    林隐突然甩掉外套，露出里面的零号死神战袍，迎风舞动，猎猎作响。

    十方鬼手尖刺当即停了下来。

    不光是因为那件零号死神战袍，还有腰间那个令牌。

    “你是？”

    为首的一方鬼手震惊不已。

    没错。

    那腰间的令牌正是帝师令！

    “十方鬼手！”

    “你们好大的胆子！”

    “竟敢与我恩师动手？”

    “找死！”

    就在这时。

    不远处传来一声暴喝。

    当下。

    乌压压一片人走了过来。

    打头的不是别人，正是龙云商盟战九龙！

    而他身后三十六鬼手赫然在列。

    十方鬼手原本就出自于三十六鬼手，也一直都是战九龙的手下，只是在多年前，战九龙派他们到了北方开拓地盘，这一走，就是二十年。

    虽然现在十方鬼手已经功成名就，但说起来，仍然是战九龙的手下，而且战九龙现在身边的三十六鬼手，更是掌握着十方鬼手的致命弱点。

    若是战九龙想，分分钟便可以弄死十方鬼手。

    是以。

    此时此刻。

    十方鬼手当即如潮水般跪下。

    “释放鬼手拜见战九龙堂主！”

    “拜见皇尊帝师——”

