    叶凡收回了目光，问道：“青莲王，我们该如何行动？”

    连宸开始为众人讲解他所知道的信息：“每一个矿区的源石在被开采出来后，都会暂时存放在各个矿区，不过因为完全是用凡人挖掘的缘故，每个矿区每日所产出的源石，实际上并无多少，仅仅只有数百斤罢了。

    除此之外，每隔数日的时间，都会有专人将这些源石送到核心区域的源库之中，而因为开启一次域门所消耗的资源极多，那些源库之中的源石，需要累积到一定的数量后才会被送回摇光圣地。

    所以，我们需要继续向前走，越过眼前的这几个矿区，去往内部的核心区域，那里的源库将是我们此次的目标所在。”

    “沿途这些矿区内储存的源石也要通通收走。”

    段德也一脸财迷的说道。

    这个时候，叶凡也很是认可的点了点头，道：“对，通通收走，不能给他们摇光圣地留下一块。”

    当初摇光圣地逼迫他冒险闯入荒古禁地，若不是他修为增加以及圣体的神异，极有可能便会被留在那里，成为一具森森白骨。

    虽说摇光圣地的那些骑士全部被他杀死，但是能有机会给摇光圣地找麻烦，他还是不会放过的。

    连宸无所谓的道：“可以，不过，你们还是小心一些，莫要惊动了摇光圣地的人。”

    反正只是沿途的矿区，以他们的力量想要灭杀那些守卫，简直不要太过简单，就算收取那些源石，也用不了多长的时间。

    商定好后，一行人便朝着眼前这个矿区存放源石的地方走去。

    那是一座高度只有十多米石塔，建造的相当坚固，当然了，这个坚固也只是对普通人而言。

    守护在这石塔前的不过是两位道宫秘境的修士，甚至其他人都没有出手，黑皇就把他们给解决掉了。

    “这里也有道纹，不过比之外界还不如。”

    黑皇不屑的说了一声，狗爪一抓直接破开了禁制，然后穿墙而过。

    等到其他人进来的时候，却是发现这石塔内，除了那些摆放源石的玉架之外，竟然没有一丁点的源石存在。

    连宸看了黑皇一眼，便朝着外面走去，一边走还一边说着：“既然已经被收走了，那我们便继续前行吧！”

    连宸并未在意这些“油水”，但是段德这个不肯吃亏的主儿，却是不想这么的揭过此事。

    段德盯着黑皇，一脸不善的说道：“你这死狗，竟然把这里的源石全都收走了，一点儿都不给我们留。”

    “这里不过数百斤的源石而已，我带着你们一路前行，消耗实在是太大了，所以需要补补。”

    黑皇最为护食，已经被它吃下的源石怎么可能再拿出来。

    不过，段德也知道后边还需要黑皇，所以只是冷哼一声，便离开了。

    一行人再次出发了，沿途经过了六处矿区，所有储存源石的地方都被他们给光顾了个遍，若不是那些玉架和石头不值钱的话，恐怕就连地面都会被搜刮一遍。

    后边的那五个矿区的石塔，因为段德一直防备着黑皇，所有它没能继续得逞，一人被分了一座。

    虽然每一座石塔内所蕴含的源石数量都并不相同，但是众人却是并未在意。

    毕竟，这数百斤的源石，不过是道小小的开胃菜罢了，后面还有着大餐等着他们。

    很快，一行人便来到了核心区域。

    这里的与其他区域并没有不同的地方，只是属于摇光圣地的修士，更多了一些罢了。

    连宸暗中施展神识探查了一番，顿时眉头有些皱起。

    段德询问道：“青莲王，情况如何？”

    连宸对众人说道：“我们好像来的有些不是时候啊，没想到此地除了那两位镇守在此的太上长老之外，竟然还多了一位大能与三位半步大能。”

    段德满不在乎的说道：“不过是多了一位大能与三位半步大能而已，只要不是多了两位圣主，那就都是来送菜的。”

    说完，他还开玩笑道：“不过，今日之后，我们恐怕要彻底成名了，一位大能，五位太上长老级别的人物，再加上那些源石，这下子摇光圣地怕是要急眼喽！”

    叶凡目露跃跃欲试之色，笑道：“嘿！虱子多了不怕咬，反正我正在被他们摇光圣地所通缉，倒是不怕他们。”

    “反正有前辈罩着，大不了躲在前辈的书屋里一段时间便是。”

    庞博也是面露兴奋之色，这可是他第一次跟圣地作对。

    连宸点了点头，道：“好，既然如此，那么我们便商定一下，待会如何战斗吧！”

    说着，他看向叶凡，问道：“叶小友，不知你到底能发挥出多强的实力？”

    叶凡想了想，开口道：“若是普通的太上长老，我有把握将之斩杀，那种半步大能级别的，可以拖住两位，不过，时间最多只能持续一炷香的时间。”

    连宸点头道：“那好，那两位普通的太上长老便交予你了。”

    说着，他又看向了段德，问道：“段道长，另外三位半步大能交给你，能对付的了吧？”

    段德保证道：“放心好了，只要他们手中没有极道帝兵，杀他们根本费不了太大的劲。”

    闻言，连宸又道：“嗯，就这么定下了，剩下的那位大能，就留给我了。”

    话罢，他又看向了黑皇与庞博二人，道：“待会我们杀进去后，源库内的源石就交给你们了。”

    “汪！放心吧。”

    黑皇说话间不知道想到了什么，就连口水都淌了下来。

    此刻，叶凡暗中给庞博使了个眼神，让他盯住黑皇。

    “好，出发吧！”

    连宸此刻已然不再隐匿身形，直接腾空而起，迈步间朝着前方的源库走去。

    “哈哈，终于要发财了。”

    段德心神一动，他的分身便是化作一道闪电，从他的眉心之中闪现而出，与他的本尊结合到了一起。

    “我们也走吧！”

    叶凡右手隔空一握，立刻便有一杆三丈大小的黑幡幻化而出，被他握在了手中。

    随着他挥舞之际，数之不尽的魂魄，遮天盖地般的从那魂幡之中涌现而出，顷刻间便是将整个四周的天空都遮蔽了。

    这般惊人的异象，瞬间便是引起了一种摇光圣地修士的注意。

    当即便有人报警道：“敌袭！！！”

