    第1章 闪电的秘密

    午后的太阳热辣辣得照在身上浑身汗淋淋的，树上的知了声嘶力竭的狂叫着，巴不得要把这个世界的生物都烦躁死！王飞，这个故事里面的主人公也就是男主角，一个工厂里面的小工人。在这个物欲横流的世界拼命挣扎的活下去，每天就柴米油盐的生活所需而努力。就像今天带着工厂里面的几个弟兄，在大太阳下搬砖呢！这时小组里面的同事胖子走了过来说：“姬哥，下班喝酒去咋样？”王飞说：“不去！天天喝酒醉不死你丫的？”呵呵不好意思各位读者这个所谓的姬哥，是本男主角的外号呢，以后就代表他本人的名称了。这个胖子呢也介绍一下，他真名叫王金龙，王飞的小学同学，本组的大力士喜欢喝酒是王飞的好朋友。这时候胖子说：“别不去啊哥！今天喝酒有妹子！”“啥.有妹子？有你个毛线的妹子？你以为你姓王，就是那个隔壁老王呀，哈哈哈。”大家都笑了起来，胖子挠了挠头真的不骗你！骗你就不是隔壁老王。“呸，你做梦吧这么想当老王？”唉，这个胖子兄弟天性憨厚平常油嘴滑舌，怎么一看到妹子就憨头憨脑说不出话来，看来还是要多教教他呀！王飞吐血中。胖子鄙视得看了王飞一眼说：“哥呀，你也不是年方25也没结个婚呀”！“呸，那是哥还没有阅尽丛花，不能结，不能一棵树上吊死的呀！”王飞说。正在说笑中。这时候一声巨响，大家抬头一看，“咔嚓”只见青天白日中一道刺目的闪电向着他们直劈而下。王飞眼前一黑世界安静了。

    慢慢的，王飞睁开了眼睛，天呀正前方的天空，那是什么？一颗金色的太阳漂浮在空中，下面的云层金蛇狂舞，道道闪电划过。我去！这是个啥鬼地方呀？再看四周，到处光秃秃的一片，树毛都看不到一根。气死个人了，难道一个闪电就穿越了？也没许愿呀！回忆了一下好像在上学的时候，自己曾经向一个漂亮的妹子许愿发誓胡说八道一通，说如果欺骗了她出门会被汽车撞，呵，当年王飞上学的时候，中国的大地上汽车非常非常的少的，阴笑中……突然大地震动了起来，“嘭嘭”王飞仔细一看，只见对面山上走过来了一个巨人，起码有二十米高，浑身雪白，身体上疙疙瘩瘩都是包包。他赶紧躲到一块巨石后面观看，巨人越来越近他定睛一看，毛线！看到这个巨人为啥想到了岛国动做片？因为这个巨人浑身是一个个女人身体组成的，一看起码是几十个女人组成的的巨人，就这么走过来了。王飞简直就吓傻了，呆呆看着这个巨大的女人就这么冲着自己走过来了。

    眼看他就要被巨人踩死，就在这个紧要关头，只听“嘭”的一声，王飞被一个人扑倒了，巨人美女的大脚擦身而过差点没踩扁他。他跳了起来大骂：“奶奶个熊，老子的岛国动作片梦想呀！”这么一个活生生的能走路，能呼吸的带着女人的芬芳和有点像腐尸味道的女人就这么走了，带走了哥的梦想，大踏步的就这么横冲直撞走了！法克，到底是谁这么不开眼呀！他仔细一看，一只胖胖的大手后面是一个肥硕的身体，不是胖子还会是谁？“哭”揍你丫的，瞎了呀？俗话说得好呀交友不慎呀！这时胖子开口了：“哥你色迷心窍了吧？这个女巨人一脚就踩死你了，还做你岛国梦？王飞定了定神忙问：“你怎么也过来了？难道是哥的魅力太大把你吸引过来的？”二胖带着鄙视的目光说：“看把你能的上不上天去，应该是那个闪电做的怪吧，这个金色的太阳说明我们还是在地球吗？”“谁知道呢？”王飞说。他和胖子商量了一下，王飞决定四处探索一下，看看这里到底是个啥地方？他们向着山脚下走去，因为在不远的地方，在他们的前方隐隐约约看到一棵树，就像一个目标在指引他们前进。当俩人走到这棵树的面前定睛一看，“蓝花楹嘛！”咱在地球上当花店老板的时候也种过这个树的嘛！“呵呵”！问题是这个树结的果实是一枚枚的金币，一阵风吹来，满树的金币摇来摇去，伸手可取的样子。王飞深深地吸了一口气在金钱的空气中陶醉了！

    忽然他的腿被什么东西裹住了？低头一看吓尿了，只见那树的根从土里面伸了出来，一下裹住了他的脚，那树根已经变化成一个女人形状，就模样就像美杜莎，拼命把他和胖子往土里拖，看来是要把他们拖土里面当肥料呢！胖子都要吓哭了，“姬哥咋办？我年方25，就这么死在这里呀？救命，有没有人救命呀？”眼看着他们被美杜莎树根拖着要进土了。叮铃.叮铃，一阵风铃声传了过来，王飞抬头望去远处缓缓走过来一个人，白衣飘飘，黑发迎风，肌肤似雪，吹弹可破，身材修长，美丽妩魅动人，一个漂亮女孩迎风而来。他给了胖子一拳，“醒醒兄弟，流毛线的哈喇子呀，咱哥俩就要进土了还想妹子呢？”“救命”！胖子冲着美女大叫，可是美女充耳不闻，就在他们周围走来走去！好像没有看到俩人一样。奇了怪了，这个妹子是聋还是瞎啊？这两个大活人愣是没看到。王飞急中生智一摸口袋，咦.有了办法，他口袋里面有一小块早上吃剩下的压缩饼干，连忙拿了出来，准备冲着妹子丢过去，想打醒这个走路磨面一样的女人。坏了，美杜莎一下又缠住了他的手。在这个紧要关头，王飞急中生智，头一低，一口咬住了压缩饼干冲这个妹子深吸一口气，呸.一道抛弧线，“呱唧”，哭，好死不死妹子一抬头压缩饼干正打在她的嘴上。“妈呀”一声惊呼，她玉手掩口，终于发现了他们。只见这妹子怒气冲冲，双手叉腰，指着俩人“你你你”……王飞大叫：“什么你你你、我我我的，赶快救我们啊！”妹子一楞发现了情况，然后一转身跑了。王飞后悔呀！怪自己的声音也太大了，把妹子都吓跑了。在胖子怒火中烧的目光中王飞低下了头……就在这个紧要关头，一阵香风飘来，跑走的妹子又回来了！

    (本章完)

