
德川家光闻言立刻来了兴趣，说道：“如何削弱他们那？”

阿部忠秋说道：“我们可以责令他们继续集结船只进攻赤睛龙王！此时此刻他们是不敢和德川家翻脸的，只是他们进攻起来一定不会卖力气。但是我们可以将他们舰队的集合地点，行军路线等通知赤睛龙王，让他们两败俱伤！”

德川家光也是枭雄之辈，立刻说道：“这个办法好！如果他们打输了，他们的海上力量就不复存在！若是赢了赤睛龙王，我们借机在陆地上包围赤睛龙王的队伍，逼迫他向我们交出造船和铸造大筒的办法！很好，你再说第二个办法！”

阿部中秋说道：“第二个办法就是我们在赔偿的金额上做一些让步，换取他攻打几家海边大名的领地，削弱一下京畿地区的对手。”

德川家光思索片刻说道：“两件事情应该一起办！我会亲自安排这件事情。不过谈判的事情阿部君还要多费心！”

阿部中秋立刻说道：“请将军大人放心！”

第二天双方的谈判继续在夜里展开。不过阿部忠秋谈判的对手已经变长刘大海了！刘大海牙人出身，精通讨价还价的技巧。他的出现给阿部中秋造成了很大的压力。双方各带领四个人，经过一整夜的唇枪舌剑，直至天亮才散去。

白天的时候，刘佩也停止了搜刮江户地区的财务，开始驱动倭国百姓修筑大营，并且在大营和江户城之间开始修筑一小段城墙。城墙并不长，看地基只有5丈长短。

德川家光对刘佩修筑城墙感到非常的惊讶！因为他修的城墙很短。又离营地很远，完全没有用处。在他派了探子在夜间查看之后，德川家光心中不由得又惊又怒！

因为探子回报，那段城墙完全就是天守阁城墙的尺寸。虽然现在看不出高度，但是厚度和结实程度有过之而无不及！德川家光立刻猜到，对方可能是想用攻破这段城墙作为恐吓。只是对方如何做他还不知道，但这不

妨碍他对刘佩心中充满了愤恨。毕竟自家的围墙被当作靶子用，谁都没有好心情！

谈判的节奏是谈一天，休息一天。当谈判进行到第七天的时候，阿部中秋突然提出一个要求，说想见见赤睛龙王。刘佩虽然感到很奇怪，不过他还是接见了阿部中秋。

双方见面后，阿部中秋就说道：“深夜还要搅扰龙王阁下的休息，实在是不好意思！”

刘佩自然也要客气一番，说道：“没关系，想来阿部先生一定会带给我好消息的！”

阿部中秋摇头说道：“很遗憾，龙王阁下，恐怕这次我带来的是个坏消息！”

刘佩满不在乎的说道：“我才不在乎是什么好消息，坏消息！无你带来的什么消息，不妨说一说听听。”

阿部中秋说道：“龙王阁下，我家将军刚刚收到消息，就在前不久，那些和在海上交战大名门又集结了两百余艘海船，准备趁乱偷袭横滨港！”

说完阿部忠秋递上一张纸交给刘佩。刘佩接过来一看，上面写着船队集结的地点、路线和时间。刘佩都不用动脑筋就明白了其中的道理。这分明是德川家因为水师尽数被自己屠灭而感到了不安，所以玩弄出来的诡计！

无论这些人打胜了还是打输了，对德川家都没有损失。相反，刘佩赢了，德川家和其他大名的海上的实力就拉平了。若是刘佩输了，德川家就趁机从陆地上调集重兵包围已经断绝后路的刘佩主力。不得不说，德川家这一手算盘打的很好了。

刘佩仔细看过后，顺手将纸一折说道：“那就替我感谢一下德川将军了！”

阿部中秋说道：“既然我家将军帮了龙王阁下这么大的一个忙，龙王阁下是否可以在谈判中做些让步呢？”

刘佩哈哈一笑，说道：“阿部先生，雇人打仗不要花钱吗？我不涨价就已经很不错了！”

阿部忠秋也不纠缠，哈哈一笑说道：“那么就告辞啦。”

刘佩送走了阿部中秋，立刻吩咐侍卫说道：“立刻叫吴毅洲过来，有重要事情！”

吴毅洲受命外出清剿周边的海船，成绩斐然！他严格执行了刘佩的命令，就是片板不得下海！他在外扫荡了数日，结果实在找不到目标了，就将舰队分成三部分轮流出击。他跟随休整舰队回来向刘佩汇报。

他今天刚刚回到江户，就被刘佩叫了过来。吴毅洲进入大帐说道：“大帅，您叫我有什么事情？”

刘佩没说话，直接递给他一张纸。吴毅洲仔细看了看后笑着说道：“这些倭人还是不死心啊！看来这次可以给他们来个狠的了！大帅，这情报很是精细，看来情报局的人是下了心思的！”

刘佩似笑非笑的说道：“这还真不是情报局搞来的消息！是德川家光派人送来的。咱们的人还打听不到这么详细的消息。”

吴毅洲神色惊讶，说道：“大帅，他怎么会这么好心送来这份情报？该不是陷阱吧？”

刘佩摇摇头说道：“我想过了，陷阱的可能性很小。最大的可能性就是德川家打算借我们的手来削弱其他有水军的大名。”

吴毅洲点点头说道：“这样就好。不过我们还是要防着点！那大帅的意思是我现在去堵他们？”

刘佩说道：“我的意思是不着急动手。补给船送来消息，再有两天，还会有11艘战舰修缮结束赶到横滨来，到时候我们的力量更强大，获胜更容易。但是我有个要求，就是不要将他们歼灭，只要将他们打散了就可以。”

吴毅洲这些年也不是白给的，政治头脑增长的也很快。当下领会了刘佩的意思！他盘算片刻说道：“做到这点倒是容易，只需要吊着他们远远射击就可以了。只是浪费的时间和炮弹要多一点。”

刘佩说道：“这个倒是无所谓。我们和德川家的谈判进展的不错。若是成功了，那点儿炮弹钱轻松就拿回来了。我只是不想给德川家当刀使！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64745728"  chaptername="0726  利用">加入书签</a>
</div>
