    东皇钟，总算又看到它了。

    叶少阳内心深处突然升起了一股力量，牵引着自己的神识，离开躯体，穿过烟雾，覆盖在了东皇钟上……叶少阳缓缓闭上眼睛，一片漆黑之中，只剩下东皇钟还矗立在自己面前，这种感觉……仿佛失去的记忆一下子被激活，感觉是那样的熟悉，就好像是自己的七星龙泉剑一样。

    小九用自己的血，为自己祭炼了东皇钟，成为了自己的本命法器……之前自己用过一次，之后就彼此分离，而今再见，那种熟悉的感觉一下子就回来了。

    小九……

    想到小九，叶少阳的神识一下子清醒起来，望着徐福，大声问道：“小九呢？”

    徐福依然没有作声，这时候，从东皇钟的内部，传来了一个无比熟悉的声音：“少阳……”

    仿佛来自千年前的呼唤，穿越时空，进入了叶少阳的耳朵，进入了他的心里。

    叶少阳浑身一颤，定睛看去，东皇钟正对着自己的那一面，仿佛变成了一面镜子，上面出现了一个影像，是一只白狐，躺在东皇钟的下面，长着九条尾巴，覆盖着全身。

    它的模样虽然是狐狸，但是那双深邃的眼睛，却是让叶少阳熟悉不已。

    “小九！！”叶少阳失声叫起来，冲了过去，双手触摸到了东皇钟冰凉的表面，与小九隔着一层“镜子”互相望着。

    “少阳，总算见到你了，我就知道，你会来找我的。”小九的声音有些虚弱，但却带着抑制不住的激动。

    叶少阳傻傻地看着她，这个最近无数次出现在自己梦中的人……一朝得见，叶少阳心中各种念头狂涌而来，冲击得站不住，双手扶着东皇钟，跪在了地上。

    “小九，你怎么……你怎么这个样子……”

    “你不喜欢我这个样子吧。”

    “不不……不是。我……”叶少阳不知道怎么说。

    小九叹息一声，道：“我也不想这个样子见你。无奈我现在只能这样，我肉身重塑，却是修为尽失，无法化生人形……少阳，我当日魂飞魄散，多亏一缕元神附着在东皇钟上，是徐天师为我找来千年太岁，又布置这法坛，借助上古阵法的力量和东皇钟里内丹，助我重生……”

    “元神在虚空中消磨，过程无尽痛苦，几次我都要放弃了……但我想到，你一定会来找我，如果我真的死了，你一定会很伤心，我就是想再见你一面，才坚持着撑了下来，少阳，今日见到你，我却是了却心愿，将来能否恢复修为，都不重要了……”

    “不要说了！”叶少阳跪在地上，双手死死地抓住一株小草，用力揉碎，抬起头来，已是泪流满面。“是我对不起你，让你为我而死，受这种折磨，我发誓，我一定让你恢复如初，不管付出什么代价，一定！我不会再让你为我牺牲，不再让你受苦，小九，我爱你啊！”

    小九的表情一下子僵住了。

    四宝等人站在远处，听见叶少阳的真情呼唤，也是感动不已，凤兮捂着嘴，低低地啜泣起来。徐福早已经不知去向。这种儿女情长的事情，何况是人妖恋，他很反对，但也无可奈何。

    “你不要乱说……”小九虽然是一只狐狸，但是眼神之中，却是透着一种人类才有的眼神，有一些慌乱，有一些羞涩，还有一些欣慰。

    “我没有胡说，以前我很后悔，没有对你说这三个字……我很怕我没有机会对你说出口，还好，今天总算等到这个机会了。”叶少阳抹了一把眼泪，冲小九笑起来。心结打开，叶少阳也感觉轻松了很多。

    “这……少阳，有些事我知道，你却不必说出来，你这样，将置我于万劫不复之地……”

    “为什么？”叶少阳一怔，脱口问道。

    “我只是你的妖仆，不管我身份如何尊贵，万妖之祖又如何，在你面前，我只是一个仆人，你是我的主人，冷玉……是我的主母，你而今对我说这种话……你明白我的意思，我是小九，不是小三。”

    叶少阳点了点头，“我也爱她，跟爱你一样，我也不知道自己为什么会爱上两个人，反正我不管了，我跟你说这些，没别的意思，就是内心的想法，我不在乎别人怎么看，你明白吗，我真的……很想你。”

    小九静静地看着他，眼神也是温和下来，含情脉脉，轻叹道：“凭这句话，就算为你而死，我也值了。”

    “不要说这种傻话，你为什么……为什么要在东皇钟里面，不能出来吗？”

    “我现在元神刚复原，肉身也是重塑，现在的我，不能遇到一点阳气，否则元神立刻就会毁灭，这东皇钟内，自是一方天地，内丹的力量，可以保全我的元神。”

    叶少阳听了这番话，怔了半晌，问道：“怎么样才能让你恢复，从东皇钟里出来？”

    “这个，就是我找你来的目的。”

    徐福的声音，在叶少阳身后响起。听他们说完那些情情爱爱的，徐福又在合适的时候出现了，叶少阳回头看去，吃惊发现，徐福身后还跟着一个人：一个身材高大，穿着黄金盔甲的壮汉，这汉子身上鬼气冲天，远不是一般厉鬼所能相比，甚至比那些鬼首身上的气息还要浓郁得多。

    对他的相貌，叶少阳也是有几分熟悉，但一时也想不起来他是谁，刚要询问，那汉子冲他咧嘴一笑：“叶天师，许久不见。”

    “白起！”凤兮失声叫起来。

    白起！西方杀神、四大鬼寇之一的白起，当日古墓之下，一个人群殴叶少阳一群人，最后还是道风赶到，斩杀了他，夺了他的修为，之后徐文长将他的元神押往阴司……

    之前叶少阳已经听凤兮说过，道风跟徐福合作，从昭狱里将白起的元神救了出来，没想到却在这里遇上了。

    “凤兮。你也在这里。”白起转头看着她，脸上带着意味深长的微笑。