    第300章 暗月阁

    “老大你疯了吗？此次情况恐怕会让我们陷入一个十分困难的境地，你要是真的希望相信他，那也不该从我们这里出手才是，恐怕以我之前的印象来看，他对此次的事件想法并没有那么简单轻松。”

    “暗月阁的人做事手段，你心里面难道不比我清楚吗？就算我们现在在这里规避开，那后续总是会和他撞上，难道你能保证次次都像现在这样对他避之不及吗？就算可以这么做，那我们的颜面和威严往哪里摆放呢？”

    在秦轩斩钉截铁的意思下，众人还是抬起步子向外走去，压根没把之前的事放在心上。

    毕竟相较于那些问题来说，眼下这些无疑是一个更棘手的麻烦。

    但凡长了眼睛的人都不会选择，在刚才那种小事上做出任何的辩驳。

    众人顺坡而下，很快就来到了指定的地点，没想到此处的位置倒是远比之前想象当中要好上许多。

    “原来这就是那些正中央召集的区域，没想到倒是一处寻常地点，早知道此处的情景是这样的，我们之前肯定就马不停蹄的赶过来了。”

    “世上难买后悔药，但我们现在可比之前接触的事情都多了，总归已经没有落于下风，或许可以考虑从一些比较边缘化的事情上摸索到出处，这样无论是向哪一方靠近，好像都不影响我们接下来的方向。”

    “但有一点让我感觉不是那么顺理成章，如果这些家伙真的对我们没有太多其他的想法，为何从之前到现在一直都是一副不温不火的样子，难道他们对我们的意见并不小？”

    “有空在这里推测暗月阁那群家伙的想法，还不如我们放手一搏，自己做自己的，要是一直以来都看他们的脸色行事车，未免也有些太吓我们自己人面子了吧，此次的事件自有我在这里给各位撑腰，你就先带着他们离开就好。”

    话音刚落，既然就找到了藏匿于此处，正后方的一个阴影。

    恐怕换做其他人到这里来搜查，都未必能够找寻到这个物品。

    “还是你们眼尖在这里发现了一扇门，不过上一次前来的时候还并未看到这物品，会不会是不知从哪里冒出来的一处陷阱，我们可不能被人平白无故的算计了才是，如果他们有其他的想法，我想这应该还是一个比较合理的作为, 不知你们几个人意下如何？”

    既然你看我, 我看你在面面相觑之下, 最终还是点了点头，表示对此事的赞同。

    除了这样的做法以外，好像也没有其他处理这些事端的方法。

    除非将之前那些事情迅速忽略, 倒是能在这里先请一些疯了。

    只是那么做就没有任何必要，甚至会让人觉得有些内心难安。

    随着一声古老而又迟钝的声音响起, 众人面前, 这扇门迅速被打开。

    但里面古朴而又昏暗的情景倒是让众人惊讶的有几分合不拢嘴, 神色也变得和之前大有不同。

    里面有一个闪闪发光的坐台，上面确实摆着的是之前他们一直在这里追踪的宝物。

    眼下这事情未免发生的太突然了, 让众人都有些缓不过来神，感觉一切就像是一场虚假的梦境一样。

    “这东西不就是我们之前一直追踪的那几样了，眼下好不容易抓到了, 还不快些将他带过来, 如果此次能顺利将这一切尽数拿下, 也不枉我们浪费了这么长时间才对。”

    但秦轩在拿到这物品之后, 脸上的神色倒是有几分迟疑古怪，不知道是在平衡这其中的压力, 还是想到了些什么让人觉得十分奇怪的现象。

    在他们打算行动之前，秦轩将人全部拦下，随手将刚才拿到的那瓶子直接从手中丢了出去。

    连一丝犹豫都没有看到, 他斩钉截铁的样子，在联系起之前的种种作为, 不免让众人觉得有些恨铁不成钢。

    “你这是做什么？马上就要拿到那东西了，临门一脚的时候你倒是想起来在这里反悔, 若是因此出了什么差错可如何是好，总不能想方设法再弥补这一切吧？”

    “你们难道不觉得那东西有几分古怪吗？上面散发的光芒确实和我们之前推测当中差不了多少, 但你们仔细看看那上端的颜色到底有多么大的差距，如果刚才你们伸手触碰上去了，恐怕现在就已经被这些东西腐蚀到连渣子都不剩，不知道你们现如今看到这番场景，作何感想？”

    “怎么可能，你看他上面闪过的光辉明显，不像我们之前想象当中那么简单，难不成是有人故意隐瞒了消息，我们才被迫陷入了陷阱之中？”

    “问题未必出现在其他人身上四周，不是还有其余没有被逮捕的人吗？每一个人都有可能，更何况现在在外逃窜的还有一个看不得我们好的小台的，你觉得出于何种原因他才会对此次的事件怜悯不在意呢？”

    “果然是摸金校尉的第一，人和其他人就是不一样，不仅洞察力如此敏锐，想法也远比他们周全不少，若是能得你作为我的帮手, 我肯定早就拿下暗月阁了，不知你可否有想法进入我的麾下，成为我手中的一员得力干将。”

    听到杨恩诚的声音，秦轩倒是毫不犹豫的冷哼了一声，仿佛对此事完全不在意，对他们也是一副嗤之以鼻的态度。

    面前那扇门打开的那一瞬间，从其中萦绕的一些气息无疑不是在说明眼下的问题。

    “早就知道你们和暗月阁有所牵连，跟着你们就能找到最后的真相，但我却没想到这份帮忙来的如此之快，说来还是要感谢你们。”

    “你这话可是说错了，要说真的有牵连，那我们也是那完全被牵着鼻子走的人，有谁会像我们一样呢？恐怕你想太多了。”

    秦轩正在和他交谈时，杨恩诚却突然将手背在背后察觉到他的小动作。

    但面前的人却并没有立即制止他，好像是在观察他的一举一动。

    (本章完)

