    ……

    “阿弥陀佛。”

    高宣佛号，站在旁边，身穿明黄色袈裟，身材瘦高，神色阴鸷的‘八部天龙吞法菩萨’上前一步。

    “乌神妖国黑水玄蛇一族，都已入我莫呼洛迦，拜入老僧门下。尔等杀戮我佛门弟子，自然要给我们一个交代。”

    闻听此言，广力菩萨瞬间反应过来。

    乌神妖国自然是万兽山白虎城的土地，但妖国中的妖，却不一定隶属白虎城。

    “没错，尔等杀戮我佛门弟子，必须要给我等一个交代。”

    “交代？”徐凰冷笑一声，“赤离妖国已经被万兽山割让给我崇山书院，乌神妖国贪心作祟，兴兵侵我国土。崇山书院弟子保家卫国，灭乌神妖国，合乎天理人伦。”

    “难道说，只准你佛门弟子贪心作祟，怒侵它国；却不准别人奋起反抗，大义兴兵？”

    “阿弥陀佛，道友好一张伶牙俐齿，端的是能颠倒黑白，搬弄是非。”广力菩萨道。

    “哼，比起你们佛门黑白不分，仗势欺人强得多。”

    徐凰霸气挥手。

    “懒得再跟你们做口舌之争。索性斗法一场，若是你们能赢得了我，崇山书院退出乌神妖国。若是你们输了，便从哪里来回哪里去。”

    “一言为定。”广力菩萨道。

    徐凰点头后，凤目从八人身上扫过。

    “你们谁来？”

    “我来战你。”

    八部天龙广力菩萨连忙道。

    淫心作祟的他，现在不关心巫神妖国，只想抓住眼前这大美人回去共修欢喜禅。

    一阵厌恶从心底升起，徐凰长袖一挥。

    “请吧。”

    两人法力一催，冲天而起。

    来到数万丈高空站定。

    “道友，崇山书院不过一普通道门，那比得上我佛门门户广大？依我之见，道友不如弃暗投明，来我佛门修持，世尊如来向来敬爱天赋绝佳之辈，若是道友入门，必得菩萨果位。”

    徐凰冷哼一声，背后一道雪白神光出现，正是本命神通‘冰魄神光’。

    戟指向前，神光如同闪电，瞬间到了广力菩萨身前。

    八部天龙广力菩萨，能成为龙众首领，一身修为自然非凡。动念间，一件灵光闪烁的木鱼，洒下重重佛光，护住身前。

    可惜他错估了冰魄神光的威能。

    冰魄神光看起来像光，实际上则是一座巨大的寒冰世界。

    狂暴的世界之力，滚滚而下，瞬间把木鱼刷走。

    八部天龙广力菩萨心中大惊，飞速后退，但已经晚了。

    冻彻心骨的寒冰之力，狂暴的世界之力，疯狂的打了上来。

    ‘轰隆’。

    伴随着惨烈的叫声，八部天龙广力菩萨被打飞数千丈，血液飞洒，再也维持不住法身，现出万丈之巨的毒龙之身。

    只是此刻的它着实凄惨了些，胸腹位置出现了一条近千丈的凹陷，鳞甲崩碎，血肉模糊，一击之下，居然受了重伤。

    “此女好强的实力。”

    远在数十万里外，看着水镜上的战况，惊讶道。

    “可知此女身份？”白英问道。

    “此乃崇山真君徐君明五弟子徐凰，道号‘冰凰仙子’。一身寒冰道法，霸道无比。”

    白长风道。

    自从在崇山书院手里吃了亏后，他就一直在搜集对方的情报，数百年下来，也对崇山内部情况了解了不少。

    “我记得你说过，徐君明共有十位弟子？”

    白长风点了点头。

    “大弟子秦仲，道号‘伏天大圣’。”

    “二弟子林正英，道号‘无极真君’。”

    “三弟子乔守心，道号‘空桑仙子’。”

    “四弟子燕赤霞，道号‘虬髯剑圣’。”

    “五弟子徐凰，道号‘冰凰仙子’。”

    “六弟子陈霖，道号‘太乙混元祖师’。”

    “七弟子苗楚芳，道号‘红花圣母’。”

    “八弟子岳和，道号‘紫霄神将’。”

    “九弟子张君宝，道号‘三丰子’。”

    “十弟子孙石，道号‘擎天大圣’。”

    “这十弟子都镇守一方，但很少见他们出手，修为不能全知。不过但凡出现过的，无一不是太乙金仙的强手。”

    白英点了点头。

    “没想到徐君明不仅自己修为不凡，教徒弟的本领也如此惊人。”

    “老祖，崇山书院必为我万兽山白虎城大敌，我们还需早做打算。”白长风肃然道。

    白英颔首后，眼神中多了一抹思索。

    八部天龙广力菩萨，一个照面便被打的重伤，剩下七部众首领无不震惊。

    同为太乙金仙，就算不敌，也不该败的如此快。

    “嗷，我要宰了你！”

    体内的痛苦瞬间让广力菩萨狂暴了，红着眼睛，呼啸着扑上来，巨口张开，黑灰色的污浊毒涎，铺天盖地的朝徐凰扑了过来。

    所过之处，嗤嗤作响，连空气都被腐蚀了。

    腥臭之气，令人作呕。

    徐凰眉头一皱，伸手一指，恢弘的混元神门出现在半空。

    空间神纹闪烁。

    狂暴的吞吸之力笼罩毒涎，一股脑全吞了下去。

    广力菩萨大吃一惊。

    身为毒龙的他，往日凭借着先天毒涎，纵横太乙境，少有敌手，为曾想今日居然轻易被破解了。

    徐凰眼神冷酷，手中法印一变。

    ‘咚…！’

    浩荡的钟声笼罩四野。

    广力菩萨心知不好，但无奈护身仙宝已被收走，默念金刚护身咒，但强悍且直入灵魂的钟声，仍然滚滚而入。

    脑中一疼，丹田法力瞬间散乱起来。

    心中大骇。

    一道金光闪过，毒血飞洒，山丘大小的龙头滚落苍穹。

    徐凰手持金戈，凤目含煞。

    她早就恨透了这色眯眯的毒龙，如今出手，更不容情。

    短短几个汇合，便斩杀了八部天龙广力菩萨，彻底震撼了观战的万兽山妖众，以及佛门八部天龙百万佛兵。

    众菩萨下意识的朝中间，身穿大红袈裟，寿眉过耳的老僧看去。

    他便是天众首领‘八部天龙行法菩萨’。

    虽然在佛教内地位，远不如四大菩萨，但确实八部天龙八部菩萨中修为最高者，比已经战死的八部天龙广力菩萨，更有威望。

    凝视着远处凤目含煞，杀气冲天的身影。

    “一起上，拿下此獠。”

    夜叉首领，‘八部天龙夜叉菩萨’。

    乾达婆首领，‘八部天龙喜乐菩萨’。

    阿修罗首领，‘八部天龙修罗菩萨’。

    迦楼罗首领，‘八部天龙智行菩萨’。

    紧那罗首领，‘八部天龙药叉菩萨。’

    莫呼洛迦首领，‘八部天龙吞法菩萨’。

    齐齐应和一声，各持兵器冲了上去。

    李英琼和岳飞刚要上前帮忙。

    “你二人谨守本阵，没有我的命令，不得上前。”

    虽然不愿意，却不得不奉命。

    徐凰看着冲过来的七位佛门太乙金仙，胸中一股凌云之气，直贯苍穹。

    她以冰凰之身，太易先天神灵之体，在青铜镜的辅助下，修行一千五百年，如今已经是太乙金仙后期。

    手中有徐君明多次祭练并赐予的极品仙宝‘飞云金戈’、‘八宝镇魔塔’、‘水云仙衣’，以及自己苦修多年的‘寒冰’‘巽风’‘葵水’本命三绝神光。

    再加上师门至宝‘混元神门’。

    一身实力，到底有多强，她自己也不清楚。

    毕竟，修行多年，还从未碰到让她倾尽全力的敌人。

    “这一次，便好好战上一场。看看我的极限究竟在何处。”

    摇身一变，呼啸的罡风，纵横万里。

    大片的冰雪从天而降。

    三万丈的冰凰之身，出现在半空。

    冰白、水蓝、风青三道万丈长的尾翎，如同垂天之云，横亘半天。

    “咻…！”

    悠扬的凤鸣，冲天而起。

    百万里内，万鸟齐鸣。

    “好强的冰凰！”

    观战者无不惊叹。

    冰蓝色的瞳孔凝视剩下的八部众菩萨，双翅一扇。

    铺天盖地的冰蓝色长剑，瞬间占满了苍穹。

    七菩萨各施手段，慌忙挡住。

    还没等他们回过神来，三道万丈长的尾翎已经刷了过来。

    有了刚才广力菩萨的前车之鉴，再也不敢用仙宝抵挡，飞速退开。

    但三道尾翎分前中后三波，打的七菩萨狼狈而逃。

    还没等他们完全逃出去，落魂钟声响彻苍穹。

    必须有防护元神的至宝，才能挡得住这直入灵魂的钟声。

    可惜除了天众首领‘八部天龙行法菩萨’，用一件钵盂挡住了钟声，迦楼罗首领，‘八部天龙智行菩萨’，跑的比较快，躲开之外。

    其余五菩萨无不被落魂钟声撼动神魂。

    落魂钟声就是这样，只要你修为不是高出施术者一个层次，或者有守卫元神的至宝，否则很容易中招。

    只可惜心魂道易学难精，达到高深阶段的少之又少。

    洪荒之中除了广成子，很少有能施展此法者。

    五菩萨元神散乱，佛法，护身宝物瞬间灵光暗淡，失去了威力。

    冰魄、葵水、巽风三道神光一拥而上，顷刻间天空中失去了五菩萨的身影。

    如此惊人的变化，瞬间惊呆了所有围观者。

    徐凰的强悍，简直超出了众人对太乙金仙的想象。

    需知，八部众作为佛门护法，可不是什么弱者。八部天龙菩萨，更是随着佛门大能征战多年，不仅实力强大，经验更是丰富。

    没想到这才一个照面，就被人打崩了！

