    “什么？”

    南溪愣住了，她觉得是自己听错了。

    然而，她还没反应过来，就已经被周羡南推进了车里。

    上了车，南溪仍然愣愣的。

    这时，前面一个热情蓬勃的男孩也笑着开了口：“老大，什么情况，你可是万年不近女色，这该不会是大嫂吧！”

    “多嘴。”男人低吼。

    前面的男孩立马乖乖地闭了嘴。

    好一会儿，南溪都是懵的。

    几分钟后，她才慢慢缓过来，看向身边的男人：“你为什么要帮我？”

    “如果我没猜错的话，你手机没电了吧！”

    “嗯。”

    “帮忙帮到底，送你去医院也是顺路。”

    “哦。”

    原来这样。

    前面的杜鹏深深叹了一口气。

    哎，希望泡汤。

    还以为是他们老大终于开窍，有喜欢的女孩了。

    没想到又是帮忙。

    “美女，那个你别介意啊，我老大这职业病比较严重，一看见谁被欺负了，那是绝对要帮到底的。”

    “不管怎么说，还是非常谢谢你。”

    到了医院，南溪提着行李箱下了车。

    他们的车子走远时，南溪才想起一个问题，她刚刚忘了问那个男人叫什么名字了。

    应该问一下的，毕竟帮了她好几次，记个名字也是尊重。

    车里，杜鹏憋了一路，南溪下车后她终于忍不住开口了。

    “老大，刚刚那位长得真的不错，你要不要考虑下？”

    “就你话多。”

    “哎，老大，你瞅瞅你，都快三十的人了，也不谈个恋爱，成个家什么的。”

    男人挑眉，声音低冷：“怎么？你还干起说媒的活儿了，要不要我回去帮你申请调岗。”

    “别别别老大，我错了还不行吗？”说完，杜鹏在前面小声嘀咕：“关键是你不谈，大家也不敢谈啊？”

    “你说什么？”周羡南的耳朵很灵。

    杜鹏立马笑嘻嘻地回应：“我说你是咱们队里第一帅，第一酷，第一……哎，总之什么都是第一，反正你最厉害。”

    周羡南低头，这才发现手心里还捏着刚刚的耳环。

    忘记还给她了。

    “杜鹏，掉头回去。刚刚那个医院。”

    “老大，你想开了，要去找那位美女？”

    周羡南返回到医院时，自然没有找到南溪。

    最后，也只能拿着耳环先离开了。

    看了医生，给耳朵消了毒，拿了药，又在医院里把手机充了一点儿电，南溪才打车回家。

    回到家时，天色已经暗了。

    南溪推开门，里面黑漆漆的一片。

    偌大的房间，空荡荡的。

    她没有猜错，陆见深依然没有回来。

    整整三天，从那天他离开后，两人三天没有联系了。

    没有打电话，也没有发微信。

    再次接到他的电话，是七夕节前一天。

    南溪看着他的名字在手机屏幕上不停地跳动，犹豫了许久，还是接了。

    “喂，我是南溪。”

    “明天七夕，有没有想去哪里玩一下，或者有没有想买的东西？”

    陆见深的声音通过手机清清楚楚的传到她耳朵，一如既往地低沉，性感。

    像一首美妙的音乐，轻轻拨动着她的心弦。

    好几天了。

    她还以为自己会忘了他的声音，没想到竟会这么想念。

    南溪捏着手机，心口堵堵的，忽然一句话都说不出来。

    “南溪，还在吗？”

    没有听到她的声音，陆见深问道。

    “我在。”

    “有没有想要的，可以告诉我。”

    “我想去逛街。”南溪说。

    “好。”

    挂了电话，她的心口还是怦怦地乱跳着。

    原来三天并不会忘记一个人，只会变得更加想念。

    她真是没有出息。

    才三天而已，就想他想的心口泛滥成灾。

    第二天，南溪特意起了个早，化了个淡妆。

    她给自己挑了一件白色的连衣裙，是她很喜欢的那一件。

    照镜子时，南溪脑海里突然冒出一个可笑的想法：他愿意陪她过七夕，是不是意味着两人还有挽回的余地？

    可随即，她就摇头否定了。

    怎么会呢？

    他那么爱方清莲，而且已经做好了一切的准备要娶方清莲。

    这个七夕，只是他想给两人一个隆重的结束吧！

    但是，她想好好赴约。

    就算真要离开，她也希望自己可以美美地离开，而不是一败涂地，一片狼藉。

    下午二点，门铃准时响了。

    南溪带着笑意打开了门。

    然而，在看到门外的人时，她的眼神瞬间就黯淡下去了：“怎么是你？”

    南溪捏紧了手心，她多希望林宵可以告诉她：“陆总在下面等您，让我上来接您。”

    可是没有。

    林宵温润地笑着给她解释：“陆总说，少夫人想逛街，让我来陪您。”

    所以，他那天专门打电话问她要什么，并不是他亲自来，是派林宵来？

    南溪苦笑了一声，还是她天真了。

    七夕，多么美妙的节日。

    他怎么会放下方清莲来陪她呢？

    果然是她妄想了。

    “所以，这是陆见深今天给你的任务？”

    “是的，少夫人。”

    “那我去哪里你都会陪着？”

    “是。”

    “好，那我们去逛街吧！”

    说完，南溪就下了电梯。

    她去了上次碰见方清莲的那个商场。

    从一楼到四楼，南溪逛了整整三个小时，累了她就坐坐，休息一下。

    到五楼时，南溪走在前面，林宵在后面背着大包小包的一大堆，简直是苦不堪言。

    他记得，少夫人一向很节俭的。

    太贵的东西，她从来不买。

    但今天不知道怎么呢？

    林宵觉得她十分反常。

    “都逛完了，那我们去一楼重新逛吧。”南溪说。

    “啊？”林宵惊得张大了嘴。

    他已经眼冒金星，两腿发软了。

    “怎么？不愿意？你不是说这是陆见深派给你的任务吗？如果你不能如实完成，那我只好反馈给他了。”

    “别，少夫人，我保证完成任务。”

    刚走到珠宝店里，南溪就愣住了。

    和她一样惊讶的还有陆见深和方清莲。

    可能谁也没想到会在这里遇见彼此吧。

    “南溪，好巧啊，你也在这里，见深说要送我一份礼物？”方清莲笑着走到她身边，一副温柔和婉的模样。

    “是嘛，什么礼物？”

    南溪说这话时，眼睛看着的方向是陆见深。

    “戒指。”

    这两个字就像一把明晃晃的刀，瞬间刺进南溪的胸膛，把她的心捅得鲜血淋漓。

    陆见深，杀人不过头点地，而你，是诛心！

    他把她的这颗心踩得四分五散，支离破碎。

    心口一阵反胃，她肚子像有什么东西在疯狂地翻滚着，拉扯着。

    南溪捂着唇，再也忍不住，迅速地跑开。

