    那无处落足，全身的体重寄托于脆弱的粗绳上，一旦粗绳出问题，就死无葬身之地。

    这太可怕了！

    若上面只有尾巴一人，方月还能勉强将后背交给尾巴。

    但上面，还有两个外人。

    想着尾巴若是心存善念，或者略有留手，导致绳子出问题，自己这一身修为全做化作无用功，在阴沟翻船，那真是无论如何都接受不了。

    所以，方月在探查的差不多后，就上去和尾巴交流了会，便把这两人给带过来了。

    “夜色黎明，你不能这么做，大家低头不见抬头见，别太过分了！”

    海明面色惨白地喊道。

    旁边的廖墨染也差不多，只是哆嗦着嘴唇：“我，我恐高！！”

    恐不恐高方月不知道，反正这两人之前肯定盘算过下悬崖捡漏的事。

    让两人抓着绳索下枫叶崖，方月才准备第三顺位下去。

    “夜哥，绳索就那么长，更下面的距离怎么办啊？”尾巴担忧地问道。

    “没你想的那么复杂，我看过了，下面其实另有玄机。”

    另有玄机？

    尾巴心中一动，见方月不像说谎，便点点头。

    在方月之后，第四顺位的下了悬崖。

    悬崖下，呜呜冷风，宛如阴魂哀嚎，听着怪渗人的。

    四道人影，顺着绳索而下。

    很快绳索就到了底。

    下面，是无尽的深渊。

    上面，是返回的绳索。

    “夜队长！绳子就这么长，下面没东西了，我们爬回去吧！”

    现在的海明，哪里还想着悬崖是不是有什么宝贝。

    他只想立刻脱离方月的掌控，赶紧回墨村去。

    他在墨村混的也算小风生水起，何苦遭这种罪过。

    廖墨染也可怜兮兮地抬头看方月，最上面的尾巴，也在等着方月的方案。

    然后，方月做了一件事。

    一件出乎所有人意料外的事。

    只见他下滑了一些距离，来到廖墨染的身边。拽开廖墨染抓着绳索的双手? 轻轻一提? 然后往下面无尽深渊扔了过去。

    “啊啊啊啊！你干什么！你干什么！”

    “救命啊！救命啊！夜队长杀人了！杀人了！！”

    廖墨染吓得面无血色，尖叫出声。

    下面的海明更是被吓得直哆嗦? 连声嚷嚷道：“夜色黎明！劳资录像了！录像了的啊！你敢做对这种事? 我就去网上曝光你的恶行，让你身败名裂！！”

    尾巴也完全惊呆了。

    她知道方月杀伐果断? 可对廖墨染突然出手，是她没想到的。

    一时之间? 场面一度混乱到了极点。

    而下落尖叫的廖墨染? 在绝望惊恐中感受了一会失重感后，就忽然咚的一声，像是撞上了什么，稳稳地停在了半空中。

    “我? 我没死？！”

    几乎吓哭了的廖墨染? 全身都瘫软，根本站不起来。

    但视线扫视，还是能够看到，她的脚下，空无一物? 宛如立于半空之中。而她周围，仍然是呜呜的呼啸风声。

    她就这样? 没有任何立足点的方式，以内八字的狼狈模样? 诡异地半坐在空中。

    “这，这是？！”

    尾巴瞳孔一缩? 随即大喜过望地看向方月。

    果然? 只要有夜哥在? 就一定能解决问题的！

    这种可靠感，让这几天一直在野外焦虑过日的尾巴，第一次有了安全感。

    顺着绳索往下，到了方月的附近，尾巴问道：“夜哥，这到底是怎么回事？”

    “是看不见的铁索和平台。”

    方月之前下来的时候，也以为接下来只能靠笨方法下降了。

    但很快，他就发现下面的一处空气，给人一种怪异的感觉，就好像有什么东西，伪装成了透明色，立在那里。

    等方月多看了两眼，解析瞳忽然发挥了作用，竟是慢慢看清了那处空气上，留着一条铁索。

    铁索的头部，深入悬崖内部，尾部望不见尽头。

    而在这条铁索贴近悬崖的位置上，立着一块正方形的平台。

    平台不大，只有一立方米左右的大小，但也足以站立了。

    这就是方月之前下来的方向。

    既然有第一块屹立的透明立方体，那就应该有第二块，第三块。

    方月是这样想的，但距离上来说，他必须更加深入，才有可能看到下一块透明平台。

    想到这，方月一手拽起海明，一手挽着尾巴，往下一跳，稳稳落在这个小平台上。

    能平稳跳下来的距离，自然也能平稳的跳上去抓住绳索，所以方月才敢往下跳。

    在平台站起，方月摸索着铁索，在接触的一瞬，方月顿时面色一变。

    因为，铁索的触感，给他一种熟悉的感觉，赫然就是之前挥刀斩向倪冬媚分身，仿佛斩在瀑布流水上的那种触感。

    果然是极冰宗有关的遗迹，连手法都如此相似。

    “夜哥，接下来该怎么办？”

    “不急，你们身上有什么零碎的小物件吗？比如碎石碎银什么的。”

    三人听到方月这话，愣了下，但还是摸索了下，凑出了一堆小玩意，零零散散什么都有。

    方月将这些东西尽量分散开的往下扔。

    但这些物件扔的差不多的时候，却依然没听到方月想听到的声音。

    他面色有些难看，思考了一会，开始不再是面朝悬崖这个内面方向仍东西，而是朝远离悬崖的更远处扔去。

    叮！

    没一会，方月扔出去的一个金属碎片，在下面传回了清脆的回响声。

    尽管目不能及，但这个声音，无疑说明了，那个位置，也有类似现在所站的透明平台。

    方月继续试探了下，很快锁定了具体的位置。

    “面积大概比现在所站的平台要大一倍，但距离有点远，不太好弄。”

    方月有些迟疑。

    这不是什么凭着感觉跳下去就完事的事情。

    一旦跳的角度不对，偏移了角度，在距离的加持下，将会让他们与下一个透明平台，彻底无缘。

    想了下，方月俯下身，抓住透明的铁索，像猿猴般摇摆着往前移动。

    “夜哥？”尾巴不由惊呼。

    “夜队长，刚才不是听到声音了，像刚才那样跳下去就不好了。对了，跳下去之前，记得把我们先送回绳子那，接下来的路你自己一个人就走，带我这个累赘多不方便啊。”海明满脸讨好地道。

