    不仅如此，还群情激奋的开口喊道。

    “请诸位殿下，带领我们回去，诛杀青灵界妖族。”

    ……

    对此，白晶她们，没有丝毫的犹豫。

    没有任何停留的，带着妖族的强者，迅速朝着跨界通道所在之地赶去。

    一路上，但凡是遇到的天玄界妖族强者，全部都将其归于麾下。

    速度，虽然慢了一些，但是所造成的声势却十分的浩大。

    时间，一转眼就过去了半月有余。

    白昆他们兄妹四人，在这个时候，也感应到了强烈的交手波动。

    与此同时，本来一直沉默不语的，淡然看着一切事情发生的，那名仙风道骨的妖族强者。

    在这一刻，看着白晶她们所在的方位，淡淡的说了一句。

    “你们，终于来了。”

    很明显，这句话，充分的暴露了，他一直没有出手的原因。

    目的，其实就是为了等候，白晶她们的到来。

    而现在，白晶她们，终于来了，带着本来逃离的天玄界妖族强者，朝着这边迅速赶来。

    就在这名仙风道骨的妖族强者，说完之后不久。

    果然，无数的天玄界妖族强者，在白昆他们兄妹四人的带领着，浩浩荡荡而来。

    白晶她们刚一到来，跟姬白帝交手的妖帝使者齐临，以及一众妖帝暗卫。

    现在这个时候，连看都没有看白晶她们一眼。

    就好像，白晶她们的到来，根本就没有被发现一样。

    也就是在这个时候，之前一直不出手的那名妖族强者。

    此刻，终于动身了。

    白晶她们，看到仅仅一名妖族强者，拦住她们的去路。

    在此时，三皇子白昆，没有任何的犹豫，直接开口说道。

    “将他给我灭掉。”

    说完之后，身后顿时走出数名天玄界的妖族强者，皆是神圣境的存在。

    “小家伙，口气到是大的很，只不过，你们要失望了。”

    “被灭杀的，不会是本座，而是你们。”

    一直以来，都不曾开口的妖族男子，在此时，终于开口了。

    这，还是他来到天玄界之后，第一次开口对话。

    白昆听到此话之后，显然是不服气的。

    觉得，你一个人，还想阻拦我们全部不成。

    “大言不惭，本皇子就亲自送你一程。”

    本来，白昆没有打算，在这里久留的。

    只是想着，让一些天玄界妖族的强者，将其斩杀，也就算了。

    可是，对方的话，让白昆顿时改变了想法。

    因为，他看到对方风轻云淡，那种一切尽在掌中之中的姿态，心中就很是不爽。

    “凭你一人，还是不够的。”

    “你们四个，一起上吧，送你们一起走。”

    “至于其他的那些，都可以过去。”

    对此，这名青灵界的妖族强者，笑了笑之后，扫视了一眼，白昆身后的众多天玄妖族强者。

    然后，在看了看白晶三人，直接表示，让他们兄妹四人，一起出手。

    至于说其他的妖族强者，都可以放心的过去，没有人会阻拦他们。

    “哼，别说是你一个，没有上古神器在手之人，就算是有，也没有资格这么狂妄。”

    “你们先行一步，我们随后就到。”

    听到青灵界妖族强者的话之后，白昆在这个时候，也不想在这里耽误太多的时间。

    更是不想，让天玄界的妖族强者，在有什么损伤。

    毕竟，对方这么自信，若是说，没有点实力，那也是不可能的。

    别的不说，就光是这份气度，就不是一般人可以比拟的。

    所以，在这一刻，白昆决定，为了避免意外出现。

    那么，就让他们兄妹四人，一起送他上路吧。

    随着白昆的话说出口，在这个时候，无数的天玄大陆妖族强者，没有任何的迟疑。

    此刻，直接离开。

    看着无数的天玄界妖族强者，朝着跨界通道处而去。

    在这个时候，青灵界的这名妖族强者，有些戏疟的开口说道。

    “谁告诉你，本座没有上古神器在手。”

    就在青灵界的这名妖族男子，开口说话的时候，一件散发着强横力量的宝物，浮现在他的身边。

    随着这件宝物的出现，就算是正在交战之中的姬白帝，也淡淡的看了一眼。

    “炼天炉。”

    本来，仅仅是想着，看一眼，到底是什么上古神器。

    可是，当姬白帝，看到之后，顿时惊的脸语气都变了。

    在这一刻，像是想到了什么一样。

    不过，还没等姬白帝开口。

    在这个时候，七皇子白胜，冷笑一声，开口说道。

    “不过是一件上古神器罢了，我们四人，难不成还不是你一个的对手。”

    本来，就带着戏疟笑容的青灵界妖族男子。

    在这一刻，笑的更是开心了。

    不仅是这名青灵界的妖族男子，就连正在跟姬白帝交手的，妖帝使者齐临，以及妖帝暗卫，都是如此。

    “别说是你们四个了，就算是你们天玄界妖族这边，选出最顶尖的六大神圣境强者，带着六大上古神器，也是一样得死。”

    “哼，上古神器，也是有等级区分的，难道你们的父皇，没有告诉过你们吗。”

    “哦，对了，作为天玄界妖族的皇子和帝姬，你们的父皇，有没有告诉过你们，你们手中，上古神器的来历。”

    “现在看来，本座觉得，应该是没有了，否则，岂能这么无知呢，无知者无畏啊。”

    听到七皇子白胜所说之后，那名妖族的男子，此刻笑的更开心了。

    在这一刻，他不介意，告诉白晶她们一些事情。

    死，也让他们死的明白一些，别做了糊涂鬼。

    若是说，本来白晶她们四人，还没有发觉到什么不正常的地方。

    那么现在，这名青灵界的妖族强者，这一番话之后，他们若是还没有发现不对劲，那可就真的是蠢了。

    在这一刻，他们四人心中，竟然同时隐隐的感觉到了不安。

    这名青灵界的妖族强者，这番话，到底是什么意思。

    为什么说，就算是天玄界妖族之中，选出最强的六大神圣境强者，手持上古神器，都不是他的对手。

    之前，他们对于上古神器的来历，若是说从没感兴趣的话。

