    选择了身份之后，宋青小以护士的身份进入试炼场景之中，据张护士所说，这里是全封闭式的管理，医护人员每隔五天轮一个班次，这五天时间，与她此时眼前出现的倒计时数字时间相稳合。

    但试炼并没有为她提供下班之后的所住、去处，也就是说，试炼的任务一共只有五天，五天之内如果她完不成任务，便无路可走。

    她再看了一眼意识内的任务提示：保护民众，失败抹杀。

    完成任务：积分一千。

    宋青小深深的呼了一口气，又缓缓吐出，眼前的时间倒数已经变为了：119：41：18。

    ‘嗒、嗒、嗒’的时钟走动的声响，此时听来像是一个催命符，场景之中明明阳光普照，环境清幽，却仍令宋青小不寒而栗。

    既然已经来了，且又没有办法再选择，慌乱也是无用，只有先冷静下来，把一切情况摸清，早点儿摸清试炼原委，尽早离开。

    “你看，那边去年的时候，小玉种了些植物，长得可好了。”

    张护士还在热情的跟宋青小介绍院内的一角，宋青小屏息凝神，忽略脑海里的声音及视线中出现的数字倒计时的干扰听她说话，深怕漏掉了任何一个字般。

    这栋隔离起来的精神病院并不大，整体可以划分为两个区域，一栋五层高的楼及一片活动的休闲场所了。

    大栋分为两段，医护人员的办公室及宿舍被隔断出来，另一大半就是病房及治疗室。

    楼下的休闲场所并没有人，据张护士所说，这间医院应该住了二十七个病人，且在同一栋大楼中，可宋青小却觉得周围静悄悄的。

    从透明的落地玻璃看出去，能看到休闲场所外高高的围墙，几乎把所有往外看的视线都阻隔了，使这里自成一个空间。

    “这里地方很好记的，时间上也很有规律。”张护士十分听刘医生的话，得了嘱托要教宋青小，便十分尽心尽责：“病房六点亮灯，病人起来洗脸刷牙，由我们帮着修剪指甲、头发。”

    她介绍了一下护士的工作内容，及提到每天工作的时间是分成早晚两班，“早班是八点到晚六点，护士因为人手不足，工作量也大，可能需要值夜班，比较辛苦。”

    张护士说到这里，目光中一闪而过露出一丝复杂之色，似是有些歉疚一般。

    宋青小到这里又不是真的为了工作，她的任务时间只有五天，如果五天内不能完成任务，命都保不住，哪里还管会不会辛苦。

    甚至她倒是盼着能在最短的时间内尽快将工作上手并熟悉了，好摸清试炼任务的底细呢。

    “没关系的。”她忍着脑海里‘嗒嗒’声的干扰，抿了抿嘴角，露出一个小小的笑容：“我正好希望可以好好学习，尽快熟悉工作内容，如果可以，最近值夜班都安排我吧。”

    她主动的请缨得到了张护士很大的好感，因为这一瞬间，宋青小很明显感觉得到张护士看她的目光更加温柔了。

    在这样一个可能随时丢掉性命，血腥、诡异的试炼空间内，出现了张护士这么一个温和善良的人，令宋青小感觉有那么一瞬间的精神恍惚，很快张护士拉着她的手，让她将这一丝别扭的感觉压下：

    “青小，你真好。不过你今天刚来，也不着急，下午跟我一起熟悉一下工作内容，好好休息一晚，夜班的事，明天再说吧。”

    精神病院内的员工宿舍并不远，每两人住一间的上下铺，张护士领着宋青小先去领了私人物品，才带着她回了宿舍。

    下铺原本是她在住，宋青小来了之后，兴许是对她先前主动要求加班的举动充满好感，这个热情温柔的女人不由分说的收拾了自己的东西搬到上铺。

    换衣服的时候张护士体贴的留了空间给宋青小，趁着这个机会，宋青小才有短暂的时间独处。

    脑海里的提示仍没有变化，习惯了‘嗒嗒’的指针走动的声音后，她也逐渐学会控制自己，一心二用。

    但今日看到医生的事她还没有弄清楚，宋青小总觉得这不是巧合。

    同时进入试炼空间的一批人随着任务的开始，也不知在什么地方，在试炼中扮演什么样的角色。

    她忍下心中的念头，换好制服出来，张护士等在外头，看到宋青小时，她笑着递了一个挂牌过来：“趁你换衣服的时间，我刚去替你领到了名字挂牌。”

    张护士说话的同时，宋青小注意到她的胸前也别着一个名字牌，上面写着张护士的名字：张小玉。

    挂牌上手写着宋青小的名字，张护士解释着：“你才刚来，因为时间的关系，还没有制作你的工作牌，过几天弄完之后就不用戴这个，也方便多了。”

    宋青小点了点头，将工作牌挂到了脖子上，跟着张护士往病房区走。

    “原本医院的监护室有分一级、二级。”越往病人所在的区域走去，张护士的声音就越温柔，像是怕将什么惊醒似的，周围静极了，她脚上穿着软底鞋，走着路像是幽灵一般没有声音：“不过我们医院病人也不多，病情都挺严重，所以就没分区了。”

    远远的看到病区的门了，那巨大的铁门将病区一分为二，铁门共有三层，透过铁门的缝隙往里看，那一条长长的通道幽深恐怖，像是一个深渊巨兽张着口，要将人吞吃入腹。

    张护士将钥匙插入孔中，‘吱嘎’一声锁被打开了，门被她手推开，发出刺耳难听的声响，令宋青小皱了皱眉头。

    一股冷风吹了过来，隐隐约约的，宋青小似是听到有人在哭，凄凄凉凉的，她看了张护士一眼，张护士也不知是没听到，还是已经习惯了，神色间并没有变化。

    鸡皮疙瘩在她手臂上蔓延开来，三道铁门打开后，宋青小像是进入了一个全新的场景中。

    虽然都是在同一栋大楼之内，但医护人员所在的办公大楼、宿舍都似是新粉刷过，是较新的白色，窗明几净，施设也并不陈旧。

    病房区域的粉刷以淡蓝为主，门窗都以特殊材料制成，中间是走道，一侧是病房，一侧是值班医生的办公室、治疗室等，中间电梯旁边是护士站，走廊另一端是窗户，但却以铁条钉死了，仿佛阳光都穿不透。

    有人在‘嘤嘤呀呀’的哭，张护士这下也听到了，转头安抚似的问宋青小：“怕不怕？”

    宋青小摇了摇头，她视线所及处，那组倒数的数字已经变成了：119：21：36，此时此刻，没有什么比这更可怕了。

    她强迫自己忽略数字的存在，目光透过玻璃去看病房内，左侧病房内有两张床，床上各自坐着两个神情呆滞的病人，目光直勾勾的盯着她，动作僵硬，眼神浑噩，眼也不眨一动不动。

    这两张脸都不是她熟悉的面孔，她收回目光，正想要说话，突然后背似是有人靠近，一股大力抓来，有人抓住了她脖子上刚才挂上去的工作牌的蓝色带子往后拖，一下就将她的脖子勒住。

    让她身体往后仰，抓拽的人力道非常的大，令宋青小一时重心不稳，双膝一弯，‘砰’的一声就坐倒在地了上。

    那拽着她摔倒的力道在她倒下后并没有放手，反倒还拉着她往后拖，眨眼功夫就将她拖离张护士约有一米远左右的距离了。

    这可真是与被勒脖子结下不解之缘了！

    ‘咳，咳咳……’宋青小被勒得喘不过气，继上次试炼中被医生以鼠标线勒过脖子后，这一次试炼她再一次被人勒住。