    听到有外人进来，众金乌忙停下了抱怨，各自回位，浑身散发出灿灿金光，煌煌如日，高贵威严，令人心生崇敬臣服之念。

    所谓天潢贵胄，和后世那些不食人间烟火的神佛的套路差不多，说白了就是一个字——

    装！

    人后如何不重要，熟人面前如何不重要，在人前面前就要端着架子，高冷睥睨众生，再配上过人的势力或者实力，威严和舔狗也就营运人生。

    但很快，他们就装不下去了。

    那只飞入谷中的那只妖怪还没到他们面前，就扑通一头栽在了地上，没了动静。

    “……怎么办？”众金乌面面相觑，有些懵逼。

    他们还是第一次遇到这种情况，准备好的一肚子展现天帝之子威严高贵的话全被噎了回去。

    “过去看看。”大金乌振翅欲飞，忽然想起了什么，回头叮嘱了一句：“在确定他是什么情况之前，你们都不要乱说话，知道吗？”

    乌鸦话向来都多，三足金乌也不例外，为了维持住天帝之子威严神圣的形象，帝俊特意吩咐他们在人前要少说话。

    “知道知道！大哥你就放心吧！”众金乌纷纷点头应是，跟着大金乌一同飞了过去。

    只见那妖怪鹰头人身，背生双翅，浑身满身血迹伤痕累累，一身气息微弱至极，俨然是已经昏了过去，生死不知。

    大金乌双翅一挥，一道金光飞入那妖怪体内，很快得出了结论：“他的五脏六腑已经被毁，神魂也受了重创。估计要不了多久就会魂飞魄散了。”

    “啊？！好不容易有个人来到这鬼地方，却是这个模样！真是无趣！”

    “大哥，我们怎么办？要不要救他？”

    “救他做什么！我妖族强者为尊，这等蝼蚁，死了也就死了，我们干嘛要费力气救他！”

    “三哥说的在理！何必费那力气，直接丢出去算了！”

    “我倒是觉得不如将他烤了吃！我先前见那些巫族这样做过，似乎很好吃的样子！”

    “老八，我等乃是天帝之子，是整个洪荒身份最尊贵的人！岂能和巫族那些蛮子一样！”

    “对！那些巫族蛮子又脏又臭，可恶到了极点！若是有机会，我定要让他们知道太阳真火的厉害！把他们烧成灰烬！”

    “全部烧死！”

    ……

    一听说面前这妖怪重伤垂死，众金乌顿时不再维持天帝之子的威严，你一句我一句，直把整个汤谷吵得跟菜市场一般。

    就在这时，小金乌忍不住打断了他们的话，说道：“诸位哥哥，父王常跟我们说，洪荒万族中除了那该死的巫族，皆是我妖族子民。我等身为天帝之子，当有爱护之心，岂能坐视不理？”

    汤谷忽的一静。

    静的掉根针都能听到。

    众金乌的目光唰的一下子集中到了小金乌身上，神情诧异。表情古怪。

    小金乌被看得有些忐忑不安，小声问道：“我说的不对吗？”

    余金乌对视了一眼，哈哈哈哈大笑起来，笑的都有些喘不过气。

    “十弟，你也太傻了！父王说这话不过是在糊弄那些蠢货！你还当真了？”

    “我妖族强者为尊，彼此厮杀乃是天定之事，何须我们去爱护！”

    “就是！洪荒万族有狼有兔有狮有鹿，狼族以兔族为食，狮族以鹿族为食，你说我们要爱护哪个？怎么爱护？难道要让狼族狮族去吃草？”

    “不行！草也不能吃！草也能诞生灵智修炼成妖，也是我妖族一员！”

    “那就吃土喝风了！”

    ”不行！风也能成精，也是我们妖族一员！“

    ……

    众金乌你一句我一句，只糗得小金乌面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    “好了！好了！十弟的话是天真了，你们这些做哥哥的就不要欺负他了！”大金乌最先收起笑容，摆出了大哥的威严，说道：“不过，我倒是挺赞同把他救活的。我们在这儿反正也无事可做，不如就把他救起来，让他给我们讲讲外面的事，也能解解闷。”

    “大哥说得对！他若是讲的好，我们就重重有赏！讲的不好，就将他一把火烧死！”其余金乌纷纷点头表示赞成。

    大金乌不再犹豫，腾空而起，身周光焰笼罩，双翅挥舞，一缕太阳真火落在了那妖怪的身上。

    太阳真火至刚至阳，可焚烧万物，亦可滋养众生，生与死只在一念之间。

    东皇太一和帝俊能够从无到有一步步建立起天庭，太阳真火在其中也起到了至关重要的作用。

    呼——

    火焰熊熊燃烧，那妖怪身上的伤势以肉眼可见的速度飞快愈合着。

    不过片刻功夫，它身子猛地一颤，竟缓缓睁开了眼睛，虚弱无比的张开了嘴：“这是哪？我还活着？”

    不等众金乌开口，他好似终于看清了面前的景象，踉踉跄跄爬了起来，痛哭流涕道：“这里是汤谷！我终于找到汤谷了！你们是金乌太子！太子，你们一定要为我们做主啊！那巫族，那夸父狂妄嚣张，屠杀了我们好多族人啊！”

    “巫族？”大金乌脸色一沉，飞上前去，厉声喝道：“你是被巫族打成这样的？他们还杀了很多妖？”

    妖族间互相厮杀，死的再多，他都不在意，但扯上巫族，那就完全不一样了！

    他父皇和叔父百年前才和巫族约定“妖管天，巫管地”，互不侵扰不动兵戈，巫族难道是准备违背约定？

    “太子，小妖……”妖怪话未说完，一道血光嗖的一声，从谷外飞来，拖着一条长长的光焰，如同流星砸在了妖怪的头上。

    嘭！

    那妖怪的脑袋好似西瓜一般直接被砸的粉碎，脑浆鲜血喷溅而出。

    大金乌离他不过七八米远，还没有反应过来，就被撒了一头一身。

    粘稠的脑浆血液顺着他的翎羽滴落在地上，浓浓的血腥味直接让大金乌懵在了那里。

    其余金乌也被例外，直接被这突如其来的变故给吓傻了。

    “妖孽，你以为逃到这里就行了吗？我说了要杀你，就定会杀了你！就算是你逃到天庭去，我也会把你宰了！”

    伴随着一阵猖狂的大笑声，一魁梧巨人冲了进来。

    那巨人身高百丈，赤裸着上身，穿着一套简陋的虎皮裙，左手持弓，右手持箭，脖子上还缠着一条青蟒，身上都用颜料涂满了各种诡异的纹路，血气冲天，赫然是一个太乙金仙境界的大巫。

    “该死的孽障！我要杀了你！”

    直到这时，大金乌才回过神来。

    极致的耻辱感化作滔天怒火涌上心头，烧上了脑袋，让他双眼赤红，神情狰狞。

    一缕缕太阳真火从他体内溢出，将浑身的污秽之物瞬间烧成了飞灰，但这并不能有丝毫缓解他心头的怒火。

    帝王一怒，伏尸万里！

    他要让眼前这些该死的巫族付出代价！

    轰！

    太阳真火熊熊燃烧，将大金乌包裹在其中，形成了一个好似太阳般巨大火球，把本就金光灿灿的汤谷照的白茫茫一片，让人眼睛都难以睁开。

    “三足金乌？！你们是天庭那两头扁头畜生的小崽子？”

    那巨人先是吃了一惊，但很快就化作了兴奋，张弓就朝着众金乌射去，大笑道：“哈哈哈哈，太好了！过几日便是我们族长的寿辰，我正好把你们捉了，当作寿礼送给我家族长烤来吃！”

    “烧死他！烧死他！让他知道厉害！”众金乌皆是勃然大怒，振翅飞到了半空当中，杀气腾腾。

    若是东皇太一或是帝俊在此，定能发现无论是这夸父族巨人还是他那十个儿子身周都缭绕着一缕微弱诡异的金光。

    这金光并不会对他们造成任何实质性的伤害，但却能让放大他们的情绪，无论是怒火、贪婪、仇恨还是狂妄。

    以九敌一，而且还是以三足金乌对普通巫族，这一场战斗没有任何悬念！

    “啊！！！！”夸父族的大巫被太阳真火灼烧，惨叫声不断。

    众金乌飞在半空中，得意大笑：“不知天高地厚的蠢货，现在知道我等的厉害了吧！”

    以太阳真火的威力，烧死那夸父族的大巫不过是瞬息之间的事情，但三足金乌却不想他死的这么痛快，可以控制了太阳真火的威力，要一点点将他烧成灰烬。

    “你们这群扁毛畜生！你们等着！夸父族长会为我报仇的！祖巫会替我报仇的！会替我报仇的！”

    夸父族的大巫浑身猛地冒出一阵血光，身体如同气球一般向外飞速膨胀，最后轰的一声炸裂开来，漫天血气喷溅，恐怖的法力涤荡而出。

    一众金乌吓得面色大变，慌忙退回到了扶桑木上。

    嗡！

    扶桑木光芒大作，一道道七色涟漪涤荡开来，形成七彩光罩，将那血光尽数挡了下来。

    但，整个汤谷已经变得一片废墟，原本的仙草灵根尽数毁掉。

    与此同时，不周山上，巫神殿中，李安然、猴子正在与一众祖巫大巫们饮酒。

    巫族的等级划分基本上和妖族一样，位于顶端的是十二祖巫，其下是一众大巫，再往下则是普通的巫族。

    十二祖巫的实力相当于是准圣，大巫则有强弱之分，强的对应大罗金仙，弱的则只有太乙金仙。

    能来这里的大巫都是勉强有资格或是有潜力顶替后土祖巫位置，和其他十一祖巫组成十二都天神魔大阵的。

    其中有不少在后世都是赫赫有名，比如说九凤、相柳、刑天——夸父因为族中出了些事情，已经赶回去处理；后羿则是依照惯例，去巡视西荒去了。

    而除了他们之外，这里还有许多李安然从未听说过的大巫。

    就比如说面前这个叫做波夙的大巫，一身九转玄功已经到了八转巅峰，论修为实力比九凤他们几个都要强上不少，也就比后世号称“祖巫之下第一大巫”的蚩尤弱上一线。

    不过，这也正常。

    能够名传后世的，多是在巫妖浩劫中活下来的，但他们能活下来并不意味着他们实力最强，只能说是运气最好！

    “来来来，石昊兄弟，齐天老弟，东王公，喝酒喝酒！”波夙大巫端着酒碗走了过来，热情无比。

    “波夙大哥，我们一起！”又一个大巫走了过来。

    “还有我！”

    ……

    一个接着一个大巫凑上前来，一众祖巫也不甘寂寞，纷纷拿起来手中的酒坛，遥遥示意。

    李安然和猴子也不含糊，拿起酒坛一饮而尽，惹来一众巫族大声叫好。

    东王公就不敢这么做了，但也一口气将碗中酒喝光。

    这酒乃是祖巫采集先天浊气炼制而成，入口如烈火灼烧，辛辣醇厚，入腹又如泰山坠落，重逾万均，威力远比后世那些仙酒妖酒猴儿酿厉害。

    别说是寻常的太乙金仙，就算是那些大罗金仙，肉身不够强横的，这一口酒也能让他肝肠尽断。

    李安然和猴子这一口饮尽一坛，喝的不止是酒量，更是胆量和修为。

    【巫族还真是和谐啊！】

    李安然忍不住在心里感慨。

    他原本还想着，自己这突然冒出现的祖巫，会不会引来其余祖巫的怀疑或者是那些大巫们的嫉妒打压。

    毕竟，他这个祖巫一出现，基本上相当于是预定了十二祖巫之一的地位，其余大巫再想冒头就要难多了，而且他们原本都是有机会学习十二都天神魔大阵，现在也要给他这个祖巫让步。

    结果，李安然发现这完全是自己想多了。

    一众祖巫对他的到来只有惊喜激动，根本没有怀疑过其它，一众大巫则更是欣喜若狂。

    巫族大多都是肌肉发达头脑简单，李安然视十二都天神魔大阵为至宝，这些大巫则早就厌烦了没日没夜的参悟演练阵法，他们更喜欢拳拳到肉的打架。

    若非是为了巫族大局着想，恐怕早就放弃了。

    这也是夸父和后羿两个能脱颖而出，成为后土之位最佳竞争人选的重要原因。

    酒过三巡，众人都有些微醺，气氛越发的热烈。

    强良祖巫坐在一颗参天大树上，吹响了蛇敌，蓐收懒散躺在树下，敲击着兵器，与之相和。

    句芒飞到了半空中，翩翩起舞，星星点点的绿光如同星辰坠落凡间。

    许多巫族也跟着跳了起来，口中发出一阵阵呐喊，充满了阳刚古朴之气。

    共工和祝融斗着嘴，一个嘚瑟无比的炫耀着自己立下的天大功劳，一个则是嗤之以鼻只说他是狗屎运，几句话下来，差点没有打起来。

    【这俩兄弟的性格和他们的属性完全不符。】

    李安然忍不住在心里感叹。

    水之祖巫共工在他原本的刻板印象里，应该是阴沉着脸的孤僻男，结果却是个人菜瘾大话还多的没头脑，总喜欢凑到祝融面前挑衅。

    想象中脾气暴躁的祝融则是冷脸话少的不高兴，但偶尔蹦出两句，就能噎的共工面红耳赤，恼羞成怒。

    不过仔细一想，也对，这共工的脾气如果不暴躁，也做不出一头撞到不周山的事情。

    其余几个祖巫，烛九阴、奢比尸、天吴、翕兹就要安静多了，或是坐在角落面无表情，或是嘴角噙笑看着眼前的热闹。

    帝江则是坐到了李安然身边，先是检查了一些李安然的身体，得出了和共工同样的结论——时间久了，天赋神通自然也就会逐渐圆满，然后就给李安然讲起了十二都天神魔大阵的事情。

    “十二都天魔神大阵是吾等十二祖巫以自身精血为引，凝聚出父神真身。这真身虽不及父神开天辟地之能，但也可以发挥出父神七八分的实力，纵然是帝俊的河图洛书、东皇太一的东皇钟都抵挡不住……”

    随着帝江的娓娓道来，李安然渐渐明白了没有了后土祖巫对这十二都天神魔大阵的影响到底有多大。

    十二祖巫乃是盘古陨落后精血所化，而这精血则是来自盘古体内的十二条经脉，每一条经脉对应着一位祖巫。

    少了后土祖巫，十二都天神魔大阵凝聚出的盘古真身就少了一条经脉，威力弱了三成都不止。

    更重要的是，即使他们能够从后土祖巫的血脉后裔中找到一个勉强能够替代她的大巫，乃至是祖巫，这条经脉相对于其它经脉来说，也从先天变成了后天，终究要弱了一些。

    这就会变成盘古真身的弱点。一旦被妖族看破，整个十二都天神魔大阵都可能会被破掉。

    两人正说着话，太阳渐渐西斜，天色也渐渐黯淡下来，有大巫砍了几根木头，正准备点起篝火，天空忽然又亮了起来。

    【嗯？什么情况？】

    李安然一怔，抬头望去，便见刚刚落下了山头的太阳竟然打西边渐渐升了起来。

    天色开始变亮，越来越亮。

    因为升起来的不是一颗太阳，而是整整十颗！

    强烈的阳光晃得人眼睛生疼，白茫茫一片。

    温度也在快速升高，短短数个呼吸的功夫，周围的温度就提升了十度不止，而旁边的雪山则开始融化，轰隆隆一阵巨响，满山积雪直接变成了雪崩滚滚而下。

    但，这雪崩还没有崩多远，雪就已经化成了水，浩浩汤汤流淌而下。

    而这时，周围的问题已经提升了五十度不止！

    【十日当空？！】

    【这不是巫妖决战的导火索吗？】

    【怎么这个时候就出现了？】

    李安然大吃了一惊。

