    “魔鬼号潜水艇开始上浮了。”

    “第一，我们是世界第一。”

    “啊啊啊……”

    看着魔鬼号再也潜不下去，开始上浮，无数国人止不住的全身颤抖。

    他们大声的吼叫。

    他们用尽全力的呐喊。

    他们发泄着之前受尽过的一切委屈。

    太厉害了。

    中国太厉害了。

    “没想到大白又装了一个大逼。”

    “可不是，我们又被大白给打脸了。”

    “脸打得我好痛，但我怎么一点儿也不心痛呢？”

    “我也是，看来我就是贱，被大白打脸不但不心痛，而且我还高兴。”

    “谁才是潜水之王，我现在可以大声的宣布，大白才是真正的潜水之王。”

    多少年了。

    多少年中国没有这么扬眉吐气了。

    这种感觉就像奥运赛场上打败所有国家夺得金牌一样。

    不，这种感觉比奥运赛场上的感觉还要来得爽快。

    “对了，大白怎么跨界跨到潜水艇领域了，这跨界跨得有一些大了吧。”

    “谁知道。”

    “我好像知道一点，大白还有一个身份。”

    “什么身份。”

    “科学家。”

    “666……我也想起来了，大白其实还是一位科学家，他搞的二系法杂交水稻还得到了国家科学技术进步奖。”

    “好吧，大白厉害，不过，这搞水稻的也能搞潜水艇吗？”

    “这个我就不知道了，不过，大白是谁，说不定除了潜水艇，他还有一些黑科技发明呢。”

    众人已经开始对莫白进行膜拜。

    纵然他们仍感觉不可思议，甚至不知道莫白到底是怎么做到的？

    但这已经不重要了。

    重要的是莫白成功的刷新了世界记录。

    更重要的是，莫白将不可一世的美国魔鬼号都逼得上浮了。

    这份实力，实在是太能激发国人民族认同感。

    当然，这也不禁让不少人记起了前些时候莫白做的那一个《见字如面》的节目。

    其中一句，中国有你们，中国就不会亡的。

    是的。

    历史见证了这一句话的预言。

    中国有他们的存在，中国并没有亡。

    但现在，人们对于这种信念却更进一步。

    中国有你们，中国不但不会亡，而且还能站于世界之巅。

    “蛟龙号是你研究的？”

    大赛结束，莫白也从7000米深的海域逐渐上浮。

    一上岸，这时，有几位日国人士却是走了过来。

    “对，怎么？”

    莫白点头。

    “哼，我知道你现在很得意，不过，一架潜水艇并不能代表一国之实力，这一次潜水艇深海潜水大赛算不得什么，我们并不服气。”

    “噢，原来你是想跟我说这个。”

    莫白笑笑：“这位朋友，你服不服气不关我事，但我想告诉你，蛟龙号只是我业余玩玩的而已。”

    “业余玩玩的？”

    几位日国人士一震，有一些不敢相信。

    “当然。怎么，你觉得我们华国真愿意拿真正的实力与你们PK？不好意思，你们还不够资格。”

    莫白当然是吹牛。

    事实上长鲸号与蛟龙号已经是国内最牛逼的潜水艇了。

    不过，此时不装逼，更待何时。

    “好了，走了，没什么好玩的。如果你们还有什么不服，我们随时奉陪到底。”

    对着几位日国人士汕汕一笑，莫白准备返航。

    他在央视还担任着总监呢。

    《见字如面》的收视率还得靠自己提升呢。

    没再与他们过多纠结，当天晚上，莫白便回到了央视。

    此时，央视综艺频道第二期《见字如面》即将播放。

    对于见字如面，莫白无比的看重。

    只是之前没有怎么宣传，虽然见字如面的确令不少人眼前一亮，但收视却并没有大涨。

    不过，莫白却并不担心。

    他相信，经过《见字如面》第一期的口碑，第二期的《见字如面》绝对不会差。

    更何况，第二期的见字如面，莫白自认为比第一期好看得多。

    现在时间是7点40，离见字如面的播放还有20分钟。

    与莫白预测的一样，在见字如面口碑不断爆发之后，节目还没开始，便有不少看客不时期待。

    “兄弟们，赶紧打开电视，转到央视综艺频道，见字如面第二期要播放了。”

    “早打开了，就等这个节目了。”

    “哎，你们怎么回事，这个见字如面的节目真有这么好看，我怎么听说是一个念信的节目？”

    “是念信的节目，但真的非常好看。”

    “不明白，一个念信的节目还有什么好看？”

    “怎么说呢，要不你看看就知道了。”

    “算了，没时间，我还得看好声音呢。”

    “我去，好声音……好吧，好声音的确是还可以，但比起见字如面，我觉得你应该看见字如面。”

    “给我一个理由。”

    “听过“中国有你们，中国就不会亡的”这句话吗？”

    “前些天听过，很火的一句话。”

    “是的，这句话正是出至于《见字如面》。”

    “好吧，不过，我还是看完好声音先。”

    “等等……”

    “又怎么了？”

    “没什么，我只是想让你看一段视频。这一段视频会告诉你，这一句话不仅仅是说说那么简单。”

    这则视频自然是世界潜水艇深海潜水大赛视频。

    不过，经过技术人士处理，两个小时的比赛视频被压缩成了10分钟。

    当这位朋友看完这10分钟的视频之后，这位朋友瞬间泪流满面。

    【中国人是不可能制造出优秀的潜水艇的。】

    【中国人的潜水艇技术还停留在80年代。】

    【中国人的潜水艇最多只能下潜4000米。】

    【中国人的潜水艇离我们还相差20年。】

    这是视频里面各国人士的话语。

    可是，最终的结果，却是中国潜水艇在此次深海潜水大赛震惊全球。

    这简直是“中国有你们，中国就不会亡的”的进化版本。

    “我错了，我想，今天我一定得看看见字如面。”

    “我也是，一直都知道见字如面怎么好看，之前一直不以为然，但现在应该看看了。”

    之前很多人不知道《见字如面》到底是一个什么样的节目？

    虽然不少人知道，这是一个读信的节目。

    虽然也有人知道，这是一个有着优良口碑的节目。

    可是，若说对这个节目进行一个更为明确的诠释，答案是很多人都说不出。

    是回忆名人？

    还是感怀历史？

    也许是。

    也许不是。

    但是，在看到莫白在马里亚纳海沟为国争光这一刻，无数朋友们知道了：

    《见字如面》其实就是莫白雄雄爱国之情的真实写照。