    夜槐之南，野外。

    江炎单掌竖起，斜斜朝着己身正前方斩去，细密如同云雨一般的白金色剑丝极速向前方飞射，将一片森林击成废墟。

    他抬手一招，一条不住扭曲蠕动的人皮脸便落入手中，这是“罗鬼皮”，一种价值不错的怪异材料。

    “……炼制器具，猎杀怪异取其材料，我已尽力，但距离能够买到实丹境修炼法，还是有不小的差距。”

    “这样下去，进阶遥遥无期。”

    “而我，却没有时间继续等下去了。”

    皇朝神都莫名失踪的消息这几日已经传开，各地有强大怪异陆续降临的传闻也已被陆续证实，甚至有一州之地化为禁地，生命绝迹。

    虽然夜槐郡目前保持平静，官家势力依旧维持统治并有效运转，野外也没有十分厉害的怪物靠近，但这些表象并没有给江炎足够的安全感。

    按照当前的情况来看，如果没有一个强大的势力来替代皇朝统治这片地域的话，那么，随着时间流逝，这片庞大的地域可能会逐渐分裂成一个个独立的城邦之国。

    失去了最精华的神都，余下的各州实力虽不相同，但相差并不悬殊，这样的境况，谁也无法号令谁，谁也不愿意屈居人下。

    那么，肯定会有权利的争夺，而战争与杀戮，必然会来临，到了那个时候，在这片地域里，人族内部矛盾重重，势必极大消耗人族本身的有生力量。

    “……而且，这还只是内部矛盾。

    当前最大的危机是，神都莫名消失，镇压皇朝的神兵与强大的劫境强者也跟着失去踪迹。

    大燕皇朝最精华，最高端的力量没了，各州府已经成为了事实上的孤岛，只能各自为战。

    一旦出现连州府都无法对付的怪异，那么，那片地域里，必然会出现难以想象的灾难！

    就如同阳沭州那般，全部毁灭，化成禁地！”

    这般想着，江炎心情莫名变得有些沉重，一股无形的紧迫感袭上心头，他紧紧抿了下唇，目光逐渐变得危险。

    ……

    一只规模偏小的商队来到夜槐城下。

    在这只商队中间，一辆普通的马车上，丰腴秀美的柔娘正斜身靠着车厢，她的臂弯中抱着一个熟睡的男童，小脸肥嘟嘟的。

    单仁胡满怀关切的看了眼妻儿后，便与车厢内的其他人聊起了天。

    “太贵了，从洛苍到夜槐的费用简直高的离谱，我整整攒了半年！”一个三十多岁的男子发自内心的叹息着，“如果不是最近水路上出现了更多的危险，我一定会选择坐船，这样的话，既舒服，又省钱。”

    “确实贵了些，但我们却安全到了夜槐，一路上没有遇到大的危险。”单仁胡笑着，“这已经足够幸运了。”

    “是啊，我们确实足够幸运。”那男子附和了一句话后，脸上又开始露出憧憬，他道：“夜槐是郡城，比之洛苍繁华数倍，这里也会有更多的发财机会，相比之下，路费贵一点但能保证安全，也没什么了。”

    接着，这男子又继续说道：“我听说这里有很多工坊招收伙计，有很多帮派招收弟子，有很多权贵收纳仆人，总之，只要肯卖力气，不到会有饭吃，还可以攒下一次钱。”

    “对，只要踏实下来，用心做事，将来肯定可以梦想成真。”被男子语气中的期望触动，单仁胡真心诚意地祝福了一句，旋即认真建议道：“另外，我还建议你有精力的话，最好习练一下武道，毕竟，这是强者的世界。”

    “武道啊……”男子沉默了下，随即用力点了点头。

    “呜哇…呜哇…”这个时候，柔娘怀中的男童忽然醒了，他大声哭了起来。

    单仁胡歉意的与男子对视了下，便来到妻子身前，他把孩童抱了起来，开始低声说起一些桂华城的方言，似乎在安慰着娃娃。

    “真是温馨。”

    看着这一幕，男子嘴角不自觉的微翘，他的表情也变的柔和，轻轻撩开窗帘，外面的景象映入他的眸中。

    首先入目的，便是比洛苍更高更厚更具有安全感的城墙，再之后表示亘古悬浮于半空的青色弓状符兵，这是每一个初至夜槐的人，第一时间便会注意到的事物。

    他的视线缓缓下移，忽然定在一位越有二十多岁许的青年武者身上，对方穿着一袭青色素樱长衫，背后负着一把长剑，眼眸深邃，五官耐看。

    当然，对方能够第一时间将他的注意力吸引，还是因为这位青年武者有一个尤其明显的特征……一个光头。

    察觉到视线关注，江炎抬目望去，他见到了一位看上去三十岁许，面容憨厚的男子，他坐在一辆普通的马车上，目光中充满着好奇。

    “……一个初至夜槐的人。”

    心中做下定义，江炎便将视线挪开，他神色恢复平静，逆着涌入城内的人流，一步步走出城外。

    ……

    天色阴沉如墨，银白色的闪电在云间蜿蜒曲折，整个天地一片压抑。

    轰隆隆！

    终于，暴风雨落了下来。

    江炎立在一处较高的山洞洞口，凝视着外界的风雨，他现在的位置，是夜槐之西，也是南炎州与宁鹿州交界之地……图江高地。

    在夜槐的官方名称上，图江高地还有着另外一个称呼，那就是……罪恶之地。

    这里是真正的三不管地带，是众多亡命徒，邪恶者，阴谋家，魔道门派的聚集场所，是真正体现强者如天，弱者如蝼的地界。

    在这里，弱小就是原罪，就该被欺凌，被驱使，被杀戮。

    时间平缓流逝，风雨终于停了下来，青空如碧，绿植清新，

    江炎一步踏出山洞，朝着下方的图江高地奔去，他需要赶在天黑之前，寻一落脚之地。

    就这般，半个时辰过去，就在江炎一边施展身法，一边寻找生人生活痕迹之时，突地，一道细微的黑色光束遽然从他左前方的林中疾射而来，这道青色光束速度极快，一下就把江炎击中。

    哗啦啦！

    枝叶抖动，一个身穿灰衣，腰跨长刀的中年男子从密林中快步跃出。

    “希望是只肥羊！”

    中年男子晃了晃手中的黑色铁盒，“好不容易从封老大手中借出了黑煞盒，这下可不能亏……”

    呼！

    男子的话还未说完，就忽的被一场陡然刮起的风堵住了嘴巴，再然后，他的身体凝出白霜，现出裂痕，并逐渐融化。

    江炎缓缓出现在中年男子身后，此刻，他的右掌微抬，并现出神秘而邪异的色彩。

    这是…器具“风手”的力量。

    ……

    PS ：感谢流香，明心书海两位大佬的打赏，拜谢。

    PS ：日常求月票。

