    水逆被强大的灵气撞飞，五脏六腑被剧烈挤压着，痛苦让他险些窒息。

    可惜，他致死才明白内心的真实想法。

    他心道：“云染，这辈子我先放你一马，来世我水逆定要与你不死不休。”

    如此想着，水逆绝望地缓缓闭上了眼睛。

    突然，一道破空声响起，割裂了那道挤压着水逆肺腑的灵气，一只大手握住了他的脚踝将他倒飞的身子拉住。

    水逆一惊，赫然睁开了眼睛。

    只见云隐长身玉立，手执冥渊挡在他跟步月身前，一夫当关万夫莫开。

    其余被巨鹿蛇猿灵气波及的地方，不论是皇城护卫队的人还是灵兽，统统被灵气压扁。

    大街上已经没有几个活人，成堆的尸体堆积在那里，鲜血在地上蜿蜒成河，散发着一股股令人作呕的血腥味。

    步月匍匐在云隐身后，“噗”地一声吐出一口鲜血。

    水逆愣了一下，步月伤得似乎比他还重。

    云隐冥渊在空中画出一道十字，大喝一声：“破！”

    一道十字型红光应声而出，剑气击出三丈远，将巨鹿蛇猿爆出的灵气撕破的同时，击中了巨鹿蛇猿膻中。

    “这里交给我，你带步月离开。”云隐没有回头。

    水逆陡然愣了一下。

    云隐是个鲜少说话的人，他很早就知道关于他的传闻，从前他觉着他就是云家三房捡来的孩子，就算再出色也比不了他这个水家少主。而云隐似乎一直都是眼高于顶，对他也从来爱搭不理的。

    他之前处处给云染找不痛快，以云隐维护云染之心，他应该很想杀了他才对。

    水逆从没想过有一天，云隐会救他性命。

    世界似乎并不如他认识的那般，云染和云隐似乎也不是他一直以为的那样。

    或许他们根本就不在意他，只是他脸皮太厚，一直往他们面前凑，给他们找不痛快，云染和云隐才会处处跟他作对。

    若是一开始，他便能充分认识自己，了解云染。他和她会不会，也能像她跟云隐一样，彼此信任，成为最好的伙伴呢？

    “吼……”

    水逆愣神间，巨鹿蛇猿被冥渊的剑气伤到膻中，眼中黑气更浓，不停地锤击着建硕的胸脯，疯狂吼叫着，铁拳捶打着地面。

    四处都是青石板碎片的地面不堪重负，龟裂出无数道纹路。

    “快走！”云隐冷呵一声，飞身冲巨鹿蛇猿冲了过去。

    水逆瞬间回神，忍着体内剧痛，扶着步月退出了战圈，水宽正跟小型灵兽搏斗，见水逆扶着步月往后退，立刻迎上去护着步月和水逆撤退。

    “水无心这丫头，正需要她的时候毛影都看不到。”水宽一拐棍敲晕一只小灵兽，上前扶住步月的臂膀，对水逆道：“你不是说水无心去搬救兵了吗，皇城护卫军怎么只出来了这些虾米，孙二虎呢？”

    水逆一边跟步月和水宽撤退，扫了一眼城中正在跟灵兽打斗的皇城护卫军，眉头皱成了一个川字。

    确如水宽所说，出来护城的这些人，实力根本不行。

    皇城护卫军中第一战力孙二虎也是人毛不见，巨鹿蛇猿这样级别的灵兽都打到皇城根上了，康王、文银、文帝这些人，竟然一个也没冒头。

    这太奇怪了不是吗？

    水逆愁眉不展，他忽然想起，那些被屠小城中的传送阵。

    以及，云染所说的，巨鹿蛇猿背后还有黑手。

    莫非，康王和文帝他们已经……

