    “咱们基金会有章程和规定，从善款中收取百分之十的管理费，当作官员们的俸禄。”云黛说道，“这种百利而无一害的事情，皇上可支持？”

    “朕有什么理由不支持？”

    “很好。”云黛放下笔，“如今正有一件事，可以进行。”

    “什么事？”

    “救助咱们的北齐同胞们啊。”云黛说道，“如今北齐才归顺，正是大周民心所向，激动万分的时刻。咱们把北齐百姓遭受战乱和急需要救助的惨状画出来，分发下去。相信会有很多人愿意出这笔钱。”

    “倒是可以。不过，谁来负责这件事？”

    “皇上觉得，本宫能胜任基金会会长的职务吗？”云黛眨眨眼。

    赵元璟失笑：“除了你，还有别人能胜任吗？但你毕竟是皇后……历来皇后都是安居后宫，不干政，不抛头露面的。会不会引起不好的影响？”

    “这一点你放心，我不一样。”云黛说道，“首先呢，我是北齐的公主，北齐归顺这件事，也是我一力促成。我在民间威望高。再一个……其实咱们作为皇室中人，也不能太高高在上，脱离民众。我这个皇后去做慈善，会给人好感的。”

    赵元璟朝她打量几眼，点头道：“倒也是，朕想象了下，你这么个高贵美貌的皇后娘娘，不辞辛劳的出现在灾民身边，实在是很让人感动和鼓舞人心的。”

    云黛笑道：“正是如此。反差越大，越让人感动。大家才更愿意掏钱帮助灾民。”

    赵元璟捏她脸颊：“鬼机灵，亏你也想得出来。朕是真的很期待，你会把这件事，做到什么地步。”

    “既然皇上同意，那我可就做起来了。”

    “朕拭目以待。”

    ……

    塞北。

    大雪。

    一顶帐篷里，赵纾裹着厚厚的皮毛大衣，正在看战报。

    帘子被掀开，牧尘走进来，拍打了身上的雪，说道：“雪越下越大了……真他娘的冷啊。爷啊，您这里好歹多点些炭，帐篷竟也不比外头好多少。”

    “有帐篷挡风，就已经不错。”赵纾淡道。

    牧尘摇摇头，抱着一只食盒过来，说道：“主子，刚才从汤圆圆的情报渠道送来点东西，说是皇后娘娘让送来的，要亲自交给王爷您。”

    听说是云黛送来的东西，赵纾抬头看来。

    牧尘把箱子放下，“还挺沉的，也不知是什么东西。”

    赵纾从靴子里拔出一把精巧的匕首，把绳子割开，拆开外面的防水的油纸，竟露出一只青花镶金边珐琅大食盒。

    一看就是宫里的物件。

    这食盒做工精巧，是左右开的。展开后，里面是一层一层的。

    隔一层装了饺子，空白的地方，则塞满了冰块。

    牧尘都看傻眼了，咂舌道：“千里迢迢用八百里加急马送来的，就是这么一盒饺子？这食盒，这冰块……”

    赵纾扫他一眼：“如何？”

    牧尘咽了口口水：“难怪……挺沉的。”

    赵纾伸手拿一个饺子出来。

    已经冻成了硬邦邦的一块。

