    遗迹之中虽然原来那些灵兽都已被赐死，但是鲁枫森林，可还盘踞着不少强大灵兽呢，如果它们也对星墨乳这么趋之若鹜，早在瘴雾消散之前就已经抢劫一空了，哪还会留给外来的人类修炼者，连汤都别想喝到一点。

    　　

    　　    “不过这也算是一种天意吧，星墨乳明明对你们人类更有用，但却只出现在灵兽一族的领地，否则要是在你们人类自己的地盘，估计早就腥风血雨，血流成河了。”鬼东西桀桀笑道。

    　　

    　　    “呃，也许吧……”林逸哭笑不得，这话虽然是玩笑，但依着人类修炼者的禀性，随随便便一点利益就可以尔虞我诈，面对星墨乳这种诱惑，尤其还是可以不断生产的星墨乳，为此杀个天昏地暗真不是没有可能。

    　　

    　　    林逸用元神跟鬼东西沟通的同时，也在时刻关注着外界的事情，落在众人眼里，倒是一点异样都没有。

    　　

    　　    “这个并不奇怪，因为据说这东西，对灵兽一族是没什么用的。”常哥的回答虽然不如鬼东西详细，但也是如出一辙。

    　　

    　　    “哦……”林逸装出恍然的样子，随即感叹道：“在下常听人说，灵兽一族占据着南岛，但极少跟外界交流，阁下居然跟灵兽一族的执事认识，还能从他嘴里得知如此重要的情报，一般人只怕都没这个机缘。”

    　　

    　　    “呵呵，跟灵兽一族的执事搭上关系，这种事对其他人来说很难，但对我来说，其实不过是轻而易举。”常哥有些得意的笑了笑，说道：“鄙人的父亲乃是葳弧海域万通盛会的分会掌柜，灵兽一族虽然与世隔绝，但还是要跟外界通商买东西，而我们商会，就是他们最常来的地方。”

    　　

    　　    万通盛会？听到这个名字，林逸眼皮微微一跳，这不是当初联手一起搞洪氏商会的那几家商会巨头之一么，也是排名前五的庞然大物。

    　　

    　　    “我说的那个灵兽一族的执事，就是专门负责与我们商会接洽的主事人，一来二去彼此混得熟了，他才给了我这个机缘。”常哥说到这里，再次提议道：“怎么样？小兄弟，这个机会可是非常难得，你我能在这里相遇，那也是一种缘分，要不要一起去？”

    　　

    　　    林逸闻言顿时犹豫了，说实话，他对星墨乳确实有想法，但是面前这个常哥，莫名其妙这么殷勤，总觉得有什么蹊跷的地方，毕竟楚步白的例子就摆在眼前，不得不防。

    　　

    　　    以林逸的精明，对方刚才说的若全是假话，他肯定能够找出破绽，但万一是跟楚步白那样，真真假假，那就防不胜防了。

    　　

    　　    林逸正犹豫间，脑海之中再次响起了鬼东西的声音：“他说的都是真的，我虽然没有亲自来过鲁枫森林，但奥朵修真城出产星墨乳，这事还是听人说起过的，应该不假，这东西对你来说可遇不可求，倒不妨跟去试一试。”

    　　

    　　    有鬼东西这个灵兽一族的长老担保，林逸顿时就松了一口气，有些意动的暗暗点头。

    　　

    　　    “小兄弟考虑得如何？你们能在这里遇到我，也算得上是有一种机缘，错过这个机会，以后可能就与星墨乳从此失之交臂了，说不定会留下遗憾呢！”常哥看出了林逸的心动，在一旁趁热打铁道。

    　　

    　　    “嗯，那我想再问一下，那星墨乳到底有多少，如果我们两个加入的话，这么多人够分吗？”林逸仔细确认道。

    　　

    　　    在他想来，星墨乳这种罕见之物肯定不会多，而对方一行人就已经有六个了，自己二人再加进去能不能分到手，这个很难说。

    　　

    　　    以彼此双方的实力对比，林逸和黄小桃就算联手，也根本没办法跟对方六人抗衡，到时候万一连汤底都喝不到，那也只能自认倒霉，白忙活一场。

    　　

    　　    “小兄弟你这点疑虑不是没有道理，不过依我看来，倒也不用太过担心，据我那个灵兽执事朋友的说法，守护星墨乳的阵法已经足有三年没有被人开启，所以应该积存了不少。”常哥信誓旦旦的保证道。

    　　

    　　    “那……到时候大家怎么分呢？”林逸继续问道，就算星墨乳真的有不少，那也要看具体怎么分配，要是这位常哥开口就要个十斤八斤的，然后他身边还有这些道侣小弟，轮到自己二人的时候，那绝对够呛了。

    　　

    　　    “呵呵，这个你不必担心，我们是这样约定的，每个人开始只能装一瓶。”常哥一边说着，一边取出一个小灵玉瓶，容积并不大，只有世俗界的花露水瓶子大小，笑道：“按照加入队伍的先后顺序，我第一个开始，然后大家依次取，你们两个最后加入，那自然是要等到最后才能取，这一点我相信小兄弟你也能够理解，但是我相信星墨乳应该是足够的，最不济，你们两个也能剩下一瓶。”

    　　

    　　    常哥并没有直接拍着胸脯把话说满，因为那样会让人不相信，现在这么说，反倒显得比较中肯，也比较容易取信于人。

    　　

    　　    林逸考虑了片刻，这个分法倒还算是公平，自己二人毕竟是临时加入，无论实力还是关系都不如其他几人，优先级排在最后也是情有可原。

    　　

    　　    只要对方不干那种弱水三千一瓢取尽的坑爹事情，照这么个分配方法，应该多少会有一点收获，如果这都没有，那就只能怪自己运气不好了。

    　　

    　　    当然，这并不能排除另外一种可能，那就是这个常哥自己食言而肥，那问题可就大了，不过既然出来冒险，无论如何这点风险总是逃避不掉的，真要一味追求万全的话，那只能一直躲在家里不出来了。

    　　

    　　    “那好，我们加入，多谢阁下关照了。”林逸跟黄小桃对视一眼，最终点头确认道。

    　　

    　　    “太好了，小兄弟果然非常人，没有让我失望。”常哥听后顿时开怀一笑，他之所以愿意费这么多口舌，就是为了让林逸二人一起入伙，如果林逸最后退缩认怂了，那才真的是浪费时间。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

