    ——袁家全体跪下，直到大典结束。

    这句话，令全场鸦雀无声。

    所有的目光都聚集在叶凡身上，而身边的孟清漪更是脸色苍白，脑袋短路。

    “混账！”

    短暂的失神，袁家全体暴怒。

    他们血液都冲到了脑袋上，恨不得一拥而上，将叶凡撕成碎片。

    众目睽睽之下羞辱袁家，这么多年来，还从来没有过的。

    要知道，他袁家位列四大家族，财力雄厚，人脉通达。

    谁敢招惹！

    即便是当局一把手，也得给几分面子。

    “小杂种，你是在作死！”

    “割掉舌头，废除四肢，扔到海里喂鱼。”

    “必须以死谢罪！”

    袁家人不停的怒吼，为首的袁江河、袁昌隆几人更是脸色铁青，嘴角抽搐。

    叶凡不以为然，淡然的说道，“老家伙，你病入膏肓时日无多，但我完全能医治。想要活命，就跪下来求我，并且，让她给我姐姐磕一百个响头道歉。”

    “你说什么！”

    袁菲菲目眦欲裂，“杀了他！”

    顿时，袁家的几个保镖高手飞射而来，手中出现匕首，丝毫不顾及，要在众人眼中斩杀叶凡。

    噗！噗！

    就在围观者认定叶凡必死的时候，保镖高手全都吐血倒飞，胸膛塌陷，奄奄一息。

    全场，再次死寂。

    叶凡面色冷漠，若非不想让孟清漪看到血腥场面，刚才他要将几个保镖活活打爆。

    “你敢伤我袁家的人，胆大包天！叶凡，今天你必死无疑。”袁菲菲阴毒的叫着。

    “来人！”

    随着召唤，袁家更多的保镖涌来，粗略估计有三十多人。

    而袁昌隆和袁江河对视一眼，开口道，“慢着，都给我退下。”

    “大伯，你干嘛，叶凡辱我袁家，打我袁家的人，必须要以死谢罪。”

    “今天是个好日子，在山庄门前喋血，这是对战将大人不敬。”

    袁菲菲怔了怔，冷静下来。

    大典上，曹兵、郭雄还有神秘的超级大人物会来，山庄门口见血，的确不妥。

    “叶凡，很好。”

    袁昌隆眯着眼睛，意味深长的说道，“等大典结束，你别走，我袁家好好和你谈谈。”

    “哼，就让你多活几个小时。”袁菲菲恶狠狠的说。

    袁昌隆扶着袁江河，带着袁家人进入山庄。

    没能干起来，围观的人觉得遗憾。

    众人都朝着山庄里走。

    “姐，我们进去吧。”

    “小凡，算了吧，我想回去了。”孟清漪心情焦虑，加上本就没有请柬，是来碰运气的，所以打了退堂鼓。

    看孟清漪去意已决，叶凡没有劝。

    看了一眼山庄，他淡淡道，“好吧，大姐你别觉得可惜。你不参加大典，那大典也没必要举行，我会让人取消。”

    “白痴！”

    没有走远的袁家人嗤之以鼻。

    其他名流豪贵也满脸轻蔑和嘲弄，取消大典，真是好大的口气，你因为你是谁啊。

    孟清漪心里七上八下的，并没有听进这句话。

    叶凡搂着她上了车。

    两人离开不久，钟声响起来，所有人聚集到山庄中央的巨大广场。

    “大典要开始了。”

    “快看，一群群官兵列阵而来，看来是曹兵战将和郭雄战将要出现了。”

    “话说，神秘大人到底是什么存在，什么级别？省里来的大佬吗？！”

    “可能还要往上。”

    “怎么说？”

    “郭雄战将是青州战部副统帅，已经是省里排名前几的大佬；而神秘大人是超级大佬，可以料想比郭将要高出很多级别。”

    “你是说，神秘大人来自……”

    “京城！！”

    “……”

    气氛火热，众人议论纷纭。

    这时高台上，一位戎装副将走了出来，拿着话筒，脸色冷峻的说：

    “告诉大家一个不好的消息。”

    “此次大典，取消！”

    ？？？

    会场死寂，针落可闻。

    下一刻，有人激动的问道，“这是为什么？好好的大典，怎么取消了，发生了什么事情。”

    “是啊，我们好不容易聚在一起，就是想祝贺曹将，瞻仰郭将和神秘大人。”

    “说取消就取消，将我们呼之即来挥之即去，是不是太过分了，我们难道不是人吗！”

    一时间，怨声道哉。

    袁家人面面相觑，互相看了看，眼底深处都有着一种惊疑之色。

    大典取消？

    叶凡在门口说过，真的应验了。

    怎么可能！

    “安静。”

    副将却是跺了跺脚。

    上千官兵气息冲刷，覆盖全场，令所有人噤若寒战，不敢多言。

    紧接着，副将冷声说，“之所以取消，都要感谢某个家族，在山庄门口目无王法、嚣张霸道，神秘大人看的清清楚楚，很不高兴。”

    “所以，取消大典。”

    “尔等，速速离开飞羽山庄，哼！”

    副将说完，转身离去。

    上千官兵虎视眈眈，好似谁要是不离开，就要就地正法。

    “该死的，是哪个家族装叉，脑子进水了，不知道今天是什么日子吗！”

    “一粒老鼠屎，坏了一锅汤。”

    “有谁知道是哪个家族，他娘的，他是罪人，是长宁的罪人啊！！我提议所有家族、财团联和打压，将这个家族灭掉。”

    “我同意。”

    “我附议！”

    “……”

    权贵们本来兴高采烈、万分期待要瞻仰“神秘大人”，现在因为某个家族，取消了大典。

    一切都泡汤了。

    怎能不怒！

    在场除了财阀富豪，还有官府的人，不乏身居高位的领导，也都一个个火冒三丈，骂骂咧咧。

    而袁家人面如死灰。

    这说的不就是他袁家吗！！

    山庄门口发生的事情，神秘大人全都目睹了，对他袁家不满！！

    袁昌隆气的要吐血，狠狠盯着袁菲菲。

    若不是她，事情也不会到这种地步。

    现在袁家成为众矢之的，想要安稳都不可能，哪怕位列四大家族，也不可能一己之力对抗整个长宁商界……乃至，政圈大佬啊！！

    “快回家。”

    袁江河低吼。

    袁家人匆匆离开飞羽山庄，而这个时候，有人也爆出罪魁祸首。

    “什么，是袁家！”

    “草，袁家又咋了。四大家族垫底的，怕什么。我们联手，袁家也得玩完。”

    “必须让袁家受到惩罚。”

    很快，商界诸多财主都开始谋划。

    一些人是为了出气。

    一些人是袁家对头，趁机讨伐。

    还有一些，想要将长宁商界搅浑，从中渔翁得利。

    总而言之。

    事情发酵的迅速，袁家被推上了风口浪尖，被人口诛笔伐，集团内部也开始不稳。

    袁家别墅。

    “啪！”

    袁昌隆一巴掌打的袁菲菲差点晕厥。

    “蠢货！”

    “又是你捅出的篓子，现在家族四面楚歌，你说说，怎么办！”

    “你是家族的罪人！”

    袁昌隆大发雷霆。

    谁也不敢为袁菲菲发声，哪怕是父亲袁昌平，亦或是疼爱她的袁江河，都沉默不语。

    良久，袁江河道，“这事情很蹊跷。”

    “爸，你有什么想法。”

    “叶凡那小子不对劲，取消大典绝对不是随口说说。”袁江河眉头紧锁。

    脑子里有一点线索，但始终抓不住。

    “莫非，叶凡是那位神秘大人？”

    “不可能！”袁菲菲狰狞的嘶吼，“叶凡不过是个贱民，不可能是神秘大人。他是瞎猫碰上死耗子，正巧说对了。”

    袁洋道，“大伯，叶凡若是神秘大人，我们当场就得被制裁，怕是走不出飞羽山庄。”

    袁昌隆颔首，觉得有道理。

    袁昌平猜测道，“大哥，会不会叶凡当时看到了神秘大人，知道神秘大人在关注，所以才敢那么放肆？”

    “对对对。”袁菲菲喊道，“是的，一定是这样。狐假虎威的废物！爷爷，我建议将叶凡抓来，问个清楚。”

    “你闭嘴！”

    袁昌隆雷霆怒喝，吓得袁菲菲不敢说话了。

    袁江河叹了叹，沉吟道，“因为欺压叶凡，神秘大人对我袁家不满，若是再对叶凡出手，惹得神秘大人震怒，袁家怕不是要步入张家、林家的后尘。”

    “当务之急，一方面和商界的朋友联系，稳定局势；另一方面……”

    “想办法联系曹将，亦或是当局一把手、二把手问问情况。若是能找到神秘大人，我们袁家全体去道歉，哪怕是……磕头、负荆请罪！！”

