    第四十八章，糖果

    “咦？那是不是小程啊？”好不容易今天休息，带着女儿和于多多来超市这边购物休闲的于姐，不经意间看到了张程。

    跟在一旁的于多多闻言扭头看去，时隔两个月了，她已经记不太清当初跟她相亲过的那个人的样子，毕竟对方挺普通的。只是隐约记得对方叫什么城？

    不过顺着于姐的目光，看到那个推着购物车，和身旁的美女有说有笑的身影，当初的模糊记忆顿时清晰起来。

    就是这个人。

    但他怎么好像找到女朋友了？而且还挺漂亮的，起码比她要漂亮的多。

    于姐想了想后走了过去。

    “小程。”毕竟好不容易在外面碰到，不聊几句岂不是可惜。

    听到熟悉的声音，张程扭头看去，看到于姐当即开心一笑。

    当初他进厂拧螺丝，于姐看他年纪小，对他可是很照顾的。

    “于姐，这是我女朋友香香，香香，这是以前我工作的螺丝厂的师父于姐。”张程给两边介绍道。

    “什么师父不师父的。”于姐扭头看向香香，真漂亮的姑娘，张程这小子还挺有福气。

    “你好，我叫于丽枝，小程要是欺负你了，尽管跟我说，我替你教训他。”

    这话听起来虽然刺耳，但张程却心中一暖。

    毕竟他在这个世界已经无亲无故。进入工厂后，认识的这几位姐姐、老哥兄弟，真的都很不错。

    而且于姐这话听起来好像是自以为是，但实际上哪？不就是想要将来香香可能跟他吵架的时候，能够找她诉诉苦什么的，留个缓冲的余地。

    可谓用心良苦。

    于姐说的热闹，手上也没停，很快加了香香的小信。

    “你小子现在干嘛了？”于姐扭头关心起张程。

    “还是倒腾人参啊。”张程道。

    于姐打量着张程，看他并不像编瞎话，而且看模样过得还不错。

    又看了看两人身后那购物车上慢慢的各种酒，不由皱眉。

    “那你这是干什么？”于姐道。她这话无疑管的很宽，可非亲非故的情况下，谁又愿意多管闲事。还不是几年相处下来，让于姐觉得张程这小子还不错，认下了这个弟弟。

    那她这个做姐姐的，看到一些情况自然要问一问。

    “都喝喝看，尝尝那种酒合口味。”张程扭头看了看购物车上那几十种酒水，轻笑一声道。

    于姐看了看张程，觉得一时间有些看不透这个弟弟了。

    购物车上，可是有茅台、五粮液等很贵的酒的。

    林林总总，怕不得一、两万块？

    这时，于多多走了过来，一旁是于姐的女儿秀秀。

    “你好。”张程跟于多多打了个招呼之后蹲下身，看向这个四、五岁的小丫头。

    于姐还有个儿子，已经上高中，这个女儿是后来要的。

    “这就是秀秀吧？真漂亮。”张程跟小女孩儿打着招呼。

    秀秀有些怕生，躲到于多多的腿后面，一双明亮的大眼睛扑闪扑闪的，很是可爱。

    于多多看到张程轻描淡写的跟自己打了招呼，不由抿起嘴唇。

    她自认还是有些眼力的，之前不过是个普通工人的张程，现在虽然还是一身普通廉价的运动服，但气质上却发生了翻天覆地的变化。

    自信，随意，轻松。

    这无一不是需要很足的底气才能呈现出的状态。

    而这也说明，眼前这个之前的她看不上的普通工人，已经发迹了。

    想到这里，于多多觉得满嘴苦涩。

    如果她之前有点儿耐心的话，那么现在站在对方身旁的，是不是就是她了？

    “叔叔给你买糖好不好？”张程诱惑秀秀道，并没有在意于多多变幻不定的神色。

    秀秀闻言眼睛一亮，然后扭头看向妈妈。

    见妈妈没有反对，连忙从于多多身后出来。

    “我、我想吃奶糖。”稚声道。

    张程直接把小丫头抱了起来：“知道奶糖在哪里么？”

    “知道。”秀秀狠狠点着小脑袋瓜子。

    张程哈哈一笑，领着秀秀去糖果区。

    看了看摆满好几个货架的种类繁多的各种糖果，张程也不太清楚哪一种比较好，思索后索性拿了几包最贵的。

    别看不起眼儿，几袋加起来就是一千多块。

    于姐看到后吓了一跳。

    连忙把这些昂贵的糖果放了回去。

    这哪里是吃糖，是直接啃钱啊。

    “大白兔就行，买几个大白兔让秀秀甜甜嘴就好了，换牙的时候不能吃太多糖。”

    张程见状一乐，知道自己拗不过于姐，去买了点儿大白兔奶糖，不过同时对香香打了个眼色。

    香香见状轻轻点头，把于姐放回去的几包糖果又拿了起来。

    于姐见状，以为是香香要买，稍皱眉头也没好说些什么。

    寻思着以后有机会就劝劝香香，花钱不要大手大脚的。

    毕竟赚钱不容易，他们以后花钱的地方多了去了。

    张程抱着小秀秀，在超市里转了一圈儿，看了看时间也不早了。

    “咱们去吃个饭吧？”

    于姐自然没有什么不可以，于多多则早就想走，但心底却不由有点儿不可言的企盼，如果张程对她有意思，那她是不是可以顶掉这个香香？

    对于于多多的想法，于姐身为女人自然有那么点儿察觉。

    “多多，你下午不是还有事儿么？”就想让她走了算了。

    香香闻言看了这边一眼，于姐有所察觉，她岂能没有，只是毕竟张程就在身边，而且跟对方也不熟，贸然开口说些什么，无疑有些冒失。

    没想到于姐帮忙赶人了。

    “一点儿小事，没什么。”于多多却硬要凑过来。

    这让于姐心中不由叹了口气，你说你这是何苦，之前看不上人家，现在看到小程发达了，甚至还不顾人家已经有女朋友，都要往前凑。

    张程又给秀秀买了个娃娃，此刻他抱着小秀秀，小秀秀抱着布娃娃。倒是没有注意到于多多那边的情况。

    不过就算张程注意到，也不会在意。

    把酒之类的放到车上装好，张程抱着小秀秀来到一家餐馆。

    点了豆角炒饭当主食，醉鸡煲，叉烧炒蒜苗等几个菜。

    于姐说些厂子里的杂事，尤其是跟张程相熟的几个朋友的事情。

    张程辞职后，另外一个跟张程熟识的老哥也不干了。

    厂里谁又跟谁打架了。

    都是些鸡毛蒜皮的小事，但张程却也听得津津有味。毕竟他在螺丝厂里工作了近五个年头。

    而一个人一生，又才有几个五年。

