    “你可别被她这样子骗了，”仇夫人说道：“其实梨白这孩子心思多着呢，自己的主意也多，要不然为什么二十四岁了还把婚退了跑到国外去学什么建筑，要不是我跟她父亲连续十封信催着她回来，她都还未必肯回来的。”仇夫人说道。

    江筱这才看向仇夫人，看得出来，仇夫人年轻的时候也一定是位美人，仇梨白长得还是挺像她的。

    而且仇夫人简单说的这么两句话也颇有深意，把仇梨白的最主要的经历，需要告诉男方的那几点，一下子都说明了。

    二十四岁时跑到国外学了建筑，还是退过婚去的。

    仇梨白听了母亲这么说也没有恼羞成怒，只是微微笑着，等着母亲的介绍。同时她也看向了江筱。

    这漂亮的姑娘是？

    崔夫人赶紧介绍道：“对了，这是江筱，她是学画画的，在美院上学。”

    仇家母女的眼睛同时亮了起来，同时看着江筱。

    “你是天才画家小姜吧？”

    江筱笑道：“叫我小姜可以，天才画家这四个字就不用了。仇奶奶好，梨白小阿姨好。”

    说完了这句，她对仇梨白不好意思地解释道：“本来应该喊你姐姐的，不过怕乱了辈份，只能喊小阿姨了。我是喊他舅舅的。”她指了指崔真季。

    仇家母女倒是没有多想，还以为江筱是跟崔家的关系很好，而且这间茶馆也是她开的，可能是跟着进来作陪了吧。

    不过听到她这么解释，仇梨白倒是对江筱颇有好感，觉得有江筱在，她能更自在一些。

    “不过是一个称呼而已，怎么喊都可以的，而且我的确也是比你大了将十岁吧，喊了阿姨也可以的。”

    几人都坐下之后，老何让人送了几碟点心进来。

    仇家母女看着这些精致的点心，对江筱说道：“早就听说江小姐冰雪聪明又能干，开的这间茶馆极是出名，所有人提起这里的茶和点心，那都是赞不绝口的。”

    仇梨白对江筱却另有话说，“小姜，你在Y国很有名气你知道吗？那边就算不是画坛的也都知道你，提起你来都是说那位东方小公主，说你的画和你的人都灵气十足，将来定是前程不可估量。”

    崔夫人和崔真季倒是惊讶了。

    “我们家小小在那边有这么出名吗？”

    江筱解释道：“我之前去那边参加过一个比赛，拿了一等奖，参加过他们皇室的宴会。”

    “原来如此。”

    “我们小小就是厉害。”崔真季与有荣焉，伸手揉了揉江筱的头。

    仇家母女见状，更是觉得江筱与崔家的交情应该比她们知道的更深一些。

    “梨白阿姨是在Y国那边学建筑吗？”

    江筱不想让他们的话题都在自己身上，便与仇梨白聊了起来。

    “是的，在那里学了五年，我觉得还是应该多出去走走，增广见闻，也吸收学习一下别人的优点，这样才能够提高自己的水平。”仇梨白说道。

    仇夫人便接了她的话，有点儿嫌弃地说道：“这话说得挺有道理，其实你们说学了建筑有什么作用？她一个姑娘家难道还要跟人家去造桥去？”

    