    说出这些话的时候，她的两只纤纤玉手环住了李三思的腰身，贴得很紧，抱的很用力，微微的摩擦中挑逗意味很浓。

    到底是秦淮河的头牌花魁，调情的功力真不是盖的。

    哪怕李海王捕鱼多年，经验丰富，对床上的这条野生鱼儿也自认为已经知根知底，但此时仍被她的两只小手给弄得差点要起飞。

    好在灵台尚有一丝清明，让他努力保持住了探案人惯有的警惕和理智。

    苏姬的解释自然没什么毛病，但他心里还是有些不踏实。

    要知道，苏姬看上去虽然只是烟花之地的一名小小花魁，但她毕竟来自秦淮河。

    秦淮河是什么地方？

    纵观大魏朝几千年的历史，在每一代神皇的治理之下， 那里都是皇亲国戚，文武百官，乃至所有民间风流雅士的寻欢之所。

    坊间许多有关才子佳人的美好爱情故事，以及流传至今的千古诗词，可都是以秦淮河为发源地的。

    江湖游侠的双休伴侣，朝中百官的家中小妾，乃至某些皇亲国戚的后院妃子，选人的时候也大都是以秦淮河的姑娘为标准的......身材容貌皆是一流，唱跳更是无敌，还会琴棋书画，温酒相伴，这可比许多家庭里培养出来的大家闺秀都要厉害多了。

    最重要的是，秦淮河的姑娘，服侍人的功夫天下难寻，不仅花样极多，火候也十分到位。

    毕竟是经过层层选拔，专人训练后的优秀产物。

    若得一人相伴，必然快活后半生。

    所以能在秦淮河唱曲的姑娘，无论是眼光还是心气都是极高的。

    一般人她们还真是看不上。

    更别说像苏姬这样的头牌花魁了。

    可以说四品以下的官员是请不动她的，寻常的人间修士她也是不爱搭理的，而且她在秦淮河是出了名的卖艺不卖身，就算是皇城里身份极高的某位侯爷点名要她出来作陪，顶多也就是唱唱小曲儿，跳跳小舞罢了，她的身子，却是别想了。

    苏姬成名至今，大魏朝不知道有多少双眼睛盯着她在，若是能将她按在身下，那可真是，死了也值了！

    可正是这样一个让无数人身心火热，充满幻想的绝品尤物，偏偏对李三思这样一个小人物动了情。

    动了情也就算了，还给了身子，关键还不止一次，并且主动的很。

    这他吗找谁说理去？

    就连李三思自己都觉得有些不可思议。　　

    要搁现在，他当然是能理解的。

    毕竟小铜牌连破白鹿门和洞庭湖之案，早已声名鹊起。

    又经过昨日与剑圣谈判一事，一战成名。

    年纪轻轻便已多次人前显圣，爱慕之人定然不在少数。

    这个时候花魁娘子苏姬若是出于某种崇拜的念头主动献身，他必定欣然接受，并且丝毫不担心她会带着什么目的性。

    可问题是苏姬的以身相许发生在李三思成名之前。

    也就是他未曾穿越过来的那些日子。

    严格意义上来说，她的第一次是给了原主，而并非自己。

    而那个时候的原主还是一个卑微的守城人，说白了就是个穷屌丝。

    没钱没房没背景，孤儿一枚，性格极其软弱。

    若不是老李头临死前，拼尽全力让他沿袭了自己守城人的职位，多少也算有了个营生，只怕此时原主早就拖着行李四处流浪了。

    这样可怜且卑微的原主，寻常女子都未必能看上他，更何况是苏姬？

    可苏姬偏偏就不顾世俗的偏见，义无反顾的把自己交给了原主。

    要说这其中没点猫腻，李三思是怎么都不信的。

    此前他便对此当面向苏姬提出过质疑，却被她满眼女人泪给融化了男儿心，就此搪塞了过去。

    再加上当晚苏姬使出了浑身解数去伺候他，二人直接水乳 交融，李三思彻底迷醉在苏姬的温柔乡中，醒后脑袋一热，便将心中所有疑惑全都忘了。

    往后好些日子没见到苏姬，又有了长公主和洛溪亭这两条新鲜上钩的鱼儿扰乱心志，李三思首尾难顾，便将那条野生的鱼儿抛之脑后了。

    直到今夜，苏姬再次上门 服务，不仅将小院和内室打扫的干干净净，并且给他添置了不少值钱的家当。

    更重要的是，这次来一赠一，初经人事的丫鬟姣儿也被她带来侍床，这般主动行径，终于将李三思惊醒，此前的担忧也再次涌上心头。

    明黄色的烛火下， 李三思深吸了一口气，将苏姬的两只手死死握住，不让她再乱动。

    原本充满情欲的眼神则忽然变得清醒万分，深色的瞳孔中闪烁着难以言说的复杂情绪。

    再有片刻，他像是变了一个人似的，紧紧盯住了苏姬，冷静的神情间带着专注和审视的意味。

    此时的他突然从一位温柔多情的海王，恢复到了大魏执笔人的身份。

    突如其来的的转变让苏姬忍不住“啊”了一声，娇柔的声音中充满了媚意。

    下一刻，她稍稍抬起头，柔柔弱弱的看了一眼贴身而对的李三思，双眸间闪过了一丝不安，但很快又被荡漾而起的水光涌满。

    “李郎，你怎么了，干嘛这么直白的盯着奴家看？”

    娇声传来，带着让人酥到骨子里的喘息声。

    李三思却不为所动。

    他早已沉淀思维，保持了足够多的定力。

    就连精神抖擞的小凤起都安静下来......顶级海王的功底就体现在这，既能瞬间情绪高涨，进入状态，亦能刹那间抽身而退，心如止水。

    苏姬将李三思的身体变化尽收眼底，再加上他半天不说话，心中愈发觉得不安。

    她忍不住在他怀里轻轻扭动了会儿，胸前的柔软几乎完全压在了他的身上，可他还是没有半点反应。

    平静的像是刚刚完事过。

    苏姬低下头，没敢说话了。

    她试着抽回自己的双手，却发现自己刚一用力，身边的这个男人就将自己握得更紧，根本无法挣脱。

    她沉静片刻，一股委屈的情绪顿时涌上心头。想了想，终究还是忍不住说了声，“李郎，你轻点，奴家疼～”

    声音中已经带上了哭腔。

    低垂的眼眸间更是有眼泪滑落，滴在了李三思裸露的胸前，无比滚烫。

    李三思仍旧冷着脸，用一种无比认真的眼神看着她。

    像是猎人在观察狡猾的狐狸。

    眸间闪烁的寒光让苏姬有些发慌。

    如果他记得没错，上次她就是用眼泪麻痹了自己，这才躲开了自己的质问，如今是打算故技重施了......可惜作为一位合格的海王，是绝不会被同一条鱼儿的眼泪哭软的，他必须时刻保持强硬。

    所以不等苏姬的哭声传开，他便突然冷哼了一声，摆出了铁石心肠的姿态，“就算哭红了眼，该说清楚的还是要说清楚，倒不如来个痛快，也免得伤了你我之间的感情。”

    语气冰冷的不像话，毫无怜香惜玉之感。

    苏姬见自己的李郎终于肯开口说话了，正欢喜着，心想此前他不开口，一定是存心捉弄奴家。

    还打算撒个娇要惩罚他呢。

    可很快她便听到了这般生硬，几乎没有一丝感情的诛心之言，顿时如遭雷击，整个人僵持了一瞬，变得有些失魂落魄起来。

    下一刻，眼中断断续续的眼泪再也无法稳住，哗啦啦猛一下坠落。

    妩媚动人的那张脸上早已布满了泪痕，妆容尽毁，凄凄惨惨，我见犹怜。

    李三思低头看了她一眼，顿时大呼头疼......这位花魁娘子怕不是真的是只妖精吧！这可怜兮兮的样子谁还舍得说她？

    他叹了口气，努力调整好心态，正准备继续摆出强硬的攻势，苏姬凄楚的声音却已伴随着抽泣声而来，听上去确实有些可怜，“李郎要奴家说什么，直言便是，何必要这般对奴家？在李郎面前，奴家已经放下了所有，也愿意付出所有，李郎你，却为何还要这般心狠？ 奴家......”

    说到这里，已然泣不成声。

    她低着头，肩头微微耸动，柔弱的姿态任谁见了都想拥她入怀好好呵护一番。

    李三思却似乎打算将铁石心肠进行到底了。

    闻言不仅没有半句安慰，反而抓住了苏姬话中的重点，正好给了自己借题发挥的机会。

    他板着脸，冷哼道，“在下何德何能，能让秦淮河的头牌花魁苏姬姑娘，为在下放下所有，付出所有？ 莫不是苏姬姑娘您同情心泛滥，就喜欢接济像在下这样一事无成的穷困小子？”

    阴阳怪气的强调让他自己都觉得恶心。

    苏姬哭声渐缓，下意识说了句，“李郎如此优秀，接连破案，刚刚又替大魏朝立了大功，怎能说一事无成呢？在奴家心中，李郎你是......”

    “别跟我装糊涂！”

    李三思瞪大了眼睛，直接打断她，迅速加大攻势，“你知道我在说什么！让你投怀送抱的，并不是现在的大魏执笔人李三思，而是从前的监察院守城人李凤起！说！你千方百计的接近我，迎合我，究竟有何目的！”

