
　　“坦克！快点过来！这边有点遭不住！”弗兰克没去关心刚刚那个女人的声音是谁，这个时候能够链接通讯系统当中的，应该不至于是敌人，既然如此，那也就不需要在意。真正要命的是这些悍不畏死的死亡战士。

　　这帮孙子是真不知道死字怎么写，嗷嗷的就冲上来。罗根和维克多这样的高手，居然一时间都被压制住了。这两位要说身手那是没的说，但也只能说，没超过人类极限太多，单打独斗，对付一个死亡战士一点问题没有，可问题是对方不讲这个，不仅如此，弗兰克也看的出来，这些人全部是按照军人训练的。

　　进退有度，彼此配合无间，更难得的是，这帮人是真的莽，罗根的精钢爪刚刚给一个家伙开了三个洞，结果别人愣是不当一回事，反手就是一拳糊了罗根一脸，接着旁边的死亡战士扑上来，将罗根的另外一只手抓住，接着就是对着罗根的脑壳猛揍。一点不带含糊的，罗根反手将爪子捅进那家伙的心脏,别人更狠，直接抱着手雷和罗根同归于尽！

　　也就是罗根真的死不了,要不然就这种打法,罗根和维克多早就交代了！

　　现在最能解决问题的,反而是坦克。

　　一力降十会！小打小闹是解决不了问题的！

　　“来了！”坦克的声音变得非常奇怪，就好像被人抓住了子孙根一样,声音软绵绵的，一点不像平常的时候。

　　“小哥，小心点,别扔错了！”坦克是一点不信任这个黑人小哥，麻蛋，弗兰克已经开战了，他还慢悠悠的在天上慢慢的飞……还晃晃悠悠的，老实说,有那么几个时刻,他都希望自己干脆掉下去算求,至少是一棍子买卖,别特么在这里吊着，反而更害怕了。

　　“放心吧……”比起坦克,山姆其实压力更大,他身上的猎鹰机甲，说是机甲，其实根本没什么传动系统，对本身力量没有任何加成！这也是因为他本身的动力系统达不到托尼钢铁战衣的程度，导致本身能够携带的重量不足，同时也是因为这个,他身上的火力系统才会那么简陋。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候有人会说,既然他的动力系统这么拉胯，为什么还能带的起坦克？坦克可有快四百斤！

　　这么问的人，只是考虑到了重量因素，却没有考虑到惯性因素。开枪还有后坐力呢！猎鹰看起来很美好，实际上，他本身在空中能够做的动作却并不多，因为没有其他的空气动力学设备辅助，导致猎鹰机甲飞行的时候，受惯性影响非常大！最明显的例子就是他的回转弧线非常的长！

　　唯一值得称道的，就是在低速飞行的时候，比较灵活,一旦速度提上来,惯性无法被动力抵消，反而没有一般的战斗机灵活了。

　　也是因为缺少那些设备，导致山姆本人将坦克带起来，完全是依靠本身双臂的力量……

　　这就很坑了。

　　山姆的确算是猛男了，抱着一个四百斤的超级壮汉，居然能坚持这么长的时间。

　　但也就这样了。

　　他快要坚持不住了。

　　“走好！”山姆凭借着强大的意志力终于飞临了航母上空，接着一声怒吼，将坦克狠狠的丢了下去！

　　轰！！！

　　坦克那巨大的自重，就像一颗炸弹一样，狠狠的落在了航母甲板上！

　　巨大的冲击力，甚至让整艘航母都跟着晃荡了几下！

　　九头蛇那边，也反应过来。

　　大批的死亡战士开始朝坦克落下的位置冲过去！

　　他们必须拼命了！

　　可当第一名死亡战士来到坦克边上的时候，事情就变的不一样了。

　　“呜……好痛……”那个死亡战士看着一个身高三米的巨汉缓缓从地上站了起来，他带着一个像鸡蛋一样的红色厚钢头盔。

　　咔嚓咔嚓！

　　谷贄</span>虽然摔的很痛，但坦克活动了活动关节，发出一声声脆响，感觉全身的骨头都松快了不少，像是刚刚做完马杀鸡一样通透！

　　碰！

　　那个死亡战士很快回神，看到坦克还没注意到自己，立刻抬手就是一枪，打中了坦克的脑袋！

　　叮！

　　子弹打在他的头盔之上，连头盔的漆皮都没打落，只是发出一声清脆的响声就弹到不知道什么地方去了。

　　“呜？”可这一下却让坦克回过神来，他低着头看向那个死亡战士！

　　没有犹豫，坦克弯下腰直接抓起那名死亡战士。

　　对方显然没打算放弃，抬起手中造型别致的特殊步枪,对着坦克不断开火！

　　哒哒哒哒哒！

　　可得到的结果却是……

　　叮叮叮叮叮！

　　子弹打在坦克的任何部位都没起到效果，反而全部弹开。

　　实话实说，坦克的能力真的非常的变态,全身上下没有任何缺点,精钢不坏,加上力大无穷,更可怕的是，一旦让他启动，冲起来，基本上就是所向无敌。（红坦克的变种能力；无法阻挡的力量化身：一旦红坦克开始朝某个方向前进，几乎不可能停止他的运动。他唯一被停止的已知例子涉及魔法与物理的作用）

　　坦克显然没打算继续和这个死亡战士玩什么小孩子游戏了。只见他单手一用力。

　　死亡战士身上就传来了，金属被挤压变形的刺耳声音！

　　卡兹卡兹！

　　那个死亡战士一开始还涨红着脸不断开火，可随着坦克狞笑着加大力量，死亡战士脸色越来越红，都开始往紫色方向发展了，接着仿佛到了某个临界点，死亡战士开始哇哇往外吐血！

　　哈哈哈！

　　红坦克本身有种残忍的个性，只是长久的平静生活，让他渐渐压制了这种残忍。他很喜欢现在的生活，每天扛扛木头，喝喝酒，教育下小胖子，日子过的不知道多舒服。

　　但现在，弗兰克告诉他，让他不需要压抑自己，可以随便大闹！

　　这让红坦克久违的感受到了可以肆无忌惮的放松！

　　嘭！

　　就好像香槟酒的软木塞被拔出来的声音。

　　那个死亡战士的双眼直接从眼眶中爆了出来！

　　巨量的鲜血从那个倒霉的死亡战士身上喷射而出！

　　身上的机甲更是被巨力揉捏的和血肉混杂在一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四十三章：坦克降落免费阅读。https://xs.23sk.com 