    第325章攀上霍家？（二更）

    等保镖们控制住欧定文已经是十分钟后的事情了。

    宋晏兮在跟欧定文的拉扯中被扯破了一截衣袖，头发散乱，连妆容都花了，整个人狼狈的不像话。

    看着手机镜子里的自己，宋晏兮怄的差点吐血。

    她本来就只是特邀讲师，并不用真的参赛，这个时候，她最好的选择其实是退出比赛队伍，回家整理自己，同时处理欧定文这个疯子。

    但视线撇过正带头往直升机上走去的女孩，她只觉得心中涌上了浓浓的不甘恼怒。

    不，她不能就这么走了。

    至少不能以如此狼狈落魄的姿态离开。

    尤其是在谢羲和的面前……

    以前还只是谢家养女的时候她就已经能把谢羲和死死的踩在脚下，现在她已经是宋家千金，布莱辛学员了，怎么可以输给她？

    宋晏兮咬着牙根，从宋家佣人手中接过自己的行李箱后便飞快的跑进了洗手间，等再出来的时候便恢复了先前淡然浅笑，姿容尊贵的模样。

    但也不知道是不是因为亲眼看见过她和欧定文撕扯的场景，这会儿温华和京都一中的人再看她的时候便少了之前的崇敬炽热，多出了一种说不太清的异样感。

    宋晏兮咬碎了牙根。

    但这还不是最糟糕的，最糟糕的是，就在她准备带着人登机的时候，高经理的那名秘书再次出现在了他们的面前。

    一脸冷淡的道：“抱歉宋小姐，我们这边接到临时通知，有大人物出行要使用这片停机坪，你们的飞机暂时不能起飞，还需要等待一个小时左右。”

    宋晏兮刚刚调整过来的表情顿住，差点没人绷住，忍着怒气问：“不知是什么大人物？”

    忍了忍，到底忍不住了，冷着脸色道：“京都的世家大族就那么几家，我可没听说今天那几家当中还有谁要出行的。”

    指尖紧紧攥着：“到底是真有大人物还是你们受谁人的命令故意针对我？”

    秘书扯了扯唇角，眼中嘲讽之色闪过，道：“宋小姐这就以小人之心度君子之腹了吧，谁闲的没事来针对你。”

    “是真的有大人物。”

    他说着，朝入口的方向努了努嘴，正好有一行人从远处走来。

    为首男子一双桃花眼，面容清隽，嘴角噙着温雅的笑容，一身的贵气。

    秘书笑容更盛了点：“隐世霍家少主，宋小姐觉得这人物够大了吗？”

    宋晏兮彻底愣住了。

    她看着迎面而来的男子，心跳不受控制的加快，下意识的就上前了一步打招呼道：“霍……”

    只说了一个字，便对上了霍云泽突然望过来的视线，声音立刻顿住了。

    霍云泽没注意到她。

    他的视线停留在温华实验班班长杨思远身上……准确来说，是他手中那块写着“国际精英赛参赛队伍”的立牌上。

    眉梢轻轻一挑，这才朝看着像是带头人的宋晏兮看去，问：“你们是去Y国参加这一届国际精英赛的队伍？”

    宋晏兮没想到霍云泽居然会主动跟她说话，一时有些受宠若惊，立刻道：“是的。”

    霍云泽的视线从队伍中一扫而过，却没看到想看的人，又朝周围扫了一圈，依旧没找到人，眉心立刻拧了起来。

    “不是说这次华国有三个参赛名额吗，怎么只有两支队伍，还有一支呢？”

    宋晏兮脸色微微变了变，不过立刻就稳住了，回答道：“另一支队伍临时有事，已经先一步过去了。”

    哦。

    走了啊。

    霍云泽眼中的光亮淡去，有些兴致缺缺的。

    随意的摆了摆手就道：“没事，我就随便问问。”

    说着便朝已经降落等待的霍家专机走了过去。

    但只走出两步，便被挡住了去路。

    霍云泽眉心稍许一拧，疑惑的看着挡在面前的女孩，道：“这位小姐还有事吗？”

    宋晏兮心下紧张，但还是保持着笑容道：“冒昧问下，霍少主也是去Y国伦城吗？”

    霍云泽看她一眼，笑容淡去了两分，随口道：“怎么了？”

    那就是是了。

    宋晏兮眼中喜色闪过。

    虽然知道有些冒进了，但更知道错过了这次，她可能很难再有机会接触到隐世霍家这个等级的存在。

    那可是和布莱辛学府背后的温莎家族一个层次的顶级世家大族啊……

    宋晏兮指尖攥紧，笑容恰到好处，道：霍少主，我有个不情之请，不知能否请你帮个忙？”

    知道是不情之请还说什么说？

    霍云泽心中吐槽，脸色不变，微笑着道：“什么事？”

    宋晏兮便扭头看了眼身后的队伍，脸上略有为难之色，道：“霍少主既然知道我们是参加国际精英赛的队伍，那应该也知道精英赛后天一早就要开始了。”

    “本来一个小时前我们就该出发了，但因为一些意外一直拖到了现在，现在又被告知还需要等一个小时左右。”

    “现在已经四点多了，等霍少主这边出发，我们再起飞，那到Y国得明天上午七点左右了，我还准备带学生们去提前参观下布莱辛学府，时间上就不太来得及了。”

    “所以我想……”

    行了，你别想了。

    老子跟你非亲非故，连我家妹妹都不在你们的队伍里，还想蹭老子的飞机，美的你呢！

    霍云泽再次吐槽道，拒绝的话到了嘴边，突然目光一动，想到了一件事：“晨曦之光的队伍有事先走了，那之后呢，是一直单独行动还是回到参赛队伍？”

    宋晏兮没想到他最先关心的居然是这个，脸色又顿了顿，心中升起了一种隐隐的异样感。

    笑容不变的道：“自然是回到参赛队伍了。”

    “后天一早就要比赛了，华国的三支队伍自然是要一起出发的，否则被国外的人看到了多不像回事。”

    那就是说只要带着这些人，下了飞机就能见到他家宝贝妹妹了？

    霍云泽心动起来。

    虽然看出了对方在故意接近他，但还是抵不过见到妹妹的渴望，霍云泽沉吟着，冲身后的霍珉点了点头：“把三区四区划分给他们，准备出发吧。”

    宋晏兮提着的心落下，露出了几分真心实意的笑容。

    却没有注意到，身后的一众学生老师的脸色已经不太好看了。

    ?  ?霍云泽：笑什么笑，老子只是想妹妹了！

    ?      霍家岂是谁想攀就能攀上的，坐等打脸.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

