    

    
                第1298章

    
                在江志浩身上，孟亚兰能看到的只有一层又一层的迷雾，她开始觉得，这个表弟与自己想象中的完全不同。

    
                实际上，江志浩要做的，并不仅仅是把季度分红要回来，他看中的，是孟家这个财务总监的位置。

    
                先前告诉孟宗光，股市要大涨，让他多投点钱进去，就是要让孟宗光深陷泥潭，没有脱身的可能。

    
                股市的确会在之后一个星期里暴涨，但暴涨之后，就是暴跌！

    
                按照普通人的思维，孟宗光有极高的概率会在峰顶追入，到时候暴跌，他想跑都跑不掉。

    
                江志浩要让孟宗光彻底无法翻身，到时候再把二舅推上去。

    
                不过想做到这一点，并不仅仅是扳倒孟宗光那么简单，还需要做些别的事情。

    
                前一世二舅为家族任劳任怨，却没有太多的回报，嘴上不说，可心里一直很难受。

    
                如今重活一世，江志浩绝对不会任由这种事情继续发生。

    
                一切都需要徐徐渐进，他有足够的时间去改变这一切。

    
                孟宗光并不清楚，自己已经落入了江志浩的圈套中，他现在只为被人威胁感到苦恼。

    
                “不过关于季度分红的事情，最好还是要低调些，不要和别人说，免得被人嫉妒。”江志浩提醒道。

    
                费红丹连忙点头，道：“你说的对，让那些人知道，肯定又得说三道四！对了，刚才黄院长过来一趟，说安排树峰明天再进行一次简单的手术，处理下外伤隐患。你请来的那位国医圣手卢老先生，也说要回去准备一些药材之类的东西先走了。”

    
                江志浩嗯了声，这些都是小事，不需要太挂念。

    
                费红丹想了下，转头对孟亚兰道：“亚兰，志浩帮了这么大一个忙，怎么着也得感谢他一番。现在情况特殊，我得在医院陪着你爸，要不然你带志浩去吃顿饭吧，选个好点的餐厅。”

    
                江志浩本要拒绝，但费红丹坚持。

    
                她觉得受了这么多恩惠，之前又对江志浩说了那么多难听话，心里实在过意不去，必须得做点什么。

    
                而国人对于表达谢意的普遍方式，就是请客吃饭。

    
                见二舅妈坚持，江志浩也不好拒绝她的好意，只能同意。

    
                孟亚兰很不想去，她现在看见江志浩，就浑身发毛。可是当着江志浩的面，又不敢拒绝。

    
                就这样带着复杂矛盾的心情，三人一起离开了医院。

    
                连吴高杰都看出孟亚兰的异样，问：“老婆，你怎么了，脸色这么难看，是不是最近太累了？”

    
                “可能吧，没什么......”孟亚兰连忙摇头道。

    
                说话的时候，她很隐晦的瞥了眼江志浩，江志浩察觉到了，冲她微微一笑。

    
                孟亚兰心里发颤，不知道这一笑代表着什么，心里的惊惧更加深刻。

    
                以孟亚兰现在的心情，显然是没什么思路的，最后还是吴高杰选了一个距离医院不远的餐厅。

    
                不算特别高档，但也算得上不错，人均大概五百块左右。

    
                刚进餐厅坐下，就听见有人道：“咦，这不是孟园长嘛，好巧啊。”

