    第37章你回去吧，我这庙小容不下你这尊大佛

    随着苏家的那两间屋子慢慢的盖起来，村里人都不得不对他们另眼相看了。

    从前他们是村子里最穷的一户，人人都可以踩他们一脚，如今反而成了村里面少见的日子过得不错的了。

    人都有嫉妒心理，特别是看着一贯来不如自己的人忽然过得比自己好那么多，就更加不爽快了。

    而吴婶，就是首当其冲的一个。

    她死了丈夫，又没有儿女，如今连那份算得上可观的租金都没了。

    种地她是断断不会的，就只能想着找些别的赚钱的法子。

    她看着王翠枝和赵焰的屋子已经快要盖好了，就时常过去走一走，想要让她看在过去的情分上给她一点活干。

    可是她做的那些事早已让她被钉在了耻辱柱上，王翠枝怎么肯用她。

    又怎么敢用她。

    她这样的人，说不定一个不顺心就倒地上了，要她拿出钱来。

    她虽然有钱，但也不愿意平白的给她。

    吴婶在她跟前晃了三天，眼看着她都十分坚定的模样，有些急了。

    “赵焰他娘，之前的那事都是误会，你看大家都是邻居，我如今一个人没儿没女的，你看就让我做点活吧，你少给点钱都行！”

    王翠枝虽然看着好说话，但是也不是个容易动摇的人。

    她从小在深宫里长大，吴婶这样的人虽然见得不多，但是比她套路高的人见得多了，对她根本就不稀得理睬。

    “吴婶，真不用了，你看我这都差不多了，而且有这么多人忙活呢，真不用了，你回去吧。”

    她嘴上说的客气，心里却是嫌恶的。

    吴婶不想放弃，还在继续说着。

    “翠枝啊，你看我无儿无女的，你就当是可怜可怜我，我只要别人的一半工钱，你看行不行？”

    王翠枝还是拒绝，“真不用了，你回去吧，我这庙小容不下你这尊大佛。”

    她这话一出口，就算是真正把之前那件事放到了明面上来了，吴婶的脸色有些不好看，却还有些不死心。

    “你看我都说了吗，那都是个误会，我真不是要偷你们东西。”

    说着，她就拿着她手边的扫把想要扫起地来，却被王翠枝一把抢过。

    “之前那件事，我家赵焰和苏泠亲眼看见的，我也不想和你计较了，以后你也别来了，我这不需要你。”

    吴婶又急又臊，“他们还是小娃娃，什么都不懂，你怎么能听他们的！”

    王翠枝一向和善的笑容不知什么时候收起了，表情看着有些阴森。

    “我自己的孩子不信，我信你？你从前从我这拿走多少东西我都不和你计较了，但我劝你现在立刻离开，不然我就去找村长了。”

    此刻那些在她家做工的人也看不下去了，纷纷附和起来。

    “吴婶，你怎么还有脸来啊，你这样的人谁敢用你啊，谁知道你还会偷什么啊？”

    “是啊，而且人家赵焰和苏泠还是两个小娃娃，你还要说他们的坏话，真的是……”

    众人都开始数落起吴婶的罪状，甚至把她以前手脚不干净的事情也都扒了出来。

    吴婶在这村里一向没什么好名声，大家为了邻里间的和睦也都对她睁一只眼闭一只眼，没想到她却如此不要脸。

    吴婶气急，抹着眼泪走了，临走之前还看了王翠枝一眼。

    那眼神像是掺了毒一样，看着王翠枝浑身像被毒蛇咬伤了一般不适。

    (本章完)

