
顾朝月关上衣柜，状似漫不经心地说，“看来我昨天说的话，你是一句都没有放在心上。”

“朝月，我不是.....我......”黎天成语无伦次，不知道为什么在面对这个假的顾朝月，心里总是下意识产生无名的恐惧，她明明是个女人，说话的声音又是那么平静，偏偏给他的那种感觉就像是冬天的寒冰，冷的彻骨。

他的大脑快速地思考，试图从中寻找合适的理由让她信服。

然而，在这关键时刻，他的大脑却一片空白，完全想不到合适的理由。

顾朝月轻声叹息，声音不带一丝感情，很平静，就像是在跟朋友聊天那样，“黎天成，不用掩饰，你在外面养的那些女人我都知道，包括之前你把我卡里的八千万全都拿给她们花我也知道，每一笔我都记得清清楚楚，不过你放心，我不用你还，只要从今天，不，应该是从昨天开始，服从我，对我言听计从，直到我满意，你所做的一切我都不计较，可是，没想到啊，才第一天你就受不了，跑出去找女人就算了，还把衣柜里的宝宝拿出去倒卖，是觉得我年纪大记忆混乱，还是觉得你能力很强，能浑水摸鱼？”

“朝月......”

黎天成只觉得后背发凉，若说账户里的钱悄无声息被转走，让他愤怒，而现在顾朝月清晰地把他今天所做的事情讲得明明白白，就让他毛骨悚然，仿佛顾朝月在他身上装了摄像头，所有一切都在她的掌控之中。

顾优优到底从哪里找来这样的人。

他今天所做的事情都很隐蔽，每次进门前，出门前都会网身后看两眼，确定没人跟踪才放心大胆地走，即便如此，顾朝月依然能知道他的行踪。

到底，她到底对他做了什么？

派人监视？

“干嘛用这种眼神看我？”看他惊慌失措，顾朝月不禁失笑，好像刚才的话是在跟他开玩笑，“我说得不对吗？”

她朝他走过来。

黎天成看到她手里拿着的剪刀，心更慌了，想开门离开，但门不知道是不是被反锁，还是因为他太紧张，用多大的力都拧不开。

没有办法，他只能贴着门，往旁边移动，边躲便说话转移她的注意力，“朝月，你冷静一点，优优就在隔壁，要是弄出什么动静，惹得她不开心，你也会不开心的吧？”

这个婆娘一定是疯了。

昨天拿水果刀，今天拿剪刀。

难不成是真的想杀他?

还是在恐吓他？

若是后者，那么她的计划很成功，他已经被恐吓到，若是前者....黎天成不敢深想。

“我们只是在聊天能有什么动静。”顾朝月满不在意，“你躲那远，是在怕我吗？为什么要怕我？我有那么可怕吗？当初可是你铁了心想娶我的，娶了之后又不珍惜，出去乱搞就算，还想要我的命，还想霸占顾家财产。”

“你不是朝月，你不是她，她不会用这种眼神跟我说话的，”黎天成真的被吓到，这不是她所认识的顾朝月，他所认识的顾朝月温柔贤淑，善解人意，更不会露出这样阴险的表情。

“你要是敢对我不利，我就把你的身份公之于众，我要让所有人都知道你是假的，真的顾朝月已经死了，她不会活着。”

他双目猩红，刻意压低声音，是担心隔壁的顾优优听到动静赶过来。

顾朝月是顾优优的人，要是看到这样的场面，大概率是不会站在他这边，以顾家的权势，就算他死在这里，最后也只会判为意外死亡。

没人会为他的死亡买单。

他不能赌。

可是，硬刚他又打不过。

这一刻，黎天成觉得好恨，恨自己无能，恨别人的强大，明明曾经的他锦衣玉食，偶尔会被人说吃软饭，但在家里的待遇还是不错的,现在他彻底成了顾家的一条狗。

“你说啊，你有什么证据证明我是假，”顾朝月无动于衷，甚至有肆无恐，“我这张脸跟顾朝月长得一模一样，声音也这么相向，谁会怀疑我？你说我是假的，那真的在哪儿？被你推下海里了？真要那样的话，那你现在，就不是站在这里，而是在蹲大牢。”

“你到底想怎样？”黎天成满头大汗，连呼吸都觉得困难，是啊，他要怎么证明这个跟顾朝月长得一模一样的女人不是顾朝月呢。

顾朝月拿着剪刀在他脖子上乱晃，尖锐的剪刀不时从他喉咙上划过，“我想怎样不是跟你说得很清楚了吗？要听话，知道了么？”

黎天成憋屈道，“我知道了。”

“真是条听话的好狗，好了，从今天开始，你就睡地上吧，狗没有资格睡床。”

黎天成：“.......”

见他这么听话，顾朝月没再威胁什么，拿了床上的衣服去洗澡，回来直接躺下睡觉。

黎天成看着梳妆台上的剪刀，思考着要是拿起剪刀就往她脖子上扎，会是他快还是顾朝月快？

他心里还没来得及幻想那个场面，身体先动起来，猛地站起来，扑向梳妆台。

砰！

手还没摸到剪刀，脚下突然被什么东西绊倒，重重地摔在地上，全身刺痛。

忍着剧痛，他看到那个绊倒他的东西，是一根绳子。

他的脚被绳子捆住，绳子的另一端连接在衣柜上。

他的脚上被绑了一条绳子，他却毫无察觉，若非刚才的动作，可能到明天都发现不了绳子的存在。

顾朝月侧卧在床上，似笑非笑，“想偷袭我？”

“我不小心摔倒的。”黎天成心虚。

“那你可要多小心，我要关灯了。”

黎天成迟疑道，“朝月，我还没洗澡？”

“洗什么洗，刚不是在你那相好的洗过一次了吗？”

“什么？”黎天成有些发愣。

顾朝月没再回答他，直接关了灯。

今晚，黎天成的睡眠质量更差。

水睡惯了松软的床，躺在坚硬的地板就觉得硌得慌，冰冷的地面更是像冻结的冰块，怎么捂都不热。

虽然现在还是需要开空调的季节，但房间里开着冷气，他又躺在冷冰冰的地板上，能睡得着才怪。

就这样迷迷糊糊，黎天成熬到早上。

经过一晚上的深思熟虑，他决定要离开这里，这个假的顾朝月太卑鄙，再这样下去，他会疯掉的。

这段时间先去赵雯雯那里避一避吧。

至于周丽琴让他凑的二十万学费，让他见鬼去吧。

他都自身难保，哪有心思管别人的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70357001"  chaptername="第202章要听话，知道了么？">加入书签</a>
</div>
