    回到沪市，林晨让刘晓燕回家休息，自己独自回到了别墅。

    “呦，地球回来了！”

    倪振宇看见林晨，当即开起了玩笑，“你什么时候这么多艺名了，又是刘佳佳，又是张甜甜的。”

    他说的是，网上各种新艺人，在碰瓷地球这件事。

    “滚！”林晨没好气的说道。

    “现在就看你的马甲什么时候掉了，到时候那群人的表情一定很好玩。”倪振宇笑道。

    说起马甲来，林晨就不由想起，上一个世界的一个小品。

    你穿个马甲我照样认得你！

    总感觉莫名其妙被倪振宇骂了，林晨不由取笑道：“你和岑导咋样呢？不会连手都没牵吧？”

    倪振宇闻言，当即红了脸，“我都不知道你在说什么！”

    没想到倪振宇都这么大的人了，居然还这么纯情，林晨不由笑道：“来来来，兄弟帮你参详一下，你们到底怎么样呢？”

    倪振宇正想要找理由推脱，他的手机就响了。

    正好借着这个借口，他拿出手机，一边往自己的房间走去，一边说道：“有电话，我不跟你瞎扯淡了。”

    难道是岑导打来的电话？

    林晨心中猜想，他知道分寸，没有继续闹下去。

    然而过了一会，倪振宇便走了回来，他脸色有些难看，对林晨说道：“姜倩雯来公司找你，她说见不到你，就不会离开。”

    姜倩雯找我？

    林晨有些诧异，虽说都在娱乐圈内，可是两人已经很久没有联系，更别说是见面了。

    虽说想不明白，姜倩雯找自己是为了什么，不过他还是拒绝道：“不见，她喜欢等就让她等好了。”

    “你还是过去见一下吧，她说知道你一个大秘密！”倪振宇劝道。

    什么大秘密？

    林晨除了穿越者身份这个秘密，没有什么是不可以对别人说的。

    然而不等林晨拒绝，倪振宇便把他拉了起来，“走一趟吧，你就算不在意什么秘密，也把事情跟她说清楚。”

    听倪振宇说的也有道理，于是林晨便站了起来，和他一起赶往公司。

    “林总！倪总！”

    前台小姐姐看见两人，连忙说道：“姜老师就在会客室内。”

    “好。”林晨点了点头，朝着会客室内走去。

    倪振宇没有跟过去，而是直接去了办公室。

    姜倩雯过来公司找林晨的事情，显然都被公司的大家知道了。

    正在办公的职员，在跟林晨打招呼的时候，眼中都是不免露出好奇。

    姜倩雯为何会来到公司找林总？

    如果姜倩雯是认识林总的，那应该直接约他出去，而不是找来公司。

    而如果姜倩雯是不认识林总的，那也应该让经纪人过来沟通，而不是一个艺人直接找上门来。

    林晨点头，回应了大家，直接来到了会客室。

    姜倩雯戴着墨镜和帽子，她看见林晨进来，下意识的站了起来。

    林晨没有多废话，而是直接问道：“我们已经离婚了，你又来找我做什么？”

    一边说话，他一边在姜倩雯的对面坐了下来。

    姜倩雯也坐了下来，她说道：“我知道你就是地球！”

    作为曾经的枕边人，她对林晨的肢体动作很熟悉。

    林晨虽然是穿越者，可是他毕竟继承了前身的记忆，所以有些动作和习惯，不免继承了下来。

    其实在前面两次节目中，姜倩雯就一直发现，地球是林晨。

    只是她一直犹豫不决，这次下定决心过来，也是想要和林晨好好谈谈的，所以她连经纪人刘丽都没有带着，而是独自一人过来。

    “你想要怎么样？”

    林晨没有问姜倩雯是怎么知道的，也没有否定自己就是地球这件事，而是直接问姜倩雯想要怎么样。

    “我想你帮我写一首歌！”姜倩雯犹豫了一下，开口说道。

    她一直以玉女的形象出现在大众之中，然而这不是长久之计，她现在需要转型，公司却没有给予足够的资源，她只能够自己争取。

    “不可能！”林晨直接拒绝，一点思考都没有。

    他对于姜倩雯，倒是没有什么怨恨之类的感情，只是不想再和姜倩雯扯上关系了。

    “我可以花钱买的！”姜倩雯连忙开口道。

    “对不起。”

    林晨冷漠的说道，“如果只是这件事，那你可以离开了，我不会帮你写歌的。”

    姜倩雯闻言，心中既是愤怒，又是后悔。

    愤怒于林晨的无情，两人曾经是夫妻，然而林晨情愿帮别人写歌，都不愿意帮自己写。

    后悔于和林晨离婚，她有时候也会想象，若是自己没有和林晨离婚，现在肯定已经再进一步了。

    至少张菡芸和顾琼枝的那些歌，应该是她的。

    “难道你就不怕，我将你的秘密公布于众吗？”姜倩雯问道，多少带点威胁的意味。

    其实她并不愿意这样做，只是林晨摆明了不想谈下去。

    “要不要我帮你联系记者？”

    林晨嘴角露出一丝笑意，带着淡淡的嘲讽意味，“对了，千万不要自己出面，不然会被节目组记恨上的！”

    说实话，姜倩雯如果将林晨就是地球的事情爆料出去，最愤怒的肯定不会是林晨，而是《面具唱将》节目组。

    况且，他不接受任何形式的威胁。

    不仅是这个所谓的秘密，就是两人结过婚的事情，全部宣扬出去，他都不会在意。

    毕竟离过婚又不是什么劣迹艺人！

    最关键的是，他不是因为流量而在娱乐圈立足的，更不是靠炒作蹭热度，他是离婚后，凭着自己的才华出名的！

    所以那些秘密，对他根本造不成严重的影响。

    “难道你就这么绝情吗？”姜倩雯生气的质问道。

    林晨闻言，不屑的笑了，自己和她有什么情？自己穿越过来的时候，姜倩雯就差把他当做仇人了。

    不过这些事情，不好诉之于口，所以他笑着反问道：“你说我绝情？那是谁先绝情的？”

    姜倩雯无话可说，因为是她提出的离婚。

    见姜倩雯不说话，林晨继续赶人，说道：“你可以离开了，以后你想要爆料，就直接爆吧，不用提前通知我。”

