    第104章 新技能——电离折射

    “话说宿主，没问题吗…………蕾欧她也在这个位面…………”卡欧斯在宇宙中高速飞行着，老系突然冷不伶仃的来一句这个问题。

    “对哦！蕾欧也在这个位面里啊！我现在可以去见她吗？以时间线来看不算超8的话应该在梦比优斯ova剧情后，也就是说现在这时候是……”

    这个时间线安培拉不知道已经死了多少年了！虽然说没有任何一部剧讲了安培拉星人死后黑暗帝国怎么样，但是连黑暗四天王也死光了，估计黑暗帝国会被宇宙的各大势力联合消灭吧。

    毕竟在以前有安培拉和四天王在宇宙没有什么势力敢惹他们，但是现在大势已去，自己的猜的也八九不离十了。

    “反正现在去光之国，那里的情报网应该了解一些什么，我也想起来！德菈西翁的万罗宝箱……”卡欧斯掏出从德菈西翁那得到的万罗宝箱，一看果然已经满足开箱要求了。

    “雷杰多，你又帮了我一个大忙啊！”虽然说没有拿到她头上的宝箱很可惜，但是也没什么。

    “让我看看，首个万罗宝箱会开出什么好东西来吧。”

    卡欧斯满怀期待地打开这个古朴的宝箱。

    【叮。宿主打开万罗宝箱*1获得主动技能：电离折射技能卡*1】

    “电离折射？什么东西？”卡欧斯看着这个技能卡，只见上面的简介如下：

    出自4399网游爆枪英雄的一个技能，释放技能后，单位将受到的攻击以200%的真实伤害反弹给攻击你的敌人，自身不受到任何伤害。持续5秒，冷却时间：90秒，技能消耗精神力。

    “！！！我擦NB啊！这简直就是神技有没有！五秒钟锁血挂不说伤害200%反弹就尼玛离谱！冷却时间还这么短，这一波给力啊！”

    那岂不是说自己以后和别人对波，尽管用嘲讽作死，然后趁对方全力攻击自己的时候，自己就能够把对方的攻击双倍偿还回去！这简直太牛逼了！

    卡欧斯兴奋的同时还在思索着这个技能的漏洞。

    1、任何攻击。包不包括精神攻击或者幻术、诅咒、负面buff这些？如果被这些技能攻击到也会反弹吗？

    2、遇到带有即死效果的攻击这个技能会起作用吗？就好像雷杰多的火花传说这类的秒杀技能。

    3、死物对自己的攻击呢？例如像苏阿古这类对自己有致命性的伤害对普通人不起作用，那自己受到的伤害会转移回石头那边去吗？

    4、自己自杀自爆会怎样？伤害会还给自己吗？或者自己已经受伤了呢？能够痊愈吗？

    5、心灵灵魂上的受伤也能够转移吗？

    6、遇到绝对的力量压制呢？还能够起作用吗？

    卡欧斯十万个为什么附体，发现这个技能有很多自己不知道具体情况的漏洞，也可能会成为致命的弱点，必须早点弄清楚才行！

    “宿主，其他问题我也不知道，但是第三第四个问题我可以回答你！

    你自己弄出来的任何伤害都会转移到其它敌方单位身上，注意是宿主认为是敌人的单位。而且宿主本来就有伤在身的情况下释放技能后虽然不会恢复，但是伤势不会继续恶化，具体宿主自己实验。还有释放技能期间，治疗自己也是可以的哦。”

    “啥也不说了，现在来讲我对这个技能还是挺满意的，可以升级吗？”

    “当然可以，老样子熟练度分五级，每升一级减少技能冷却还有消耗，升到四级后反弹的伤害会以300%的伤害反弹。到了五级满级甚至能够达到真正概念上的无敌。”

    “厉害厉害！”这已经不知道是第几次夸赞这个技能了，因为这个技能真的很给力。我已经迫不及待要试试看了，希望消耗不会很大。

    卡欧斯撕开技能卡，感受到自己学会的新技能，直接发动！

    “嗡！”

    只见自己全身上下被彩蓝色的星光点点有规律包围住，活动了一下手脚后直接释放自己所有能量全速飞行着，其速度完全可以在零点零几秒内从地球飞出太阳系。

    这还是自己全力爆发的表现，最重要的是，自己完全没有消耗到一丝一毫的能量，要知道这种程度的爆发性飞行，能量没有几下就耗尽了，但是自己现在完全不消耗任何能量和体力，完全是永动机。

    3、2、1，技能效果消失。

    卡欧斯立刻刹车停了下来。

    “我到底飞了多远？”

    “很远，路程缩短了不少，这样的速度来看，几个小时就到了。”

    “几个小时？但是每次技能效果也只有五秒钟啊。”

    “不不不，我是说以你刚刚的飞行速度要飞三个小时才可以到达M78。”

    “不是吧？为什么M78这么远啊？那些一个个奥特曼是怎么到地球的啊！人均会空间穿越吗？”那些奥特曼肯定会某种方法赶路的，但是可能需要相当长的准备时间，不然以常规的飞行赶路绝对做不到！

    我现在的速度确实比以前快了一大截，但是完全不够啊，有什么快点的方法吗？

    唉，难受。

    卡欧斯老老实实的继续向前飞行，冷却好了就继续使用技能，他想知道自己的极限在哪里。

    就这样大概试了三次以后感觉头晕目眩，不得不停下来休息。

    “这个感觉，和分身使用过度也差不多啊！我幸亏以前经常使用分身，我的精神力得以锻炼到。但是现在，我想试验一下。”

    卡欧斯双手结印，然后一个光分身凭空冒出来。

    “明白！”光分身敬了个礼，然后站在原地。

    “那我来了啊！”

    “轻点～我怕疼～”

    “当然～我会很轻的！”

    【ping——】

    “卧槽！”

    卡欧斯一拳打向光分身的胸口，然后自己就被一道巨力给狠狠地震开了。

    随后一个飞脚踢出，在题中他的脑袋后自己就被更强的力量掀飞，直接摔在地上。

    “诶呀，都叫你轻点了，还是下这么重手！”光分身把本体扶了起来，看着他单脚站着和手微微颤抖，就知道那两下不轻啊。

    “诶呦我的手啊，淦！果然厉害，两倍反弹真的牛批！”自己下的手有多轻自己知道，这技能也太给力了吧！

    (本章完)

