    “在飞机上是你们做主，但是落到地上，是我说的算，不经我允许，你们走不掉！”

    黄毛男子面目狰狞，跟林寒保持着安全距离，吼道：“打我那一巴掌，难道不值一百万吗？”

    进一步警告道：“现在不答应，等我舅舅的人来了，没有五百万都不行！给你们最后一次机会，一定要考虑清楚！”

    “洪门的手段，应该听说过吧，不用我介绍！”

    林寒微微皱眉，知道冲突无法避免，冷声道：“我有急事，你却纠缠不清，忘了我之前的警告！”

    砰。

    身形一闪，已把黄毛男子踹倒在地，抬脚踩住他的脸，“还要赔偿吗？”

    知道不是林寒对手，黄毛男子索性放弃抵抗，说道：“有种杀了我，你们两个绝对被剁成肉泥！”

    何君月本想制止，可是对方太可恶，估计平时嚣张跋扈惯了，究其原因，还不是仰仗着洪门？淡淡道：“别耽误时间，走吧。”

    林寒缓缓抬脚，黄毛男以为他怕了，急忙爬开，并再度叫嚣：“先让你猖狂一会，我的援兵已到，先废掉你，那是你母亲吧？风韵犹存，肯定比少女会玩！洪门兄弟有福了！”

    何君月眉目一沉，倏然到了黄毛男子身边，一脚将他踢出三米之外。

    咔嚓，林寒掠了过去，竟敢侮辱他的母亲，直接踹碎黄毛男的下巴，嘴巴严重变形，牙齿飞出一大半，血肉模糊！

    “像你这种人，洪门胆敢为你出头！我直接灭掉——”冰冷的声音从林寒嘴里渗出，像是来自地狱的声音，让人不寒而栗。

    黄毛男捂着嘴惨叫，眼里充满惊惧之色，显然，这对母子不怕洪门！而他为自己的挑衅付出血的代价。

    “要想报复我，去玛娜医院！”林寒撂下话，和母亲钻进出租车里扬长而去。

    黄毛男子抬头记住车牌，两分钟后，一辆商务车驶来，伴着车门打开，下来几个人。

    “黄智峰，谁把你打成这熊样？”

    为首之人是个光头，脑瓜上有一道长长的刀疤，分外明显，此人叫霍布奇，是洪门堂主梅任兴的头号马仔，平时，黄智峰找舅舅帮忙，基本上都是他出马。

    “霍……哥，你……怎……么才来啊，凶手跑……了！”

    黄智峰呲牙咧嘴，艰难地说道：“快带我去……去追……”

    乖乖，牙齿至少掉了一大半，谁下手那么狠，想跟洪门为敌吗？眼中凶芒爆射，让人把黄智峰扶上车，飞速追去。

    与此同时，霍布奇向堂主梅任兴汇报。

    出租车里，何君月目光微凝，喃喃道：“港城给我的感觉，比以前还要乱，这就是洪门崛起带来的隐患。”

    “只要与洪门沾亲带故，都狐假虎威，为非作歹！要是把我惹毛了，就清算一下当年绑架你外公的旧账！”

    林寒点头，“洪门真要到了是非不分的地步，给他们点教训，重塑港城地下势力结构！”

    因为他清楚，洪门门人众多，至少数万，而且分遍世界各地，想完全清除不太可能，不过，只要把几个核心人物换掉，重新立规矩，才能扭转洪门的发展方向。

    听着母子两人对话，司机吓得直哆嗦，“二位，公共场合最好不要讨论洪门，否则，会招来杀身之祸。”

    “谁定的规矩不让提洪门？”林寒好奇的问道。

    司机警惕地说道：“你们不是港城本地人吧？我告诉你们啊，洪门的人无处不在，而且手段凶残，不想死在这儿，管好自己的嘴。”

    林寒还想问，司机闭口不谈，看来吓怕了。

    何君月打了个电话，说自己坐出租车去医院，不用接他们了。

    从机场到玛娜医院，用了一个多小时，何君月付钱后，司机正准备离开，手机响起，神色大变，惶恐不安道：“你们是不是招惹了洪门的人？这下完了，还连累了我！”

    他苦着脸道：“早知道就不拉你们！你们闯下大祸，自己解决，洪门的人快到了。”

    “不关你事，你走吧。”黄毛男的能量真大，居然调查出司机号码。

    司机摇头，“如果找不到你们，洪门会拿我出气！你们先别走。”

    “放心，我会处理好！”司机怕恶人，但不怕他这个好人，林寒不爽道：“不要卷进来，对你没好处。”

    后者摇头，“自从你们上车那刻，我已经脱不掉干系！”

    林寒皱起眉头，“难道你不怕我？”

    司机如实说道：“相对而言，我更怕洪门！得罪他们，失业是小事，搞不好腿给我打断，甚至悄无声息让我从地球上消失。”

    林寒目光微凝，让何君月先去病房，等他把这边事情处理完再去，知道儿子身手，何君月叮嘱几句，走进医院。

    “你这人真是贱骨头……”

    没等林寒说完，一辆商务车飞速驶来，停在出租车旁边。

    “是他，就是他——”

    黄智峰指着林寒狂吼道：“把他废掉，然后剁碎扔海里喂鳖！”

    光头霍布奇，拎起一把大砍刀跳下车，其他几人同样拎着家伙，紧跟其后，气势汹汹冲向林寒。

    我的妈呀，司机吓得钻车里逃之夭夭。

    林寒站着没动，冷目盯着霍布奇，“你们是什么人？”

    冲到近前，霍布奇扬起的大砍刀没有落下，他对林寒的笃定感到很意外，放在以往，只要举起刀，早把人吓跑了，可是眼前这人，非但不跑，还相当淡定，没有道理啊。

    “洪门一堂堂主的第一战将，你霍爷！”霍布奇自报家门。

    由于不清楚林寒底细，也想探点口风，“打伤堂主的亲外甥，你活腻了吧？胆子这么肥，报上名来！”

    “知道我为什么打人吗？”林寒不会告诉他，就算说出来也没人知道他。

    “在我面前不要狡辩！人是你打的吧？”霍布奇凶神恶煞地握紧刀柄。

    通过这件事证明，洪门的人果然不讲理，林寒不再客气，“该打！没有弄死他，是我太慈悲……”

    “去你娘的！”霍布奇的大砍刀，斜肩铲背狠狠砍下。

    砰。

    后发先至，林寒突然出手，将霍布奇踹出三米之外，还撞到两个手下。

    “跟洪门作对，你有种！砍死他——”

    霍布奇至少五年没吃过这么大的亏，恼羞成怒，歇斯底里的嘶吼。

    下一秒，纷纷拎起家伙，朝林寒袭来。

