    广元说出这番话之后，李南顿时心惊了起来。

    此时他确实没办法挣脱这个大网，并且因为这张网，他的神识也被禁锢的一分一毫都没办法展开。

    这种手段，已经超出了正常人的理解范围。

    李南甚至都不知道，自己是什么时候中圈套的。

    诡异无比，防不胜防！

    沾染上这样的敌人，李南都不知道自己上辈子倒了多大的霉。

    “你以为这样，就能杀了我？”

    李南不相信，凭借这一招，就能杀了自己。

    广元现在，可发挥不出来多强的力量，这张网，自己肯定也能挣脱，毕竟自己现在的神识，要比他强大一些。

    无论从哪个方面比，自己都要略微强大，不可能一点反击能力都没有。

    哪怕广元经历再多，见识再广。

    “能不能杀得了你，我其实也不在乎，我并不介意，你的灵魂躲在这个小小的角落，只要我不去想着吞噬你的灵魂，就不会被反噬，你永远都不可能离开。等我适应了你的泥宫丸，慢慢就能占据你的身体，然后彻底的取代你，生活在这个世界上！

    我可是知道，你手里有一个可以移动的洞天之宝，等我取代你的身体之后，自然会一点点的给找出来，还有我的那棵凤眼葵，想必也是被你偷到了洞天之宝里面，正好省的我再浪费时间了。

    李南啊李南，不得不说，你的运气真的是好到逆天，会移动的洞天之宝，你竟然都能得到，哪怕是人皇天帝，都没资格拥有这种级别的宝物呢！”

    “呵呵，你怎么知道他们就没有呢？”

    “你什么意思？”

    广元听到这话，有些诧异。

    再结合之前李南一语道破他的身份，让他产生了一些警惕心理。

    “我没什么意思，就是觉得你很可怜！人皇跟天帝，生活的可比你好多了！”

    “不可能！人皇跟天帝，早就死了！只有天月那个贱人，临死之前使出了九转轮回，进入了轮回转世！”

    “所以我才说你可怜啊，连人皇他们死没死都不知道，只记住了一个无关的小人物！”

    “你到底是谁！”

    广元的脸色，变得十分阴沉起来。

    李南实实在在，嘲讽到了他唯一的软肋上面来了。

    人皇跟天帝，都是他最大的敌人，可偏偏打不过对方。

    最终只能跟天帝的女儿，拼了个鱼死网破。

    他堂堂元神修士，竟然跟一个元婴后期的女人打得有来有回，简直丢人。

    更别说人皇跟天帝这种元神后期的修士了，自己根本就过不了几招。

    “我是谁，并不重要，重要的是你，你觉得自己还有底气跟我对抗吗？”

    “呵呵，不管你是谁，你的身体，我占定了！你的一切，也都是我的！我倒要去那个洞天之宝里面好好看看，你在里面藏了多少好东西！”

    “想看？也要问我答应不答应！”

    李南说完这些，突然间整个泥宫丸里面金光大放，把原本灰蒙蒙的空间，照射成了太阳初升一般的感觉。

    广元的灵魂，被这么多金光照射，突然间变得扭曲起来！

    突然间的变故，让他根本睁不开眼睛，无比痛苦的感觉，从他灵魂深处散发出来。

    “啊……啊……”

    他的灵魂双手，试图去挡住那些金光，挡在了眼前。

    但是灵魂中就是指一个虚拟的，没有实体，怎么可能挡得住。

    “天地宝鉴！你是人皇转世！”

    “啊……”

    一瞬间，他的灵魂，就消散在了李南的泥宫丸当中。

    与此同时，那张禁锢住李南的大网，也随之消失了。

    李南恢复了自由，灵魂重新占据了泥宫丸，顿时就掌握了自己的身体，慢慢醒了过来。

    依旧在酒店的床上，旁边躺着游依依，此时的游依依，已经昏迷了过去。

    很显然，自己中招，很大概率就是游依依出现了问题。

    他立马就展开了神识，把整个房间仔仔细细搜索了一边。

    很快，他就在一个隐蔽的角落里面，发现了一缕残魂！

    被发现之后，广元立马就哀求道：“人皇，我对不起你，绕我一命吧，我愿意认你为主！”

    他的魂魄，被天地宝鉴打的几乎全部散掉，仅仅剩下这么一丁点。

    他原本的灵魂很强，根本不在乎外面的环境，哪怕太阳出来了，都受不到多大影响。

    但是现在，仅仅剩下这么一缕，离开这个房间，恐怕被风一吹，就消散了。

    他做梦都想不到，李南竟然还有天地宝鉴护体，这玩意可是天下第一防护至宝，尤其是保护灵魂方面，天下没有任何东西能比得过。

    这东西，一直都是人皇拿在手里，从来不会拿出来，能得到天地宝鉴，只有一个可能，李南是人皇转世！

    加上李南竟然有能移动的洞天之宝，这种宝物，如果出现在人皇身上，完全就可以解释得通了。

    “呵呵，饶你一命？岂不是让你再有机会来害我？”

    李南没有否认所谓的人皇转世身份，虽然他很清楚，自己并不是。

    但暂时顶替一下，也没什么。

    “不会了，不会了，我要是知道是您，哪里敢来冒犯。”

    广元的灵魂，虚弱的跪在了李南面前。

    如果是普通人看见这个场景，还以为李南在跟空气对话。

    “我还是觉得，直接杀了你比较方便！”

    “不，不要！人皇，我愿意跟您签订奴隶契约，只要您留我一名，等将来仙府开门，我手里的钥匙，到时候也全部给您！”

    广元为了活命，已经顾不上别的了。

    “仙府？”

    “是！我手里还有一把钥匙！”

    “拿出来！”

    广元：“……”

    “难道您忘了，仙府钥匙，是直接烙印在灵魂中的？只有仙府即将打开的时候，才能感应到？”

    他说这话的时候，小心翼翼，深怕李南一个怒火，就让他连渣渣都不剩下了。

    李南哪里听过什么仙府啊，不了解也是正常的。

    不过广元认为一个仙府钥匙，就能保住自己的命，看来那个仙府很重要。

    “想让我留你一条命也可以，我这里有一把法器，你老老实实进去给我当器灵，我就答应你！”

    “什么？器灵？”

    一听到这，广元一哆嗦。

    器灵可不是什么好工作，一旦进入之后，就再也出不来了。

    而且生死彻彻底底法器主人操纵，假如法器被别人抢了，别人炼化法器，依旧要被别人操纵。

    所谓生生世世，只能成为一个器灵，跟死了也没什么区别。

    唯一的作用，就是可以让法器威力更大一些。

    天底下没人愿意去当器灵，绝大部分器灵，都是被抹去意识之后，扔进去的一个魂魄，具备清醒意识的器灵，根本就没多少。

    毕竟想要清醒状态进去，必须要那个灵魂主动自愿才可以。

    “是，就是这个法器！”

    李南直接从长生珠里面，拿出了降龙鞭。

    这个，就是他当初从龙尊手里抢来的，龙申拿走的那个，是他自己炼制的，用屠龙家族密藏里面那头蛟龙的脊椎骨。

    他感觉这个降龙鞭有点不凡，能够吸收妖兽血液，并且吸收的越多，威力就越强。

    最开始得到的时候，降龙鞭就是一阶法器，现在已经变成二阶了。

    看到李南拿出来的法器，广元更加是欲哭无泪。

    竟然只是一个二阶的！

    就算成了器灵，将来也没机会继续提升了。

    器灵想要自由，只有一个办法，那就是法器品阶无限制的提升，提升到了八阶，彻底成仙之后，就能变成人了。

    当然，依旧要被主人操纵，可至少有了点自由。

    哪怕李南拿出一个六阶的法器也好啊，至少还有那么一丢丢机会。

    二阶法器，是一条死路！

    “没有别的选择了吗？”

    “没有了，我不差你一个奴隶，要么我就直接杀了你，让你魂飞魄散，连转世轮回的机会都没有！”

    “能不能换一件法器，给我一个六阶法器，将来你要是成仙了，帮我融入一些珍贵材料，提升到八阶！”

    广元说这话的时候，李南听到了门口传来了脚步声，正是卢新月她们。

    他知道，婚礼应该要开始了，自己必须要赶紧过去。

    “没了，就这一个，你要是不进去，我现在就杀了你，我没时间跟你在这边墨迹！”

    “我手里有仙府的钥匙，难道你就不想要了吗？”

    “你以为我没有那玩意吗？”

    李南瞎扯了一句。

    一边说一边穿着自己的衣服。

    反正广元已经被自己的神识锁定，现在自己早就达到了筑基期的神识，随意就能发动神识攻击！

    哪怕插上翅膀，广元也逃不出他的手掌心了！

    “好，我答应你！”

    广元一狠心，直接就把自己的灵魂，融入到了降龙鞭里面去了。

    李南见状，立马打出几道法诀，拿起降龙鞭，再次重新炼化了一遍。

    广元的灵魂融入之后，李南明显感觉，降龙鞭更加强大了。

    之前顶多是一个二阶中品法器，现在直达二阶上品。

    “主人，您这个法器，好像非同凡响！”

    突然间，成为了器灵的广元，通过神识，传递给了李南一个信息！

    【作者有话说】

    今天的第五更，整整一万六千字！上一章还被审核了好几遍，写了点不该写的剧情，可怜^^^

    今天没收到打赏，就没有打赏名单了。

    再次感谢一下【林芷妍】小姐姐的打赏，所有的加更已经完成了！

