    啪嗒！

    随着众人顺利下坑落地。

    一条幽深的隧道便出现在众人面前。

    苏长招环顾四周，再仰头看了看上面。

    “这地坑离地面将近百米，若非地震，震裂了一个口子，任人想破脑袋也不会想到王宫底下会有这么一条机关隧道。”有人惊叹道。

    “一般来说，哪个国家的王宫，或多或少都会有些密道，以备国破时，让皇室中人得以逃生。”白龙女摸了摸附近的土胚，“但这里距离地面实在太远了，里面的机关杀伤力又不低，所以这种隧道是逃生密道的可能性很低。”

    白龙女点到即止，没再多说。

    但聪明的都听得出来，即是设在王宫之下，又非逃生之用，加上机关重重，肯定是守护着什么。

    而这种情况，大多是一个国家的先祖留给后人的巨额财富。

    这一点唐凤见估计也猜到了。

    所以给了苏长招一支精兵。

    除了真的担心她们的安危，给她们加派人手外，还有监视的作用。

    毕竟在巨大利益的面前，感情始终不值一提。

    对于这一点，苏长招也理解。

    苏长招笑看白龙女，一副了然的语气道：“小白，这趟就看你了。”

    白龙女龇牙：“包在我身上。”

    其后，白龙女带领守龙一族的人在前面开路。

    中间是苏长招、御九宸、萧秦素、李刑等鬼城守卫。

    最后面的则是唐凤见派来的精兵三十人。

    满打满算，人数已然过百。

    此次苏长招他们要去夏国，带出来的人自然远远不止这些。

    但因地坑下情况不明，她也没带所有人下来。

    过了一会儿。

    大伙儿总算是见识到了守龙一族的本事。

    对于墓地机关什么的，他们简直跟逛自家花园一样游刃有余。

    无论是提前觉察危险，还是另开道路饶过机关，在他们面前都不值一提。

    【不愧是原著的探宝主力小分队。】

    【在原著中，也是白龙女带领守龙族人帮助男主御九宸找到各国藏宝图碎片的。】

    【在后期找寻万古王留下的宝藏中，更起到了关键性的作用。】

    【那天……我的手变得透明，该不会是老天给的警示吧？】

    【原以为我背离了原主‘苏长招’的命运，就可以开始想要的人生，不知不觉还是跟阿珩的命运纠缠在一起。】

    【这后面，不会还要生出其他的变故吧？】

    苏长招担心的自己的同时也担心其他人。

    四鬼，本应在一年前就死掉的，现在活下来了。

    萧秦素和白龙女本该是御九宸的后宫，如今都跟了她。

    以前跟御九宸的误会没解开前，她不觉的。

    但那天御九宸说自己不想找宝藏时，她的手就突然变得透明。

    就好像失去了存在的意义，随时都有可能从这个世界消失。

    若是从前，苏长招倒也没有那么的害怕，但现在她牵绊的人多了。

    一想到可能会消失，从此再也见不到那些人，心底不免生出寒意，那是名为孤独和不舍的惧怕。

    思及此，她指尖开始发凉。

    然而。

    听到她心声的御九宸，朝身边之人望去，他趁大伙儿的注意力都在守龙族人身上时，悄悄牵起苏长招的手。

    “！！”

    苏长招先是一惊，紧接着一股温暖自御九宸的掌心漫入心扉。

    顷刻间便消除了她心底的焦虑。

    她牢牢回握住对方的那只手，心里满是幸福的温热。

    【我不该那么消极的，我现在有阿珩，有大家。】

    【如若老天非要阿珩完成作为男主的使命，那我便陪他一起！】

    【此生此世，我都要跟他在一起！】

    御九宸面上戴着半脸鬼面，嘴角却浮现一抹欣然，他俩虽未看彼此，但两只手却紧紧地握住彼此的。

    心照不宣，不离不弃！

    然而所有人都没发现，在凤来国的精兵里，正有一个人，别有深意的盯着苏长招和御九宸。

    ·

    轰隆一声。

    守龙族人挖通了一堵墙。

    自半个时辰前，沿途已经遇不到什么尸体。

    也就是说，之前下来的那拨平民，也就走到了隧道最浅的地方，便误中机关死了。

    但无可厚非的是，越往里面遇到的机关越多，也越精密。

    若非有守龙族人，寻常人下来，免不了要牺牲。

    此时，守龙族人挖开的那堵墙，等于是隧道尽头的那堵墙。

    来到这里就没路了。

    那一路走来，那么多机关，总不能到头来就是个死胡同吧？

    所以这尽头肯定是个障眼法，后面肯定还有出口。

    果不其然，被守龙族人挖通后——

    “你们快出来看！”

    另一头传来白龙女的声音。

    苏长招随后从凿壁的洞口出去，就见白龙女以及族人正站在悬崖边上。

    而他们面向的地方，是一座座宏伟的宫殿！

    是地宫！

    【终于到了！】

    【凤来国的地宫！】

    幽蓝色的星光点缀着穹顶。

    放眼望去，地宫中的宫殿群里也散发着幽蓝之光。

    这些光，将宫殿的棱角勾勒了出来。

    古老又威严。

    宛如传说中的幽冥地府，令人望而生畏，但又让人忍不住去探究。

    见到此情此景。

    所有人还是一致认为有必要前去一探究竟。

    待所有人循路下来后，当置身地宫之中。

    每个人都对这座深埋地底的古老而又神秘的建筑充满了好奇。

    由于光源充足，此前照明用的火把，大伙儿都给灭了。

    “这些石头竟会发光？”凤来国御前亲卫首领顾嫱忍不住说道。

    “那应该是萤石。”回答她的是苏长招：“不光是这里，”苏长招仰头望天，她看着头顶那片‘星空’道：“那些估计也是。”

    闻言，顾嫱除了惊诧外，更多的是诚惶诚恐。

    她是队伍里为数不多知道苏长招身份的人，也知苏长招跟女帝陛下的关系匪浅，自是格外恭敬客气。

    “多谢大人告知。”

    “不客气。”苏长招冲她友好一笑，“此番下来，吉凶难料，能一同经历，实属缘分。”

    顾嫱释然一笑，拱手：“大人说的是。”登时对苏长招的印象又上升到一个高度。

    接着。

    一行人在地宫中转悠。

    有人开始打起发财的主意。

    “你们说，这么大的地宫，又是在王宫下面，来的路上还有那么多机关，会不会真有宝藏啊。”

    “有可能有可能！”

    不仅是鬼城的人，就连凤来国的精兵都有了想法。

    但也仅限于此。

    因为自打见识过隧道里的机关，他们对这座诡异的地宫也都时刻戒备着，不敢放松警惕。

    生怕遇到什么厉害的机关，把小命交代在这儿。

    地宫中，宫殿颇多。

    为了搞清楚这地宫里的秘密，所有人没有分开，都是一起行动。

    他们但凡路过一座宫殿总要进去看一圈再出来。

    希望可以找到一些线索，运气好的话，说不定真给他们撞了什么大运，能带出去几件宝贝，也算没白下来。

    只可惜，这样的想法一个都没时间。

    别说宝贝，就是线索也都聊聊无几。

    别看这些宫殿一个比一个大，但里面大多空荡荡的。

    要啥啥没有，顶多吼一嗓子，能弄出个回音。

    但这种建筑，也不知道在地底埋了多少个年头。

    放肆地大喊大叫还是不提倡的，说不定房子就塌了。

    万一产生连锁效应，整座地宫一塌，他们谁也出不去。

    ·

    走了一半，苏长招跟御九宸小声道：“阿珩，你有没有觉得，这里的宫殿似乎跟寻常的王宫殿群布局不太一样。”

    “嗯。”御九宸认同地沉吟一声。

    因为他俩都是长自宫里的，对皇宫格局很熟悉。

    就是再古老，哪个国家的皇族建立王宫时，都会遵循一些最基本的风水原理，不会乱来。

    可这里看上去恢宏气派，但仔细观察就会发现，这些宫殿错落得毫无章法。

    譬如一座宫殿的后门，紧接着就是另一座宫殿的后门。

    前面跟后面也是不对立的，等他们逛完出来，就会发现来到的不是事先预想的位置，而是侧边的一处廊道里。

    好在他们事先有准备，每隔一段距离就会留个人，那人会站在附近的高处，看着他们进出宫殿。

    这样一来，就不用担心会迷路了。

    就在他们从第六座宫殿出来，顾嫱突然找上苏长招，说她刚刚清点人数时，少了一个人……

