    谭小红还在一旁不住地替她打气。

    “你别急，现在产道还没有开，你留着些力气等后续好发力。别一开始就喊劈了嗓子，后续可有你好受！”

    “妈，我不行了……我好疼……啊！~~”

    谭小红忍不住又惨叫起来。

    谭小红的额头都是密密麻麻的大汗。

    刘敏霞的情况，明显不对。至少，和她的既往经验相比都不一样。

    当初她生产花滦时，也遭了同一个人的黑手，险些一尸两命丢在了对方手中。不过好在，她的身体底子好，生产花滦虽然受了罪，却最终还是母子均安。

    可现在，刘敏霞这血，好像流水一样哗啦啦地流，由不得谭小红内心不慌。

    不过表面上，她还是一如既往地沉下脸来。

    “吼屁啊吼！叫你省着点力气，你听不懂人话是吧？”

    她顺势剜了她好几眼，“再乱嚎，信不信我拿针把你的嘴缝起来。叫得真难听……”

    挨了骂，刘敏霞内心那叫一个委屈啊！

    憋着一口气在心里，嘴上到底不敢再乱嚎。

    谭小红也暗自松了一口气。

    总算暂时消停了，这样一来，胜算多少也大一些。

    “等着，我给你端一碗麻油鸡蛋来。都说吃了麻油鸡蛋生得快，你可得给我争气些，给我再生一个大胖小子！”

    这话让刘敏霞内心一慌。

    她哪知道是男孩女孩，她生小虎那时，婆婆可没说过这种话。眼下，她却说了。莫不是有谁在她面前说了什么？

    刘敏霞心慌慌，担心这个，又担心那个。

    就连喊也不敢喊了。

    谭小红刚一拉开门，就看到花滦杵着拐杖站在屋外，频频往屋里探。

    “你不回去躺着，怎么出来了？”

    “妈，小霞现在怎么样了？”

    “好着呢，这才刚刚开始，你别着急。”

    “可是妈，小霞喊得这么痛苦，真的没事吗？”

    听见刘敏霞的哭喊声，紧张得不得了。几次想强闯进屋，都被谭小红推了出去。

    “你别听她喊痛喊得厉害，女人生孩子，哪个不是这样？都是这么痛过来的。你别杵在这儿，拦我的路。去去去，边儿去……”

    她推开花滦，这才去了灶房。

    花朝已经烧了整整一大锅热水，担心那些热水不够，她又多烧了一锅。不仅如此，还将待会儿要用到的剪子和小刀都放开水里煮，力求杀菌消毒。

    谭小红神色慌张进厨房时，花朝已经把打散的鸡蛋倒进麻油锅里。

    “妈，大嫂生了吗？”

    “哪有这么快。”

    谭小红有些心不在焉，看到花朝翻炒鸡蛋出锅，她神色怔愣。

    “是，大嫂有什么不对吗？”

    “没……”

    谭小红下意识抖了一下，想到花朝只是个小姑娘，她什么都没有说。

    “可是……大嫂难产？”

    “我不知道。”

    谭小红确实不知道，因此，她内心慌得很：“流了很多血，和她生小虎的症状完全不一样。我也有点担心……”

    “别急，二哥不是去请稳婆，爸不是叫了卫生院的同志过来吗？等着吧，他们很快就能回来了。”

    “那就好，那就好。”

    这一刻，谭小红由衷的希望，两人能尽快把救兵带回来。

    花朝拿了勺子放到麻油鸡蛋碗里，想了想，不由提议：“要不，咱们把大嫂送去县里吧？”

    “别胡闹！”

    谭小红夺过碗，又撞开她自己提了一桶热水：“咱们这儿去县城，距离那么远，你以为说走就走？就瞎折腾！赶紧帮我把热水送进屋。”

    “嗳！”

    花朝应下，急忙把另一桶热水拧着，跟着老妈去了里屋。

    花滦看着众人忙进忙出，却丝毫帮不上忙。急得好像是热锅上的蚂蚁。

    看到花朝帮忙提水，很是感动：“朝朝，辛苦你帮忙了……”

    “大哥，你别傻站着这儿，你倒是赶紧把小虎看住了。那孩子刚才都被吓傻了，这会儿又不见了人，你可得好好安慰安慰他。”

    “行，我这就去找他。”

    花滦见终于有他的事了，可不积极去找孩子了嘛。

    支开了花滦，花朝也趁着帮忙送水的机会进了屋。

    刘敏霞正疼得难受，撑着大肚子穿着双拖鞋半跪在床沿边，为了方便，身上穿了条长裙遮掩，外表分外狼狈。

    花朝还想再看，不料谭小红却已经掩上了门。

    “小姑娘家家的，看什么看。就在外面等着，我一会儿叫你！”

    “嗳，妈我就在门外，你需要什么尽管叫我。”

    “那你赶紧去抓只鸡杀了，给你大嫂补一补身子。”

    “知道了！”

    花朝扭头去抓鸡。

    另一边，因为距离相对较近，花开诚率先带着卫生所的赤脚医生过来了。

    等医生进了屋，花朝就双眼一亮招呼老爸：“爸，妈叫你杀鸡，再炖鸡汤。”

    “行，你交给我吧。”

    花开诚不疑有她，满口应下，挽起袖子就杀鸡。

    等花睿带着稳婆过来时，花朝已经溜了出去。

    她径直去了霍家，找霍北尧。她想过了，要是大嫂真的难产，最妥当的办法，还是尽快把人送去县医院。

    要送去县医院，自然得有车。

    她过来，就是看看霍北尧有没有门路找车。

    花朝登门时，霍家只有霍老太在。

    霍老太只在花朝当初登门找霍思兰时，见过一面……见过也不算，毕竟，霍老太的眼不好，看不到花朝的五官。

    可这一次，她刚一敲门，霍老太走出来，朝着花朝所在的方向听了听，很快就笑了起来。

    “你是花家的闺女朝朝吧？来来来，快进来屋里坐……”

    “婆婆，我就不坐了。”

    花朝赶忙拒绝：“我是有事来找北尧哥，他在家吗？”

    “最近地里农忙，他还在地里忙活，没回来呢。”

    霍老太开开心心拉着她进屋，又倒了杯水给她：“你如果找他有急事，估计得往河套去找。早上他就说起，今天要收那一片地的稻谷。你去河套找人，他一准儿在！”

    “行，那我就过去找一找。”

    花朝都顾不上寒暄，当真转身就走。

    霍老太赶忙追出：“朝朝，你慢着点儿，仔细摔跤……”

    “好，我知道了。”

    花朝去找人，还没走到河套，就撞到了正急匆匆返回的霍北尧。

    “北尧哥，快！我有事找你……”

