    “哇，这个好好次呀！”

    人来人往的集市上，罗顽顽和宋承骁一左一右把宋美心夹在中间，实在是因为小姑娘两只手里抓着吃的，吃得不亦乐乎根本不注意看路。

    生怕她摔了或者挤丢了，只能把她夹在中间走。

    尽管早上已经吃过饭了，可宋美心还是被集市上各色的小吃勾得胃口大开。

    倒不是宋美心没吃过好吃的，只不过这样热闹的集市，这些接地气儿的小吃，她很难一见。

    新鲜感作祟，让她每一样都想尝尝。

    最后走不动了，在一个小摊子坐下喝碗油茶，宋承骁看宋美心吃的太多了，就不再给她买吃的了。

    罗顽顽坐在一边摆弄给谢轻买的木头雕的一套十二生肖的摆件，工艺虽然说不上是顶尖，但胜在灵动活泼有一种质朴的美。

    “顽顽，你这学期上完就升初中了，还是很关键了，千万别因为别的事儿耽误了学习啊。”

    宋承骁酝酿了半天，想了想还是觉得应该提醒一下罗顽顽。

    当然他不会直截了当地提醒她不要早恋，这样不是等于间接帮郑向南挑明了嘛，他才没那么傻。

    顽顽还是比较听他的话的，所以宋承骁准备旁敲侧击一番。

    “承骁哥你怎么跟我爸似的，我学习就那样了，成为郑向南那样的学霸是不可能了。”

    罗顽顽对自己的实力还是心里有数的，两辈子她也不可能成为学霸。

    说者无心听者有意，听她又提起郑向南，宋承骁咬了咬牙，下巴崩得死紧，可惜低头看自己买的小玩意的罗顽顽没注意到。

    “郑向南就一书呆子，有什么好的。”

    头一次，宋承骁在罗顽顽面前说别人的不好，他可是从来不背后说人的，可这会儿也顾不上风度了。

    “嗯？承骁哥，你不喜欢郑向南啊？”

    这下罗顽顽倒是终于抬头看向宋承骁了，毕竟他语气里的不满意已经太明显了。

    “没有啊，我的意思是你也不要妄自菲薄，学习成绩这种事情努力就好，也不必太强求。”

    对上罗顽顽晶亮的双眼，宋承骁心虚不已，他这算不算背后使绊子？在她面前说郑向南的坏话。

    可是一想到可爱的妹妹被那个臭小子惦记，宋承骁就有种想打一架的冲动。

    他护着都来不及的小白菜，怎么能忍受别人偷偷惦记？

    “我知道的，你放心吧。对了，承骁哥，我听冯叔叔说你也要去省城插班读完高中，那你岂不是过完这学期就高考了？”

    说起上学这件事，罗顽顽更关心宋承骁的学业。

    毕竟他正好高三，马上就要面临千军万马都挤破头的高考了。

    家里的事儿还一团乱麻，不知道会不会影响他的学业。

    “嗯，不过也可能高中毕业就出国留学，毕竟现在的情况比较复杂。”

    提起这个，宋承骁又是一阵惆怅。

    他觉得这个时候妈妈和妹妹都需要他在身边照看，但是妈妈也说了，做人眼光要长远，只有他真正的强大了，才能好好保护自己想保护的人。

    而他，很贪心，他想保护的人很多。

    所以，即便情感上不愿意离开家人和朋友远渡重洋去求学，但理智一再告诉自己这才是正确的选择。

    本来是闲聊，但是宋承骁的话让罗顽顽心头一震。

    她虽然知道宋承骁不可能永远留在神木镇，但是出国这件事却也令她毫无准备。

    不管心里头如何翻腾，罗顽顽极力表现得淡定。

    “唔，我大哥在国外，正好二哥去了有个照应。”

    忙着喝油茶的宋美心听了一耳朵，还忙里抽闲地插了句嘴。

    哦，是了，宋承骁还有个大哥在国外呢。这次宋家出事，大概是早就接到信没敢回来，也算是给宋家保存了一颗火种。

    由此，罗顽顽发现一个事实，宋家人似乎都挺理智的。

    最感情用事的怕就是宋承骁了，就连宋美心也很坦然地接受了这一切的风风雨雨。

    也许这就是宋家的家风吧，任何情况下都做最理智的判断，绝不感情用事。

    “这事还没定，要是高考之前我家的事解决了，我就留在国内读书。”

    尽管罗顽顽极力掩饰，可是对她知之甚深的宋承骁还是看出了她的小失落。

    想到上次他离开神木镇回燕城，妹妹的种种表现，宋承骁知道每一次的分离，对她来说都是挺难受的体验。

    更何况如果他出国就是隔着一片海洋，再见面不知何年何月了。

    可他也知道如果不能实践，还不如不给人不切实际的希望。

    所以劝慰的话一句说不出，也不想承诺做不到的事儿。

    只能是假设性地给了一句干巴巴的安慰。

    “出国留学多好啊，承骁哥你一定要去。学成回国，才能成就一番事业。我替你高兴呢。”

    尽管很舍不得，可罗顽顽明白前途之于宋承骁来说多么重要。

    他姓宋，就注定了他的一生不允许碌碌无为。

    “谢谢你，顽顽。”

    宋承骁定定地看着纤瘦的罗顽顽，她脸上挂着笑容，眼睛却流露一丝不舍。

    可他也不想再说什么安慰的话，她的好意他全都能感受到。

    比起能经常见面，她更在乎他的前途。

    真的很谢谢这样一个善解人意的妹妹，他确实没有白白心疼她。

    “承骁哥，你要加油呀。我还等着将来你混好了，跟着你吃香喝辣呢。”

    气氛有点忧郁，罗顽顽打起精神来开了个玩笑，这世上的事儿难两全的太多了，积极的面对才是正解。

    “要吃香的喝辣的也得我先！”

    宋美心又插嘴，占有欲十足的样子。

    可惜嘴巴糊了一圈油茶的糊糊，一点霸气都没有，还显得有点可笑。

    她蠢萌的样子，惹得罗顽顽和宋承骁发噱，别过脸偷笑，怕伤了小姑娘的自尊心。

    最后还是好心的罗顽顽掏出自己的手帕，让宋美心擦嘴。

    好歹也是宋家唯一的小公举，可不能太丢人。

    吃饱喝得又买了一堆东西的三人组，总算是心满意足地打道回府。

    罗顽顽邀请俩人中午在面馆吃饭，想到郑向南可能还在面馆的宋承骁自然答应。

    不过，等仨人回了面馆却发现今天不知道是什么好日子，又来了三个好朋友！