    清河郡。

    这里一直都是崔家的地盘。

    崔氏，汉末时崛起为关东望族，魏晋时期冠冕相袭，南北朝时进入鼎盛时期，并在北朝初年达到极盛，北魏孝文帝时入“卢崔郑王”四姓高门。

    到了如今的大唐，崔氏依旧位列七宗五姓，出宰相十二人，与博陵崔氏、范阳卢氏并称为“崔卢”，在社会上享有极高的声望。

    但无论是朝代，还是家族，只要发展到一定的地步，就会开始出现弊病。

    因为守业的后人始终比不上创业的前人。

    而且因为有了权势，家中子弟大都铺张奢靡，甚至为非作歹。

    崔氏自然也是如此。

    不过崔氏在清河郡依旧是一颗参天大树，盘根错节，势力完全渗透到了方方面面，包括清河郡的官员。

    按照李牧的吩咐，李世民首先要从朝廷官员这一块入手。

    毕竟朝廷命官，朝廷命官，只要你是当官的，无论家中再有势力，你也要归朝廷管辖。

    李世民亲自到来，清河郡太守李宝臣自然是连忙恭迎。

    各方面招呼得自然是极为周到。

    李世民也不过多废话，第一时间就提出了要查勘清河郡的账本。

    因为各州郡每年都要向朝廷报账，这些账目都是要闭合的，从账簿入手，最容易查出问题。

    太守李宝臣一点也不慌，举双手表示欢迎。

    因为单单他们清河郡，每年账簿累加起来，约莫万余本，想要查账，那可是一个浩大的工作量。

    况且他们做账的时候，都是相当隐蔽的。

    看着慢慢一屋子的账本，李世民带来的几个户部官员犯难了。

    户部尚书戴胄幽幽的叹了口气道：“太上皇，这……我们只有十几个人，这要查到什么时候去啊！”

    李世民听后，心下也犯起了难。

    如此浩大的工程，着实为难了户部。

    另外一边，李牧的亲信雨化田他们并不直接听从李世民的吩咐，他们单独行动，不知上哪收集证据去了。

    但就是他们在，他们一帮子武夫也帮不上忙。

    李世民一时之间也没有了办法。

    “万余账簿，想要抽丝剥茧查出造假，此事非易。”

    戴胄看着满面愁容的李世民，想了想，道：“不过下官有个办法，可以稍稍提高效率。”

    李世民双眸一亮，道：“你说。”

    戴胄道：“结合史料去查！”

    “嗯？”

    屋内所有人十分迷茫，结合史料去查账？这什么个章程？

    戴胄解释道：“查去岁和今岁清河郡史料，查天灾人祸，随后和赋税的增加和减少进行对比。”

    戴胄说罢。

    屋内几人豁然开朗。

    李世民看了一眼戴胄，笑道：“很好，此法确实能省力许多。”

    戴胄摇头道：“只是比正常核账稍稍节省一点时间而已。”

    李世民摆手道：“一点点时间，对朕来说也是弥足珍贵的！”

    他实在是不想在清河郡呆太久……

    而且李牧说若是办不好，让他回去养马，指不定这逆子还真干得出来。

    “那就赶紧开始吧！”

    李世民说罢，其他户部的官员也只好苦着脸点头……

    万余本账簿，真的是个浩大的工程。

    户部的十几个人从上午忙到掌灯，勘勘才捋出来不到一百本账册的头绪……

    最后还确定是没有问题的！

    李世民也是始终在陪着……

    中午时分，李宝臣笑眯眯的来了：“太上皇，已备好酒菜，各位大人辛苦了，赶紧去吃东西吧，别累坏了。”

    李宝臣对查账本自始至终都很配合，甚至可以说鼎力相助，把自己的师爷都借给了李世民。

    不过他那笑眯眯的眼底藏着一抹嘲弄，可逃不过李世民的眼睛。

    憋屈。

    李世民只感觉到憋屈。

    就仿佛是一记重拳打到棉花上面一样，非常难受。

    但是他又没有办法。

    吃完饭，中午也不休息，一群人又投入了账本海中。

    一直到日落时分，所有人都是晕晕乎乎，眼睛都出现了重影，但是李世民在一旁坐着，他们又不得不强打起精神。

    李世民闭着眼睛，面无表情，心里面却是一万只草泥马奔腾而过。

    那逆子在长安悠哉悠哉，却非要把这苦差派给自己。

    不过李世民的犟劲也起来了，他知道那李宝臣，还有崔氏这个时候一定都躲在后面看他的笑话。

    可越是这样，他就越要查清楚这些账簿不可，狠狠的打那群滚刀肉的脸。

    这个时候，雨化田回来了。

    李世民本就不喜欢这个娘娘腔的，有些不爽的问道：“雨化田，查出了什么没有？”

    雨化田恭敬回道：“回太上皇，暂时没有查到什么，不过……”

    “不过什么？”

    李世民依旧闭着眼睛，淡淡的问道。

    “不过陛下来之前交代过卑职，若太上皇遇到解决不了的困难，可拆开锦囊一看。”

    说着，雨化田递上了一枚锦囊。

    “锦囊？”

    李世民一下子睁开了眼睛，轻哼道：“那臭小子还整这些神神秘秘的，真当自己是诸葛孔明了！”

    说着，李世民接过锦囊，二话不说就拆开看了起来。

    看看看着。

    李世民的眉头皱了起来，一会深吸一口气，一会又是恍然大悟，一会又重新皱起了眉头，表情极其的精彩。

    好一会。

    李世民终于忍不住了，把戴胄叫了过来。

    “戴胄，朕问你一个问题，你觉得，在所有的账目数据中，首位是一的数字占总数据的几成？”

    戴胄闻言一怔，不知道太上皇这是什么意思。

    不过他稍稍沉思片刻，回道：“下官没有统计过，但所有的数字，首位无非是从一到九，场照常理来说，首位是一的，应占一成有余。”

    李世民点了点头，道：“可是有一种说法，在一堆从实际生活得出的数据中，以一为首位数字的数的出现概率约为总数的三成，接近期望值九分之一的三倍。反而，首位数字越大，出现的几率就越小。”

    “这个说法……你觉得可信吗？”

    戴胄脱口而出：“不可信！”

    “是啊！”

    李世民再次点了点头，道：“这分明就是胡扯嘛！”

    “可能吗……不可能的……”

    李世民喃喃自语了一会，又问道：“那朕再问你，你觉得一块大石头和小石头一同从高空抛下，谁会先落地？”

    戴胄不假思索道：“自然是大石头”

    李世民沉吟了片刻，道：“可是那臭小子……咳咳，皇上在锦囊中说，是一同落地的，朕也觉得胡扯，大石头重，当然是最先落地，三岁小孩都懂的道理。”

    戴胄回道：“太上皇英明！”

    不过李世民想了想，还是说道：“要不咱去试一下？”

