    罗佳话音刚落，现场一片哗然。

    搞永磁矢量电机大家可以理解，不少熟悉电机技术的头脑风暴团成员，也早就料到，罗佳会挑战电磁电机的顶点，永磁矢量。

    但超声波电机这个东西，和目前所有的电机完全不是一回事，这就好比算盘和电脑，两者都是计算工具，但彼此却有着代际差距，根本不是一个时代的产物。

    罗佳的野心之大，又一次把大家震惊了，他们仿佛回到一年多之前，罗佳突然提出，要搞卡门涡街发电的时候，他的庞大设想，把所有人雷的里嫩外焦。

    不过仔细想想，这也很符合罗佳的风格，随着星辰科技实力的增强，罗佳野心也在变的越来越大，他开始尝试挑战星球科技的顶峰。

    什么是星球科技呢？

    就是在没有进入星辰大海时代之前，人类所能够达到最强的技术。

    以卡门涡街发电为例，那是核聚变之外，最牛的发电技术，即便有朝一日，人类真的走向星辰大海了，卡门涡街发电技术依旧不会被淘汰，仍然可以应用在很多领域。

    超声波电机也是如此，这项技术如果搞出来的话，能让人类一直受益，直到很多很多年后。

    这种达到星球科技顶点的技术，想要实现是很难很难的，强如头脑风暴团的成员，也纷纷开始挠头，感觉这回麻烦了，超声波电机这个玩意儿，实在不好弄啊。

    罗佳继续说道：“永磁矢量电机和超声波电机，是两种完全不同的技术，我之所以一次性提出来，是有客观原因的。”

    “首先让我们来看永磁矢量电机，搞永磁材料这个东西，需要消耗大量稀土，而稀土哪国比较多呢？”

    “当然是我国，我国稀土储量占全世界百分之七十。”

    “所以咱们有很强的基础条件，有这么好的条件我们不用，那不成傻子了吗？”

    “让我们说回特斯拉，在前些年，特斯拉其实是不用永磁电机的，用的是感应电机，虽然马斯克同学很清楚，永磁电机比感应电机要强大许多，但他更明白，永磁材料这个玩意儿，要看我国脸色，哪天要是不卖给他们稀土了，他的计划也就泡汤了。”

    “大家都知道，马斯克在沪都建了一个大工厂，生产电动汽车，他之所以在华夏建厂，真是因为看中我国的基础设施发达，和生产效率比较高吗？”

    “答案是否定的，我国工业效率高，全世界都清楚，他如果真有心，工厂早就建了，之所以一直等到现在，是因为他意识到，电动汽车上感应电机这条路是走不通的，只能上永磁电机，而永磁电机需要稀土，我们有稀土，所以他就来了。”

    “还有另外一个有趣的故事，是关于霓虹的，据说这些年来，他们一直在刻苦研究，不使用稀土的永磁材料，就是害怕我国万一哪天，不供应稀土了，他们会被卡脖子。”

    罗佳讲到这里，众人发出轻笑，能够卡一下老外的脖子，还是很涨大家士气的。

    我国虽然地大，物产却并不丰富，稀土是为数不多我们能够控制的上游原材料，其余铜，铁，锂，之类的贵金属，都需要从全球进口。

    罗佳之所以搞硅负极电池，而不是锂负极，其中就包含对我国没什么锂矿资源的顾虑。

    就在这时候，罗佳话锋忽然一转，说了一段让所有人笑容凝固的话。

    罗佳淡淡的说，“在这个世界上，我国虽然占有百分之七十的稀土资源，生产百分之八十的永磁材料钕铁硼，但都是些非常初级的产品，在高级钕铁硼领域，我们的技术实力惨不忍睹，全球三大高级钕铁硼生产商，全部来自霓虹。”

    “排名全球第一的，是住友特种金属，而钕铁硼这种材料本身，就是住友特种金属的研究员佐川真人，在1982年发现的。”

    “排名全球第二的是信越化学，排名第三的是TDK，排名第四的是德国VAC，这四家企业统治了全球高端钕铁硼领域，连我们的卡门涡街发电阵列，也用了产自住友金属的钕铁硼。”

    “这就是冷冰冰的现实，霓虹从我们这里买稀土，制造成高端钕铁硼，再卖回给我们，从中赚了不少钱，那为什么我们自己不造呢，很简单，因为造不出来。”

    “我国方面，中科三环，正海磁材，宁波韵升，是产量最大的三家企业，三环每年能产一万八千吨，其他两家的产能在一万吨左右，可惜的是，他们无法提供卡门涡街发电阵列，所需要的高性能钕铁硼，当时由于时间紧任务重，所以直接找住友买了一些。”

    “这几年我们虽然做出了一些成绩，但距离最终的胜利，依旧差的很远，虽然在发电阵列中，钕铁硼材料占比并不高，但却绝不能缺少，万一哪天住友不再给我们供货，新能源计划就要中断。”

    “好在我们现在已经腾出了手，有了足够的时间和人马，所以接下来，我们将借着研发永磁矢量电机的机会，把高级钕铁硼的问题给它解决了。”

    “这就是开始永磁矢量电机研究的原因，这个项目研发难度不算太高，又能够解决我们风机阵列重要的原材料问题，属于一举两得。”

    众人纷纷点头，眼中的笑意迅速消失，取而代之是一种坚毅的神色，和强烈的使命感，特别是公司材料学三大负责人，季明，朝安邦和曹原，他们早已挺直了腰杆，暗中摩拳擦掌。

    沈浪惊呆了，他发现自己老师真的是一个演讲天才，他的逻辑清晰而理智，谈笑风生之间，所有人迅速形成了强烈共识，紧紧聚拢在老师的身边，执行他所布置的每一项任务。

    “接下来就是超声波电机了。”罗佳继续说道：“永磁矢量电机，是目前科技条件下最强的电机技术，但这还不够，我们还要研究下一代电机产品，确保今后几十年内，无人可以超越我们。”

    “人类耳朵所能听到的声音频率，范围大约在20赫兹到20千赫兹之间，而超过20千赫兹，属于人耳无法辨识的频率，被称为超声波。”

    “那什么是超声波电机呢？”

    “简单来说，利用压电材料输入电压变形，使其产生超声波频率的机械振动，再通过摩擦驱动的机械设计，让超声波电机如同电磁电机一样，做旋转或者直线运动，就是超声波电机。”

    “超声波电机不像传统电机那样，利用电磁的交叉力，来获得运动和力矩，超声波电机利用压电陶瓷的逆压电效应，和超声震荡来运动，让材料的微观变形，通过机械共振放大，再加上摩擦耦合，转换成转子的运动，相比电磁电机，它用压电陶瓷材料盘，代替了复杂的铜线圈和铁芯。”

    “这可是一个好东西啊，超声波电机响应快，控制能够精确到纳米级别，不需要减速齿轮，外形更小巧，电磁兼容性好，不受磁场干扰，还能应用在各种复杂环境中，例如真空，极高或者极低的温度，扭力强劲，没有噪音。”

    “这些优越的特性全都集合在超声波电机身上，使其具备了非凡的使用价值，我管这个东西叫太空电机，因为它是一种能够从现在，一直用到人类太空时代的顶级技术！”

    “总而言之，超声波电机意义极其重大，而我们的对手主要有三个，第一个是北美喷气推进实验室，他们把超声波直线电机，用在一种检测航天飞机外壳损伤的爬行器当中，据说，其承重和自重比，能达到惊人的十比一。”

    “第二是霓虹宇宙研究所，他们有两种超声波直线电机，应用在卫星领域，同时还被北美和德国采购，作为导弹领域精确测量器使用。”

    “最后一个，是大名鼎鼎的NASA，虽然NASA从来没有承认过，但根据坊间传闻，他们的火星探测器，使用了基于超声波电机打造的新一代微型机械臂，MarsArmⅡ。”

    “由于超声波电机的先进性，MarsArmⅡ型机械臂的重量，降低了整整百分之四十，你们应该明白的，对于航天科技来说，百分之四十的减重，究竟意味着什么。”

    随着罗佳的介绍，所有人都变的表情严肃了起来。

    全球最大的黑科技集中营NASA，已经把超声波电机，用在了火星探测器上，这绝不是一个好消息。