    “白白……”

    在苏白凌乱时，贝娅喊他。

    等苏白转头看，就发现贝娅已经摘下了萌萌哒的头套。

    还能看到她鼻息间、头发都有热气逸散出来……

    这还真是热血啊！

    一时间，苏白连说什么都不知道了。

    “……”

    在这时，贝娅玉齿咬着嘴唇，脸色彤红的看着苏白，慢慢走向他。

    “诶！”

    苏白诶了一声，吃惊的后退了一步，“小贝娅，你清醒一点！”

    虽然说苏白不介意，但……

    这一米三、一米四左右的身高，这幼气十足的脸庞，这清脆童稚的音色……

    很有罪恶感的啊！

    贝娅能听见苏白在说什么，但这时候，她不管不顾。

    就像是喝醉酒了一样，胆子特大！

    眼神迷离的看着苏白，贝娅继续靠近，还说……

    “白白……我……喜欢你！”

    苏白：“蛤？？？”

    这可真是懵了！

    就是这一呆，贝娅凑进了，一把搂住了苏白的腰。

    苏白回神，当然就想挣脱开。

    贝娅这个小丫头他挺喜爱的，不想在这个时候趁虚而入。

    但……

    “……”

    “！！！！”

    挣扎了两下后，苏白的脸色僵了。

    他发现，自己的力量竟然潜伏了下来！

    也就是说，他也中毒了！

    他的毒，是让他没什么力气的毒……

    我特么！

    苏白头疼地皱起眉头，看着在自己身上扭起来的贝娅，纠结地道：“贝娅，你现在是被什么东西影响了，你清醒一下啊！”

    “瞎说！我现在清醒的很啊！”

    贝娅一口否决，眼神更加炽热的看着苏白，“从在灵灾遗迹里碰到你，跟随你一段时间后，就突然有些忘不了你……”

    “分离后，我老是会想起你……”

    “时间越久，就越思念……我也不知道为什么……”

    “有深夜梦醒时，枕边都会打湿了。”

    “只隐约记得，我好像梦到了你……”

    “白白……”

    “不知道为什么，我真的好喜欢你啊！”

    “好喜欢！”

    “你哔我吧！”

    最后一句话堪称不可描述！

    这丫头是中毒了，还是喝了假酒呢？！

    但不得不说，贝娅的眼神真的很清澈，完全没有迷乱的样子……

    也就是说……都是真的？

    emmmmm……

    这特么太突然了啊！

    完全没有心理准备……

    “哗啦！！！”

    在苏白迷茫的时候，他被贝娅推入了小池里。

    随后……

    这突兀的展开，但又没办法解决。

    无奈，苏白只能接受了。

    一翻身，占据了主导地位，由他来操控这战场。

    “嗡嗡嗡嗡！！！”

    “咻！”

    在这时，突然有变化发生。

    池边的四颗元素心在震颤，不再内敛，绽放光芒来。

    下一刻，飞出，最终落在了贝娅的眉心。

    随后，有一股力量勾动。

    苏白的背包里，光灵元素心自己飞了出来。

    它悬浮在空中，主动的吸收池力的光元素力量。

    还有，之前在击杀怪物获得的幽光结晶也出现，主动炸碎为光属性力量，被光灵元素心吸收。

    “嗯？”

    苏白诧异奇怪的嗯了一声。

    倒是没心思在乎光灵元素心了，而是惊奇的看着贝娅。

    此时……

    贝娅的身体竟然在迅速长大！

    一个呼吸的时间，从一米三四，长至一米五左右，应该没到一米六。

    也没大多少……不单单指身高。

    这些变化，都不如贝娅神态的变化。

    即便她现在依然是一脸红晕，但眼神、表情，细微的变化了下。

    就是这些细微的变化，却让其出现一种凛然的感觉。

    磅礴、不屈、威武！

    像是一个为战而生的神灵！

    “这……”这个展开，苏白有些懵。

    “……”

    贝娅眨了眨眼睛，迷茫的看了看自己的身体，“白白，我这是……怎么了啊？”

    认知力正常，她还真是清醒的。

    苏白脑子里回荡了这个念头，然后无语地道：“这个问题，你问我啊？”

    虽吐槽了一句，但苏白还是想了想。

    随后，接着说道：“我看那四个元素结晶已经在你眉心了，是不是要开始灵化了啊？要不我们先……”

    “不行！”

    贝娅一把否决，直接说道：“要是停下，这灵化就没法完成了！”

    就像应证她的话一样，贝娅眉心的结晶，其散发的光芒衰减了些。

    苏白：“……”

    行吧！

    苏白也不婆婆妈妈的了。

    继续就继续！

    自己还能吃亏了不成！

    ……

    “呀！”

    在贝娅痛呼一声后，她眉心的元素结晶散发的光芒猛然一长！

    四种元素力量，在增长着她的属性。

    清晰可感知到，贝娅的力量气息在变强当中。

    还真是要这样来完成灵化……

    这也太离谱了！

    无语时，苏白也抬头看了一眼空中的光灵元素心。

    此时，它将所有幽光结晶都吸收了。

    现在正在吸收池里的海量光元素力量。

    一种灵动的感觉，逐渐在光灵元素心上出现。

    一会儿后。

    池里的光元素液体清空了！

    “嗖！”

    这元素心，竟然主动的飞入了苏白的身体中。

    没等他吃惊，耳边就听到了系统提示说，他成功炼化了光灵元素心！

    “……”

    怎么说呢，倒是省了一次BUG了……

    再一会儿后。

    贝娅眉心结晶的光芒逐渐停滞。

    倒不是暗淡，而是在一个程度下停了下来。

    不过，其中的光元素结晶倒是在随着交融，继续增长。

    “嗯……”

    苏白沉思了下后，将背包里的魔灵圣树给的东西拿了出来。

    这是她给自己，用以让水、火、暗灵元素心启发灵智的东西。

    此刻，明显贝娅也能用到。

    吸收！

    在吸收之后，元素心逐渐诞生灵动感，贝娅眉心的结晶则是光芒大放！

    其身上气势、力量，再继续攀升！

    情势不错，想比贝娅也能做到很好的灵化。

    “白白……你好棒！谢……谢……”贝娅和苏白道谢，灼热的气息有淡淡的清香。

    “这时候你说什么谢啊……”

    苏白无语的捏捏她红彤彤中，有些滑腻汗液的脸。

    “嘿……嘿……”贝娅傻傻的笑着，憨态可掬。

    ——————

    遥远之外。

    魔灵圣树。

    在其内部，有一方开辟的空间。

    “呵呵……”

    一个风姿绰约的女子正坐在桌边，看着桌上的小器具，温和的轻笑着。

    那器具是一个玉盘，有一个法阵，其中心的光芒已经亮起了。

    这代表着，她刚刚做下的布置已经激发了。

    喝了一口生命泉水，女子轻声念：“贝娅姐姐，你可算如愿了啊！”

    “什么时候，才能轮到我实现愿望呢……”

    “宁愿不曾有这些记忆，那样就可以毫无顾忌了……”

    【作者题外话】：四更完成！

