    ……

    奥米小镇的收入大头就是接待这些过往的商队，看着纳兰特的波特家族实力不凡，奥米准备要好好拉拢纳兰特，让纳兰特以后能变成奥米男爵领的常客。

    对此，纳兰特自然是求之不得的，立刻露出感激神情应了下来。

    随即，纳兰特就只带着几名幸运之女跟随杜克朝着城堡而去。

    城堡就位于小镇七八百米外，很快他们就抵达了城堡近前。

    这是一座建在平地上的城堡，周围挖了一条二十多米宽的护城河，样式与规格倒是与玛瑙公国一般无二，毕竟双方百年前都同属一个公国。

    “切尔叔叔，我回来了！快打开城门，这位是波特家族的哈利阁下，今天将在城堡享用午餐！”来到城堡下，纳兰特想象中的大门敞开的情况并未出现。

    此刻城堡大门紧闭，城墙上还有着十多名卫兵在一名青铜骑士的带领下进行值守。

    “好的，杜克少爷，您稍等！”那上方的称号骑士，也就是杜克称呼的切尔叔叔打量了纳兰特一行人几眼，看见他只带了几名女孩跟在身旁，当下也选择放行。

    随着吊桥放下，城堡大门打开，纳兰特顺利地进入了这男爵城堡。

    他来得也颇为凑巧，才走进城堡，城堡管家便前来汇报午餐已经准备完毕。

    随即，在杜克的带领下，纳兰特直接坐上了餐桌，并且只带了莉莉娅一名贴身女仆进入餐厅伺候，这也算是艺高人胆大，

    很快，餐桌上的美味佳肴上齐，他与杜克还有那名叫切尔的称号骑士三人坐在长桌上享用午餐。

    从杜克的介绍纳兰特得知，这切尔是奥米男爵的爵士封臣。

    因为奥米男爵被征召前往橡树城参加战斗，并且带走了绝大多数的卫兵，所以切尔这封臣被安排来到了城堡负责这段时间的安全。

    “对了，杜克阁下，最近这段时间前方战场有没有什么消息传回？我最近都在沙漠中，所以对这些消息并不了解！”午过程中纳兰特不动声色朝着杜克询问一句。

    “最近倒是没有什么最新消息，我知道的消息是在十多天前我们公国上万人的军队通过沙漠准备绕行到玛瑙公国大军后方！”

    “另外，国王陛下已经带着皇家骑士团在七八天前出动，想来这次玛瑙公国大军是要被我们彻底歼灭了！”

    “哈哈，说来真是期待，听说玛瑙公国那边虽然耕地稀少，但山林众多，所以他们那边的铁矿、银矿和金矿却是很多！”

    “等以后我们统一了整个玛瑙公国，那我们就不再会缺少武器铠甲了！”

    杜克很健谈，说着还用羡慕的目光看着纳兰特，“哈利阁下，我看你的队伍中几乎所有卫兵都穿戴这皮甲，你身上这铠甲锻造更是精致无比，希望我们奥米男爵领以后也能有这样的时候！”

    “呵呵！会有机会的，会有机会的！”闻言的纳兰特一愣，随即便斯条慢理放下了手中的刀叉。

    这杜克因为应该阅历不够，他说者无意，但一旁那叫切尔的爵士却是浑身一震，然后蓦然抬头一脸戒备地看向了纳兰特。

    纳兰特可以感觉到，从进到城堡之时，这切尔就一直保持着警惕，现在很可能是被他察觉到了端倪。

    众所周知，北方公国即使伯爵家族手下，除了精锐军团其余卫兵的附甲率不足四成，可纳兰特这子爵家族的卫兵附甲率能达到百分之百，这很显然根本就不合常理。

    见到切尔的目光，纳兰特无奈摇摇头，看来午餐时间已经结束。

    果然，下一刻切尔就开口了：“哈利阁下，冒昧问一下，你们波特家族是哪位伯爵或者侯爵的封臣，我以前好像没有听说过！”

    “是啊，我也是忘记询问了，不知波特领是在公国哪里，以后有机会我肯定要去哈利阁下的城堡拜访拜访！”闻言的杜克也一脸好奇看向纳兰特。

    闻言的纳兰特笑着摇摇头，并没有回答，而是直接站起了身来。

    而那切尔反映也是极快，见状同样迅速起身，随即便将手掌按在了剑柄上，面色变得铁青起来。

    “这……切尔叔叔，你这是？”杜克有些发愣，不明白这是怎么回事。

    “杜克少爷，他很可能不是我们公国的贵族，我们公国的贵族很少能让所有卫兵配备齐全皮甲！毕竟皮甲装备价格太贵了！”切尔有些无奈。

    “这……”杜克难以置信看着纳兰特，感觉还没反映过来。

    “抱歉，杜克阁下，其实我是叫纳兰特·贝里克，来自玛瑙公国……”

    锵！

    “杜克少爷快走，快召集卫兵！”面对纳兰特自曝身份，切尔立即拔出了长剑戒备起来，同时催促着目瞪口呆的杜克前去搬救兵。

    “好……好的，切尔叔叔！”杜克后知后觉，立刻准备朝着餐厅外而去。

    不过，纳兰特自然不会让他如愿的。

    “感谢杜克阁下的午餐招待，不过，得罪了！”下一刻，只见纳兰特身形骤然加速，还没等切尔反映过来，他已经来到了切尔的身旁

    砰！

    纳兰特直接一拳轰在了切尔的太阳穴。

    切尔只是一名青铜高阶骑士，面对如今白银初阶的纳兰特，根本没有任何反抗的机会。

    咣当！

    随即，切尔就软踏踏晕倒在地，手中长剑直接掉落在地，顿时吓得那杜克停住了脚步，不敢再往前靠来。

    “杜克阁下，不要紧张，只要你们乖乖配合，我纳兰特向荣光之神保证，绝对不会伤害你们！”下一刻，纳兰特直接来到了杜克面前。

    杜克只是名青铜初阶骑士，在纳兰特更不敢一动，只能欲哭无泪被控制起来。

    控制了这城堡里唯一的两名称号骑士，接下来的事情就非常简单了。

    将听到动静冲进来的卫兵统统放倒，当纳兰特来到前庭中，城墙上的卫兵也已经被凯瑟琳等人全部俘虏。

    他们这深入敌后的第一战竟然出乎预料的顺利，没有流一滴血就拿下了这座男爵城堡。

