    白猴数量庞大，不少人身上都挂了彩。

    所有人都被弄得措手不及，慌了阵脚，面对这些白猴，落了下风。

    初筝冷静得多，来一个踹一个，来一双踹一双。

    白猴见此，可能觉得这个目标太凶残，搞不赢，聪明的转移目标。

    谢宁峰和黎恬被白猴包围，谢宁峰护着黎恬，难免受伤。

    “快跑！”高哥的声音从前面传来：“它们数量太多了。”

    谢宁峰护着黎恬往前大部队靠近，白猴的爪子招呼过来，谢宁峰胳膊挡了一下，结果背包被白猴拽了下去。

    “装备！”谢宁峰惊呼一声。

    “走啊！”黎恬拉着谢宁峰跑，哪儿还管什么装备。

    -

    一群人在荒草里狂奔，后面的白猴不时窜起，从远处看，画面绝对震撼。

    众人不知道跑了多久，后面追逐的声音停下来。

    “它们好像没追了。”

    “不行了不行了，我跑不动了。”

    众人停下来，后面只有风的声音。

    确定白猴没有追上来，众人松口气，有人直接坐到地上喘气。

    那些猴子太踏马恐怖了。

    衣服都能直接抓破，一爪子下去全是血。

    “那些死猴子哪里跑出来的？”小丘捂着被抓的胳膊：“民叔，你知道吗？”

    “我不知道啊。”民叔摇头。

    高哥皱眉，扬声问：“大家都没事吧？”

    “我背包被抢了。”

    “我也被抢了一个包。”

    受的伤都是小伤，背包被抢了好几个，有的是小包，有的是整个包都没了。

    “整合下剩下的装备。”

    初筝这边的队伍，只有谢宁峰包被抢了，蓝宸被抢了一个小背包，其它的东西都在。

    谢宁峰的被抢了也没事，黎恬的都还在，他们两个人可以共用。

    初筝的在民叔那里，没什么损失。

    很快高哥那边清点完。

    “食物不多了，装备够用。”

    “食物还剩多少？”

    “按照现在的量，最多三天。”

    三天……

    这可不是什么好消息。

    高哥扭头问民叔：“民叔，这里食物好找吗？”

    “好找。”民叔点头道：“以前采药的时候，经常吃山里的东西，不会挨饿，而且前面就有条小溪，里面有鱼。”

    闻言高哥松口气：“食物好找就行，大家把伤口先处理下，休息一阵再走。”

    众人互相帮忙处理伤口。

    高哥环顾一圈四周，看向靠在一颗树上的初筝，视线上下打量她。

    所有人都狼狈，没受伤的衣服头发也被扯得凌乱不堪。

    唯有她，身上的衣服都没乱一下，看上去还是那个样子……

    最初见面的时候，这个女生给他的感觉，可不是这样的。

    为什么突然变了呢？

    之前都是伪装吗？

    高哥心底警惕，越发对初筝戒备起来。

    -

    黎恬给谢宁峰包扎伤口，表情有些难看。

    以前和蓝宸他们出去，有的地方也很偏僻，荒山野岭也正常，偶尔也会遇见一些动物。

    然而没有哪次像今天这样，遇见那么大群的生物。

    “那些白猴是什么品种？”黎恬问谢宁峰。

    谢宁峰摇头：“我对这个不熟……宸哥知道吗？”

    蓝宸叼着根草，靠在旁边的石头上，听见这话，没好气的道：“我哪儿知道，我对猴子一点好感都没有。”

    高哥那边的队伍里，倒是对动物有点研究。

    然而他也不知道那是什么品种的猴。

    通体白色猴子出现的几率十万分之一，而刚才他们见到不下几十只的白猴。

    这要么是没有被人发现的新品种，要么就是什么原因形成的。

    遇见猴子的事，让大家心里都蒙上一层阴影。

    怕附近不安全，众人休息一阵，继续出发。

    -

    一天后。

    队伍抵达民叔说的小溪，溪水清澈见底，里面有小鱼小虾。

    高哥让人安营扎寨，晚上就在这里休息。

    一群人也不忙着搭帐篷，先下水去放松放松。

    初筝环胸站在岸边，没有任何下水的意思。

    “柳小姐不下水去洗洗？”高哥走过来，和她搭话。

    “不去。”

    “柳小姐似乎和之前有点不一样。”

    初筝余光扫向他，不紧不慢的问：“哪里不一样？”

    高哥盯着初筝的脸，想从她脸上找出一点变化，可惜什么都没看出来。

    “性格和气质都不太一样。”

    初筝：“所以呢？”换了个芯，那能一样吗？

    高哥：“……”

    这是他质疑的地方，为什么要来反问他？

    你这回答怎么不按正常思维来呢？

    “我只是觉得奇怪，为什么会变化这么大，柳小姐可以解释一下吗？”

    “我凭什么要给你解释？”初筝语气淡漠：“我们只不过是同行的陌生人，我没有做出危害你们的事，你没有权利要求我回答任何问题。”

    高哥：“……”

    高哥屡次吃瘪，最后只好放弃。

    就在高哥离开后不到一分钟，溪水那边传来一声惨叫。

    小丘正往岸上跑，身体踉跄着跌在岸上，手脚并用爬上去，并冲溪水里的人大喊：“快离开水！！”

    溪水里站着的人有点懵，都不知道发生了什么。

    但很快众人就反应过来，不管什么原因，先离开再说。

    众人纷纷上岸。

    “怎么了？”

    “出什么事了。”

    大家朝着小丘靠近，有人一眼就看见小丘整个脚都肿了，而小丘很难受的样子。

    高哥挤进人群，蹲下身体检查小丘的脚：“怎么回事？”

    小丘冷汗涔涔：“不知道，就感觉被什么东西扎了一下，脚就没感觉了。”

    上来之后就是这个样子。

    高哥在小丘感觉到被扎的地方，找到一个红点。

    “民叔，民叔！”

    “哎。”

    民叔抱着一堆果子回来，听见有人叫他，立即跑过去：“怎么了，怎么了？”

    “快看看小丘。他在水里不知道被什么东西扎了一下，就变成这个样子了。”

    民叔凑近看了看，一脸的为难：“这……我也不知道啊。”

    民叔是个采药人，能看一些简单的伤，也认识一些毒物，可这种情况他还真没见过。

    黎恬抱着谢宁峰胳膊，和蓝宸一起站在外围，没有过去，低声讨论着。

    “水里有什么？你们刚才看见了吗？”

    “没注意，不知道……”

    “会不会是水蛇？”

    “蛇咬的伤痕不像那样吧。”

    “这次也太危险了……”

    先是莫名其妙的猴子，现在又是莫名其妙的被什么东西咬。

    *

    月票呀小天使们~请看看你们可怜的筝爷，投个月票吧~

    ?

