    男人的目光很奇异，似冰冷又似炙-热，直勾勾地盯着她，就跟粘在她身上再也扯不下来似的。

    伴随着ghost的脚步一点点逼近，云倾近距离对上那双深黑诡谲的眼睛，脊背缓缓地爬上一股寒意。

    忽然间就感觉到了一丝噬骨的心悸。

    似乎是察觉到了她的害怕，薄迟寒眉头一皱，上前一步，挡在了云倾面前。

    同时也阻断了ghost侵略气息十足的的眼神。

    薄迟寒轻轻地咳嗽了一声，他的眼神很黑，也很冷，直视着ghost，话却是对着云倾说的，“离这个男人远一些。”

    “他远比你想象中的，还要危险。”

    如此危险的男人，处心积虑接近她，必有所图。

    而值得这个男人屈尊降贵，不惜隐瞒真实身份与性情，也要耐性温柔，伺机图谋的，只有……她。

    云倾自然知道ghost很危险。

    她在这个男人每次意图接近她的时候，全身上下每一根神经，都下意识地绷紧，提醒着她远离。

    但她就是倔，那张小脸上，却看不到丝毫畏惧的神情。

    无论何时何地，她都是尊贵的，美丽的。

    她优雅一笑，“我是有男朋友的人，自然不会跟其他男人有任何牵扯。”

    ghost被外来者阻断了视线，看不到云倾，气息更冷。

    一袭阴影悄然淹没在男人的眼角处，ghost盯住薄迟寒，冷笑一声，气息阴魅的令人心悸。

    “薄家缓了二十年，才出了个你这么个人物，若是折在这里，岂不可惜？”

    薄迟寒目光冷了冷，轻轻地咳嗽了一声，用同样低的声音顶了一句，“薄家的事情，与ghost先生无关。”

    ghost看到薄迟寒距离云倾那样近，甚至还胆大包天地阻止他接近云倾，眼底压抑不住一丝戾气，“若是真的为了她好，就不要去打扰她。”

    薄迟寒垂下薄薄的眼皮，脸上溢出一丝冰冷的嘲弄，“她的男朋友，温柔绅士，性情纯良，是个会爱护弱小的好人……你是吗？”

    ghost的气息瞬间冷的吓人。

    两个男人打哑谜，争锋相对，其他人听不到他们说了什么，只看的云里雾里。

    但隐约察觉到，他们的争执，似乎是为了云倾。

    这让大厅里的调香师们，更是嫉妒的无以复加。

    云千柔和木楚灵的脸色，尤为难看。

    怎么就忘了，不止ghost，就连薄迟寒，一开始就公然维护云倾的事情？

    相比较木楚灵满心满眼的嫉妒，云千柔还有一丝后悔。

    若是薄迟寒将她说过的话，告诉云倾，云倾岂不是提前有了防备？

    虽然现在每个人的作品都已经交上去了，根本没办法更改，即便云倾后悔，也无济于事，但若是云倾趁机，把真相告诉薄迟寒……

    一旦薄迟寒信了她的话……

    云千柔轻轻打了个颤，怒视云倾，恨得咬牙切齿。

    身边木楚灵已经忍不住怒骂出声，“该死的云倾！”

    云倾的确没得罪她们，但她的存在，对于这些心高气傲，被人追捧惯了的调香师来说，本身就是一种错误。

    有她在，所有人的眼神，都只会落在她身上。

    谁还能看到她们？

    这让她们怎么能忍住不针对她，恨不得她消失？

    云倾看着一黑一白两个男人对峙的情景，睫毛颤了颤。

    她虽然听不到他们说了什么，但隐约察觉到，薄迟寒似乎握住了ghost某种致命的把柄，才硬生生截断了男人想要靠近的脚步。

    ghost……

    云倾视线从男人绷紧的唇角上滑过，眉头微皱，心底莫名升起一丝不适。

    她随手从一边的酒水塔上，取下一杯酒，缓步上前，递到ghost面前。

    一片寂静中，她的声音格外清晰，温缓，“谢谢你刚才帮了我。”

    无论如何，ghost帮了她，总归是事实。

    ghost深黑幽寂的眼眸，霎时间极烈地燃了起来。

    他一动不动地凝视着面前的女孩子，血红色的薄唇，弯起一个偏执又愉悦的弧度。

    “不必。”他说，修长的手指，却精准无误地，从她手上，接走了那杯酒。

    薄迟寒见云倾竟然主动走了过去，眼底掠过一丝有些悲伤的情绪。

    终究还是……太迟了吗？

    会长察觉到现场气氛的僵硬与尴尬，上面一步，“我代表调香组织，敬大家一杯，欢迎大家来参加今年的调香大赛。”

    伴随着会长的话语，成排的侍者端着酒从门外鱼贯而入，有条不紊地将酒送到每一位调香师手上。

    男士们都是白酒，而女士们，细心地搭配了红酒。

    眼见着云倾端起了被送到手边的红酒，云千柔眼底掠过一丝诡色。

    云倾端着那杯酒，对着ghost，遥遥一敬，笑了笑，然后仰头喝了一口。

    云千柔绷紧的神经一松，脸上泛起一丝有些病态的兴奋笑容，将自己手上的酒，一饮而尽。

    云倾喝了一口，就将酒杯放下了，转身看向薄迟寒，“薄少爷不介意，等我去个洗手间？”

    薄迟寒语气涔出点点温柔，“当然。”

    云倾转身朝着洗手间的方向走去。

    猫儿自然是跟了上去。

    小姑娘一边走，一边回头看身后的两个男人。

    少夫人刚才不是还拒绝跟薄家那个男人谈吗？

    怎么忽然就改变主意了？

    最重要的是，云倾要单独见薄迟寒，ghost竟然没露出任何不快冰冷的情绪……

    这也是个很大的反常。

    猫儿随着云倾走进洗手间，却见云倾只是站在镜子前，盯着里面的自己看，表情和眼神都有些模糊，完全看不出在想些什么。

    猫儿等了一会儿，忍不住出声，“少夫人……”

    云倾似乎有些愣神，微微偏头，有些恍惚地问，“猫儿，我这张脸……长得像谁？”

    猫儿一愣。

    云倾长得像谁？

    当然是像云缈夫人啊……

    几乎所有见过云缈夫人的人，都说云倾很云缈夫人很像。

    就连风惜夫人都这样说过。

    猫儿说，“少夫人长得像您母亲啊，夫人亲口说过的，绝对不会错的。”

    云倾目光有些恍惚，似乎想问什么，但又没问出口。

    过了会儿，安静的空间里，又响起了她低低的声音，“薄家……是个什么样的存在？”

