    两人停下了脚步，他们不知不觉居然陷入了紫火金睛兽的陷阱之中。

    刚刚那些看似无害的百年或千年魂兽，其实已经慢慢的聚集了起来，天麟和剑斗罗，似乎从猎人变成了猎物。

    看着虎视眈眈的众多魂兽们，尘心露出一抹笑意，“天麟，师傅今天再给你上一课，在绝对的实力面前，智慧再强亦是无用。”

    说罢，七杀剑出现在了他的手中，同时两黄两紫五黑，合计九个魂环绕着尘心的身体旋转了起来，巨大而冷冽的杀气扩散开来，尘心即便不开七杀领域，也足以控制自己的杀气。

    暗处，一只金色眼睛的魂兽彻底吓呆了，原本还以为是两个普通的魂师，没想到其中之一居然是一名封号斗罗。

    那可是足以匹敌十万年魂兽的恐怖存在，普通百年千年魂兽，数量再多也不可能是他的对手。

    金色眼睛魂兽开始想要退却，殊不知，它不动还好，一动立刻就被尘心发现了踪迹。

    “呵呵，不愧是最聪明的魂兽之一，见势不妙，立即就想撤退吗？”尘心如同瞬间移动一般，出现在了那魂兽的身后。

    “紫火金睛兽，你的确很聪明，只可惜，不到万年的你所拥有的，只是小聪明，若你不动，在这么多野生魂兽的包围下，我还真难以发现你。”

    尘心面前的魂兽，外表像一只狼狗，身上披着金色的皮毛，拥有金色的眼眸，而瞳孔之中，仿佛有一朵紫色的火焰在燃烧。

    “看你的体型，应该刚过千年没多久，正好适合我的徒弟。”尘心说完毫不犹豫的就动手了，长剑之上释放出了浓重的压迫感。

    “吼！”就在此时，紫火金睛兽突然大吼了起来。

    这是他召集下属的信号，但它的命令似乎并不是攻击尘心将自己救出来，而是令所有的魂兽，齐齐攻向了天麟。

    好一个围魏救赵，如果是一般魂师，非得回去救援不可，但尘心却不必。

    “第二魂技，灵剑守护！”

    只见尘心将七杀剑一甩，顿时，长剑飞到了天麟面前，强大的剑气形成防护罩，这是防御型魂技，立时将所有魂兽阻隔在了剑气之外，令它们无法攻击天麟。

    紫火金睛兽见状，眼中射出一道火光，这是它的魂技，封灵紫火，可以封印对手的一部分魂力。

    尘心不闪不避，被紫火完全笼罩。

    紫火金睛兽大喜，面前的封号斗罗武魂不在手上，魂力又被自己封印了一部分，接下来只要令群兽围攻，就有很大可能完成反杀。

    随着它一声令下，群兽立刻舍下被灵剑守护护住的天麟，目标转向了尘心。

    这时，冷冷的声音从火焰中传来，“即便剑不在手，我的锋芒也不会有半分削弱，因为，我就是剑！”

    “天麟，看好了，这才是真正的七杀剑法之杀气蔓延！”

    尘心以手臂作剑，随意挥舞之下，竟然放出无数凌厉剑气，每道剑气之中，都蕴含浓重杀意，光是杀气震慑，就能让人丧失战斗意志。

    片刻后，尘心不仅将身上的火焰破开，四周所有的魂兽都被剑气击伤，这位攻击第一的剑斗罗，已经算是手下留情了。

    若他真的有意大开杀戒，只怕这里所有的魂兽都已经没有了活口，不过他今天的目标只有紫火金睛兽，另外的那些家伙，倒是可以放一条生路，毕竟魂兽成长不易，杀一只就少一只，尘心也是为了未来着想的，除了必要的修炼而猎取魂环之外，他基本不会随意猎杀魂兽。

    是以以他的实力地位，身上却并没有几块魂骨，心性这般淡然，才是他一直以来实力压过功利心更重的骨斗罗的缘故吧。

    “小天，过来吧，这紫火金睛兽已经没什么战斗意志了，现在吸收它的魂环是最好的时机。”

    尘心真的很关心天麟，今天他一直释放着杀气，其实就是为了磨灭这紫火金睛兽的意志。

    正如原著柳二龙将大地之王虐的怀疑人生一般，丧失求生欲后，马红俊吸收它的魂环格外轻松。

    紫火金睛兽智慧极高，而越聪明的人就越是容易对可怕的事物感到恐惧，这点在魂兽上也很有体现，至少现在的紫火金睛兽，对尘心已经是一点反抗都不敢了。

    自从认可天麟吸收千年魂环之后，尘心就一直努力的想各种增加安全性的办法，天麟很是触动，师傅对他虽然很严格，但无时无刻不是为了他好。

    “师傅，你放心吧，这个魂环，我一定会吸纳成功的。”天麟郑重的承诺道。

    召唤出魔剑，天麟慢慢的走向了紫火金睛兽，就在此时，原本已经丧失意志的它突然抬起双眸，朝天麟放出了一道紫火。

    天麟赶紧挺起魔剑防御，可还是被紫火击中，身上的魂力迅速被毒火封印，感情这家伙刚刚是在装死，就是为了这最后的抵抗。

    “好厉害的封印之力，我的魂力居然一口气下降了八级！”天麟感受了下自己的魂力，现在他能动用的力量，仅剩十二级左右。

    这也就是他的魂力精纯度高，要换成别人，只怕会被降低到十级以下，甚至连魂环技能都无法动用。

    “小天，你大意了，记住，在对手没有彻底倒下前，千万不要因为一点优势就抱有已经获胜的想法，关键时刻，那是非常致命的。”尘心教训道。

    天麟点点头，他承认，刚刚是他太过大意，不然紫火金睛兽绝对没有反击的机会。

    “我不会再给你第二次机会了，第一魂技，凝寒雪！”天麟全力出手，所谓水火不容，这强烈的寒气正是紫火金睛兽这种火焰系魂兽的克星之一。

    顷刻间，紫火金睛兽就被寒冰冰封，接着，随着冰块被天麟剑气打碎，这千年魂兽直接命丧当场。

    见自家军师已经被斩杀，那些聚集而来的魂兽失去了主心骨，顿时做鸟兽散。

    这里恢复了平静，天麟趁此机会，走到紫火金睛兽的尸体面前，利用魂力将一个紫色的魂环牵引了过来，“来吧，我的第二魂环！”

