
而且这些阴雾，虽然对鬼修有着加成的作用，便是对于人类，哪怕对于修仙者，都不是什么好东西！接触多了，如果没有相应防护措施，体内的法力会受到死气的浸袭，使修为受损。

如是对于专修鬼道的修士，那意义可就不一样了。如果是以炼尸为主的门派，门派修士的法力同样以吸收天地元气为主，如果是白骨山那样的门派，修练时便需要阴气、死气这样的东西了。

这阴雾对于他们来说，就像道修的灵脉一样，乃是大补之物，故而趋之若鹜。

当然，这些人虽是鬼修，但基本上阳火未灭，算是人类。与阴雾中地那些真正鬼物，有着本质上的不同，故而双方见了，也免不了会大打出手。

楚璃对此地也就有了几分的兴趣，鬼修的一些用具，不知道会不会解除二师父身上的奴印。

坊市占地约有百里左右，前后一共有八条街道纵横交错。

楚璃便拉着兰陌便来到了东边的一条偏街上，这儿一样店铺林立，然而这些店铺门口或是墙上的装饰，不是骷髅，便是一些鬼怪的画像，每一座都显得鬼气森森的样子。

转了一圈之后，楚璃就来到了街道中央一个名为“阎罗殿”的地方。 之所以选择这家店铺它的位置显眼，二是由于这家店面够大。

尤其这招牌，即狂又有些夸大，想来里面的东西也应该十分丰富高端！

“两位前辈，可有什么需要？”

两人一进门，那店小二就十分热情的迎了上来，还将另外两个先来的低阶修士丢到一边。

那两人自然是十分的不满意，不过在看清楚两人的修为后，也就噤若寒蝉的站在一边，连不满之色也不敢显露出来了，对怕对方一个不高兴，暗算他们。

在城中虽然不能动手，但是高阶修士的手段多多，想要收拾两个小虾米，不用来明的，暗得就够他们喝上一回了。

修真界历来就是强者为尊，没有什么真正的公平！

“本人的鬼奴受了伤，不知道你这儿有没有可以治愈他的灵药？还有本座要将他转送别人，不知道有没有解除奴印，并且使他不受伤的方法、或是可有这样的奴印？”

楚璃说出了自己的意图，语气之中隐隐带有一点希翼，虽然她也觉得可能性不大，但瞎猫同样可能碰见死耗子啊！

店小二愣了愣，有些疑惑道；“前辈，你买鬼奴时，难道卖家没有你解除奴印的法诀？”

楚璃“呵呵”一笑，“鬼奴并非本座买的，……。”

言外之意便来自什么不正当的渠道了，像他们这些开店铺的，经常遇到这样的顾客。

“这个……”

小二的脸上露出一副为难之色：“前辈，对不起了。奴印一般需要奴印的主人的精血来解，所以只怕小店帮不上前辈的忙。

不过本店的一些药物，倒是有一些可以治疗鬼奴，……。”

说罢，从柜台里拿出几瓶丹药，介绍了起来。而这家小店即收取元晶石，也收取黄泉冥币，这黄泉冥币对于一些纯鬼修，也是有不少的吸引力的。

花了数万的黄泉冥币后，楚璃问道：“小友可知，阴天峡谷的入口处在什么地方？”

楚璃以为这不过是随口的一个小问题，谁知店小二摇了摇头道：

“前辈，许多年前与阴天峡谷的人鬼大战，几乎是人人知道，然而阴天峡谷的入口我等却是不知，听说是被隐在了虚空的某一处地方！”

这下轮到楚璃傻眼了，谁都明白修罗城就是为了镇守阴天峡谷的鬼物而建成的，但是修士只知阴天峡谷就在附近，而具体的出口却没有人知道。

两人在店小二的点头哈腰之下，走出了这家店铺，楚璃的眉头不由的皱了起来。

因为阴阳轮回火中，二师父的神识指向了这处地方便断了，她以为只要来到修罗城就能找到，而如今阴天峡谷的出口却是不知道在何处？

楚璃即便是使出的空间之力，在修罗城的附近也没有探察到异度空间的存在。

接下来的半天，两人将这条街的每个店铺全都逛了一遍，除了买到一些适合鬼修的丹药之外，也没有别的收获了，依然是两手空空。

兰陌道：“阿璃，我刚才听到了一个消息！”

说起来并不奇怪，兰陌的神识可是比一般的修士强大得多，这不仅在对敌的时候大有用处，就算是平时能起到不少的作用。

比如说，一些低阶修士所布设下的隔音禁制，对他而言就如同摆设一般。

刚才趁着楚璃挨个进店铺的时候，偶然听两个修士鬼鬼祟祟的谈及，就在今晚，这修罗城的郊区某个势力将举行一场拍卖会。

这拍卖会上，听说有鬼奴拍卖。

按照常理，既然是拍卖会，那么参加的修士自然是越多越好，人气旺盛，才容易拍出令人满意的高价，那么这个拍卖会，为什么要偷偷地举行呢？

其实 原因还在于阴天峡谷中的鬼物，很多万年以前，鬼物从阴天峡出来惨害生灵。后经过数次大战，在几方的联手之下，才将这些凶魂厉鬼赶了回去。

这些年来，阴天峡中的鬼物很是向往着外面的世界，总会时不时的跑出来！

主要是这些鬼物的实力强悍，稍不注意就怕它们再次出来作恶，于是便修建了这座大城，用作监视或是震慑！

随后的岁月里，双方互有顾忌，维持着一种微妙的平衡！因为利益所使，不断的有外来的修士到阴天峡谷附近来冒险，抓获阴魂。

只是这些被活捉的鬼魂，修为都较低，虽然失去了这些鬼魂，对阴天峡谷并不能造成多大的损失。

然而对于那些高阶的厉鬼，比如说鬼王，还有相当于渡劫期的鬼尊及大乘期的鬼帝来说，在他们眼皮子底下捉拿鬼物，取其鬼丹或是用作修练，同样是不能容忍的。

这绝对是对他们尊严的一种冒犯，于是便与人类修士交涉多次。

那些修为相当于渡劫期以上的老怪物们，自然也不想与阴天峡谷再起战端，但是这些捕捉鬼物的修士，牵涉的范围又大了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70491782"  chaptername="一千三百一十四  秘密拍卖会">加入书签</a>
</div>
