    剑沫萍有些惊讶，问道：“你做好决定了吗？”

    “还没有！”

    易阡陌摇了摇头。

    他们在乾元殿穹顶上看到的大多数都是真的，只不过，黄金龙棺内的女子似乎并不是很信任他。

    换做是他，他也不会将自己族群的命运，交在一个外人手中的，毕竟她们已经经历过了数次的背叛。

    “还是先应对眼前的危机再说！”

    易阡陌说道。

    他心底其实有些私心，如果将天灾族释放出来，整个九渊魔海势必会回到从前的样子，那样的话，盘古族便没有了栖息之地。

    而到时候，他就得带着盘古族再一次进行迁移，这三千世界虽大，却都是有主之地，征伐任何一个世界，都会带来巨大的损失。

    更重要的是，这九渊魔海的根基非常好，如果能够建立起秩序，其底蕴绝不会弱于三千世界的任何一个世界。

    想到这里，他便开始为难了起来。

    忽然想到了那女子最后说的那句话：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    他没有在此中纠结，眼下的危机时，要从六道老人和祝油夺得出路，也只有拿下这座大殿，他才有决定权。

    “想好怎么应对了吗？”剑沫萍问道。

    “有办法！”

    易阡陌拿出了剑沫萍的那颗龙珠，含在了嘴里。

    随着元力注入，他发现这龙珠确实可以改变身体的气息，从不朽到无极境，无极境便是道藏之上的境界，道藏者万法不侵，那是因为元力化为界域，自成一体，而无极之境，则是万劫不灭！

    道藏易修，无极难入，进入无极之境在三千世界里，才能够称之为真正的大能。

    无极之后是混元，混元之后便是三千世界，至高的天道境！

    自古以来，能够进入混元的，便少之又少，更不用说至高的天道之境。

    这龙珠可以改变气息，但最高也就是无极初境而已。

    随着龙珠催动，易阡陌直接将气息稳定在了无极初境，道藏境的修士，是可以感觉到威压存在的。

    做好了一切准备，易阡陌带着剑沫萍现出真身来，而此刻太虚殿外的修士，都已经通过入口离开。

    祝油和六道老人，还在等待着易阡陌和剑沫萍的出现。

    然而，当两人现身时，祝油和六道老人都怔住了，他们改变了容貌，加上气息压迫，无论是六道老人，还是祝油都没认出来。

    他们也不认为，眼前的这两名修士，就是算计他们的易阡陌和剑沫萍，尤其是易阡陌，他的身上除了无极境带来的威压之外，还有一股恐怖的修罗血煞之气。

    易阡陌所释放出的修罗血煞，十分的纯正，因为那股怨气，已经完全被他给净化掉了，当易阡陌提着剑走来时，六道老人和祝油都皱起了眉头。

    他走到太虚殿门口，扫了六道和祝油一眼，冷声道：“滚开！”

    六道与祝油面面相觑，却没有收起各自的界域，尤其是祝油，对方虽然是无极境的强者，可他是道藏境的火曜族。

    超级古族的自信还是有的！

    “不让吗？”

    易阡陌有些意外。

    他本以为，释放出这气息，两人都会被吓退，最好是赶紧滚蛋。

    但他却有第二手的准备，他嘴角露出一缕邪笑，道，“既然不让，那便将二位，都留在这里好了！”

    “留在这里。”剑沫萍跟着说道。

    六道老人浑身一颤，就在这时，易阡陌踏入了太虚殿，进入到了两人的界域之中，在界域里，他们可以感受到那股庞大的气息。

    相对而言，剑沫萍的气息，便有些弱了，可这不重要，重要的是，一个无极境的大能，踏入了他们的界域里。

    对手如此自信，自然也就有灭了他们的实力。

    六道老人反应的最快，他在第一时间收了界域，说道：“前辈要走，自然不需要留下什么东西，尽管走便是了！”

    “谁说我要走！”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，说道，“你们冒犯了我，不想死的话，便将刚才他们上供给你们的东西，全都交出来，除此之外，你们一人得交出一件极道宝物！”

    “前辈这是作甚，我们无冤无仇，而且，已经给前辈让开了道路！”

    六道老人冷声道。

    “作甚？拿东西，买你们的命！”易阡陌冷冷的笑道，“不要以为你可以在我眼皮子底下溜走，你那点手段，我还不放在眼里！”

    “买命！”

    剑沫萍跟着道。

    两人一唱一和，还真把六道老人唬住了，但祝油显然没这么容易上当，他眼中充满了疑惑，似乎是在想，哪里冒出一个无极境，这九渊魔海里，无极境的大能，那是屈指可数的。

    六道老人很不甘心，他看了看出口的阵纹，催动这阵纹离开，需要一段时间，一个无极境的修士，还是修罗族，对手绝对有能力，在他遁出前，将他斩杀掉。

    “既然前辈想要这些宝物，那我便将宝物赠与给前辈，权当是刚才冒犯了前辈，给前辈赔礼道歉。”

    六道老人丢出了一个储物戒。

    易阡陌看都不看一眼，便被剑沫萍收了去，里面除了那些离去修士上供的宝物之外，还有六道老人的一件，一共是十一件。

    总共活下来的修士是十四人，算上易阡陌和剑沫萍，走出去的修士是十人。

    剑沫萍传音，确认里面的宝物后，易阡陌说道：“你可以滚了！”

    六道老人很不甘心，但此次收获也不小，虽然最后又被人截胡了，可自己的小命更重要。

    他催动阵法，随着一道流光闪烁，当即离开了这里。

    大殿里，只剩下了易阡陌三人。

    易阡陌看向了祝油，说道：“你是觉得，你是火曜族，我就不敢杀你？”

    “你当然不敢！”

    祝油冷冷的盯着他，说道，“因为你根本没有本事杀我，就凭你身上那点小玩意，骗一骗六道老杂毛还差不多，想骗我？门的没有！”

    易阡陌心底一动，说道：“既然你讨死，那我就成全你！”

    “哈哈哈哈……”

    祝油大声笑道，“你以为刚才为什么不拆穿你？因为我都要，既然入我瓮中，那就别想再出去了！”

    话音刚落，火之界域将整个大殿封锁，火焰如海啸一般，呼啸而来。

