    他起身去到院子中央，祭出一把剑。

    剑出鞘的那一瞬，他整个人就变了。

    不再是刚才软萌可爱的模样，而是庄严肃穆，浑身上下透着锋锐气势。

    长剑在月色下起舞，挑，劈，斩...

    每一个动作都格外的精彩，透着美感和力道，衔接得行云流水，令人目不暇接。

    小尘表演剑舞的时候，神色肃然，举手投足之间，俨然就是一个小帝尊，气场十足，寒星等人，看得目瞪口呆。

    “小尘好帅啊！”

    “嗷呜，好棒棒！”

    ......

    寒星冷月等人瞬间化身小迷妹。

    傅寒修看了也是一脸赞许。

    不愧是他的儿子，有他当年的风范！

    结束后，小尘收起长剑，两手举起，一副对联垂落而下。

    年年有今日，

    岁岁有今朝。

    众人纷纷鼓掌。

    “娘亲，小尘表演得好不好？”

    小尘讨好地看着叶轻染。

    “好极了！”叶轻染露出欣慰的笑容，“娘亲非常喜欢，我们家小尘实在是太棒了！”

    得到娘亲的夸赞，小尘露出喜悦的笑容。

    “小尘希望娘亲，永远都美美哒，永远都开开心心~”

    “乖儿子！”

    叶轻染一把搂住小尘，心中感动得不要不要的。

    老天爷，她上辈子一定是拯救了银河系吧？

    这辈子能有这么可爱的两个儿子，她真的是一点遗憾都没有了！

    “娘亲，我也要抱抱！”

    小狐也不甘寂寞地凑了过来。

    两个儿子给娘亲送了礼物，他这个做爹的也应该有吧？

    “爹爹的礼物呢？”傅寒修有些吃味。

    俩娃从叶轻染怀里探出头来，看着傅寒修，随即相视一笑，从叶轻染怀里出来，走到傅寒修身前，爬上他的腿，一左一右坐到他的大腿上。

    傅寒修不知道他们要做什么，不过还是任由他们在他身上爬。

    在身高腿长的傅寒修面前，两个孩子显得越发小巧。

    他们凑到傅寒修的耳朵边，说着悄悄话。

    傅寒修听了，面色一变，整个人像是僵住了。

    “怎么了？”叶轻染见状，不由一愣。

    两个孩子到底说了什么，居然让傅寒修反应这么大？

    小狐小尘面对面看着彼此，捂着嘴巴，笑得很开心。

    傅寒修回过神来，目光深沉地看着两个孩子，忽然长臂一伸，将他们都搂在自己的怀里。

    轻嗅着孩子身上的奶香味，傅寒修的心，从未像此刻这般柔软。

    孩子们刚才对他说，“父君（爹爹），小尘（小狐）爱你。”

    孩子说，他们爱他，爱他这个爹。

    之前所有的委屈都烟消云散了。

    心中，只剩感动。

    “你们说了什么？”叶轻染好奇死了。

    “父君（爹爹），小尘（小狐）爱你。”

    小狐小尘又把刚才的话重复了一遍，只是声音更大了。

    “爹也爱你们！”

    身为逐鹿之巅的帝尊，这些年，他背负了太多，一颗心愈发刚硬如铁。

    自从遇到叶轻染和这两个孩子，他才渐渐变成一个有血有肉的人。

    这两个孩子，是他傅寒修的血脉延续，是他的儿子，他会不惜一切代价保护他们，爱他们。

    叶轻染一愣。

    没想到孩子们居然会对自己的父亲说这样的话。

    叶轻染的心中荡开一抹涟漪。

    年味正浓，烟花炸裂在虚空，绽放出无比绚丽的花朵，美轮美奂。

    温馨的气氛流淌，每个人的心中，暂时忘却所有的烦恼，仅剩岁月静好的欢愉。

    ......

    酒过三巡，傅三趁着大家都很开心的时候，走到寒星身边，拉了拉她的衣袖。

    “干嘛？”

    寒星此人，人如其名，除了对待亲近的人之外，对谁都是一副冰寒的态度。

    “你能过来一下吗？”

    傅三喝了点酒，耳朵红红的，麦色的肌肤也深了一些。

    寒星目光闪了一下。边上的冷月和白冰看过来，让她有些不自在。

    “有什么话，不能在这里说吗？”

    傅三挠了挠头，“人太多，不好意思说。”

    白冰这人性子比较大咧，当即眉梢一挑，“呀，什么悄悄话，还不好意思说给我们听？该不会是要给星儿表白吧？”

    这话一出，叶轻染和傅寒修几人都看了过来。

    寒星燥了个大红脸，嗔了一眼冷月，“冰儿，你说什么呢？”

    “不说了，再说你的脸上红得都能滴血了。“

    白冰贱贱地笑着。

    “星儿，你就去呗。”

    叶轻染撑着下巴，笑着说道。

    “小姐...你也打趣我！”

    这下子，寒星是更不可能去了。

    去了就证明，她和傅三这个傻小子有什么见不得人的关系！

    “傅三，你有什么就在这里说。”

    傅寒修发话了。

    “可以吗？”傅三有些茫然，“如果可以，那我就说了。”

    “星儿，这是我送给你的礼物。”

    傅三将一块白布包着的东西从胸前掏出来。

    大家都很好奇，白布下是什么东西。

    傅三将之缓缓打开，露出一个半尺高的木雕。

    雕了一个人，栩栩如生，仔细一看，不是寒星是谁？

    别说那服装发型，就连那眉眼都雕刻得八九不离十！

    “哦~”

    白冰和叶轻染当即发出起哄的声音。

    “傅三，快承认，你是不是暗恋我们家星儿很久了？”

    白冰是典型的凑热闹不嫌事大。

