    脑袋被摘下来，腐尸就彻底死翘翘了。虽然这玩意号称不死不灭，不入轮回，但也只是号称而已，不是真的不死不灭，否则的话，大家也就不用去当神仙了，死的时候让腐尸咬一口，也能长生不老了。

    刘危安虽然累的喘气都困难，却也知道，此刻不是休息的时候，抓起崩掉了好几个口子的大砍刀，对着腐尸开始开膛破肚，这到不是他变态，而是找宝贝。

    这个世界的生物很奇怪，挂了之后身体里面会产生一个类似于蜘蛛囊一般的肉囊，破开肉囊可以得到一些宝贝，比如匕首、鞋子、帽子、戒指、项链等等，听起来不可思议，但是如果玩过游戏的人都知道，和杀怪爆装备差不多，不同的是一个是游戏，一个是真实的世界。

    腐尸活蹦乱跳的时候肌肉僵硬，但是彻底挂掉之后，肉体里面的力量似乎瞬间消散，反而柔软起来，砍刀轻易破开腐肉，露出一个拳头大小的肉囊。看到肉囊，刘危安苍白的脸色多了几许笑意。

    虽然不是第一次看见肉囊，但是每一次看见，依然忍不住激动。小心翼翼用刀尖把肉囊挑出来，不小心不行，腐尸的肉和血液都蕴含剧毒，只要沾上一滴，就能把人腐蚀成白骨，他可不想再削掉一块肉。

    肉囊很神奇，浸泡在污血里面，却能出于泥而不染，挑出来之后，上面干干净净，不残留任何液体。不过，秦胄已经过了好奇的阶段，拿起那边削肉的小匕首划了一刀，肉囊分成两半，掉出十几枚铜板出来。

    刘危安的脸色一下子就垮下来了，虽然知道杀这样的低级腐尸，基本上不可能得到好的东西，比如什么弓、刀、剑、丹药、秘籍之类的宝贝，但是临到现实，还是忍不住失望，不过失望也只是一刹那，飞快把铜板捡起来，一共十六枚，还算不错，比前几天好多了，至少今天的饭钱回来了。

    如法炮制，把第二具腐尸的肉囊挖出来，破开一看，里面没有铜板，也没有装备，只有一个鸽子蛋大小的珠子，珠子呈现赤红色，上面隐隐有纹路，散发一阵不同寻常的气息。刘危安见到珠子的一刻，眼睛瞬间瞪的鼓起来，苍白的脸上掠过一抹潮红，激动的呼吸都几乎停止了。

    尸丹，竟然是尸丹！

    他选择腐尸作为目标是有原因的，腐尸行动迟缓，目标大，容易射中。击杀的成功率要远远高于其他物种。

    最早他选择的是公鸡，杀了三天三夜，公鸡没死，他重伤，最后半死的公鸡被别人抢去了，然后他换了目标，改为土狗，结果仅仅一个小时，身上就少了差不三斤肉，幸亏一支狩猎队伍经过，把他救下来了。

    后来，他就不敢单独行动了，组队。人多力量大，情况好一点，至少每天能够赚上几个铜板吃上一顿，但是好景不长，因为击杀一只山猫，分赃不均，队伍闹翻了，他找了好几天没找到新队伍。

    野队伍经常会发生分赃不均的事情，很危险，正规队伍都是熟人带熟人，轻易不招陌生人，刘危安这个爷爷不疼姥姥不爱的人，溜达了几天，最终一无所获，一咬牙，只能山上碰一碰运气。

    别说，运气还真不错，遇到一只逃窜的耗子，他见过耗子，但是没见过土狗那么大的耗子，见到的第一眼吓得魂飞魄散，但是第二眼看过去，就变成了惊喜，耗子已经重伤，一支箭射穿了它的脖子，逃到这里已经只剩下一口气了。

    这是别人的猎物。

    刘危安在一瞬间就做出了决定，抢它娘的！在追击的人到来之前，击杀了耗子，得到了一把匕首，也就是如今用的这把匕首，虽然小巧，但是锋利无比。之后带着耗子肉，逃之夭夭。

    耗子肉换了38没铜板，那一天，他吃了一个大饱。

    也是那一次，他决定了做一个弓箭手。经过一番筛选，他选择了腐尸作为目标，虽然其中还有很多客观原因，比如墓地人少，不用担心被抢怪，比如墓地距离近，比森林回城方便等等。

    所谓知己知彼，百战不殆，为了了解腐尸的特点，他咬牙花费了十枚铜板在城里唯一的一个书店看了十分钟的书，尽最大的努力，记住了需要记住的一切关于腐尸的信息，不过，虽然说用尽了最大的努力，但是十分钟能够记住多少东西呢，他自己心里清楚，少的可怜，不过，里面恰好有关于尸丹的介绍。

    尸丹是由僵尸孕育而成的，为什么会有这玩意，书籍上介绍也不是很详细，含含糊糊，大概和牛黄猪宝差不多，但形成条件要更加苛刻，唯一可以确定的是尸丹是可以吃的，而且吃了尸丹之后，就不用再怕尸毒了。

    当下没有犹豫，刘危安把尸丹吞下去了，尸丹看起来坚硬如玉石，却是入口即化，一股清凉传遍全身，下一刻，全身一轻，被空气中尸气压制的体力潮水般涌了回来，精神大振，头眩目晕的感觉也消失不见，脑子前所未有的清晰。

    这效果，立竿见影。

    脚大腿一阵麻麻痒痒，被削掉的伤口已肉眼可见的速度愈合着，没有了尸气的压制，刘危安的治愈能力也恢复了正常。

    所以说这个世界很神奇，不管受了多重的伤，只要没事，都能自我愈合。

    刘危安没有理会腿上的伤口，而是抄起大砍刀破开两具腐尸的头颅，从中找到两粒米粒大小的白色晶体，这就是腐尸的一身精华所聚，在死前的一瞬间凝聚成晶体。服用之后，可以强化身体，之前他担心破开头颅会被尸液溅射，一直不敢动手。

    白色晶体无臭无味，吞入腹中之后，立刻化作一股能量涌遍全身，刘危安可以明显察觉身上的肌肉膨胀了几分，澎湃的力量在身体里面流动，仿佛长江大河，奔腾不息。

    他从小体质赢弱，不说手无缚鸡之力，当也相差无几，第一次服用白色晶体，就是杀死大耗子那一次，他的身体有了第一次进化，从手无缚鸡之力到一个正常人，这是第二次进化，他感觉了一下，如果一拳砸出去，差不多有两百斤的力量，这已经超过了普通人了。

    再看大腿的时候，伤口已经消失，肉也已经长回来了，如果不仔细看都看不出这里受过伤，天色已经接近黄昏，刘危安不敢耽误，快速收拾了一下，所谓收拾就是把之前那一伙人的尸体扫荡一遍，只要是值钱的，哪怕是一枚铜板也不放过，不过，很显然，这些人连腐尸都打不过，也不可能是高手，不是高手，一般就不富裕，十几具尸体，才搜出来28枚铜板，木剑六把，可惜已经腐烂，长棍四根，可惜已经断了，弓一张，也断了，不过弓弦不错，秦胄立刻解下来收好。

    唯一的收获就大砍刀，只是也坑坑洼洼，不知道还能值得几枚铜板。总的来说，今天收获不错，足足44枚铜板，要知道，以前收成最好的时候也才一天7枚铜板。

    刚要离开，忽然看着腐尸的尸体心中一动，这个世界，所有的肉类都可以卖钱，树木、骨头、花草都能换钱，腐烂的肉能不能换钱呢？吃肯定是不能吃了，但是制造毒药呢？刘危安可是知道，毒药的价格可不低。

    如果是服用尸丹之前，他不敢有这样的想法，但是现在尸毒已经对他不起作用了，心思一下子就活络了起来。

    三个小时之后，刘危安回到了城里，说是城还不如说是村庄呢，这是一个自发形成的部落，主要用于交易。

    石头城，一个俗的不能再俗的名字，只因为边村子边上有一堆大石头。

    天色已经暗淡下来，但是石头城的人却不少，街道两边全部是摆摊子的，摊子上三三两两摆放了几件物品，大都是以物易物，没办法，大家都很穷，没钱。看着刘危安拖着两具腐尸进城，虽然惊讶，却没说什么，只是多看了一眼。天天在这里摆摊的人什么稀奇古怪的东西没见过，不要说两具腐尸，就是三条腿的蛤蟆也不是没人抓到过。

    药铺。

    石头城只有一家药铺，所以坑爹的连名字都没有，明显打算做独家生意。

    “腐尸肉？”

    药铺还从未收过这玩意，店伙计不敢做主，把掌柜的请出来了。刘危安没有说话只是看着掌柜。

    掌柜却没有看刘危安而是盯着腐尸里里外外看了一遍，最后道：“如果是尸首完整，我可以出3金币，但是头颅已经碎了，肚皮也破了，爪子也被斩掉了，所以我只出1银币一具的价格。”

    头颅破碎，表示白色晶体被取出，肚皮破了，则是肉囊被取出，一具尸体，最贵的地方也就是白色晶体和肉囊，不过，从3金币到1银币，这种反差还是让刘危安失望无比。1金币等于100银币，三百倍啊。

    至于爪子被斩掉，是因为他需要爪子做箭头。

    “同意！”刘危安很痛快，不痛快也不行，这里只有一家药铺。

    交易完成，刘危安又去处理了那边破烂的大砍刀，竟然只卖了11铜板，该死的尸液，毁了一把好刀。

    选择了一个安全的地方，下线。<!--over-->

