
是夜，月亮挂在高空上，就像一个皎洁的大圆盘，看着格外漂亮。

但在黑夜之下，依然能看见不少阴影在黑暗中潜行。

如此诡异的情况，在这个诡异复苏的时代，早已见怪不怪了。

“哎，今天的手气真不好呢，又输了！”

一个穿着老旧衣服的男人，垂头丧气地走在大街上，似乎对自己的生活很不满意。

“输点钱倒是没什么，就是不知道回去怎么跟婆娘交差呢……”

这人嘀嘀咕咕，看着有点害怕。

小强是一个赌徒，在外面赌了好多年了，虽然老婆已经跟他吵了很多很多次，但好在是他这一张嘴厉害……

所以至今他老婆都没跟他离婚。

但因为家里没钱，一家人只能无奈的住在老城区周边，主要是便宜啊

“嗯？！”

小强走着走着发现，身后好像总感觉有人在跟着他。

如此诡异的情况，倒是让他的动作慢了下来。

他也不是不看新闻的人，当然也知道那个什么诡异复苏的事，最近闹得沸沸扬扬……

但奈何赌瘾这种东西，本来就不是那种容易被控制的东西，所以鬼不鬼的在小强心里根本就不重要……

只是当口袋里那几块钱输完了之后，他的心态也发生了一些明显的变化。

“谁？谁在后面？”

小强猛地转过身，想要搞清楚身后的到底有没有东西。

但是等他左顾右盼，看了半天，别说是人影了，连个鬼影都没看见。

“妈的，难道是我的错觉吗？”

小强骂骂咧咧，有点不爽……

但奈何什么也看不见，他也只能继续往回走了。

可走着走着……

他又发现身后，传来那若有若无的脚步声，这不由地让他浑身汗毛都炸了起来。

“谁？！”

可等他停下脚步，再次转过身的时候，一道诡异的黑影，从黑暗中钻了出来，将他给吞食殆尽。

“好家伙，这东西不简单啊！”

隐蔽在黑暗中，全程看着这一幕的李默，神色变得有点凝重。

他刚刚看的很清楚……

那个将黑影吃掉的东西，不是别的东西，而从那人影子里钻出来的东西。

并且它的诡异程度，非常之高！

“怎么样？我没骗你吧？”

小面包像是炫耀一般，向李默嘚瑟道。

“嗯。”

李默只是点了点头，沉思了起来。

那东西如果是在人的影子里生活的话，那小面包应该能对付的了啊？

为什么还要找我来呢？

“喂！你在想什么呢？”

小面包似乎也察觉到了一丝异常，语气都有点不太正常了。

“我就是想知道，那东西既然来自人的影子，以你的能力……应该能完胜才对啊？”

“怎么你还要把我给找来啊？”

李默有点纳闷地说道。

“害，你以为我想啊？”

小面包有点无奈地说道，“那东西虽然来自人影，但是我吃的仅仅只是影子，并不是那东西……所以光靠我自己，还真对付不了它。”

李默见这小东西，倒是一点没说谎的样子，心里也就信了几分。

但是想让他就这么被当枪使，那还是不可能的。

“这样吧，如果你想要分一杯羹，那咱们就做个交易吧，怎么样？”

李默咧嘴一笑，露出了一副奸商的模样。

“好…好吧！”

虽然小面包对李默的提议，着实是有点不爽，但奈何如果没有这家伙的话，还真对付不了那东西。

“你说！”

李默见这小东西这么识趣，当下也就来了兴致，“这样吧，我可以将那东西引出来，但是你得打头阵，这总可以吧？”

打头阵？

小面包只感觉自己，这是要被人卖了，还要给人数钱呢。

“不是，这就是你的计划吗？这也有点太不靠谱了吧？”

“不不不，这很靠谱！”

李默见小面包一脸不信地看着自己，当下就笑了笑说道，“你可别忘了，跟你比起来……我的能力可要多得多，那如果我现在负责主要部分，引诱的部分，你负责动手部分，这样也很合情合理的吧？”

小面包：“……”

“嗯，既然你没什么意见，那就这么决定了！”

李默也懒得和它多说废话了，便开始准备这一次的诱捕行动。

要知道，李默除了来到昌南市散播黑暗之外，更加需要这里的噩梦，以及这里的诡异。

现在他们的目标是一只，能够自由出入影子的诡异，那他们还真得认真一点才行。

否则的话……

这要是栽个跟头，那可就不好受了！

同时，为了诱捕这只诡异，李默还和小面包一连等了好几天。

目的就是为了搞清楚那东西的行动规律，然后再来一波钓鱼执法！

时间来到了第三天……

李默和小面包，已经蹲守了好几天，对于那东西的行动规律都大概清楚了。

并且，为了这次的诱捕行动，他们可谓是准备了很多。

“嘿，臭玩偶，你觉得咱们这次真的能成功么？”

小面包有点期待地看向李默。

而李默则是微微摇头，“做任何事都不能说有百分之百的把握，但是我们只要尽全力把它做好就是了。”

就算到了现在，李默也依然这么认为，因为只有这样他们才能接受最好的结果，已经最坏的结果。

“准备准备，要开始咯！”

“好！”

随着时间的推移，转眼之间夜已深了。

这时，一个喝醉了酒的女人，跌跌撞撞出现在了街道上。

没错，她就是被李默控制的诱饵。

为了将那东西抓住，李默必须得想个更好的办法才行。

与此同时，这女人出现之后，行动非常自然，一点也不做作，完全就是一个真正喝醉了的人。

幽暗的灯光，将她的影子拉的很长……

不远处的街道边，传来野猫野狗的凌乱叫声。

此情此景，只要是个人都会加快脚步离开这里。

因为这样的夜晚真的很吓人！

这女人拿着酒瓶摇摇晃晃，在街道上走着，甚至是从某个巷子里，蹿出几个大汉来，恐怕都不会特别稀奇。

因为在简陋的老城区就是这样，更别说在政府宣布诡异复苏之后，这里的人都搬出去一大半了。

所以此时的老城区，真的是凄凄凉凉，没什么人住……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70490750"  chaptername="第228章  月色之下">加入书签</a>
</div>
