 声音一段一段的，混杂在一起，好似吉他、贝斯之类的乐器。

    “在这种地方，怎么会有音乐声？”陈飞和林秋涵脸上同时浮现出疑惑之色。二

    人又走了几步，而此时，那嘈杂的音乐声更大了，这次甚至还夹杂了架子鼓和唱歌的声音。

    听到这，陈飞和林秋涵脸上的疑惑之色更浓了。

    “这是——乐队？”“

    怎么会有乐队来到这地方？”疑

    惑之中，陈飞和林秋涵不由得加快了脚步，快步朝前方走了过去。

    而当二人拐过一道弯，视线越过一个小山包之后，他们看到了眼前的情形。这

    片地方，已经是陵园的角落了，埋葬在这的人并不算多。坟墓稀稀拉拉的只有几座，其中一些甚至还因为年岁太久，无人打理的缘故，墓碑都要摇摇欲坠了。

    而就在这种环境之中，一群身穿皮衣、留着长发的年轻人，却操着各种乐器，在这坟墓之间积累的舞动着。一看那样式，真的是一个乐队。

    在这乐队前面，同样有一名二十来岁的年轻人。他拿着一台手持摄像机，对着正在坟墓间劲歌热舞的乐队拍摄着，嘴里还不停的提着各种意见。

    “不错，这种爆裂的感觉，很好！”“

    劲爆的摇滚乐，用坟墓做背景，这种强烈的对比，太酷了。”“

    这次，我们的作品肯定能得奖！”“

    黑狼，你是主唱，动作再狂放点。”“

    后面的，你们也一样，再狂放一些，要表现我们年轻人摇滚的热情和对桀骜。”…

    ……看

    这架势，应该是一个乐队在自己拍摄MV之类的。看

    到这，陈飞和林秋涵站住了脚步，没有继续前行了。毕竟，对方在拍摄，他们也不好随便入镜，打扰别人的拍摄。

    不过，不打扰可不代表着陈飞和林秋涵认同他们的做法。

    看着这群年轻人狂放而桀骜的动作，陈飞和林秋涵都轻轻皱了皱眉，然后摇了摇头。他们感觉，在陵园这种地方，来搞这种狂放劲爆的摇滚乐，实在不怎么合适。不

    过，就算心中不认同，二人也没有贸然打扰。

    二人就这么继续的看着，这群摇滚乐队的年轻人，也舞动得越来越带劲了。劲爆的音乐，疯狂的舞步，再配上主唱黑狼沙哑的嘶吼声，他们好似沉醉其中了。过

    了大约十分钟，一曲劲歌热舞终于完了。拍摄的人做了个OK的手势，笑道：“拍好了，效果不错，太牛了。”乐

    队的年轻人闻言，更是喜笑颜开，兴奋的击掌拥抱庆祝了起来。陈

    飞和林秋涵见状，准备走出去，毕竟他们拍完了。

    但就在此时，那名留着长发的主唱黑狼，忽然出声道：“我心中又有了想法，一段小样出来了，你们听我的。”说

    话间，他抄起吉他，奏出了一段狂暴的旋律。周围的同伴顿时热烈的鼓舞了起来。

    那黑狼越唱越兴奋，动作也随之越来越大。

    一下坐在墓碑之上，兴奋的舞动；一会儿有跳上坟头，直接踩在上面狂舞了起来。

    最为过分的是，那黑狼似乎到了兴头，看到一座坟墓前有一堆燃烧的香蜡纸钱，不屑的笑道：“一群迷信的愚民，都什么时代了，还在用香蜡纸钱祭扫，垃圾！”

    说完，他竟然一脚将那坟墓前的香蜡纸钱和贡品全都踢翻。

    他的同伴见状，顿时一阵拍掌叫好，纷纷加入了他的行列。

    有的在墓碑前踢翻各种贡品，有的踏上坟墓进行拆塔，还有的甚至直接用力将本就摇摇欲坠的墓碑给踹垮。破

    坏的同时，他们还不断地大言不惭。“

    国内的就是一群愚民，还信这些，简直可笑！”

    “一群没上过学的垃圾，都什么时代了，还信这些封建迷信。”

    “怪不得说国内没有好的摇滚音乐，就是这种愚民太多了，思想太落后，不向西方看齐，所以弄出来的全都是垃圾音乐。”

    “不光是音乐，其他的也一样。反正，我是决定了，毕业后，我就出国留学！”

    “呵呵，我也一样，我让我爸都给我安排好了！”

    “反正在这垃圾的地方也待不了多久了，让我们尽情的宣泄吧！”主唱黑狼展开双臂，一声大呼。

    然后，他带头破坏了起来，踢贡品、砸墓碑还算是轻的。甚至于，这家伙竟然直接跳到了一座墓碑之上，解开裤子，准备在坟墓上撒尿。

    同时还大笑道：“哈哈，快，快拍下来。我要让你们看看，什么叫真正的坟头蹦迪。”“

    哈哈，坟头蹦迪。黑狼，你太有才了！”

    “我也来一个，快给我拍下来！”

    “牛逼，这就叫创意，这就叫桀骜不驯。哈哈！”

    ………一

    群人兴奋无比，欢声笑语一片。

    而此刻的林秋涵，脸上的表情彻底的冷了下来，她冷着脸站了出来，对着那主唱黑狼发出一声厉喝：“你下来！”因

    为，黑狼跳上的那座坟墓，正是林秋涵父亲林至东的坟墓。林

    秋涵修养很好，平时很少发怒，就算遇到自己不喜欢或者不认同的动作，一般都是不问不管，也不会直接发火。

    但现在，眼前这群人实在是太过分了。如果说刚开始他们在坟墓演奏摇滚乐，还只是让林秋涵感到有些不适的话，那么现在，他们的破坏行为，真的让林秋涵生气了。

    林秋涵的一声怒吼，让这群正在兴头上的年轻人不由得一惊，随即扭头齐齐看了过来。

    当他们看清林秋涵的面容之时，不由得一惊，随即露出了笑意。那

    黑狼更是挑眉对林秋涵吹起了口哨，道：“美女，你在叫我吗？”林

    秋涵面色阴沉无比，厉声道：“你给我下来！”黑

    狼见状，冷哼一声，道：“美女，你谁啊？让我下来我就下来！”周

    围的同伴，此刻也走到了黑狼身边，帮腔开口了起来。“

    美女，我们在这干正事，你可别捣乱！”贝斯手开口道。“

    美女，你干嘛这么生气嘛！”架子鼓手道。“

    呵呵，依我看，又是一个多管闲事的老古板而已！”这是一名女子吉他手。

    ……… 