    现在已经是中午十一点了，我们算是踏进了红城的地带，这也多亏了罗通的车子，否则不一定要拖到加点。路上运气还算不错，没遇上王和冯晋。

    在路上，偶尔会遇见几波学生，或乘车，或步行，匆匆的赶向红城，鬼师班级的学生都有一个好习惯，那就是从不拖延，因为，多拖延一秒，后果可能就是死。

    不得不说的是，和一个星期之前相比，学生的数量实在是少了太多太多，就从周围安静的环境就能看出来，一个星期之前，可是人山人海，人头涌动，吵杂的很，现在却只有我们一行人，偶尔遇见几个鬼师班级，也是瞥一眼就匆匆离去。

    “我们已经进入红城了。”我将戴在头上的黑色鸭舌帽摘了下来，扇了扇风，六月的天，如同蒸笼里的馒头一样，散发着惊人的热量，我估计，现在恐怕得有二十七八度。

    “地图借我看看。”林淮用手扇扇风，然后拿过了我手中的地图，道：“嗯，不远了...”林淮眯着眼睛，伸手朝着一个方向指了指，道：“朝这个方向走，红城一中距离这里，应该也就十几公里了...”

    话落，林淮把地图交给了我，而后有些口干舌燥的说道：“谁有水吗？这天真是热死人了。”

    “我有。”叶雨幽从背包里拿出几瓶纯净水，道：“就这几瓶了，喝完去找个超市看看吧。”

    “嗯。”林淮拿过一瓶。

    “江辰。”我递过去一瓶。

    江辰摇摇头，道：“不用了，我有水。”

    我点点头，看见林薇正在喝水，俏丽的小脸，由于过于炎热，略微有些绯红，在太阳的映照下，真是可爱极了。

    林薇见我正在看她，放下了水瓶，小声道：“干嘛呀，这么看着我，我先说好，这么多人，不许占我便宜...”林薇又故作凶狠的加上一句：“听到没有！”

    “嗯呢，听到啦。”我笑了笑，然后拿过林薇喝过的水瓶，喝了一口，笑眯眯的道：“这算不算间接接吻啊...”

    “不算！”林薇道。

    我还想说些什么，不过感受到突然安静下来的周围，绕是我这么厚的脸皮，也是微微有些发红，于是我转移了话题，道：“这个点太热了，我们找个地方休息会吧！鬼气什么的都收敛起来，免得冯晋他们找到我们。”

    “可算不秀了。”张新宇幽幽的说道：“我看前面有家超市，去那儿吧，正好补充一下水源。”

    “好。”众人皆是同意。

    其实我一直对一点有些疑惑，那就是超市里的资源问题，要知道，这世界被鬼入侵都好几年了，可这超市里的东西大半都没过期，包装袋上的生产日期都是最近几个月的，我不清楚究竟是鬼师们特意为我们准备的，还是说这个世界的人类尚有一定的生产能力，不过，这也就是让我感到迷惑罢了，较真到不至于，能吃能喝就得了呗。

    因为这个世界的原住民，根本就没有人敢来红城，事实上，沙城就几乎看不到原住民了，而在红城的鬼师班级的学生数量也是极少，外加我们动作较快，因此，此时超市里的东西还是挺多的。

    六月的天是真的热，从早晨八点开始，太阳就高高挂了起来，在又热又晒的环境下长途跋涉，自然是有些吃不消。

    我们打算在此休息一段时间，这里又能补给资源，又能乘凉，又能躲避冯晋他们，这位置太好不过了。

    本来我们是打算的休息半小时之后再走，不过，过了一会，外面就响起两人嘻嘻哈哈的声音。

    虽说现在学生的数量已经十分稀少了，但偶尔遇见几个学生并不奇怪，何况，这是一家超市，绝大多数人见到超市都会选择进去补给资源的，不过，我们这一个月以来养成了谨慎的习惯，甭管来者是否有敌意，我们都应该保持一定的警戒之心。

    因此，我们此时都安静的待在原地，不过，每个人都在提防着。

    “果然还是对抗赛的最后阶段抢分容易阿...能走到这个阶段的班级，每个分数都高的惊人。”这时，门外响起了一道男生的声音，瞬间引起了我的注意。

    “是啊。”另一道声音响起，同样是男声，他说：“如果可以的话，我们可以尝试抢其他狩猎者的分数，他们的分数才是真的多。”

    “你以为谁不想抢啊，不过他们有几个是好惹的？就我们的实力，能自保就不错了，抢分就算了吧，毕竟我们的鬼师才刚到一星后期，和那群变态们相比，我们算是弱的了...”

    此时，我的耳朵已经竖成了精灵，将对方的话，一字不漏的听进耳中。

    刚才这二人说的话，信息量太大了，我得花点时间吸收，不过有一点我可以立刻抓住的就是，分数，果然有用！

    还有一个值得注意的词语就是狩猎者，我还是头一次听见这个词语，正当我想要分析的时候，二人的声音已经越来越近，即将到门口了，于是我收回了思绪，谨慎的看向门外。

    如果说一开始只是警惕的话，那现在我就是警戒了，因为，从刚才那几句话，我可以判断，来者很可能并非是善意的，而且，实力可能还极强，否则也无法去抢其他班级的分数。

    我压低了声音，对身旁的众人说道：“要小心！”

    闻言，众人都是点点头。

    “哈哈，上次那小子，竟然还问我为什么要杀他，真是笑死我了...”与此同时，门外的两人，一边笑一边走进了超市大门。

    二人刚要继续说些什么，然后就看见了在旁边默默看着他们的我们，他们怔了片刻，然后其中一个戴着眼镜的青年，脸上突然浮现了一抹惊喜之色，只听他对另一人说道：“太好了，没想到又遇见一个班级，我们二人杀了他们，然后把他们的分数抢走吧，看他们的样子，应该有不少分数。”

    闻言，我们班同学脸色顿时一变，还没等我们反应过来，门口那两人的身上，就是浮现了一抹鬼气波动。

    当他们释放鬼气的刹那，我的心里就是咯噔一声，我先前猜的最坏局面已经出现了，这二人，的确都是有敌意的，而且最主要的是，这二人，很强！

    他们二人实力相仿，鬼气的强度和冯晋比起来，要稍逊一筹。而且，在鬼气的运用程度上，冯晋也要甩出这二人几条街，因此，论综合实力，冯晋比他们二人要强上一个档次。

    不过，即便如此，这两人也是十分棘手了。

    在他们鬼气席卷而出的一瞬间，他们就手持着匕首刺了过来，动作干净利索，丝毫不拖泥带水，一看就是老手了，不知道这二人是杀了多少人才练成的。

    不过好在我们事先就有所防备，养成的谨慎习惯，此时终于排上了用场，否则，这第一个照面就得有人出现伤亡。

    “大家小心！我去拖住眼镜男，你们干掉旁边的那个高个。”我低喝一声，旋即抄起手中的恶灵匕首，和其中的那个眼镜男打在了一起，和另一个高个男相比，这眼镜男要稍微弱一些。

    “哦？”见状，眼镜男有些惊讶的说道：“小子，你可真是让我意外啊，没想到你竟然这么强，不过也仅此而已了。”说完，眼镜男就猛地一脚踹在了我的腹部，当即就给我一脚踹飞了过去，沿途一口鲜血喷吐而出。

    “呵呵，实力这么强，分数应该不少吧...”几乎是在我飞出去的瞬间，眼睛男就紧跟了上来，然后毫不犹豫的将匕首，朝着我的心脏捅了过来。

    “铛。”一道清脆的响声响彻而起，而后，眼镜男的匕首，猛地脱手而出，与其一同飞出的，还有一只手掌。

    “啊！”

    眼镜男惨叫了一声，然后痛苦的捂着自己的右手胳膊，在手腕处，一道伤口，光滑如镜，鲜血，犹如泉水般溅射而出。

    在我的身旁，一个容貌极美的少女，正一脸冰冷的看着眼镜男，在她洁白的小手之中，有着一把散发着惊人鬼气波动的长剑。

