    毕竟，过多的失血和身体上的伤害，不是短时间内能够恢复的，他还得养上一段日子才行。

    但是能在那般凶险的情况下捡回来一条命，已经是喜出望外了，就别太贪心。

    陈枫忽然灵机一动。

    “雨落飞花剑法讲究的是绵密悠长，而我过去的真气，都太过雄浑了，以至于修炼的时候，都有点浑身难受，有劲使不出来的感觉。”

    “现在我体内真气空虚，真气绵密但是不够雄浑，正好是没劲的时候。”

    “这是修炼雨落飞花剑法的最佳时刻！”

    陈枫一跃而起，大步走出山洞。

    外面依旧雨骤风疾，铺天盖地的大雨砸在身上都是让人一阵生疼。

    大雨冲刷了陈枫体表的杂质，陈枫只觉得冰冷的寒气透体而入，舒爽无比。

    他手持二尺毒牙，一遍一遍演练剑法。

    不知道演练了多久，他忽然大吼一声，整个人快如闪电的动了起来。他的速度明明快到了极点，但偏偏每个动作都交代的极为清楚，丝毫不显杂乱。

    他剑尖抖动，一朵足有海碗大小的白色落花，陡然在剑尖上成型。

    白色落花有九九八十一片花瓣，繁复之极，华美之极，但也是凶险之极。

    落花的边缘，有着一道道的黑色线条在虚空中闪现又湮灭，如惊鸿一瞥。那是被高速移动的剑尖割裂的虚空。

    这里面，蕴含着湮灭的力量！

    陈枫瞬间刺出一百二十剑，方才凝聚成这一朵落花！

    陈枫在大雨中傲然站立，嘴角勾起。

    忽然，他双腿一软，原来方才那一式，已经耗尽了他的力气。

    他手中二尺毒牙一甩，华美繁复的落花飘飘荡荡的朝着旁边的石壁飘去，在风雨中浮浮沉沉。

    落花碰到了石壁。

    没有激烈的碰撞，没有震天动地的巨响，只是‘嗤’的一声几近细不可闻的轻响，白色落花便是没入了石壁之中。

    刹那之后，白色落花从石壁的背后穿了出来。

    内里力量消耗殆尽，白色落花瞬间凋谢，花瓣片片剥落，最终湮没无形。

    凄美之极。

    陈枫嘴角笑意越来越浓，荡漾开来。

    这座石壁，厚达一丈，竟然被这一朵落花直接洞穿。孔洞就是和落花一样大小，边缘光滑，宛如精心打磨。

    这说明落花中的力量，极度收敛，极度凝练，丝毫不外放。但是只要被触碰到，那就要承受重击！

    雨落飞花剑法，不愧是黄级三品剑法！威力如此强横！

    “我知道了，我知道了，我知道雨落飞花剑法和光明大手印应该如何配合，如何分配时间了！”

    “光明大手印浑厚古朴，威势如山，需要消耗的真气巨量。而雨落飞花剑法需要的消耗就小得多，适合在真气大量消耗的情况下使用。”

    “我对敌的时候，就先用光明大手印，消耗敌人的真气，然后用雨落飞花剑法……”

    陈枫在风雨中仰天大笑。

    ……

    一场夏末的大雨淋漓痛快的下了将近半个月之后，终于停歇了。

    天气明显变冷了一些，树上的叶子，也从翠绿变成带着点点枯黄。秋风中，带着几分凉意。

    位于断箭峰的乾元宗外宗，却是热火朝天。

    外宗山门外的巨大广场上，此时分布着上百个擂台。

    每个擂台周围，都有为数众多的座位，供人坐下观战。

    此时广场之上，人山人海，数万人汇聚在此。

    来的人，不仅仅是

    有的擂台之上，已经开始了，打得激烈无比，周围的观众更是大声叫好，加油鼓劲，看热闹不嫌事儿大。

    三百二十名有资格参赛的外宗弟子都已经决出来了，境界最低的也是后天四重。

    他们的实力远超一般外宗弟子，外宗的弟子们观战，眼界大开的同时，也能得到许多经验，对修行有好处。

    所以外宗是鼓励弟子们观战的。

    位于东北角的一处擂台周围，人围得格外的多一些。

    粗粗一看，足有三四百人围在这里，期待的看向擂台上，但是可惜，此时擂台上只有一个人。，o

    正是崔振山。

    他的对手，似乎还没来。

    普通弟子只能站在擂台下面围观，而周围的石台上，则是给一些有地位的人坐的。

    孙长老坐在那里，周围十数名弟子簇拥着，都是他的徒弟。

    他爱收徒弟，不过授徒的水平不怎么样，只有一个崔振山比较成器。

    孙欣一脸阴狠的站在孙长老身边，眼睛在人群中不断的巡伺着，在寻找那个人的身影，但很可惜，他并未找到。

    他转过头来，对孙长老道：“爹，那个废物还没来。”

