    不多时。

    西红柿炒蛋在赢正的教导下，钱思思勉强完成。

    “原来西红柿就是这个红蛇果？”钱思思惊奇，这个小子新鲜词永远那么多。

    “对的，虽然勉勉强强，但这里也只有红蛇果可以代替西红柿了。”赢正无奈。

    一人一盘西红柿蛋炒饭，一边吃一边聊了很多以前的事情，虽然相处的并不久，但也是不可多得的宝贵回忆。

    “你当时可真把我震撼到了，没想到两年时间，你居然从无到有，从苦海一跃到了可以击杀大师兄的程度……”钱思思说道：“你到底怎么做到的？”

    “呵，废话，这还用问？正所谓天生丽质难自弃，皇天不负有心人。”赢正自信满满：“作为一个聪明绝顶的天才来说，两年都还有时间谈恋爱你信不信？”

    “切，还是一如既往的臭屁。”钱思思撇嘴无可奈何：“还有啊，什么是谈恋爱啊？你哪儿来那么多新词儿！”

    “啊这……”赢正汗颜，旋即开口：“古时候应该就是相当于相亲的意思吧……不过你们这些修仙之人，应该叫找道侣？”

    “找道侣……蠢货，我看你是找冤家！”钱思思又是一拳锤在赢正的头上。

    “啊嘶～”赢正疼的倒吸一口凉气：“我都快十七了！你女蛮子怎么还这么锤我！我不要面子的啊！”

    “你刚刚叫我什么？”钱思思眼神杀人。

    “仙女，叫的仙女。”赢正瞬间变得温顺连连摆手。

    在这个女人面前，他似乎毫无抵抗力，或许是因为有些喜欢吧，毕竟单论颜值她就是赢正眼中最漂亮的，妲己和她比起来，他依然觉得她美上几分。

    特别是这几年后的钱思思，出落的不比妲己妩媚妖娆。

    “这还差不多。”钱思思白了一眼赢正，随即问道：“你现在修为到哪儿了，四年多有没有长进？”

    “一般般吧，也就比师姐你高那么一点点。”赢正一愣后笑说道，这个偏僻的小地方果然消息不灵通，看来这妮子还不知道自己在外头的事情。

    “不说算了。”钱思思冷哼。

    “说，我说，仙台第一台。”赢正摊手。

    “什……你说什么？！”钱思思还以为自己听错了眨巴着眼睛。

    “仙台。”赢正喃喃。

    “传说中的仙台秘境！”神情微微恍惚，钱思思不可思议，旋即美眸里隐晦的闪过了一丝暗淡，轻声义务：“努力四年，本以为可以追上你这个小赢贼的，看来我……还是不如你。”

    “你在嘀咕什么？”赢正。

    “啊？没什么。”钱思思露出毫不在意的温柔笑容，转移了话题：“话说，你这次回来就为了看我吗？”

    “当然，师姐也是我的最亲近之人，老姐已经被接去北境姬家，过来如果不是看你我该看谁啊……”赢正讪笑。

    “讲实话，不然抽你啊。”钱思思有些受不住赢正这些肉麻话。

    “呃，确实有些事情要办。”赢正无奈招供：“不过等我办完事，就带你一起离开这栖霞教，云游四海怎么样？”

    “真的吗？”望着赢正那灿烂阳光的模样天真无邪，钱思思同样露出了倾心笑容，心中喃喃，你现在修为这么强，将来一定会是雄霸一方的修士，我……真的还能和你在一起吗。

    对于现在的赢正，钱思思要说没有半点心动也同样不可能，两人那两年里也算青梅竹马。

    “当然是真的。”赢正对天发誓：“如果有半句假话，我天打……”

    刚要发誓，突然被钱思思打断：“年纪轻轻发什么誓！我信！去办你的事吧，我就在这悟道峰等你回来了！”

    “这比西红柿蛋炒饭还香，哈哈！”钱思思伸过来的玉手按住自己的嘴，那种香味让赢正浑身一怔。

    钱思思闻言，赶紧收回手，脸红故怒开口：“小赢贼，赶紧滚蛋。”

    “那我走了啊，师姐，安心等我回来带你闯荡天涯吧。”赢正臭屁的一笑也没有拖泥带水，背好那柄破旧的断剑，迅速离开了楼阁。

    嗖——！

    望着那离开的背影，钱思思眼神复杂，担心中也有期待，期待中又有些害怕，可以说她自己都不知道自己在想什么……

    ……

    伏天圣地。

    坐落在南境边处的峡谷中间，占地面积也是非常大的，结界不亚于之前天璇圣地那边的。

    赢正来到结界屏障一处，一拳就轰了上去。

    轰隆！

    一声炸响，惊天动地。

    “果然不是一般的硬……”赢正喃喃，圣地不愧是圣地，护宗结界还是有点东西，这玩意儿估计除了真正大圣显化，要不然天下间一般的东西很难破开了。

    唰唰唰！

    很快，伏天圣地就有一批人出现在赢正之前轰击的地方，不过赢正早就已经桃之夭夭，换了个位置。

    “什么人，竟敢在我们伏天圣地捣乱。”

    “真是不知天高地厚！”

    “算他跑得快！”

    一群人中，有一位斩道境，一位圣人，阵容不可谓不强，看来结界是每一个势力的逆鳞，都非常的重视。

    “分头搜查！他一定还在附近！”那位圣人吩咐众弟子。

    唰唰唰！唰唰唰！

    一时间众身影分了数批开始在周边展开地毯式搜索起来！

    另外一边。

    赢正来到了伏天圣地背面的结界处，拿出量天尺施展了寒冰剑诀破天式，犹如山大的红色剑身撞向了结界。

    轰隆隆——！

    此刻的地动山摇比起之前用拳头攻击的要强烈的多！

    不过结界依旧只是荡起了几环波澜，没有半点要解开的痕迹，他知道量天尺应该是渡劫天尊的大圣器，未证道前送给了那个兔子。

    但按常理来说，即便只是大圣器应该也绝对能够让这结界出现裂痕了吧，唯一的解释，就是他自身修为不够，激活不了量天尺全部力量。

    唰！

    而就在这时，有一个伏天圣地的小队出现在了附近！并且发现了他！

    “他在那里！”带头人是个大能，迅速冲向了赢正方向：“快包围他！他会逍遥天尊的行字秘，别让他跑了！”

