    看到塔里克被击败倒地。

    比波斯特再也顾不上和达斯琪的打斗，用身体硬生生接下一次攻击后，跑到塔里克的身边。

    用力地摇晃着塔里克的身体，想要唤醒塔里克。

    但这显然是徒劳的。

    在场的海军看到这，也是不由得心生感慨。

    想不到海贼之中，竟也会有如此忠心耿耿之人。

    “快醒醒啊，塔里克船长。”

    比波斯特高喊着，一直到他被镣铐锁住，也没有成功唤醒塔里克。

    随着塔里克的落败，跳下海贼船前来营救塔里克的三名海贼，也是全都被抓住。

    看着这四名海贼被押往了监狱之中，斯摩格苍白的脸上终于是露出了笑容。

    此时，他看向西木的眼神更是充满了欣赏。

    “做得不错，西木。”

    “这次是我大意了。”

    斯摩格的眼神中带着愧疚，因为他错误的命令，差点就放跑了这群胆大妄为的海贼。

    “没关系的，斯摩格上校。”

    西木明白斯摩格的意思。

    就现在的结果来说，他刚刚的命令确实是错误的。

    可如果现在的罗格镇上没有西木，那么斯摩格的命令从某种意义上讲，也算是正确的。

    在这道命令下，至少能够保全住罗格镇上海军们的性命。

    但他身为罗格镇的海军基地长，怎么也不可能当着海军们的面认错。

    这让他的脸往哪搁？

    故此斯摩格大声地说道。

    “鉴于今日西木上士的卓越表现……”

    斯摩格说到这，顿了一下，等到周围的海军全都看了过来，才接着大声说道。

    “特此破例擢升为少尉军衔。”

    周围的每一名海军都听得清清楚楚，码头上顿时发出一声声欢呼。

    西木少尉，可是在今天从毒气炮下救下他们性命的伟大海军。

    他军衔的晋升，也是理所当然的事情。

    听到周围的一声声欢呼，斯摩格也是露出了微笑。

    “西木少尉，你今天所表现出的实力，还是面对海贼时候的勇气与担当，都令人眼前一亮。请你就这样一直保持下去，成为一名伟大的海军吧！”

    “是！”

    西木坚定地点头回应道。

    在这坚定地回答声中，充满了感激和期待。

    这份感激不是虚假的，加入海军，成为大将本来就是他的目标之一。

    而想要成为大将，必不可少的就是力量，而他今天从斯摩格身上刷法球奖励，实在是异常丰厚。

    这让西木是真心实意地感激斯摩格。

    同时西木也在期待着未来，刷到更好的奖励。

    感受到西木的激动，斯摩格的笑容更加欣慰了，满意地点了点头，在两个海军的搀扶下往医务室走去。

    掺杂着海楼石碎片的毒气弹，已经在他体内留存了不短的时间，他得抓紧时间做手术，把这些东西取出来。

    转身临走之时，斯摩格下达了最后的命令。

    “打扫战场，修复码头，把这艘海贼船上的海贼，全部抓起来。”

    斯摩格面色微冷，看着船上拿着武器，仍然是准备负隅顽抗的海贼，冷声说道。

    “西木少尉，我走之后，就由你全权接管这里的指挥，不要放跑上面的任何一名海贼。”

    斯摩格满眼期许地看向西木。

    西木也没有推辞，接下来这个任务。

    看着斯摩格远去的背影，西木深深地吸了口气，找到了之前的那个上尉，对他说道。

    “斯摩格上校有令，速速打扫战场，不得跑走这艘海贼船上的任何一名海贼。”

    西木反手就把这个任务交给了别人。

    这名上尉真不愧是罗格镇海军的精英骨干，三两下就分配好了任务。

    船上的海贼，还想要抵抗，但根本没有反抗之力。

    不一会儿，就被全部抓了起来。

    押往罗格镇上的监狱中。

    西木在全程划水，没有多做任何事情，就是纯粹的抓人，捆绑，押运。

    没什么技术含量。

    看起来塔里克海贼团根本就没有什么强者。

    即便是他们船长塔里克，应该也只是靠着毒气弹和麾下5000名小弟，才闯出偌大的名堂。

    他之所以能够接连打败斯摩格，也全都是利用恶魔果实能力者的弱点。

    趁着斯摩格没有防备的时候，把海楼石碎片打入到他的身体里。

    要是光明正大真打起来，西木估计，斯摩格让他一只手都能吊打塔里克。

    战场打扫的速度很快。

    但西木还是在打扫战场的过程中，拾取了不少的战斗经验，这让他有些美滋滋的。

    但即便是这样，还是让周围的海军们高看他一眼。

    在周围那些海军的眼里，西木现在的形象变得有些真实了。

    看来西木不仅是一名强大，面对海贼无所畏惧的海军，还是一名低调沉稳有担当的海军。

    对此西木有些无奈。

    只能说是光环加身，无论他做些什么，都会被海军们脑补成高大上的东西。

    但他其实只想老老实实地躲在后面蹭经验。

    西木在心里叹了口气，用力地砸下最后一块木板。

    随着木板上的钉子砸下。

    整座码头已经焕然一新，已经修复完成。

    西木跟着大部队，返回罗格镇内的海军基地，在心里开始盘点起今天的收获。

    剑术，体术，果实开发。

    在这三项能力上，他都收获了不少的天赋与经验。

    但这些都是小事情，最重要的是，他终于弄清楚了他的恶魔果实能力到底是什么。

    看着在手上缠绕着的黑气，西木心中感慨。

    自己的恶魔果实能力好像并不是那么废柴。

    本质上，黑气是属于一种能量。

    西木可以调动这种能量附着到任何物体上面，从而全面加强其的各项数值。

    比如说西木将黑气加持到制式军刀上，就可以轻易地斩破塔里克的大战枪。

    锋利和坚固程度，丝毫不逊色于任何一把名刀。

    再比如说西木把黑气加持到自己的拳头上，力量与挥拳的速度都是大增。

    加上纯粹的黑气能量爆发后，就是黑拳。

    只是不知道现在的自己，已经变强到了什么地步。

    等斯摩格伤好了，一定找个机会，和他切磋一下。

    西木心中暗暗想道。

    大家一定努力的训练，努力的战斗。

    只要大家再努把力。

    今天我就可以脚踢三大将，明天我就能拳打四皇，后天我就能够成为这个世界上的最强者。

    想到这，西木心中斗志昂扬，在回到海军基地之后，他直奔基地的训练场走去。

