    第336章 签订条约   

    陆子平摇了摇头说道，“当初他们实现无瑕筑基，体制上的强化靠的是足鄂蜥的蛋，这一点你们应该早就调查清楚了。”

    

    “我并没有什么办法能让人，实现批量的体制强化。”

    

    ＂如果你想要那个精神修炼功法的话，我可以给你，不过我也有些要求。”

    

    杨天磊思考了一下，“你说。”

    

    他不相信陆子平手里，没有一些好东西。

    

    但是没办法，人家不愿意给。

    

    陆子平点了点头，“我要进云城这边的每一个兑换点！”

    

    杨天磊脸色一变，“绝对不行！”

    

    陆子平脸色如常，十分放松的直接靠在椅背上，开始和杨天磊谈判。

    

    经过长时间的谈判，两人终于达成共识，双方形成了友好协作关系   

    杨天磊出人出力出装备，帮助陆子平建立基地。

    

    并且允许陆子平在离开之前，免费去一次他们掌握的自己兑换点。

    

    陆子平则是在杨天磊需要帮助的时候，及时出手。

    

    并且要教会他们精神修炼功法。

    

    ……   

    条约很长，虽然现在已经是末世了，条约的约束力已经很小，很轻。

    

    但是双方还是很郑重的签下了这份条约。

    

    其实这份条约对陆子平来说并没有什么让他难以接受的条件。

    

    他很清楚杨天磊就是在投资。

    

    赌他的一个未来。

    

    陆子平现在最需要的东西对于刚刚掌控一整个基地的杨天磊来说根本就是九牛一毛。

    

    所以就算陆子平中途夭折了。

    

    这些东西打了水漂也不心疼。

    

    但一旦陆子平日后成为一个强者，在这份友谊的前提下能够获取的回报，是不可估量的。

    

    而这种提前投资对于陆子平来说又没有什么坏处，所以他也欣然接受。

    

    最后杨天磊亲自带着陆子平前往云层基地现在重兵把守的四级兑换点。

    

    陆子平独自进去了。

    

    杨天磊在外看着那凭空出现，样式古朴，镶嵌着4颗金色光泽星星的兑换点。

    

    沉默了良久，不知道在想些什么。

    

    然而最终他什么都没有说也没有做，而是转身直接离开了。

    

    陆子平究竟在里面兑换了什么，没有任何人知道。

    

    他出来之后，直接返回了营地。

    

    这一次没有人跟着了，因为就在刚刚杨天磊通报了全城，陆子平已经成为上校的这个消息。

    

    现在城里稍微有点势力的家族，都将自己的子弟严格约束在家里。

    

    生怕惹到那个新晋上校被宰了。

    

    人家连杨司令的直系亲属都是说杀就杀，自己这些人死了都没地方说理去。

    

    陆子平驾车返回了现在居住的营地。

    

    门口，徐刚正在那静静的等着他。

    

    下车之后还没等陆子平开口，徐刚直接对着他说道。

    

    “我是来拿精神修炼功法的！”

    

    陆子平点了点头，随后走进营地之内找笔和纸，将这些修炼功法卷钞出来副本给了徐刚。

    

    拿到修炼功法之后，徐刚看了一遍。

    

    又向陆子平要了，原本对比了一遍。

    

    确认无误之后收了起来。

    

    拿到功法的徐刚没有走，反而是面对着陆子平坐下。

    

    他看着陆子平说道，“最近空气中的能量越来越浓郁了，你有没有发现？”

    

    陆子平听到这话，随后细细感受了一下。

    

    进入4级之后，他的感知更加的敏锐，果然能够感受到空气中的能量和之前相比，浓郁了许多。

    

    呼吸之间也更加舒服。

    

    徐刚看到陆子平睁开眼睛，面容严肃的说道，“基地有一种能量观测仪，一直在观察着，从末世出到现在的能量浓度。”

    

    “能量浓度一直在呈现一个逐渐增长的趋势，而且增长幅度越来越大。”

    

    “我们研究过后发现，空气中的能量和魔晶中的能量同属一源。”

    

    “这个世界变化太快了，现在出现了丧尸，还有异族，黑衣人，谁都不知道下一刻会发生什么！”

    

    “你确定要离开云层去建立一个自己新的基地吗？”

    

    陆子平听到这儿，知道徐刚是想说些什么，他摇了摇头。

    

    “我这个人不喜欢被别人束缚，更不想让别人掌控我的身家性命。”

    

    “基地我是一定要建的，这是我加入军籍的原因！”

    

    “如果你是来当说客的，那就请回吧！”

    

    徐刚摇了摇头，没再提这一个话题，旋即眼中升腾起一股战意。

    

    “我想和你打一场！”

    

    “啊嘞？”

    

    陆子平的脑子有点转不过来弯儿了。

    

    徐刚这话题切换的这么快，还如此的生硬。

    

    谁知徐刚还是非常认真的看着他，一个字一个字地说道，“我想和你打一场！”

    

    陆子平收敛起笑容，也看向徐刚，点了点头。

    

    “好！”

    

    他们二人进入了营房中的一个室内比武场。

    

    在里面待了很久。

    

    月光如水，流淌在这静谧的营房内。

    

    也照耀在外面站岗执勤的穆馨然身上。

    

    很久之后，徐刚才有些跛脚，一瘸一拐的走了出来。

    

    他离开之前对着陆子平深深的鞠了一躬。

    

    “谢谢！”

    

    陆子平站在原地，堂堂正正的受了这一礼。

    

    这一礼，他受得起。

    

    等到徐刚一瘸一拐的走了之后，穆馨然上前奇怪的问道，“怎么回事，你把人家打成这样，他还给你鞠躬？”

    

    陆子平一挑眉毛，“”我那是在教他！“”   

    穆馨然撇了撇嘴，没说话。

    

    和陆子平在一起之后，两人的关系越来越随意了。

    

    陆子平搭着穆馨然的肩膀，走回宿舍。

    

    可是另一边，徐刚鼻青脸肿的回去之后。

    

    小队其他人都惊呆了。

    

    他们的队长怎么可能被别人打成这样？

    

    放眼整个云城基地，不可能有人……   

    额，还真有一个。

    

    “是不是陆子平干的！”

    梅莺上前摸着徐刚的脸，有些心疼。

    

    小队其余的队员也纷纷围了过来。

    

    徐刚点了点头，他知道梅莺他们接下来想要说什么，直接打断他们。

    

    “别着急，我们只是在切磋。”

    

    梅莺着急的说道，“切磋也不能把你打成这样啊！”

    

    “下手这么重！”

    

    徐刚看向梅莺，“如果是我让他打得呢。”

    

    ？

    ？

    

    梅莺有些凌乱了，“啥意思？”

    

    “自己找揍？”

    

    徐刚脸皮抽搐了一下。

    

    慢慢的坐下，捂着脸颊闷声说道，“我就是故意让他打的。

    

    “还真是自找的啊，老大你说你想挨揍找我们多好，肥水不流外人田啊！”

    安英卫的声音传来。

    

    徐刚没搭理他。

    

    “我在让他找我技能的弱点，有些东西，不亲身体验一下，根本就理解不了”   

    

