    蔡邕打量着眼前的年轻人，虽然说不上英俊，但面庞有廓，五官端正，完全可当相貌堂堂。

    更难得的是其眉宇间散发的不凡气质，绝非常人所有。

    果真如孟德所言，气质非凡。

    蔡邕知其身份，也回了一礼：“见过公子！”

    “伯喈先生勿要多礼，走，一同进城！”刘擎拜了先请的手势，令蔡邕先行。

    待其动了，刘擎转而对田丰笑道：“元皓，沿途所见，圉县整治的很不错！”

    “多谢主公认可！”

    “都进城吧！”刘擎说道，走过李水身边，冲其使了个眼色：干的漂亮！

    一行人进城，程县令客气异常的在前引路，一会说蓬城生辉，一会治军严明，并坚持要设晚宴招待刘擎。

    可见田丰助其治县，为他赢得了不少好名声，汉末人最重视什么，不是权，不是钱，而是名，吃的最开的是名声，玩的最花的也是名声。

    回到自己宅子，刘擎也不待稍歇，便与郭嘉田丰议事。

    “主公，目前圉县所募之兵有二千三百人，不包括圉县本地的县兵，其中不少来自黄巾降卒，另外，三万人几乎将各家的田地都垦了个遍，粮食也已经种下，此外，还有些许无主荒地，也尽数开垦了，莫管是谁的，先种上一季再说，若都能尽数收获，约有粮五十万石以上。”田丰汇报着自己的工作成果，见他信心十足的模样，显然对自己的成果也颇为满意。

    “这么多？”这个数字确实超过了刘擎的预料。

    “圉县田地不错，先前闹饥荒，乃是因为耕者无田，有田者不耕，加上天灾欠收，才导致灾荒遍地，此番人祸，原本是可以避免的。”田丰着手粮食事务之后，显然也多了不少认识。

    许多灾难明明可以避免的，甚至有识之士都是可以预见的，可它们照常发生，可惜，人的短视与局限，便也体现得淋漓尽致。

    士族垄断前途，豪强垄断活路，百姓毫无活路，只有起兵作乱。

    刘擎走到舆图之前，看着汝颍之地。

    “汝南陈国一带的彭脱残部，可有消息？”

    田丰回道：“没有！我已多次派人往长平县打探，彭脱兵败之后，剩余七万人，便不知所踪了，有可能是就地解散了，彭脱带走大部分青壮，其余的终究是些流民。”

    七万人就地解散？怎么可能！

    别人或许不止，他这个穿越位面之人可清楚的很，若干年后，曹操与袁绍对峙官渡，汝南黄巾何仪刘辟之流便在刘备的带领下袭击曹操后方，捅曹操的后庭。

    “此事没有那般容易，继续派人打探，往袁氏头上打探。”

    此话一出，田丰眼中闪过一丝讶异，就连思绪神游的郭嘉，也猛然回神。

    刘擎这话的深意，可太深了。往袁氏头上查，这不等于说是袁氏涉嫌窝藏收容黄巾叛贼。

    郭嘉思绪敏捷，当即想到了张角临死前说的秘密，黄巾与世家勾连，那日张宁将秘密悄悄耳递给刘擎，难道袁氏，亦是其中之一？

    尽管惊到了，但田丰还是“喏！”了一声，他一直很相信主公的判断。

    “另外，我让你挑选的强兵士，如何了？”

    “目前选拔出了三十来人，他们要么是力大无穷，单手可举百斤，要么耐力出众，特别擅跑。”

    三十多，这个人数，值得刘擎用系统一一考察，从中选出低属性武士。

    “明日将他们带到校场，我亲自见见。”

    “主公，你此次来圉县，是不是为了……”田丰伸手指了指西边，那是蔡府所在。

    郭嘉则在一旁窃笑，显然已经将他的主公出卖了。

    “蔡邕何时回来的？”刘擎问。

    “已有数日，主公之意，我已试探过他，不曾想——”田丰顿了顿，迎着刘擎的目光，突然笑道：“他欣然答应了！”

    “答应了？”刘擎也意外，这么顺利？老丈人今天应该第一次见自己吧，难道是被自己的威名折服了？

    田丰接着道：“后来我知道，乃是曹孟德为主公做的媒。”

    “曹孟德？”这怎么又扯到曹操头上去了？

    “李水！”刘擎朝门口嚷道。

    李水蹭的一声窜进屋里，躬身道，“主公，你找我。”

    “你与伯喈先生，碰见过曹操？”

    “是啊，哦不！是伯喈先生执意要去找曹将军的，我心想陈留不也属于兖州嘛，就干脆先送其去见曹将军了，结果曹将军一听我是主公的人，就对着伯喈先生大夸主公，并极力劝说其将女儿嫁于主公。”

    以曹操之聪慧，能想到也正常。

    “如此看来，我岂不是欠孟德一个天大的人情？”

    田丰笑道：“若真是如此，主公这个人情，怕是要欠上了！”

    郭嘉跟着笑道：“主公，此人情亦容易还，投其所好，亦送一女子即可！”

    不愧是你，郭奉孝！历史上，你有没有助长鼓动曹操发展他的兴趣爱好？

    “主公，既然双方都有意，那此事便宜早不宜迟，我已经请过吉日，六日后便是，下一个吉日，要等下月，六日，稍显仓促，下个月，不知主公能不能等得，还请主公定夺。”

    郭嘉连忙道：“那便定在五日后，纳吉之后，便是纳币，主公已经带了不少钱币宝贝，沿途还搜罗不少古籍，相信昭姬一定喜欢的不得了。”

    刘擎默默的看着郭嘉，后者继续对田丰说道：“元皓，你今日便将聘礼送去，做成主公是专程从冀州来下聘的一般！”

    然后对刘擎道：“主公，点验军士之事，亦放在今日，明日我们便偷偷去颍川，接文若来成婚！”

    刘擎：“？？？”

    “接文若来参加主公婚礼！”郭嘉改口道，“来去四日，正好还有一日可以提前准备大礼！”

    田丰诧异的看着郭嘉，“主公婚事，岂能如此草率！”

    郭嘉回道：“方今乱世，一切从简！且北方尚有战事，主公还要赶回去！”

    “那也太……”

    郭嘉继续道：“元皓可知主公从冀州来此，旅途之艰辛，汝可忍心主公为一女子再风餐露宿一回？”

