    第1152章 激怒老兽皇   

    “很好，保持距离，才能好好谈判。”

    

    陆沉看着老兽皇不敢多上前一步，这才满意的说道。

    

    “玉麒麟呢？”

    

    老兽皇问。

    

    “在驭兽空间呢，你想见它吗？”

    

    陆沉忽悠道。

    

    “放屁，你又不是驭兽师，哪来的驭兽空间？”

    

    老兽皇不信。

    

    “谁说我不是驭兽师，就没有驭兽空间的？”

    

    陆沉继续忽悠，“我就是那种有驭兽空间的非驭兽师，而且我的驭兽空间很特殊，别人根本感应不到。”

    

    “你把玉麒麟交给本皇，你与本皇的恩怨一笔勾销，你可以安全离开镇兽山！”

    

    老兽皇懒得追问驭兽空间的事，就算陆沉有驭兽空间，与他也没多大关系，他只关心玉麒麟。

    

    他想获得一头活的玉麒麟，那将有更多的神兽精血！   

    只要把神兽的精血炼化，制成药粉分放下去，以后他们兽族就不怕神兽的压制了。

    

    兽族起源于蛮兽，身上残留蛮兽的血脉，仍然会受到神兽的血脉影响。

    

    虽然，那个影响对兽人没那么大，但在战场上却是很致命的。

    

    包括他在内，每逢与驭兽师交手，都有点忌惮。

    

    因为，有的驭兽师是有神兽！   

    “玉麒麟在驭兽空间，不肯出来呢。”

    

    陆沉如此忽悠，其实也是拒绝老兽皇。

    

    他根本就不信老兽皇的鬼话，也绝不可能把小玉交出去。

    

    “你是它的主人，捉它出来不就行了。”

    

    老兽皇说道。

    

    “哎哟，捉不得，它跟我说了，要是我敢捉它出来，它就自爆哇！”

    

    陆沉双手一摊，一脸无奈。

    

    “你……”   

    老兽皇一窒，气得连话都说不出来了。

    

    自爆你个头，不敢扲出来，你直说呗，找这种借口做什么？

    

    这人族小子坏得很，竟敢当本皇的面瞎说，回头看本皇收不收拾呢？

    

    陆沉不肯把玉麒麟放出来，他也没办法。

    

    就算杀了陆沉，他也得不到玉麒麟！   

    因为，驭兽空间是随主人生而生，亡而亡！   

    陆沉一死，驭兽空间也就消失了，呆在驭兽空间里面的玉麒麟，也随之烟消云散。

    

    “刚才跑掉的那几个人，是你的同伙吧？”

    

    老兽皇转过头，看向了左边的远方，那边是山谷入口，可以去人族的防御城的。

    

    刚才，他正是想追击那几个逃跑的人，把那几个人杀了，再回来找陆沉。

    

    但是，陆沉的嘴巴太毒了，他实在受不了，这才硬生生的转过来。

    

    这一刻，他有点后悔，应该先把陆沉的同伙捉过来当人质，陆沉还不乖乖把玉麒麟交出来？

    

    “你猜对了，可惜他们走远了，你想抓他们已经来不及了。”

    

    陆沉道。

    

    “你故意激怒本皇，是想引本皇过来，而替他们争取逃走的时间吧？”

    

    老兽皇冷笑的道，“可惜你忘了一件事，只要本皇想抓，现在也不迟，他们仍然逃不出本皇的手掌心。”

    

    “一半一半吧，只要他们回到防御城，你就没折了。”

    

    陆沉笑道，“你堂堂皇者，主战场在中洲，不是镇兽山外围。

    你一旦攻击防御城，破坏了外围的平衡，绝对引起人族高层的震动，到时侯中洲那边的怒火，你们兽族也不好承受！”

    

    “臭小子，你的境界低微，恐怕连中洲都没过去，你咋怎么会知道这种机密？”

    

    老兽皇颇为吃惊。

    

    “你别管，反正我就知道，镇兽山外围对你来说，是一个禁区！”

    

    陆沉道。

    

    “小子，你不知道禁区是由本皇制定的吧？

    本皇要打破自己制定的禁区，也是轻而易举，谁也奈何不了本皇！”

    

    老兽皇冷哼一声，又说道，“你如此维护逃走的人，想必那几个人对你很重要，那本皇就更不能放过他们。

    本皇现在就抓他们过来，让他们生不如死，看你还嚣不嚣张？”

    

    “你去啊，你一走，老子马上毁了神兽的精血，打碎驭兽空间，让玉麒麟永远消失！”

    

    陆沉却是用一副吃定对方的口吻，说道，“到时侯，你捉几万人来也没用，因为我身上没有东西，你也逼不出来。”

    

    “你……你敢全毁了，本皇让你死无葬身之地！”

    

    老兽皇大怒。

    

    “切，碰到你，我还指望能活着回去啊？”

    

    陆沉说道，“还有这个想法的，不是你傻，就是我蠢了。”

    

    “那你把水晶瓶给本皇！”

    

    老兽皇足足用了一百个呼吸，才把情绪给平抚下来，并且指着陆沉手中的水晶瓶，开口索要。

    

    陆沉软硬不吃，抱着破罐子破摔的心态跟他干，一时之间，他还真拿陆沉没办法。

    

    杀陆沉很容易，问题是他想稳当的拿到玉麒麟的精血啊！   

    玉麒麟的精血对于他，甚至对整个兽族都很重要。

    

    一万个陆沉，也抵不上玉麒麟的一滴精血！   

    看样子，陆沉是没打算活着回去，也就铁了心不交玉麒麟了。

    

    那么，他只能退而其次，先把那滴玉麒麟的精血弄到手再说。

    

    若是啥都没弄到手，就算杀了陆沉，他也会很不开心。

    

    “好处呢？

    我总不能白给你神兽的精血吧？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “该死的小子，你还好意思在本皇前面提好处？

    本皇的好处，你不是提前拿了么？”

    

    不提好处还好，一提就把老兽皇气得七窍生烟，很想一个巴掌拍过去，直接拍死陆沉算了。

    

    上次，他用了五千斤精血交换玉麒麟的一滴精血，结果还是中了陆沉的坑，差点被陆沉害死。

    

    而陆沉厚颜无耻，如今还要好处，没把他当场气死算不错了。

    

    “那啥，你那五千斤精血，我用光了！”

    

    陆沉笑了笑，如此挖坑。

    

    其实，老兽皇的精血多着呢，还有四千多斤，还能用很长时间呢。

    

    “开什么玩笑？

    本皇给你的是五千斤精血，只要配制好了，别说你一个人，就算几万人用来锻体，没十年八年都用不光！”

    

    老兽皇当场就怒了，“你拿本皇的精血才多久，这么快就用光了，你当本皇很好忽悠吗？

    赶紧把神兽精血给本皇，否则本皇发作起来，先杀了你，再灭光防御城的人族。”

    

    

