    四月三十号，《我的古代休闲生活》完结。

    这本书目前为止，稿费已经超过七千万。

    第二天，五月一日，《红尘有仙》正式发表连载。

    当天，钟鼎一口气更新了二十万字，让读者们惊喜不已。

    而当天《红尘有仙》收到的打赏也非常惊人，总打赏300多万，其中打赏超过1000元的读者有700多人，总打赏人数超过10000人，读者最高打赏超过10万元，并且有四五个人。

    很明显，《红尘有仙》继承了《我的古代休闲生活》和《仙墟》的人气。

    而且，钟鼎也在他的斗音号上做了新书宣传。

    对于《红尘有仙》，读者们都很喜欢，许多读者在评论区发表书评，认为《红尘有仙》更胜《我的古代休闲生活》和《仙墟》一筹，钟鼎进步了。

    王语冰也是新书发布的第一时间拜读。

    当初钟鼎放出消息，新书是仙侠小说时，她有点失望。

    因为她不喜欢看打打杀杀的修仙小说。

    《仙墟》她全订了，但是没看完。

    而当她阅读完《红尘有仙》第一章，她就喜欢上《红尘有仙》了。

    原来《红尘有仙》并不是传统的杀人夺宝的升级修仙小说，而是生活化的古典修仙小说，沿袭了《我的古代休闲生活》的休闲文风，轻松搞笑幽默。

    文笔优美，人物形象丰满，剧情充满期待感，看了之后让人身心愉快。

    钟鼎发表《红尘有仙》第二天，接到了他妈妈钟青鸾打来的电话。

    “鼎儿，你的新书《红尘有仙》很好看，我喜欢。”钟青鸾电话里道，“你有存稿吧？快发过来给我看，等不及了。”

    钟鼎苦笑道：“妈，我马上更新。”

    “更新多少字？”

    “五万字左右。”

    “不行，太少了。最少十万字，不然不够看。”

    “好吧，更新十万字。”

    “嘻嘻，辛苦了。”钟青鸾喜滋滋地挂了电话。

    结束电话，钟鼎有些无语地笑了笑，居然被自己妈妈催更了。

    随后，他立即更新了十万字。

    其实，他还有几十万的存稿，所以他决定连续三天更新十万字，免得妈妈又打电话催更。

    时间匆匆，半个月后，新书《红尘有仙》上架。

    此时，《红尘有仙》已经八十万字。

    上架当天，第一章收费章节的订阅打破了记录，也即《仙墟》的记录，有五十多万人订阅！

    数据被网站公开，引起无数作者羡慕膜拜，甚至还出圈了，在网络上引起不少热议。

    网络上的热议，给《红尘有仙》引来了不少好奇的读者。

    时间匆匆，转眼间到了五月底，《谁是姜深》终于拍摄完毕，迎来了杀青庆祝。

    《谁是姜深》原剧本不算长，一共十八集，被钟鼎改编后，变成54集八分钟左右的短视频剧本，总时长七个多小时而已。

    钟鼎拥有导演大师的水平，懂得怎么调教演员，所以拍摄比较顺利。

    《谁是姜深》杀青了，但离和观众见面还有不小距离，还需要大量的后期制作，包括不限于剪辑、配音、特效……等等。

    剪辑自然还是钟鼎的亲自操刀。

    剪辑很重要，同样的内容，不同的剪辑产生的效果有很大区别。

    只花了三天时间，钟鼎把内容剪辑好了。

    配音和特效等等，他指导和把关，其他插不上手。

    二十多天后，《谁是姜深》制作完成。

    剩下的就是将《谁是姜深》提交给广电局审核，和短视频平台合作了。

    《谁是姜深》是网剧，而且是悬疑，审核比较容易过。

    何况，安七夜有相关人脉资源，确保快速过审。

    至于和短视频平台谈合作，钟鼎就交了安七夜去做。

    安七夜也非常乐意兴奋，做了大量准备工作，甚至不惜从家里找资源协助。

    让钟鼎意外的是，安七夜居然拿下了所有主要手机短视频合作合同，包括斗音、快指等等。

    要知道，有些短视频平台是敌对竞争关系，排他性很强，习惯垄断视频内容。

    收入是按照播放量和广告进行分成。

    最终，《谁是姜深》将在七月一号晚上八点钟，在所有主要手机短视频平台同时播出。

    不过，七月一号之前，足球世界杯亚洲区十二强赛开始抽签分组了。

    时间在六月二十四号。

    十二支足球队先按照成绩分成六档，每档两支足球队，比如华国在第四档，然后每档足球队分别进行AB组抽签，所有抽到A的组成A组，所有抽到B的组成B组。

    华国抽到了A组，分到A组的对手有：东瀛、澳大利亚、伊拉克、叙利亚和安南。

    七月一号，晚上八点整，按照播放计划，304影视公司在各手机短视频进行发布《谁是姜深》，一次性发布了五集。

    剩下的四十九个集，以后每天晚上八点发布一集。

    视频发布后，各短视频平台上按照合同，都给流量，进行智能推广。

    304影视公司办公室，虽然是晚上八点，但钟鼎、安七夜、单霖和高端都坐在会议厅。

    除了钟鼎等人，还有骨干员工也在。

    《谁是姜深》能不能火起来，今晚的数据大致能估测到。

    会议厅气氛并不凝重，反而有说有笑，气氛愉快。

    会议厅内，提前准备了许多水果、糕点、小吃、饮料、红酒和香槟等等。

    陈嘉龙，二十四岁，刚毕业出来工作一年，平时就喜欢刷短视频，甚至用短视频看剧。

    他的手机里不仅有斗音，还有快指。

    晚上八点，他看完一个搞笑短视频，习惯地往下刷下一个视频。

    这时，刷到了一个《谁是姜深》的短视频。

    开始第一个镜头，他就被短视频里的一个非常漂亮妩媚的女生吸引了。

    那个十分漂亮妩媚的女生似乎有很紧要的事情要找姜深，但是不知道姜深是谁，正在逮着人就问。

    “666,小姐姐好漂亮！”陈嘉龙高兴叫道，随手就给视频点了赞。

    很快，他被视频里内容给逗笑了。

    他继续看下去，并不知道这个视频有八分钟之久，以为还是一两分钟左右。

    不知不觉，他完全被视频吸引住了。

    美女帅哥多，内容紧凑搞笑，充满悬念，关键是里面的人物演得很自然，跟那些粗制滥造的搞笑短视频不知高明多少倍。

    不知不觉，他看了八分钟，正好一个巨大的悬念、一个中等悬念和一个小悬同时念挂在心头。

    视频将结束时，他看见提示欢迎继续观看第二集时，才恍然原来是一部悬念网剧。

    于是，他点击关注作者，然后点开作者的空间，果然还有是四个《谁是姜深》的视频。

    陈嘉龙不由大喜，才看“几分钟”，远没有过瘾呢。

    尤其是视频里的两个漂亮小姐姐，实在太漂亮了，还没看够。

    于是，他打开《谁是姜深》的第二个短视频观看……

