    第348章 大赚一笔   

    深市国际啤酒节火了。

    

    谁都没有想到，明明已经结束的深市国际啤酒节，竟然因为一张楚天耀和外交大使史密斯的同框相片，火上了央视。

    

    哪怕仅仅只有两分钟的报道，但这也不妨碍它火的程度。

    

    而在深市本地，大火的除了深市国际啤酒节之外，不少人的关注点，却是在一个叫做郭韵的贫民窟女孩身上。

    

    自啤酒节结束后不过三天时间。

    

    当地的各大报纸、杂志都有刊登关于啤酒宝贝选秀大赛的事情。

    

    作为冠军获得者郭韵的故事，也因为各种各样的报道，成功吸引到无数人的注意。

    

    贫民窟里的励志女孩！   

    灰姑娘郭韵凭借选秀比赛一举成名的故事！   

    一些娱乐杂志最近更是在不断的炒作此事，甚至还有不少人去蹲点郭韵家的所住的巷子，拍到了郭家贫困的生活，了解到了不少关于郭韵的故事。

    

    蛇口大厦。

    

    办公室里，作为这次深市国际啤酒节的主办方，楚天耀自然是此次事件的最大受益者。

    

    “陈总客气了，啤酒节能成功举办，也少不了中旅集团的支持，日后如果有需要我楚某人帮忙的地方，尽管言语。”

    

    一通客套话后，楚天耀挂断了来自中旅集团总经理陈文忠的电话。

    

    “这几天世界之窗的门票销售数据暴涨，估计对方已经乐疯了吧！”

    

    一旁，看到楚天耀挂断电话，卢秋雨亦是笑道。

    

    这次啤酒节获得了巨大的成功，是卢秋雨和楚天耀都未曾想到的。

    

    而因为国际啤酒节的带动，在这几天铺天盖地的报道下，不少人也都闻名前去世界之窗游玩，这几日世界之窗的门票销售，从日均五千直接翻了个倍。

    

    陈文忠知道这个消息后，如何不感激楚天耀。

    

    “就当顺带换个人情呗，再说结交好中旅集团对咱们以后的发展可是有不小的帮助。”

    

    楚天耀笑着回答道。

    

    不管是因为什么原因，中旅集团同意将世界之窗租给楚天耀，便是一次不小的人情了，更何况对方还在价格上给予了优惠。

    

    在此之前，恐怕陈文忠也没有想到，明明迫于上头发话卖给楚天耀的人情，却是在机缘巧合之下，让自己大赚了一笔。

    

    之前世界之窗名气虽然不小，甚至有重要领导人亲自题字做宣传，但动则大几十的票价仍旧是让不少人望而却步，然而这次因为深市国际啤酒节的宣传效应，倒是让世界之窗在粤省本地又火了一波。

    

    “史密斯的事情，你查的怎么样了？”

    

    办公室里，楚天耀忽然向卢秋雨又问道。

    

    提起这位外交大使，楚天耀心中仍旧有些疑惑。

    

    这次深市国际啤酒节能获得如此成功，甚至惊动央视，其中最大的原因便是因为史密斯的存在。

    

    可楚天耀怎么也没搞清楚，明明领事馆在羊城，当天史密斯为什么要秘密前来参加深市国际啤酒节。

    

    这平白来的机缘，总让楚天耀感觉有些不太真实。

    

    此时，卢秋雨摇了摇头，同样疑惑道：“凭咱们的力量，能查到的消息不多，不过我却是听说一则关于史密斯大使的消息，或许你会感兴趣。”

    

    “哦？”

    

    楚天耀扭头，好奇的看向卢秋雨而去。

    

    卢秋雨继续道：“外交大使在一国任期一般只有五年，而这个月就是史密斯在华夏任期将满的最后一个月，听说他已经在准备和新任大使的交接工作了。”

    

    “史密斯要离任了？”

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀也有些意外。

    

    外交大使五年换届的规则楚天耀自然也知道，但只是没想到，史密斯已经在华夏呆了五年，难怪对方的中文如此熟练。

    

    “我还查过史密斯大使的资料，听说他的家族在米国当地，曾经是拥有着上百年酿酒历史的啤酒家族，或许正是因为他对啤酒感兴趣，所以才想着来参加咱们的啤酒节。”

    

    卢秋雨笑着解释道。

    

    她自然也清楚楚天耀在疑虑什么。

    

    毕竟史密斯这样的人物，应该是跟他们这些商业人士八竿子打不着的才对，可偏偏史密斯竟然出现在了自家举办的啤酒节，这就有些不太寻常了。

    

    在卢秋雨看来，兴许这还真就只是一场巧合。

    

    “算了，就当是巧合吧，查清楚史密斯大使返回米国的时间，到时候送一份礼物上门，聊表心意。”

    

    楚天耀摆了摆手，显然不再去纠结此事。

    

    毕竟从结果上看，因为史密斯的存在，他至少是获益的一方。

    

    卢秋雨点了点头，随后则是将一份报告递给了楚天耀。

    

    “啤酒节的门票销售数据出来了，我们这三天的门票收入一共达到一百四十万，另外赞助费方面我们进项达到八百万。”

    

    只是一次啤酒节活动，掉进楚天耀腰包里的钱，便已经将近一千万。

    

    说出这个数据时，卢秋雨心里也忍不住有些惊讶。

    

    如果不是眼前这个男人给自己创造出了足够多的商业奇迹，卢秋雨此刻恐怕早已经震惊到无以复加了。

    

    一场活动，三天时间总营收近千万。

    

    楚天耀一个人的敛财能力，便足以媲美一家大型上市公司了。

    

    “扣掉开支，咱们能剩下多少？”

    

    听到这近千万的收入，楚天耀脸上难得露出了几分笑容。

    

    那八百万的赞助费里，有六百万都是来自各家外资企业。

    

    说起来，楚天耀总觉得还是外国佬的钱好挣。

    

    边上，卢秋雨按着计算器一通算了起来，最终得出了一个准确的数字。

    

    “扣掉经营成本、前期投入的宣传经费，还有向中旅集团支出的租赁费用，我们还剩八百万左右。”

    

    卢秋雨一字一句的汇报道。

    

    八百万，若是在青啤这等上市公司的眼里，自然算不上什么大钱，但对于楚天耀而言，这可是足以支持周义再同时启动两到三家新厂房了。

    

    所以，楚天耀毫不犹豫的做出了决定。

    

    “留两百万，剩下的全部填充到周义的专项资金里，让他尽快把所有厂房都建起来。”

    

    

