    这一次的兽潮爆发，超出了铁血联盟的预料！

    根据他们的消息，仅仅确定五十只不朽神王荒兽，却没有想到后来又出现十几只！

    如若不是突然出现的龙宫一众强者出手，他们铁血联盟这一次绝对会死伤惨重！

    甚至不朽神王都会陨落好几个！

    对于王仙他们，铁血联盟是真心地感谢！

    “将所有的尸体收起来，准备回去！”

    王仙看向下方的位置，朝着龙宫所有强者命令道！

    “是龙王！”

    所有龙宫成员立刻应道！

    “龙宫龙王？”

    听到龙宫成员的称呼，有强者口中喃喃！

    “龙王，您就是龙宫战宠店的老板？”

    一名老者惊讶的朝着王仙问道！

    “是的，如若诸位想要购买战宠，可以来找我！”

    王仙点了点头！

    “龙王兄弟帮了我这么大的一个忙，不如在这里多呆几天，我们好好款待一下！”

    一名永恒神主四阶强者开口说道！

    “不用了，我还有一些事情，就不在这里多呆了！”

    王仙摇了摇头。

    帮助他们，一是觉得同为人类，能出手就出手，第二便是为了荒兽尸体！

    王仙倒也不在意对方的感恩感谢！

    “那我们也不多挽留，过一段时间我们会亲自过去拜访龙王！”

    “日后龙王若有什么需要帮忙说一声，我们铁血联盟绝不推辞！”

    一名不朽神王四阶强者郑重的许诺道！

    王仙笑着点了点头！

    “这个...龙王前辈，不久之前的事情是我们不错，也请您原谅！”

    这时，后方的位置，龚长老走了进来，满脸歉意的朝着王仙鞠了一躬！

    “没事，我没有放在心上！”

    王仙摆了摆手！

    “嗯？小龚，怎么回事？”

    铁血盟主皱着眉头看向龚长老，问道！

    其余一众强者目光也落在他的身上！

    “盟主，我带烈焰神朝几人的时候，龙王可能是捕捉荒兽，当时他们破开了龙王布置的阵法，起了一些冲突！”

    龚长老苦涩的说着，目光瞥了瞥下方的几个身影！

    “嗯？”

    铁血联盟一众强者微微皱了皱眉头！

    他们目光闪烁的扫了扫下方烈焰不朽神朝的几人！

    他们将之邀请过来，主要是想要寻求烈焰不朽神朝的帮助！

    结果对方一直没有回复，看情况是不准备出手！

    尤其是刚才兽潮的爆发，对方连出手都没有出手！

    相比较之下，烈焰不朽神朝还不如龙宫的帮助！

    “好了诸位，我要走了！”

    王仙没有在这里逗留多久，看到龙宫一众成员将尸体收好，朝着他们说了一声便直接离去！

    “这位龙宫龙王是不错的人！”

    “是呀，这次还真是多亏了他们！”

    铁血联盟一众人目光看去，微微感叹道！

    他们想要邀请如此多的强者来帮助他们抵抗兽潮，所需要付出代价会非常恐怖！

    而且如此强大的实力，他们也邀请不到！

    一众强者看了看王仙的身影，又看向烈焰不朽神朝一众人，微微摇了摇头！

    “走，我们回去，这一次收获不错！”

    王仙脸上充满了兴奋地笑容，朝着隐匿于虚空裂缝内的帝星女说了一声！

    这一次不朽神王战宠收获二十四只，一具尸体！

    二十四只战宠，其中三只不朽神王二阶级别！

    除此之外，还有大量的尸体，这些尸体，神主巅峰级别的少说有七八百具！

    其他的更是不少！

    仅仅这些收获，提升王仙的实力可能不够，但是如若全部用来提升龙宫的实力，少说增加一百多名不朽神王战斗力级别的成员！

    甚至更多，而且这一次可以将一名或者两名龙宫成员的境界，真正的提升至不朽神王之境！

    到时候龙宫至少也能够增加一两名不朽神王四阶的战斗力！

    帝星女看着得意的他撇了撇嘴，没有说话！

    随后，王仙快速的朝着铁血联盟传送阵的位置飞去！

    传送阵处，一众人满脸敬畏与感激的看着王仙离去！

    “嗡嗡！”

    当他刚刚传送回东池星球的时候，龟丞相传来一个消息！

    一个非常好的消息！

    敖蟹他们在任务期间，活捉了三千多只永恒神主级别的荒兽！

    其中神主巅峰的都有二十多个！

    这令王仙大喜！

    三千多只永恒神主级别的荒兽，再加上他手中二十四只不朽神王荒兽！

    他可以举行一个龙宫战宠大型出售会了！

    只要他一次性拿出如此多的战宠，日后这片区域，十几万个生命星球，都会知道龙宫战宠店的强大！

    “立刻让敖蟹将所有荒兽送过来，另外派一些龙卫过来！”

    王仙立刻朝着龟丞相吩咐道！

    手中有如此多的战宠，他准备举办一个大型的战宠售卖会！

    也彻底的奠定龙宫战宠店铺无敌的地位！

    日后整片区域，想要购买战宠，第一个想到的便是龙宫战宠店铺！

    “要开始准备了！”

    他口中喃喃，立刻朝着庄园的位置走去！

    “也不知道敖妖那里事情处理的怎么样了！”

    王仙微微眯起眼睛！

    这一次战宠出售会之后，其余所有战宠店、势力，都会知道龙宫的恐怖！

    “嗡！”

    “那龙王已经回来了，什么时候准备动手！”

    然而王仙所不知道的是，在他刚刚从传送阵内出来的时候，九荒庄园内，这个信息便传递了过去！

    得到信息的一众势力强者立刻来到大殿内！

    “我觉得我们现在就可以动手，动用我们所有的力量，将之抓住！”

    天虎宗宗主有些暴虐的直接吼道！

    “我同意，直接将之抓住，抓住那龙王，然后灭掉他的龙宫！”

    “我也同意！”

    旁边，一名名强大势力的首领立刻吼道！

    如今他们所有人，对于那龙王已经恨之入骨！

    如此多弟子被杀，这个仇，他们想要立刻报了！

    “嗯？这里又有一个消息，智脑上龙宫战宠店铺宣布十日后将举行一场大型的战宠出售会，届时将有大量不朽神王战宠出售！”

    “另外，还有几千只永恒神主级别的战宠出售！”

    就在所有势力首领准备动手的时候，一名中年突然收到一个信息，立刻说道！

    “什么？出售大量不朽神王战宠，几千只永恒神主战宠？”

    所有人听到这个信息满脸震撼！

    “大量不朽神王战宠，几千永恒神主战宠，我们的计划是不是要改一下！”

    天兽集团董事长双眼充满了炽热和贪婪的低声吼道！

