    果然。

    齐衡随口的一句话便让朱元璋心中一惊。

    作为皇帝，个人的私利欲望几乎已经达到了巅峰。

    权力有了，财富有了，女人有了。

    还缺什么呢？

    追求什么呢？

    名！

    他想成为千古一帝。

    这是帝王的通病。

    而当齐衡说起这件事时，看似随意的玩笑话，却被朱元璋记在了心里。

    想想也是，齐衡说的并非没有道理，一旦这个口子开起来，那么接下来是什么？

    接下来就是那些臣工们的正想模仿。

    到时候，可不就是一发不可收拾了嘛？

    就在朱元璋沉思之际，齐衡也在继续说着：“当然，除了皇上的名声外，日后这国家又该如何管理呢？”

    “我们经常说国有国法，家有家规，无规矩不成方圆。”

    “既然如此，那国家在对待那些犯了错的犯人该如何惩戒呢？依据的是什么呢？国法，也就是大明律。”

    “既然大明律规定，那宋善言应夺职流放，可杨宪却偏偏将人杀了不说，还将其剥皮行囊，试问皇上，这大明律岂非空设？照这样下去，官员们岂不是只需在道德层面说的过去，就可以擅行生杀大权嘛？”

    “谁还会将那大明律放在眼中呢？需要时拿出来说事，不需要的时候就能置若枉然，长久如此，谁敢保证官员们不会以此用在百姓的身上？百姓不交税银，杀！百姓聚众斗殴，杀！百姓偷盗财务，杀！这中间的度在哪里呢？”

    “若想大明官民奉公守法，首先就需要所有人都尊崇大明律，无论是高于大明律，还是低于大明律，都不行。大明律就是衡量的尺度，无人可以越过。哪怕因此而让少数恶人偷生，善人受欺。但获利的却是大多数的天下百姓，因为他们有法可依。”

    “如此，方能震慑百官。而非重典之下一时之畅快。”

    “况且，宋善言大小也是朝廷一方官员，杨宪就算是一方知府，也无对其生杀之权。若官员们的上司都掌握了对下属的生死大权，试问皇权何在？”

    “皇上远在京城，而上司却就在眼前，官员们是该听皇上的，还是听上官的？长久下去，岂不乱套？”

    听着齐衡的话，朱元璋品出了一些滋味。

    在敲定杨宪这事的时候，他自顾着自己的个人喜好，却忘记了朝廷的法度的纲纪。

    个人喜好事小，若真像齐衡所说，外人知府可以所以掌握下属官员的生杀大权，那谁还听他这个皇帝的话？

    朱元璋渐渐明白过来，自己在这件事上确实有些莽撞了。

    自己随便的一个举动一翻言辞，便可能造成下属官员擅行权柄的事情。

    从小就是穷苦出身的朱元璋，更加清楚那些黑心官员们如果可以擅行权柄的话，他们能够玩出多少的花样来。

    在对待贪官上他们可以私加惩戒，那么第二天就能用在其他的百姓身上。

    以此牟利，亦或者其他。

    如此一来，这大明可不就乱了？

    意识到事情严重性的朱元璋，脸上渐渐有些凝重了。

    不过在想清楚这件事的同时，还是有些疑惑的问道：“可若不用重刑，又该如何去震慑那些贪官污吏呢？”

    朱元璋这一问就与杨宪这件事本身没有关系了，完全就像是一个学生一样在向老师求教。

    不过齐衡也没有拒绝，想了想后，说道：“皇上行事，代表了朝廷，代表了国家，大明。若想要震慑百官，警告那些贪官污吏，也不可以个案的方式去处置。”

    “就比如杨宪这件事，若皇上觉得惩戒的尺度低了，不仅不能由杨宪私自的加设惩戒程度，也不能由皇上一句话，就砍了头。那宋善言贪污的案子再大，放在整个大明当中都是小事。所以皇上应该以国体去解决这件事，同时也解决全国上下所有这种事情，比如，修改大明律，加大对贪官污吏的惩戒力度。”

    “如此一来，若全国上下再有诸如此类的事情，便能按照大明律，统一解决，而不是为了震慑宵小满足一时之喜好而大开杀戒。”

    齐衡的话，仿佛一盏明灯，让朱元璋看到了一条不同的道路。

    学到东西的朱元璋，这心劲越发的大了。

    又急忙追问道：“咱一直担心有些地方的官员们在暗中贪赃枉法，百姓们受了冤屈。按照军涛你说，若不能以此重典震慑，又该如何解决这些事情呢？”

    齐衡道：“还是国体。王者，当行王事。路见不平拔刀相助，那是侠客该做的事情，而作为皇上，大哥你应该站在全国的视角上思考问题。比如大哥你说的百姓冤屈。”

    “你我想问了，都察院是做什么的？”

    朱元璋皱眉道：“都察院说到底还是力度有限，无法照应全国啊。”

    齐衡道：“那就增设一条百姓上告的途径啊。自古只有官告民，为何不能民告官呢？增设一个专门负责百姓告官的衙门，亦或者通过其它的什么手段来完成这样的效果。”

    听着齐衡的话，朱元璋若有所思。

    瞧着朱元璋这模样，齐衡也不耽搁，起身道：“皇上，你先想想，臣弟先回去了。”

    闻言，朱元璋忙起身要送，却被齐衡拦住了。

    此后的三天里。

    朱元璋的御书房来人络绎不绝。

    同时，御书房内的政令也是不断的传出。

    首先就是对杨宪诛杀贪官的事情给了一个答案。

    首先，责怪杨宪擅行生杀，私加刑罚。

    但考虑到杨宪事出有因，所以从轻处置，但还是罚了三个月的俸禄。

    同时告诫天下官员。

    这样的回复既免除了各地争相学习的危险，又算是给了他杨宪一个态度。

    按照正常的刑罚，这杨宪怎么着也是一个夺官罢职的惩戒，可却只是罚了三个月的俸禄，不痛不痒。

    算是隐含的表明了他朱元璋的态度。

    与此同时，朱元璋也汇聚了许多刑部的官员，在御书房内由他亲自参与，整改大明律有关于惩戒贪官的法令。

    同时，还将大明立国之后的所有贪污腐败，不管是军中还是朝堂衙门中的贪污之事全部汇集成册。

    最后，根据这些信息案件，还有法令。

    绘制成了【大诰】！

    与此同时，还传令天下诸地。

    凡有冤屈，民告官者，可头顶大诰，前来京城告御状。

    凡过往诸地，衙门官员差役，不得横加阻拦。

    凡阻拦者，杀无赦！

    算是按照齐衡的话，开通了一个状告冤屈的途径。

    虽然他也很想在各地赠办一个衙门，可是没办法，这么一来的开销实在太大。

    而且这样的衙门不像官府会处理日常的政务，是必须的。

    大动干戈下，太过劳民伤财。

    同时，下令都察院，勤派御使前往各地暗中视察。

    使反腐之事始终悬挂在所有各地官员的心上。

    在官场形成一股反腐倡廉之风。

    随着几日的忙碌。

    这一条条的政令从御书房内发出。

    无论是那刘伯温，还是李善长，都为朱元璋这些决策感到震惊。

    大诰给出了全新的处置贪官污吏的惩治办法，增加了惩处力度。

    让以后惩处这些贪官时有法可寻。

    并且有事件有数据，让人不得不信服。

    这是王道之举。

    所有人都无法说出什么。

    同时，开辟了一条民告官的路径。

    虽然办法肯定不是那么完美，但这就是一个开端，往后会不断的完善。

    同时，都察院增加力度反腐。

    这几个举措下来形成了一整套的组合拳。

    手段之严密，让李善长和刘伯温都感到不可思议。

    按照他们往日对朱元璋的了解，虽然这位帝王对处政的能力正在飞速的提升，但在他们的眼中难免还是有些落了下成。

    就比如之前当着刘伯温和李善长面夸赞杨宪，并且还要奖赏杨宪的事情，在他们这二位眼中完全就是糊涂之举。

    虽然反腐之心是好的，但这个手段实在难看。

    可紧接着对杨宪处置的旨意一出，立马让他们意识到，朱元璋的背后有高人指点。

    包括这次的这些举措。

    很难让他们相信是朱元璋自己突然开窍想出来的这些。

    不过想要弄清楚这背后是什么人，也不是什么难事。

    只要稍稍一思考便清楚，这朝堂上能在朱元璋耳边说这些，跟朱元璋面对面的谈这些治国理政之策的人，简直少之又少。

    甚至他刘伯温都不行。

    说起来，除了李善长能说几句外，当今天下也就只有马秀英和齐衡二人了。

    而马秀英作为后宫之人，很自然的就被他们所忽略。

    剩下的，也就只有齐衡一人了。

    这背后之人的身份，昭然若揭。

    为此，他们也是不得不佩服齐衡的手段。

    尤其是那刘伯温，想到当初自己与齐衡初见时对他的判断，不由的暗自一叹、

    若是由此人如今当这个皇帝，只怕绝不会比朱元璋做的差。

    与此同时。

    当京城靠山王府中的齐衡得到这些消息后，明白这是利民之举，便又添了一把火，助了朱元璋一臂之力。

    他上奏朱元璋，愿意承办朝廷官报。

    将各地每日收集综合下来的一些案件，亦或者一些值得宣扬的政绩，绘制成报刊，广发天下。

    而这，才是齐衡给朱元璋出的那些主意中点睛之笔。

    之前的那些方法，只是惩戒的办法，而这官报，则是改变思想。

    想要减少贪污腐败，光靠惩处是远远不够的。

    因为这是一个世纪性难题，任何一个国家，任何一个时代都不可避免的问题。

    所以，与其发生后惩处，不如提前警醒。

    说白了，就是改变思想。

    而官报的作用，就是如此。

    同时，一些政绩的宣传，也能激励一些官员们的干劲。

    果然。

    当朱元璋看到齐衡的奏折时，一瞬间便眼冒精光。

    这官报就好像圣贤的书籍一样。

    在无时无刻间，改变着一些东西。

    忠君、爱国，这些思想是如何建立的？

    不正是因为那些圣贤的书籍，和朝廷有意的推行嘛？

    而如今，官报正如其名一般，是针对官员们，改变官员们思想的东西。

    当然，也不是只能给官员们看。

    也可以用作聚拢民心的手段。

    昭示朝廷的政绩，让百姓归心。

    曝光贪官污吏的事件，让百姓明白朝廷的决心。

    如此一来。

    这针对贪污的上下策令，便形成了一个良性的循环。

    最起码不会让百姓的心中认为，当官不贪污，不如回家卖红薯，如此的理所应当。

    最重要的是，按照齐衡奏折中的话，官报设立不需要朝廷拨一分钱的款。

    完全可以自给自足。

    这大好事，对于朱元璋而言简直就是天上掉馅饼。

    哪有理由拒绝。

    当即便准奏回执了。

    压根连中书省都没有通过，只是口头上言语了一声。

    而伴随着承办官报这件事传入中书省后，李善长顿时感觉心中一疼。

    “这么好的办法，为什么我没有想出来！”

    不得不说，齐衡这个官报的主意简直绝了。

    身为读书人的李善长更是清楚，官报可不仅仅只是表面的这些作用。

    换句话说，这个官报掌握了朝堂的话语权！

    很多不能说在明面上的东西，都可以通过官报来传达。

    在一定程度上，这是可以影响官员们立场的东西！

    可自己却丧失了承办官报的权力，让齐衡给拿在了手中！

    一时之间，身为中书省右丞相的李善长，自然是非常不痛快的。

    不过，他不痛快归不痛快，齐衡却并不会理会这些。

    从王府支了一笔银子后，齐衡立马便开展起承建官报的事情。

    官报的设立，他可是想了许久的。

    却一直都没有一个合适的机会。

    如今终于是搞定了。

    官报的作用，齐衡身为穿越者，比任何一个人都清楚。

    这可是如今大明朝唯一的一个媒体渠道，掌握了媒体，就掌握了话语权。

    说句比较脑残的话，如果他看不惯李善长，在官报上臭骂他李善长一顿，他李善长都没有还嘴的途径。

    虽然官报的承建朱元璋并没有给什么品阶官位。

    但这更合齐衡的心思。

    名义上属于朝廷，但朝廷却没有任何节制他们的手段。

    自由度更高！

