
三月春风时节，赤龙门上下一片红彩，钟掌门大喜的日子，按说各方来客都该喜笑浮面，只可惜无一人能笑得出来。

婚殿之上，只有一个身穿赤服、两鬓微白的男子孤零零的立在那里，主持婚礼的仍是樊华，他已经年迈不堪，脸上肃穆神情，没有半分喜色。

这一场婚事，有人认为钟掌门深情可鉴，有人认为就是专门做个样子，毕竟赤龙门与司徒家还要相交下去。

在这场婚事之前，司徒宓娘家那一系人有好几位想要找钟紫言赔命，不过都被司徒业压了下去，他是司徒家一家之主，年轻时候什么大风大浪没经历过，深知人死如灯灭，一切只能向前看。

婚事过后，钟紫言将落魄峰一役牵扯的后续利益全都处理完。北面那处一阶灵地正式送给了商富海，除了赤龙门弟子巡逻值守布置阵法外，其它大多数时候都不会干预那处灵地。

一应事情安排妥当，钟紫言便再也没有离开过断水崖，连门人攻打落魄峰东面的冰晶灵矿他都没有参与。

花了一年时间，细细梳理自身修行大道，将几个天赋神通琢磨通透后，又开始修炼【玄星真解】上的另外一门引灵术。

那古卷得自谢安师父手里，伴随了自己十多年，其上的‘星元引灵术’已经成为门派传承引灵术，练气法门也早已参悟通透，只剩下另外一门引灵术和攻杀之术不曾习得。

另外一门引灵术唤做【天风引灵术】，非风灵根不得修炼，初看其经文介绍是不如‘星元引灵术’的，因为‘星元引灵术’可以在短时间瞬时转化灵力入体运用，而‘天风引灵术’只能安静盘坐缓慢吸收，起初堪能提高灵力吸收速度两三倍，哪里能和前者比。

但‘天风引灵术’自有专长之处，随着修为境界提升，‘天风引灵术’每每盘坐吸收灵气的速度会成倍增加，无论何时何地都能如此，反观‘星元引灵术’，对于环境的要求很高，若是处在无有星辰变化之地，每运转一次引灵术都需要内演星象，也就是使用间隔时间会很长。

世间万事，利弊同体显化，钟紫言追求的便是日复一日持恒稳重之道，相比‘星元引灵术’，‘天风引灵术’更适合他，即便不看具体功效，只论风之大道的参悟，也该选择‘天风引灵术’。

引灵术的修炼用了将近一年，其后就是修炼那门攻杀术法，以前修为不足见识短浅，根本没法领悟那门攻杀术法，筑基以后明晰一丝道蕴，自然也就能看懂了那门术法。

术法名唤【呼风】，钟紫言参悟了六个月才大体通透其中内容，乃是一门招引运用风力的术法，筑基期只能招引天地间最弱的‘斛风’，金丹以后能招引‘玄风’，元婴以后能招引‘罡风’，至于更高境界招运之道，那里面没有具体修炼法门。

‘招引’者，借力之道，力借来以后还得运用，这运用之法可就有万般路子，例如若是自身拥有风火双灵根，那便能施出‘风火燎原’、‘风熄炎落’等术式，若是自身拥有风水双灵根，也可施出‘风生水起’、‘风雪冰天’一类的术式，总之别看【呼风】只一个简单的招运风力之术，其实内里包罗万象，可生诸多攻击手段。

【呼风】习得以后，攻击术式得自己琢磨修炼，这种事短时间根本别想有所成就，钟紫言花了一年半时间才琢磨出一门攻击手段，唤作‘风卷尘生’，乃是大范围风力化刃攻杀术式，用的是风灵和土灵之力。

其实这就相当于自家天赋神通【仙风体】转化煞气以后催出来的风刃范围扩大十多倍的术式。

领悟创造攻杀之术不是喝水吃菜，总需要源头启发，一样的术法到了不同人手里用出来的方式效果皆不同，钟紫言实战经验还是太少，靠自己苦苦专研，能琢磨出来一门手段已经很不错了。

不论如何，术法再强也超不出修士本身的境界太多，钟紫言只是一个小小的筑基初期修士，正途还是得老老实实引灵纳气，突破修为境界才是核心目标。

时间确实能减轻心中伤痛，司徒宓死后的第三年，外人看钟紫言，已经没有当时那凄苦悲凉之态。

人是会变的，站在时光长河中看，上一刻的钟紫言和下一刻的钟紫言其实是两个人，因为下一刻的钟紫言比上一刻的钟紫言老了一点，头脑里多了一些其它信息，两个时间段的钟紫言不能算完全相同的一个人。

很多人随着年龄的增长都变成了自己曾经憎恶的样子，并不是他想变成那样，而是原本他就没有认清自己，他不知道自己要的到底是什么，待到韶华白首，大多人已然迷失了本心，也就无所谓当初追寻的到底是什么了。

修士的一生都在追寻三个终极问题，我是谁？我从哪儿来？我要到哪里去？

修真之路，既是用一生去回答这三个问题，‘筑基结丹’便是回答‘我是谁’，乃谓‘本真’，‘元婴’便是探问‘我从哪儿来’，‘化神’后要谋求飞升途径，便是回答‘我要到哪儿去。’

天地茫茫邈邈，很多修士至死都不明白一个道理，人的一生要交代的始终都是自己，做任何事但求一个无愧于心，便不枉此间走上一遭。

钟紫言自幼经历流离之苦，长大后原本不多的亲友也一个个离开了他，好不容易许诺一个女人共参大道之路，三年前也被天地无情夺了去，这前半生，可谓饱尝苦难。

随着钟紫言愈发年长，在熟识他秉性的门人弟子眼中，掌门其实是个温柔的人，可谁也不知道，温柔并不是他原本的样子。他亲身经历许许多多的苦难过后，决定让其他亲友门人不再像自己这般难过，这份血淋淋的体贴，被称作‘温柔’。

身为一个掌门，自是要守护自家这个小门派妇孺老小的，这是责任，没有力量是守护不了的，所以不仅自己得强大，所有门人，一代代后辈，都得强大。

不仅要强大，还要强大到令敌人恐惧，闻风丧胆，见之闻之都得落荒而逃，这样才能免除大部分苦难。

那到底得多强大才会有这种力量，钟紫言其实也不知道，直到现在他仍然觉得自己很渺小，且事实也是如此。

仙佛遥不可及，人得务实，那便先以此界来看。

此方世界开辟不足十万年，其中天地广袤无垠，目前修真者只清出六大疆域供需生存，分别是鸿都疆域、北冥疆域、林海雪域、浮罗疆域、龙渊水域和东洲疆域。

其它五大疆域钟紫言了解甚少，他的目标是先在东洲占有一席之地，槐山便是根基所在。

六大疆域中，东洲开辟最晚，在六域中宽广排行第三，自西北向东南水陆交合绵延亿万里，毗邻鸿都疆域东侧的地方叫做桃辕大江，那是一片水陆共存之地，有一位神秘化神修士镇守。

往东南方向看，过了桃辕大江就是真正的东洲北域，此间佛家宗门兴盛，犹以天雷城雷音寺实力最强，那是东洲两家化神宗门其中之一。

划分东洲南北地域的是亟雷山脉，这片山脉最西端连着莽荒河海，往东南几十万里便是槐山区域，这片区域原本是南北要地，却因为没有三阶以上的灵地成了低阶散修们的天堂，那些名门大派从来看不上这里。

赤龙门必然是要在槐山成为数一数二的大势力的，以钟紫言的目光来看，这只是迟早的事，他有这个信心。

那成为槐山地界魁首宗门以后呢？别说五阶灵地，这里连四阶灵地都没有，自家是无论如何都诞生不了元婴修士的，若是陶老祖归来，日后怕也会谋划着向北或者向南发展。

东洲北方那些势力根深蒂固，不可能自他们手中抢夺的到灵地，那只能往南走，正南渭水尽头是乱魂海，中间没有高阶灵地，且乱魂海还没有被开辟，此路不通。

算来算去，只有一条路，往东南方向穿过晋地，再回清灵山。晋国地界的五阶灵地就不需要看了，那家水宗最少有三位元婴修士，钟紫言根本连念头都不敢有。

晋地过后的那片地方没名字，有三四个凡人国度居存繁衍，钟紫言就是出自其中的姜国，当然，现在应该是叫‘梁国’。

这片地方对于凡人来说不小，但对于修士却不大，往南既是濮阳河域，虽然也有些混乱，但有化神宗门‘拘魔宗’管束，整体还算和谐，谢玄母亲所在宗派就在濮阳河域的流花宗。

这片地方往东北就是东洲最混乱的地方，寿丘地界，钟紫言还是个毛头青年时，陶老祖便给他讲过，寿丘地界没有强大宗门，混乱不堪，普通小势力根本站不住脚。

混乱的原因有两个，一者，寿丘往东北方向是没有开辟的莽荒地域，古兽魔物时不时就会来侵袭作乱。另外，寿丘有一座五阶灵地，因为占守宗门的羸弱，那里的其它势力为了争夺灵地资源，每隔一段时间都要大混战。

按照钟紫言这几年的粗略看法，日后定然是得去寿丘的，不考虑开辟战争，那是少有的能令自家拥有元婴宗门实力的地方。

这三年，钟紫言何止是未离开过断水崖，连洞府门都没出去过几次，他将门派发展之路想了个通透，又到了一年春风时节，才束发缓缓走出洞府。

一如往常，孟蛙像是知道钟紫言在今日要出来一样，早早就等在了门口，手中捧着一壶清神茶。

钟紫言温和笑道：“小蛙进步神速，竟然练气九层了？”

孟蛙莞尔一笑，她比三年前更加知性柔荑，落落大方。

接过灵茶，钟紫言一饮而尽，孟蛙也不多说，施礼告辞离去。

钟紫言其实已经明白孟蛙的心意了，但他心如止水已然看透了不少男女情事，深知喜爱不一定要拥有的道理，一时欢情容易，来日万一自己出个什么事，徒留生人无尽悲痛，那真是残忍罪过。

修真之人，寿命悠长，还应先以大道为重，作为掌门，他此时只想将门派发展壮大，其余事，来日方长。

来到天枢殿时，苟有为碰巧在忙，见掌门露面，便正好将这几个月发生的事情一一禀报。

槐山被阴邪侵占的地方比之三年前少了大半，但槐阴河东岸中游和上游有些地方还是没有被清理扫平，上游靠近河边的两座重要灵地盘踞厉害鬼物，牛魔谷和荆棘谷的散修们吃尽了苦头仍没打下来。

中游更不需提，打了五年多，堪堪灭杀了两头金丹鬼物，还剩两头最难缠的怎么也杀不掉，钟紫言以前便预测过，这场祸乱没八九年平息不了，如今怕是还得两三年。

玉狰子三年前接了钟紫言的生死战帖，因为赤龙门和司徒家这层关系没有多说什么，暗地里却是积蓄了不少力量，再过四年若是钟紫言在擂台败了，说不定赤龙门也会被牛魔谷攻打，这可能也是他们到现在还没有扫清槐阴河东岸上游阴物的一个原因，不想再有牺牲自然不可能再有回报，很正常。

玄机道人的传闻以及黑煞堂和王家的秘闻三年里收集了不少，但只获得了两个有用的信息，一是黑煞堂送给过王家一口银灰棺材灵器，二是能确定玄机道人三百年前只在狐儿岗出现过一次，他就是那个扫平狐祸的人。

这两个信息很有用，但还是没法探究更隐秘的那些事，钟紫言继续教门人收集，此事急不来，只能等。

与苟有为相聊到第二日清晨，其间还探讨了不少修行感悟，钟紫言离开天枢殿再回洞府，又是连着六个月闭关。

闭关六个月以后，出来照常处理宗务。

冬日的一天清晨，樊华阖然长逝。

宗门最年老的那位炼丹师离开了，门人弟子都很伤心，樊华为门中辛劳十几年，钟紫言郑重为他办了一场丧事。

虽说死者天地之理物质自然，但人非草木孰能无情，哀伤自然是难免的，这里面最伤心的莫过于苟有为，他继承了樊华一身本事，算他半个徒弟，师父死了，当徒弟的最是心痛。

十天以后，丹药事务开始由苟有为主导，他本命物乃是‘天枢葫芦’，炼丹一道最是擅长。人的精力有限，苟有为去忙丹药事务，钟紫言就得接管宗务，不仅得接管宗务，身为门中几位筑基修士，相比其他人，他更适合教导弟子。

于是教导弟子的任务他也接了过来，这便暂时没有了空闲，一忙就是两年。

******

这已经是司徒宓死后的第六个春风时节了，清晨微风和煦，落魄峰最高处山崖间，钟紫言一步步向着崖顶走去，行至途中，见一个七岁红衣孩童盘坐在青石台上，他的身前既是悬空崖壁，但他没有丝毫害怕。

钟紫言认得这孩子，唤作‘魏长生’，若说小一辈弟子中谁最勤奋，非他莫属，此刻他手中正捧着那本【赤龙门道经秘录】认真看着。

钟紫言站在老远处观察了少顷，目中全是满意赞许，这孩子资质虽然中等，勤勉程度却是超过了不少成人。

只听他稚嫩口音对着云间诵了一段经文，最后似是有些否定先前所诵，小家伙皱眉沉思了少顷，道：“诸天气荡荡，我道日兴隆！”

钟紫言负手笑了，这灵宝真解中的片段唯独他在这么小的时候就发现蹊跷，却是个心灵通明之人。

钟紫言低声附和一句：“是啊，诸天气荡荡，我道日兴隆~”

言罢，向着崖顶而去。

******

槐阴河东岸天空，自南方御剑飞来一个身穿碧水袍的少年，他长得异常俊美，俊美的都有点分不清是男是女，他停下身影转身回看，疑惑挠头自语：

“奇怪，陈勰这家伙呢？”

正东方平稳飞来一个金丹老者，这老者赤黑色道袍随风飘动，面容苍老慈祥，银发整齐束紧，白胡须已然垂到了胸口。

少年惊喜笑着抬手拦下老者：“你长得好像我爷爷，请问一下，这里是不是槐山地界？”

老者捋须慈笑回应，“是。”

“那你能带我逛逛么？”

老者微笑问少年：“你从未来过此地？”

少年点头如小鸡啄米，“是啊是啊，这里看着很好玩！”

老者朝槐山西南脚下看去，幽幽叹了口气：“近二十年了~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442931"  chaptername="第191章  砥柱归来">加入书签</a>
</div>
