    第1006章离去（33）

    小女孩哭泣着，死死地拍打着阻挡着她的墙。

    但时间已到，死神无情地带走了老人。

    将无尽的悲伤和难过留给了剩下来的人。

    商场内，她嚎啕大哭，泪眼红肿。

    冰冷的死神离开了，将她唯一最亲最爱的人也带走了。

    她孤苦伶仃地蹲在地上，宛若一个再没有家的孩子，无依无靠，孑然一身。

    这，就是死神的任务。

    将一个一个不愿意离开的人带走，让一个个本该是温暖的家庭变得痛苦压抑。

    最终，

    也让怕鬼的人，最终变得不再怕鬼。

    只是盼望着，有一天，自己最爱的人可以在深夜敲响自己的门。

    即便是鬼，也不害怕了。

    ......

    ......

    ......

    穆霖将老人送上了黄泉路，然后在生死簿上打了一个勾。

    继续下一个任务，行色匆匆。

    直到晚上，要交接任务的时候，他才和死神大人说了一下当时的情况。

    当时的情况确实特殊，也不知道怎么回事，有些小孩子竟然可以看到隐身的死神。

    穆霖从来没有遇到过这种情况，所以当时慌乱了一下。

    最后心软，也是看那小女孩可怜，这才破了例。

    如实将当时的情况说出来时，令人惊喜的是，死神大人只是微笑了一下，什么批评的话都没说。

    反倒是拍了拍他的肩膀，以作鼓励。

    死神大人说，死亡的过程很冰冷，要把人带走也很残忍，但是，在那铁血无情的冰冷之下，其实可以有那么一些温情。

    只要没有妨碍到下一个任务，通融一点时间，让鬼魂对亲人说说最后的话，其实是没问题的。

    只不过，该带走的还是要带走，绝对不能令其流荡在阳间，防止其变成厉鬼，祸害人间。

    于是，穆霖高兴了。

    因为他本来就不是一个冷血的性子，所以看到这些，总是容易感到不忍。

    奈何强硬的规章制度摆在那里，他也不敢不守规矩。

    好在，现在死神大人松了口，同意他偶尔的通融，那就让他放松了许多。

    接下来，两个人顺利交接完工作，穆霖可以休息了，轮到云姒开始工作。

    深夜，街上几乎都没什么人。

    所以即便是有人要死，也基本上会是凶杀案，或者在家死，又或者是医院的手术失败。

    死神大人翻开生死簿，查看今晚的第一个任务。

    第一个要死的人是因为手术失败，这才导致了死亡。

    死亡地点正好......就在何宴所在的医院。

    死神大人不急不缓地走进了医院大楼。

    细高跟鞋的声音，在寂静的深夜里一声又一声，除了孤魂野鬼，别的，没有人能看见。

    死神大人上了十楼，走进了熟悉的手术室。

    手术室上亮着灯，红色的，说明了手术正在进行中。

    握着权杖的死神大人，面色淡淡，畅通无阻地穿过手术室的门，然后站在了手术床旁边。

    看着床上的病患，还有正在施暴的医生，面色平静。

    病患，男性，二十七岁，也是脊髓受损，下身瘫痪。

    而现在，本该是在进行手术的男医生，脱着裤子，正在对病患进行......

    QJ。

    (本章完)

