    

    第105章鸟人？

    又继续往前飞了大约有一个多小时的样子，尨青突然叫道：

    “人，有人，主人，地上有人，有人了！”

    李享转过头去，将头靠在舷窗上，朝地面上望去，却见地面上，出现了一片连绵起伏的崇山峻岭。

    而在那一片崇山峻岭中间，却还夹杂着一大块平原，一条弯弯曲曲的小河，如同玉带一样，从崇山峻岭中间流了出来，穿过平原，流向了远方。

    而在那块夹杂在崇山峻岭中间的平原上，还有一座高大巍峨的城池。

    城池的上空和地面上，黑压压的，却有着许多攒动的黑影，细小的黑影，就如同蚂蚁一样！

    李享知道，那些‘蚂蚁’一样的细小的黑影，就是一个个的人了！

    李享的视力很好，两只眼睛都是5．0的，只是，在几千米的高空中，看地上的人群，依然细小得如同蚂蚁一样！

    他自然是没法分辨清楚，地面上的那些黑影的，但尨青，还有苏檀儿他们这些修真者，却能够看得一清二楚！

    “主人，他们好像在打仗！”

    尨青一边操纵着木鸢，慢慢地降低了高度，一边转头对李享说道。

    “打仗？”

    李享微微皱了皱眉，将头贴在舷窗上，死死地瞧着地上那正随着木鸢高度的降低，而慢慢变大的古代城池。

    不多时，木鸢就已经飞到了城池上空，距离地面大约只有几百米的高度了。

    透过舷窗，李享甚至都可以很清楚地看到，地面上那纠缠战斗在一起的两支军队！

    舷窗外，甚至还有一只只黑色的大鸟，不停地从木鸢旁边飞过。

    初时，李享还没注意到，直到其中一只黑色大鸟，飞到舷窗旁边，伴随着木鸢飞行了两三秒钟后，李享才注意到，那黑色的大鸟背上，竟然趴着一个穿着黑色盔甲，手执弓箭的军士！

    而那只黑色大鸟，很明显，是受那个黑铠军士的控制的，之所以近距离伴飞木鸢，很明显，是在观察木鸢！

    或者更准确地说，应该是在判断，半空中突然出现的这两只木鸢，是敌是友，会不会对他们造成威胁！

    再次朝地上瞧了一眼，李享已经看明白了，地面上的两支军队，一支穿着黑色军服铠甲，骑着黑色骏马，以骑兵为主，正在攻打地上的那座城池。

    半空中飞着的黑色大鸟，上面趴着的，也是他们的人！

    而且，半空中的‘鸟人’，人数还不少！

    一眼望去，黑压压的一片，少说也有上千人！

    上千个‘鸟人’，那可就是上千个空军啊！

    飞在城池上空，居高临下，张弓搭箭，将一支支羽箭，如同雨点一样，不停地射进城池里。

    而城外地面上进攻的黑色骑兵，数量更是多得惊人，一眼望去，甚至有一种望不到边的感觉！

    李享瞧了一眼，不由得低声说了一句：“这，这怕是有好几万骑兵了吧？”

    话音刚落，一旁的上官玉婉，却沉声说道：“至少二十万！”

    “二十万？”

    李享微微愣了一下，转头朝上官玉婉望了过去，却见上官玉婉一脸紧张的神色，表情严肃地望着舷窗外面的地面。

    “玉婉，你没事吧？”

    苏檀儿伸手，轻轻搂着上官玉婉的肩膀，柔声问道。

    上官玉婉深吸了一口气，转头头来，朝苏檀儿轻笑了一下，说道：“檀儿姐姐，我没事。”

    “真没事？”

    苏檀儿自然是不会相信上官玉婉的话的，上官玉婉的表现，分明就在告诉别人，她有事！

    上官玉婉深吸了一口气，然后猛地站了起来，几步走到李享跟前，“噗通”一声，跪倒在李享面前，磕头说道：

    “主人，求求您，求求您，救救幽云城，救救幽云城的无辜百姓吧！”

    “幽云城里，生活着三百万东齐帝国的无辜百姓，他们是无辜的，求求您，大发慈悲，救救他们吧，主人！”

    “幽云城？”

    听了上官玉婉的话，李享不由得微微愣了一下，幽云城他知道啊，在陇定府的地舆图上，李享看到过幽云城的介绍。

    这不是东齐帝国的北方边城吗？

    穿过幽云城，往北越过云兴山脉，可就是一望无际的大草原——东齐帝国称为漠北草原，而生活在草原上的游牧民族建立的国家黑铁帝国，则称之为木兰朵大草原！

    而在漠北草原，或者说木兰朵大草原上建立起来的黑铁帝国，却是东齐帝国最大的敌人、对手，也是东齐帝国北部边疆，最大的安全隐患！

    若不是有云兴山脉，横贯东西，横断南北，黑铁帝国的黑甲铁骑，怕不是早就已经踏破云兴山缺，拿下，或者绕过幽云城，长驱直入，杀进东齐帝国腹地之中了！

    云兴山缺，是横贯东西，分割漠北草原和东齐帝国中原腹地之间的天然分界线的云兴山脉，中间的一个小小的缺口。

    起源于云兴山脉西部，蜿蜒盘旋，流经幽云城的云水河，在这个缺口处，冲积形成了一个小小的冲积平原。

    幽云城，就坐落在这片冲积平原之上！

    也就是说，幽云城，扼守云兴山缺，成为了阻挡北方漠北草原上的黑铁帝国的黑甲铁骑，南下东齐帝国的唯一通道和关隘锁匙之所在！

    黑铁帝国想要南下东齐帝国，杀入帝国腹地之中，就必须要先拿下幽云城！

    幽云城的军事作用，可想而知！

    三百万的幽云城军民中，少说都有五十万，是东齐帝国的驻军！

    剩下那些人中，也或多或少的，跟这些驻军有关！

    要么是随军转运粮草辎重的役夫，要么是跟军方有贸易往来，靠着军队发财的商贾，要么就是帝国驻军的家属亲眷了！

    只是，幽云城不是在陇定府的北边吗，离着陇定府，足足有两千多里路呢！

    这怎么……

    这怎么就飞到北边，飞到幽云城，飞到云兴山脉来了呢？

    都怪尨青那该死的家伙，路痴！

    没事乱飞什么嘛！

    现在好了，竟然越飞越远！

    明明是要往西北方向飞的，最后却莫名其妙的朝北边飞了，还好死不死的，飞到幽云城来了！

    这下好了，惹上事了吧！

