    龙首特使说：“是，我刚才去刑警队的审讯室看了，几个jingcha正从里面出来，估计还打累了，额头还在冒汗。我进去看了一下你那朋友，戴着脚镣和手铐，死猪一样躺在地上，嘴角有血，其他地方没有，可见应该是打的内伤！”

    秦少虎骂了声：“这些狗日的。”

    龙首特使说：“你得快点想办法才行，晚了的话估计真会被他们给废掉。我试着在旁边说了两句，让他们不要对犯人用刑，但他们说了这是上面发的话，他不招供，打到他招！”

    秦少虎说：“行了，你帮看着点，我马上就找律师赶过来。”

    挂断电话，秦少虎心急如焚，赶到金冠律师事务所，直接要找他们最好的律师。工作人员把他带去了主任办公室，是一个差不多五十岁了老头儿，叫钱金冠。

    钱金冠问了一下案件事由，听说周玄武是因为得罪了吴显贵而被警方陷害的之后，当即推迟，说无能为力。

    秦少虎很生气地质问：“什么叫无能为力？你们是律师，就是专职跟法律打交道的，现在是让你走程序而已，有什么无能为力的？你知道什么叫职业道德吗？”

    钱金冠争辩：“再有职业道德，没有职业又有什么用？如果这事牵扯到吴会长和公安局本身，我可能会遭遇到的打击报复只是其次，更重要的是他们不会给我们走程序，不会让我们见你朋友的！”

    秦少虎当时恨不得给老家伙一巴掌，把他脑袋给拍扁，连欧阳烈火也在跟着忍不住发火，边骂着钱金冠说：“见到对方强大就怕了，你还打个毛的官司啊！信不信老子灭了你！”

    边骂着边往前面凑，但被秦少虎拉住了。

    秦少虎知道此时此刻不宜节外生枝，而且当今社会，又有几人不怕强权，几人敢横眉冷对千夫指？

    当下，只得另请高明。

    至少跑了五家律师事务所，听了案子之后都婉言谢绝。最终，在一家规模很小的律师事务所出现了奇迹。

    律师事务所的名字叫“神断”，规模小到只有一个人，一个年轻人，叫郎世杰，刚创办了律师事务所创业，有一股初生牛犊不怕虎的劲，满口应承说把事情搞定。只要按照手续见了周玄武，将他进去之前和现在的状况对比，如果伤重的话，完全可以起诉公安局的刑讯逼供。最起码，现在进去看到什么样子，有个对比，后面他们不敢再过分。

    理想是丰满的，现实是骨感的。

    当秦少虎一行人跟着郎世杰赶往市公安局，才发现事情根本没有他们想象的那么简单。首先找冯大金的局长办公室，没人。随后到黄云天的刑警队长办公室找，有人，但黄云天一句话就把他顶回去了，这个人，现在谁也不能见，包括律师。

    而原因，黄云天说，涉及到大宗的军火走私和毒品买卖，背后可能有巨头，甚至跟恐怖组织有关系都说不定。黄云天那高大的个子看着郎世杰居高临下地问：“这么大的案子，要出点什么岔子，你负得起责吗？”

    郎世杰必定才刚出道，被黄云天这气势一下就震住了，膛目结舌，束手无策。

    秦少虎知道其实黄云天说的这些根本无中生有，但他们能作为理由，所以无所谓把帽子扣得多大，所谓法律，不在条条框框上，就在他们的嘴巴里而已。叹口气，对郎世杰说：“郎律师，你先出去，车子上等我，我和黄队长好好谈谈吧。”

    郎世杰点了点头，便出去了。

    秦少虎一伸手就把门给关上。

    黄云天见状吃了一惊，喝问：“秦少虎，你想干什么？”

    秦少虎目光里煞气毕露，但语气还算柔和：“黄队长，不用怕，这是你的地方，我敢干什么，只不过想好好的跟你谈一谈，有些话，外人听到了不好，不安全。”

    黄云天弄不懂秦少虎葫芦里卖的什么药，心里很虚，因为他知道秦少虎背后有燕百洲撑着，连吴显贵也忌惮他三分，所以就更觉得心里打鼓。但表面上还是装得气势十足，问：“谈什么？”

    秦少虎走近了些，说：“首先，我要告诉你，周玄武，是我秦少虎的兄弟，能够同生共死的兄弟，他的事情，就是我秦少虎的事情。而他的事情，你我都心知肚明是怎么回事，所以，你不要给我玩权力把戏，如果玄武出事，我敢保证，你一定会死得很难看，你相不相信！”

    到后面，秦少虎算是咬着牙，把字从牙缝里吐出来的。

    黄云天分明的在秦少虎的目光里看到了一种可怕的锋芒，那是杀气。让他的心里忍不住有些发憷，但在面子上却放不下去，说：“秦少虎，你威胁我？你要搞清楚这是什么地方？你信不信我马山就能下令抓了你？你别以为你有燕百洲罩着就可以无法无天！就算是燕百洲本人，也还没有你这么猖狂，会到市局刑警队来威胁一个刑警队长！”

    秦少虎冷冷一笑，没有说话，往前走了两步。

    黄云天下意识地往一边让开，保持着与秦少虎的距离，以防万一秦少虎做出什么极端的举动来。

    秦少虎却指着黄云天的办公桌，说：“你看清楚了。”

    黄云天也不知道秦少虎指着办公桌让他看清楚是什么意思，眼睛还是死死地盯在那里看着，看能出点什么稀奇。

    突然间，秦少虎一咬牙，五指如爪，稳稳地抓住办公桌的角，手腕一使力，竟然生生的将办公桌的那只角给掰掉了，一些碎的木屑飘落到地上。

    干净利落，毫不拖泥带水。

    秦少虎的五指再一用力，那被掰在手中的木块被捏住看不见，但黄云天却看见了秦少虎手背上的血管迅速间暴涨。随即，秦少虎将手松开，完整的木块竟然变成了一把木屑，让黄云天看得目瞪口呆。

    秦少虎将那些木屑扔到地上，然后看着黄云天，目光里有一种锋利的光芒，说：“我可能比你想象的要强大和残忍得多，我确实不杀人已经很久了，但凡让我动手想杀的人，迄今为止还没有人活出来过。别说你是刑警队长，就算你是公安局长，我要想杀你，你也一样回天无力。只不过我一直在忍，装着低调，只希望生活能平静点，但不代表我不会杀人。所以，你真的不要惹我！若是我秦少虎自己被冤屈了一点，忍一忍也就算了，但谁想动我兄弟，要么弄死我，要么就是自己在找死。最后强调一句，我很少这么认真的跟一个人说话，这不是在开玩笑，不要以为我不敢，只是在吓人而已。如果这么想的话，估计你离死也就不远了！”

    黄云天倒吸了一口凉气。

    他身为一个市的刑警队长，什么样的人物没见过？什么样的场面没经历过？即便是深入虎穴，即便是被枪指在头上，他也从没有这种感觉，莫名的感到恐惧。他恐惧的不是秦少虎这惊世骇俗的武功，武功强大又如何？还能比子弹更强？还能炮弹手榴弹更厉害？

    他害怕的是秦少虎的气场。

    一种他能够感觉，但却说不出来的气场。

    没有疯狂，没有歇斯底里，但却有着那种摧枯拉朽的力量，有一种坚定的信念，说到做到的力量。短短的时间里，秦少虎就能够名震蜀东，一次又一次的让人大跌眼镜，尤其在秦少虎露了刚才的一手，说了刚才的那一番话，他才突然间发现秦少虎的深不可测！

    黄云天稳了稳神，还是决定不要和秦少虎这样的人结仇为好，他看不到一点胜算的机会，连吴显贵都敢惹，他又算得了哪块地的哪根葱？当下便解释：“你也知道这件事跟我没有半点不关系，我只是奉命行事。上级命令我做，我不得不做；即便我不做，还照样有人做。我也是戎马半生才有今天，我除了跟着领导的脚步走，是没有选择的。”

    秦少虎说：“我不需要你做多重要的选择，该审的审，该怎么办的你怎么办好了，我唯一的要求，就是不要对他用刑，我相信这你是能做到的。如果你要告诉做不到的话，我也就没办法了。不过你刚才说的没错，你戎马半生才有今天，而我要告诉你的是，像你们这种当官的，徇私枉法，涉黑，包二奶养情妇，甚至有时候强抢民女，为虎作伥，犯罪的事情多了去了。我虽然不是私人侦探，但我要想得到这些东西并不是什么难事，也就是说，我要毁了你们，可以用各种各样的手段。我说这些，是因为这道悬崖就在我们面前，一旦跨出这一步，谁都没办法收手，你能爬到这个位置来，我相信你是聪明人。”

    黄云天终于做出了妥协，说：“行，我答应你，在我这里，我尽量保全他，不对他动刑。不过不动刑他就不会招供，而他的罪名已经注定的。不招供还得用刑，到时候我也顶不住来自上面的压力，顶多我找个借口回避，另外接手的人还得对他用刑。我顶多只能做到这样了！”

