    第98章:岚晓晓有心计   

    什么？

    

    周航这边顿时一惊，谢河的反应出乎了他们的意料，他怎么就这样躲掉了呢？

    

    其实，谢河心中也是十分郁闷。

    

    明明自己攻击占优，正常人遇到这种情况，大多都会下意识选择逃离。

    

    而只要一旦逃离，那么他的攻击就一定能给对方造成伤害。

    

    可谁能想到，这个岚晓晓居然如此‘狠’，拼着两败俱伤也有回击自己。

    

    看着她手上那把气势恐怖的巨锤，谢河不敢赌。

    

    真给她砸到，自己绝对要半残了。

    

    因此，他只能强行收招，身子往外扭动，勉强躲过这一击。

    

    但是，他想躲，岚晓晓可不愿意就这样放过他。

    

    一锤扫开谢河后，她赶紧向前冲刺，急忙和他拉近距离。

    

    “旋风锤！”

    

    随即，便看到岚晓晓使出自己最拿手的攻击，将巨锤用力旋转，形成旋风扑向谢河。

    

    当当当当……   

    谢河被连绵不绝的攻击一路必到比试场边缘，眼看就要被推入场下。

    

    “你搞什么！给我上啊！”

    

    周航看到自己的学子，被人打得那么狼狈，顿时感觉脸上无光。

    

    立即愤怒的朝台上大喊，要求谢河争气。

    

    没办法，再退就要掉下场算输。

    

    谢河一咬牙，浑身灵气大涨，手中不知何时出现了一把匕首，凝聚全身灵气朝前一刺。

    

    噗呲！   

    匕首穿过密不透风的旋风巨锤，竟然刺中了岚晓晓的肩膀。

    

    怎么可能？

    

    岚晓晓眼睛惊讶，完全不敢相信这个结果。

    

    自己的攻击就这样被穿透了？

    

    场下，同样惊骇的还有宋灵儿几人。

    

    岚晓晓的这个招数，他们是最清楚的，防御力和攻击力都是惊人的。

    

    若不是刘夏实力够高，面对岚晓晓这一击，绝对也是十分头疼。

    

    可谢河，真的就破掉了这个攻击，实在让人看不清楚。

    

    “元素化？”

    

    刘夏突然想到了什么，惊骇的看着有些身躯有些半透明的谢河。

    

    这个状态他见过，就是元素化。

    

    没想到在这里居然有人能用处这招？

    

    台上，谢河一击得手，左手随即猛地拍出一掌，印在岚晓晓肩膀之上。

    

    巨大冲力直接将她娇小身躯带飞，重重摔在地上。

    

    “谢河，威武！”

    

    “B1班必胜！”

    

    “干掉她！”

    

    刚才还有些担忧的B1班，此刻又欢腾了起来。

    

    该死！自己也是鲁莽了。

    

    谢河心里有些后悔。

    

    自己这招虚化，算是天赋觉醒时出现的。

    它可以自己身体在短时间内变成虚化，躲掉一些物理攻击。

    

    但是消耗的灵气很多，以他的实力，最多只能使用两次。

    

    因为实在是太耗灵气了。

    

    一般不到紧要关头，是不会使用的。

    

    不过，现在自己一掌拍翻岚晓晓，也算赚了。

    至少场上的局面重新被自己控制了。

    

    岚晓晓这边，揉了揉疼痛的肩膀，勉强起身，脸色有些苍白。

    

    “我不能输！”

    

    她轻轻吐出一句话，随后双臂用力，纤细的胳臂顿时粗壮了许多。

    

    “巨大化！”

    

    只见岚晓晓浑身肌肉暴涨，四肢从一般女生变成健身巨汉，配合着她那萝莉脸蛋。

    

    刘夏心头瞬间跳出四个字。

    

    金刚芭比！   

    “我答应了刘夏，这场一定要赢。”

    

    “所以，请乖乖倒下吧！”

    

    砰！   

    刹那间，岚晓晓身影化作一道残影，冲向谢河。

    

    此时，巨锤还掉在地上，而她似乎也不打算再用了。

    

    放弃了巨锤的岚晓晓，一下子变成了格斗高手，拳头、手肘、膝盖，都是她最强的攻击武器。

    

    直拳，肘击，横扫，飞踏……   

    一连串近身格斗，再次把谢河逼落下风。

    

    “这人以前就在如此吗？”

    

    周航十分纳闷，这个看上去十分小只的姑娘，体内竟然有这样的力量，她到底是什么属性啊？

    

    怪力系，是一种除了增加力量意外，还能获得近战天赋的觉醒系别。

    

    觉醒这个系别的人，都是近战高手，能很轻易就学会各种近战技巧。

    

    而这种人谁喜欢的进攻方式，就是用自己的身体。

    

    若不是谢河仗着自己风属性的天赋，有着速度优势在，可能坚持不了多久就落败了。

    

    这一下，比试场上的局面，一时间焦灼了起来。

    

    一边是近身技巧，连消带打。

    另一边则是鬼魅身影，躲避之间仍有攻击。

    

    “刘夏，你说这样下去谁能赢呢？”

    

    宋灵儿虽然S级实力，但实战经验还是欠缺了一些，因此无法判断出当前局势。

    

    刘夏仔细打量着比试台上两人，沉默了片刻后，才说道：   

    “两人都是B级实力，从属性上看，算是力量与速度的较量。”

    

    “岚晓晓攻击力强，但是速度跟不上，无法对谢河造成伤害。”

    

    “而谢河这边，重心都放在了躲避之上，即便有攻击机会，也都是一触即走，生怕慢了被打到。”

    

    “这种情况，唯一的胜负点，就是看谁的灵气先消耗光。”

    

    同样B1班这边，周航的看法也和刘夏一致。

    

    这场比试最终较量的，还是两人的灵气储备。

    

    时间又过去了五分钟，岚晓晓的攻击频率开始出现缓慢的情况。

    

    谢河这边，也是同样速度降低了下来。

    

    彼此都知道，只要再撑一会，就能拖死对方了。

    

    因此，两人虽然表情开始慢慢变得狰狞，但都在咬牙坚持着。

    

    此时，岚晓晓的攻击突然出现要给顿挫，一个破绽出现在谢河眼前。

    

    终于等到了！   

    谢河心中大喜。

    

    只要自己能一击命中，一定可以将岚晓晓打成重伤。

    

    这样，失去了战斗力的她，自然就只能认输掉这场比试。

    

    “结束了！”

    

    谢河猛地刺出一匕首，直向岚晓晓后心。

    

    赢了！   

    眼看匕首就要刺中岚晓晓，周航脸色也露出了开心的笑容。

    

    而刘夏，眼尖的发现，岚晓晓这个时候的嘴角上扬了？

    

    难道，她是故意的？

    

    刘夏立刻明白了她的意图。

    

    很明显再耗下去，只会是岚晓晓率先耗光灵气。

    

    所以，她为了能赢，才假装露出破绽，吸引谢河攻击。

    

    因为只有这样，她才有机会击中谢河。

    

    就在谢河已经认定自己拿下第一场比试时，岚晓晓突然转身，拳头朝着他的大脸砸去。

    

    

    

