    六位祭司被带到了宋征面前，押送他们的是三位净人。

    图哈祭司云鬼祭司一路上全都低着头，心中不敢有半点别的念头。在这个世界中，最不值钱的就是脏人的性命，哪怕是一位脏人祭司，也只是稍微值钱一点而已，对于净人来说，杀了也就杀了，他们不会有半点犹豫。

    当他们跪在宋征面前的时候，身躯是颤抖的，因为他们能够感受到面前这位存在的强大，那是一种已经超出了他们理解的强大。

    宋征阳神笼罩，很满意自己所造成的效果，而后才问道：“你们有多少人口？”

    云鬼祭司抢着回答：“算上这一次战争收拢回去的，托迪镇中，现在一共有四万多人口，分属于七个祭坛。卡索的食物之神祭坛拥有的信徒最多，大约两万，我们其他人，信徒的数量都差不多。”

    宋征点了点头，他的确已经着手在伊达波斯建城，但他和这个世界的人不同，他有着超前的意识。在他的计划中，伊达波斯城面积广大，应该能够容纳至少五万人。

    当他提出这个想法的时候，安和祭司三位原本是不理解的，因为这是伊达波斯现有人口的十倍以上。

    但是他们对于神使大人无比信任和崇拜，所以完全遵从宋征的意志，将伊达波斯城的四座城楼建造在小镇外很远的位置上，将来用城墙连接城楼，整个伊达波斯城的面积会比现在的小镇大上十倍。

    现在，五万人口几乎是转瞬之间就有了。

    安和祭司不怀疑，托迪镇中的人会毫不犹豫的转投到圣徒大人门下，因为能够成为净人的诱惑无法抵挡。

    他扫了一眼跪在下面的六位祭司：他们同样无法抵挡。

    宋征其实另有计划，现在的伊达波斯城，在未来人口进一步增加之后，将会变成了“内城”，他会在内城外面另建面积更大的外城。

    一座数十万人的大城，所能够提供的信仰之力，应该能够让他轻松提升到“天通境”，甚至是进一步成为资深镇国。

    “将所有的人口迁移过来。”宋征吩咐下去：“阿莎祭司，这件事情你去办。告诉托迪镇所有人，只要愿意归顺，都有可能被赐予新的传承，最终成为净人。”

    他话音刚落，图哈祭司已经忍不住叩首问道：“阁下……您口中的所有人，包括我们吗？”

    另外五位祭司，包括云鬼祭司在内，其实早有这个心思——在卡索大祭司被击杀的那一瞬间，他们就有了这个心思——他们一同叩首：“请阁下开恩，给我们一个机会。我们愿意永生追随阁下，忏悔赎罪。”

    宋征看了他们一眼，在所有人毫无察觉的情况下，阳神天眼神通“纤毫毕现”施展，六位祭司的所有念头、记忆，就好像一幅能够播放的画卷一样展现在他的“眼前”。

    他淡淡道：“云鬼祭司，做人还是应该实在一点。”

    “苏河祭司你和迪安城的纠葛太深了，想要假意投靠留的性命，然后将我们出卖给迪安城，抓了我去炼制冥器，好狠毒的心思，果然人面兽心。”

    “都弈祭司，你还在我们和沧溟城之间犹豫不定，想要先观察一阵，如果我们实力更强，就继续留在我们的阵营，若是我们接下来的发展不如沧溟城，就毫不犹豫的出卖我们，彻底投靠沧溟城。嗯，很狡猾很奸诈，但我这个人，最不喜欢的就是首鼠两端的墙头草。”

    云鬼祭司也有一些小心思，但他的小心思只是想要保住性命，宋征只是点了他一句也就作罢。云鬼祭司本已经吓得魂飞魄散，但是随后听到宋征提到了另外两位祭司，他有些懵呆：他真的是神明的使者？竟然能够看穿每一个人的心思？

    这就是“纤毫毕现”的威力：以往宋征需要这样清晰的了解一个人的思绪，需要将宝蓝分神送进去。即便是最普通的宝蓝分神，也还是有消耗的。而且遇上意志强大者，拼死对抗，整个过程会非常艰难，效果大打折扣。

    但是现在，他只需要认真的“看一看”，就能够掌握每一个人的思想。

    当然这一次之所以能够如此轻易的成功，是因为下面六个祭司的实力远逊于他，如果换上一批强修，会困难很多。

    若是遇上修有精神秘法的修士，懂得如何隐藏自己的记忆和思维，宋征寻找起来也会大费周章。

    后面的苏河祭司和都弈祭司已经吓得浑身如软瘫，宋征不但点破了他们的心思，而且所说的话，和他们的想法分毫不差，这就太恐怖了。

    另外三位祭司一看他们的表现，就知道圣徒神使大人说中了，他们暗自庆幸不已，幸好自己没有多动什么不好的心思。

    他们在巨大的敬畏之下，深深的低下了头，甚至不敢去直视宋征。

    宋征座下三位净人祭司勃然大怒，马蒂祭司一把捉了苏河祭司，阿莎祭司则是眼眸中冷光一闪，一柄幽冥河之力凝聚的半月形利刃，已经扣在了都弈祭司的脖子上。

    “请阁下下令！”阿莎祭司请示道，宋征颔首：“此等宵小，留之何用？”

    咔嚓！

    马蒂祭司一把掐断了苏河祭司的脖子。半月形的利刃也随之切落，都弈祭司的人头骨碌碌的滚到了云鬼祭司的面前，吓得他扑倒在地上，连连说道：“各下恕罪，我错了，我再也不敢了，从今以后必定对阁下忠心耿耿，倾尽一生之力，走遍荒原上宣扬您的威能！”

    宋征摆摆手：“剩下的事情交给你们了。”

    “遵命。”三位净人祭司一起躬身领命。

    从托迪镇到伊达波斯大约五千里的路程，这样蛮长的距离，对于大规模的人口迁徙来说，简直是一场死亡之旅。但是所有信徒都修有自己神明的传承，他们虽然身材矮小，但实际上素质不错。

    三位净人祭司带着云鬼祭司等四人立刻启程，他们很快赶到了托迪镇，果然如他们所预料的，三位净人出现，让整个小镇沸腾了。至于卡索大祭司的死，甚至连他的信徒们都没有什么激烈的反应。

    他的祭坛很快推举出了一位新的祭司，愿意在他的带领下长途跋涉，和净人祭司们一同前往新建的伊达波斯城。

    ……

    宋征悄然而去，站在了吞噬之地外。

    根据安和祭司等人所言，不论是进入吞噬之地一丈，还是深入其中千里，结果都是一样的，再也无法走出来。

    但是宋征的亲身经验却是吞噬之地似乎并没有那么危险。他一路狂奔万里，从吞噬之地揍出来，大地之下的那个怪物毫无反应。

    而且华胥人之前的探索，也是真正“触及”到了那怪物，才被彻底吞噬。

    为什么会有这种差异？

    他的猜测是因为“人种”的不同。这个世界的任何人，不管是脏人还是净人，身躯内都充满了冥河之力。而洪武世界的人类体内却没有。

    那怪物似乎对冥河之力格外敏感。

    虽然确信自己再次进入吞噬之地也不会有什么危险，但是他这一次要做的事情却充满了危险性，他不能不谨慎。

    站在吞噬之地外，他张开了阳神天眼，以“纤毫毕现”照向了吞噬之地。

    十几丈的厚重泥土，轻而易举的就能看穿，继续往下微感吃力。深入三十丈，就显得很困难了。

    但是宋征仍旧可以继续向下，到了四十丈的深处，他感觉自己的“视线”被一种特殊的力量所阻挡。

    这种力量却并不活跃，甚至有种“沉睡”“粘稠”的感觉，但是在触及的那一瞬间，那种力量已经有了感应。它的反应虽然很慢，却给宋征一种极度危险的感觉。

    他毫不犹豫的收回了自己的神通。

    而那股力量回应缓慢，却极为坚决，当它彻底“醒来”便以一种令人无可抵挡的速度和气势，猛然向上冲起，瞬间凝聚成了一个可怕的巨大漩涡！

    霎时间整个吞噬之地中没有任何东西可以逃脱！

    宋征飞身后退，拉开了自己和吞噬之地之间的距离，虽然他非常肯定，那东西必定会被限制在吞噬之地内，但仍是心有余悸。只要自己稍晚一些，“纤毫毕现”神通就会被那一股可怕的吞噬之力捕捉到。

    这种吞噬神通非常诡异，灵觉、法器都可以吞噬，自己的“纤毫毕现”神通能不能逃脱，宋征也是毫无把握。

    “到底是什么怪物？”宋征心中疑惑不已：“似乎百无禁忌，无所不吃……”

    那一股庞大可怕的吞噬吸力猛然冲起之后，却没有什么收获，似乎很不甘心，在虚空中不断地凝聚、扭曲，久久不可散去。

