    小音音从生下来起，就跟别人不一样。

    都说闺女是贴心黏人的小棉袄，但小音音从不黏人，她不哭不闹，很少求抱抱。

    这几乎是这一年多来，小音音第一次主动往叶云苒的身上爬。

    自家闺女和别人家的小子比起来，自然是闺女重要。

    叶云苒将小音音抱了起来，轻声道：“小音音，这是怎么了？”

    小姑娘搂着她的脖子，没有说话。

    傅北爵走过来，声音低沉道：“抱歉，是我的疏忽。”

    叶云苒眸子一眯：“发生什么事了？”

    “云苒阿姨，那个女巫婆欺负音音妹妹！”傅子凌愤怒的道，“幸好我反应快，挡在了音音妹妹面前，不然音音妹妹的脸肯定会肿了！”

    他有些骄傲的挺起胸膛，“我是男子汉，我是哥哥，我说过会好好保护音音妹妹的，云苒阿姨，我棒不棒？”

    叶云苒摸了摸他的脑袋：“小凌凌，谢谢你。”

    她脸上笑着，眼底却是一片寒意。

    之前她还想过让小音音和傅北爵多接触，可有叶雪莹这个定时炸弹在，她哪敢再有这样的想法。

    小音音才四岁，叶雪莹竟然就敢动手，那颗心果然如从前一样，充斥着恶毒和扭曲。

    “以后不会再发生这样的事。”傅北爵抿了抿唇，“坐下来吃饭吧。”

    叶云苒垂下眉眼。

    今天就当是最后一次。

    以后，她不会再带两个孩子过来了。

    她不能再让孩子处于叶雪莹的威胁之中。

    四个人落座之后，叶景瞻淡淡开口问道：“傅子凌的哥哥呢，不跟我们一起用餐吗？”

    “一个小时之前我给大少爷打过电话，大少爷说等会就到家了，我再问问。”乔管家回身去打电话。

    傅子言收拾好文件，正准备回家，乔管家的电话正好打过来了。

    “大少爷，叶大小姐他们已经来了，您还有多久到家？”

    傅子言一愣：“乔爷爷，你说今天傅家有客人，客人是叶云苒？”

    乔管家笑着道：“先生和小少爷邀请叶大小姐来傅家吃饭，就等您了，您还有多久？”

    傅子言将公文包重新放在了办公桌上，声音冷淡：“我手上还有个项目没处理完，不回去了，你们吃吧。”

    挂了电话，他眼底一片幽黑。

    在他想明白自己对叶云苒是什么感情之后，再去面对那个女人吧。

    傅家这顿午餐还算是宾主尽欢。

    傅子凌大病初愈，吃完饭后就在乔管家的怀里睡着了。

    傅北爵淡然道：“叶小姐，我送你们回去吧。”

    叶云苒没有开车过来，这边距离叶家又确实有点距离，她没有拒绝，带着两个孩子上了傅北爵的车。

    叶景瞻坐在后座位上，没忍住又问了一句：“傅叔叔，傅子凌的哥哥很忙吗？”

    忙到连午饭都不回来吃？

    傅北爵颔首：“我交给他一个公司，公司的所有事务都需要他亲自处理，所以会比较忙。”

    叶景瞻沉默了。

    傅子言跟他差不多大，居然已经开始处理公司的事务了，他却还在上幼儿园。

    人比人，果然气死人。

    叶云苒却已经是第三次听到儿子问起傅子凌的哥哥了。

    她好奇的道：“景儿，你问这个干什么？”

    叶景瞻淡淡的回道：“傅子凌总说他有一个非常厉害的哥哥，我想看看有多厉害。”

    叶云苒忍不住失笑。

    景儿平时太懂事了，总让她觉得景儿已经长大了。

    只有在这种事上，景儿才展现出了孩子才会有的胜负欲。

    “以后有机会安排你们见一面。”傅北爵一边开车一边道，“傅子言从小就是天才，你也不遑多让，你们两个聊一聊，说不定能打开对方新世界的大门。”

    叶景瞻抿了抿唇，没再说话。

    叶云苒却对傅子言愈发好奇起来。

    ……

    傅子言将最后一个案子处理完之后，这才让助理送他回家。

    这时候正是下午三年，别墅里十分安静，只有风吹过树梢发出的沙沙的声音。

    傅子言走进别墅，换了鞋子上楼。

    他推开自己房间的门，然后看到了地上的芭比娃娃套装。

    套装里有一个公主造型的芭比，头上的水晶皇冠被摔断了……

    傅子言的面上覆上了一层寒霜。

    他捡起地上的玩具，走到傅子凌的房间门口，敲了敲。

    连着敲了几声，都没什么反应，他旋转把手将房门推开，看到傅子凌躺在床上睡觉，被子早就被踢到地上去了，鼓鼓的小肚子露出来。

    傅子言皱眉走进去，不耐烦的替他盖上被子，冷冷喊了一声：“都几点了，还睡？”

    傅子凌拉过被子，将脑袋埋进去，闷闷的说道：“我刚出院，爹地说可以睡觉，别吵我！”

    “我问你，是不是你进我房间，拿了我的东西？”

    傅子凌探出一个小脑袋，眯着眼睛看向自己大哥，然后看到了那个芭比娃娃套装。

    他声音闷闷的道：“大哥，你太没眼光了，你买的这个玩具，根本就不是女孩子喜欢的！”

    傅子言声音冷彻：“这又不是给你买的，谁准你动了？”

    傅子凌的睡意消了大半，他皱眉道：“大哥，这应该是我拜托你帮忙买给音音妹妹的玩具吧。”

    傅子言淡然颔首。

    他很少关注不相干的人，但那天在傅子凌的病房门口碰到小音音之后，他就再也没法忘记这个小姑娘。

    他每天都很忙，却还是抽出两个小时去超市，精心挑选了这么一份见面礼。

    可现在，人没见着，东西却被摔坏了。

    他怎么能不生气！

    “大哥，坏了就坏了嘛，有什么好在意的，音音妹妹根本就不喜欢芭比娃娃。”傅子凌托着下巴，想了想说道，“今天音音妹妹来我们家弹钢琴了，我觉得她应该喜欢钢琴，大哥你要是有钱的话，就买一架钢琴送给音音妹妹！”

    傅子言眸子一眯：“小音音今天来傅家了？”

    “对呀，我和爹地邀请云苒阿姨来做客，音音妹妹今天不用上学，就跟着一起过来了。”

    傅子言薄唇紧绷：“她为什么要跟着来？”

    傅子凌用看傻子一样的眼神看着他：“音音妹妹才四岁，当然要跟着自己妈咪啦，这有什么好奇怪的？”

