    听到徐七七叫我那一声“师哥”，我心里也是美滋滋的，和她又说了几句话，我就回到了茶室中。

    我坐下后看着屏风后面的茶姨说：“电话我已经打过了，这案子的确是我爷爷安排的。”

    茶姨问我：“这么说，你是肯接这个案子了？”

    我说：“接肯定是要接的，不过那五彩琉璃珠的用途你需要告诉我，如果你要为非作歹，我可不会答应你。”

    茶姨说：“这个你放心，传说五彩琉璃珠，得之得天下，其实并没有传说中那么邪乎，它凝聚了五帝的灵气，可以帮助我们这些妖和精化形，我之所一直躲在屏风后面，是因为虽然已经成精，可化形却失败了，所以我无法以我现在的模样示人。”

    我好奇道：“你这是为了让自己彻底化形？”

    茶姨说：“这么说吧，得到五彩琉璃珠，并吸收了它的力量，我就可以摒除自己身上的妖气，然后彻底化人，变成真正的人类。”

    我问茶姨：“做妖精不好吗，为什么要做人？”

    茶姨说：“现在是以人为本的大道，一个妖精不知道修多少的功德才有机会重生成人，成人，是我们妖类的追求，就好像你们人类追求自己成神，道理是一样的。”

    我问：“难道妖无法修成神吗？”

    茶姨说：“若是在以神为本的大道，我们妖类还是有机会直接修成神的，可现在大道不同了，我们无法逾越过人这一道坎，所以我们修行成人是我们升华自己的第一步。”

    听到这里我也就彻底明白了，也知道五彩琉璃珠对茶姨的重要性了。

    我问茶姨用五彩琉璃珠化人后，神通会不会丢失。

    茶姨说：“不会，如果非要说丢一些神通的话，那就是我的本体不能再产茶叶了。”

    茶姨这么一说，我们所有人都“哈哈”笑了起来。

    事情说到这里，我们条件也就谈妥了，我没有再让茶姨加价。

    接下来我们又商量了一下新垣平什么时候露面的事儿，茶姨说：“五鬼圣君，听说你用命气找人的本事很厉害，如果我有新垣平的命气，你能不能现在就找到他。”

    我说：“应该可以，不过我不敢确定，如果他有什么命气隐藏的手段，那有时候也是找不到的。”

    茶姨也没有再犹豫，直接隔着屏风扔出一个盒子来。

    我接住盒子，然后把盒子打开，这里面放着一只玉杯，玉杯上还刻着四个字——“人主延寿”。

    看到这个杯子我不由愣住了，相传新垣平就是因为这个杯子被张释之识破了骗局。

    这个杯子本来是新垣平献给汉文帝的，说是神灵所赐，可张释之等人却是从这个杯子入手，找到了雕刻这个杯子的工匠，那个工匠就把新垣平收买自己雕刻这杯子的事儿全部交代了。

    新垣平的阴谋至此被一点一点的揭开，可以这么说，新垣平太过急功近利了，这才有了破绽了，他这是聪明反被聪明误。

    我仔细看了一下那玉杯，看起来有些年头了，而且那四个字也是汉朝的文字，我之所以认识，也是因为我对新垣平的历史有过了解，那四个字的样式我早已经看过多遍了。

    我接过玉杯后，茶姨在屏风后面道：“那玉杯中锁着新垣平的命气，当初张释之诛杀新垣平，知道新垣平是方士，害怕新垣平逃走从而危害江山社稷，所以就找了相师，把新垣平的命气锁起来，以确定新垣平魂魄的位置，并加以消灭。”

    “不过张释之没有料到新垣平的魂魄和五彩琉璃珠融合，他们最终并没有杀死新垣平，而是打伤了他后，让他给逃走了。”

    “后来新垣平的魂魄在五彩琉璃珠的保护下陷入了沉睡，从此他的踪迹也就从这个世界上消失。”

    “不过新垣平只要一苏醒，那五彩琉璃珠也没有办法为他隐藏命气了，新垣平竟然去诅咒了张艳，那他现在肯定是苏醒的，所以他的命气应该没有隐藏吧。”

    很久之前，我就试着用张艳身上的新垣平的命气去卜算过其的位置，不过却没有成功，如今有了更加精确的命气，我能不能成功呢？

    我从玉杯中取出一部分命气，然后将其放入命理罗盘中，不一会儿的功夫罗盘上的指针就开始移动了。

    看来这次是有门了，我也是立刻明白了，之前我从张艳身上取下的命气，虽然也是新垣平留下的，可是他在给张艳下诅咒的时候，肯定给自己命气也下了一些禁锢。

    我通过那些命气找不到他是正常的。

    可这次的命气就不一样了，是张释之当年，让别人从新垣平身上取下的命气，这命气极其精确，所以我应可以确定新垣平的位置。

    正当我这么想的时候，我罗盘上的指针却没有完全停下来的意思，它一直指在整个西北区域晃动，这说明新垣平在徐州西北方位，距离和位置都不定。

    这西北的范围可就大了，说不定跑到外省去了呢。

    所以看着那指针我就皱了下眉头说：“看来事情真的没有我想的那么简单，我只能确定大致的位置，具体的位置还无法确认，我们可以先试着找找看，如果不行的话，我们就只能守株待兔等年底了。”

    茶姨在屏风里面道：“这样啊，玉杯你守着吧，这个案子就交给你处理了，你是话事人，鱼先生、堃鲛，还有七七都会听你的指挥。”

    接下来我们没有多说什么，茶姨直接把徐七七叫了进来，然后又向徐七七交代了一下。

    徐七七也是点头说：“我知道了茶姨，我会听他的话的。”

    接下来，我们就离开了茶馆这边，徐七七也是换了一身衣服和我们一起离开。

    徐七七穿了一身运动装，看起来很精神，头发扎了起来，看起来格外的漂亮，果然是一只妖精啊。

    离开茶馆，我们去直接联系了王怡，说要去看下张艳的情况，王怡说让我们等一下，她这就安排。

    过了一会儿王怡打电话过来，让我们去徐州一家高级饭店的包间，说是在那里宴请我们，到时候她老公和女儿都会去，时间是晚上。

    在晚上这段时间之前，徐七七就领着我们去了她和茶姨在徐州的一处住处。

    是洋房，下三层都是茶姨和徐七七的家，自家内有电梯。

    徐七七说，这里一般只有她自己住，茶姨很少回来，茶姨基本上都在茶馆那边待着。

    这三层的洋房装修的很豪华，这都在我的预料之内，别看茶姨的那个茶馆不大，可却是做大生意，一杯茶上万块，而且还不缺客人，所以她们根本不缺钱。

    这三层的洋房除了装修豪华，里面还养了很多的花草，所以整个房间的空气都显得比较湿润，就好像是一个温室的大棚一样。

    还有这里的花香味很重。

    我很快明白为什么这里会有这样的布置了，茶姨经常来这里，那这儿就是徐七七的住处了，她是蝴蝶精，喜欢花是一件很正常的事儿。

    徐七七把我们安排到三层，这里的花比较少，相对来说也比较干燥一些。

    毕竟我们只是来这里暂时休息，所以也没什么挑剔的。

    我在这里的第三层的客厅，发现了一张照片，是张艳和徐七七的合照。

    我在看那张照片的时候，徐七七就说：“我私下和张艳是很好的朋友，如果今晚她看到我和你们在一起，肯定会很意外的，她一直以为我是一个普通人呢。”

    我说，她可以不去。

    徐七七道：“那怎么可以，我现在和师兄一起出案子，有很多东西我还要跟师兄你学呢，所以让张艳早点知道我的身份也不是什么坏事儿。”

    “我可不想骗她一辈子。”

    正在我们说话的时候，我书包里的命理罗盘忽然有了一些怪异的反应，我取出罗盘一看，罗盘的指针终于不再晃动了，而是指向西北某个位置停了下来。

    难不成新垣平的鬼物正式显身了？

    还是说，我的命理罗盘自行攻破了新垣平的命气禁锢，确定了他的位置？

    不管如何，这对我们来说都是一个好消息。

