    “同样也是十方洞天境第四洞天！”

    人群中，有人失声惊叫起来。

    就连尹浩然等人，此刻同样面色大变。

    只见陈枫墨发狂舞，傲然屹立于虚空之中。

    骤然睁眸。

    两道凌冽杀气，迸射而出。

    直冲赤鹰老祖而去。

    “赤鹰老儿，你看我敢战不敢战！”

    陈枫暴喝一声。

    无上雷音滚滚而出，狂啸般涌向前方。

    风云变色！一道惊雷直劈而下。

    轰隆隆！下一刻，陈枫手中的断刀，倏地自行飞到高空。

    竟开始剧烈的颤鸣。

    吼——此地顿时化作染了血的古战场。

    嘶吼声冲天而起，直破苍穹！赤鹰老祖的大笑戛然而止。

    取而代之的，是满目的惊惧和不敢置信。

    “怎么可能！”

    没有人能想到，如今的陈枫能爆发出如此恐怖的修为。

    事实上，这修为确实并非陈枫所有。

    那是墨凛仙人相助。

    “杀！”

    随着陈枫的怒吼声起，赤鹰老祖顿时心生怯意。

    他畏惧了！本以为可以螳螂捕蝉，黄雀在后。

    却没想到，眼前的陈枫本就是黄雀！他已经老了。

    不敢再以命相搏，心怀侥幸。

    就在浅蓝色的光芒破空而至之时，赤鹰老祖身形瞬间消失在了原地。

    竟是，不战而逃！趁着所有人都还在震惊之时，陈枫并未乘胜追击。

    他转过身来，看向四位同伴。

    “我们走吧。”

    要在赤鹰老祖反应过来之前，赶紧离开这里！是的，陈枫此时，只不过是在虚张声势。

    先前与长宁道人大战之时，陈枫一时不察，伤及本源。

    尽管，世界起源树苗的那滴露珠，迅速将其修复。

    但，也仅仅只是修复而已。

    陈枫的肉身，并未彻底恢复到巅峰状态。

    后来，长宁道人决绝自爆而亡。

    纵使有大修罗洪炉，陈枫也消耗了极大修为。

    此时此刻的陈枫，身心俱疲。

    即便是墨凛仙人融合，也难发挥出原有的十方洞天境第四洞天实力。

    只有全盛状态下，他才能与赤鹰老祖有一战之力。

    就在赤鹰老祖出现之时，陈枫便当机立断，迅速询问正派1号。

    最后，二人决定用这个方法。

    虚张声势，就赌赤鹰老祖年老体衰，做事畏手畏脚。

    不敢与他拼死相搏！所幸，他们赌成功了。

    赤鹰老祖果然对陈枫的真实实力，失去了把握。

    在看不清陈枫底牌之前，他果断避开锋芒。

    如此一来，陈枫便得到了时间！离开的时间！这种赌，其实只是权宜之计。

    方才发生了那么多，陈枫的反应一再的让人意外。

    不少人心中，其实是一团乱麻。

    他们失去了对陈枫的基本实力判断。

    正因如此，这一计才能得以成功。

    同时，陈枫突然的“爆发”，也是给在场围观的众人猛烈一击。

    围观的人群足有上百人。

    其中，指不定就有如赤鹰老祖这般之人。

    还想再来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    如此爆发，同时也是一种震慑。

    让众人难以看清他的真正实力如何！但，不管怎样。

    用不了多久，就会有人反应过来。

    尤其是赤鹰老祖这种老谋深算之人，更是反应极快。

    就算有所底牌，陈枫的真正实力，也绝非那般强大！因此，陈枫能争取到的时间，极其有限！“快走。”

    他看向司空昊，小声提醒。

    四人当即反应过来。

    “你没事吧？”

    司空昊快速低声询问道。

    五人当机立断，迅速冲入身后的龙冢山脉之中。

    围观的不少修士顿时反应了过来。

    “陈枫冲进龙冢山脉了！”

    “他该不会是想要趁机抢夺异宝吧？”

    即便，他们被陈枫刚才的表现所震慑。

    可异宝之事，事关他们自身利益。

    谁也不愿传闻中的七宝之一，被眼睁睁抢走。

    “跟上陈枫！”

    “他既然敢来，说不定有什么特殊秘法！”

    一时间，围观修士中纷纷响应。

    众人争先恐后的，追向陈枫五人。

    但，陈枫他们的速度实在是太快了。

    才一转眼的工夫，五道身影便消失在了众人眼中。

    直到此时，才有一些人猛的反应过来。

    他们看向周围同伴。

    “我看，陈枫未必就是去找寻异宝去了。”

    “怎么看，他都像是落荒而逃啊。”

    “十方洞天境第四洞天的气息，恐怕是用了什么秘法，装出来的吧。”

    听到有人这么说，不少修士纷纷恍然大悟。

    “确实如此。”

    “我就说，这才过了多久。”

    “能在这么短时间内，突破四个境界，足够震撼了。”

    不过，一想到陈枫可能并非抢夺异宝，众人不由得松了口气。

    眼前一片开阔，陈枫等人的气息早已消失不见。

    “那赤鹰老祖岂不是被骗了？”

    “也就陈枫才能做到。”

    众修士七嘴八舌，议论得热火朝天。

    忽然，一道熟悉的强大气息，迅速自远处而来。

    转眼间便出现在了面前。

    “那个小畜生在哪！”

    赫然正是去而复返的赤鹰老祖。

    他逃出万里后，心中突然咯噔一下。

    不对！中计了！赤鹰老祖当即转身，冲回原地。

    果然，人早已消失不见。

    “可恶！”

    “好你个陈枫，竟敢耍我！”

    “我定要你求生不得，求死不能！”

    赤鹰老祖暴跳如雷，同时又心生懊悔。

    他这个存活了无数年岁的老祖，居然会被一个毛头小子唬住！这让他面如火烧，难堪不已。

    庞大的气息控制不住地蔓延开来。

    众修士噤若寒蝉，指向陈枫消失的方向。

    赤鹰老祖眸色阴鸷万分。

    “若非你虚张声势，老夫还真不敢确定你已用尽手段。”

    “别让我抓到你……”龙冢山脉绵延万里，波澜起伏。

    郁郁葱葱的参天古木，恣意疯长，直冲云霄而上。

    白色的云雾覆盖了整个山脉。

    时不时还有妖兽的怒吼，自各隐秘的角落响起。

    音浪直冲云霄！陈枫五人在云层中，向下俯瞰。

    浩瀚万里的龙冢山脉，形状确实像是几条巨龙在此盘踞。

    但，偏有一处与山脉脱离的巨大山峰，模样极类龙头。

    如此像是身首分离，故此名为龙冢山脉。

    

