    更换保险柜，增加安保人员……

    这一切都不过是做给外人看的。

    真正的灵茶配方很简单，而其中核心的技术就是一号别墅的那个水池。或者说是一号别墅上空的那一个巨大的聚灵大阵。

    全靠这个聚灵阵把九龙山和九龙湖的灵气聚拢在一号别墅的上空，这才让水池之中的水能够吸收灵气，积累灵气。从而让茶叶在水池之中浸泡的时候能够吸收水中灵气，让普通的茶叶成为灵茶。

    所以，

    这并不算什么高端产业，也不算什么技术产业。只能说是一种无人能及的垄断产业。

    当然，

    对外宣传的时候可不会这么简单的说。

    黄豆豆在对外宣传的时候宣讲灵茶是由神秘药材加工而成，其中包含了一百零八种名贵的中药材，而且采用了传统的中医方式炮制而成。每一种药材都极为罕见，也十分的奇特。

    黄豆豆来了一个大早，可是没想到李长烨却比自己还要早。

    “小烨，你怎么就来了？”黄豆豆惊讶的说道。

    “黄姐，你不也来了？”李长烨放下茶杯，笑了笑，道：“怎么样，过年还好吧？”

    “挺好的。”黄豆豆点头，道：“听说你回李家庄过年了，怎么样，李家庄的变化大不大？”

    “还行!”李长烨点头。

    黄豆豆上前主动挽着李长烨的手，她凑在李长烨的耳旁轻声的说道：“过年也没给你打电话拜年，也没主动找你，你不会怪我吧？”

    “怎么会？”李长烨摇头，道：“我不在乎这些东西。”

    “那就好。”黄豆豆嘻嘻一笑。

    言语之间，语气暧昧。

    黄豆豆抱着李长烨的胳膊，胸口挤压着李长烨的胳膊，而黄豆豆就穿着一件黑色的打底衫，彼此之间隔着很单薄的衣衫，李长烨也明白对方的意思，他很识趣的推开了对方的手臂，然后在椅子上坐了下来。

    李长烨贵为修仙者，

    岂能轻易被美色所诱惑？

    况且，

    修仙者应当清心寡欲，斩断七情六欲。追求天道，而不是贪恋红尘，更不能贪恋女色。

    黄豆豆见李长烨似乎有意与自己拉开距离，她急忙从抽屉里取出了一沓合同，道：“这是我和陈洛东等人敲定的合同，最后需要你拍板。”

    说完，

    黄豆豆把合同放在了桌子上。

    李长烨看了一眼，也没翻：“你自己拿主意就好了。”

    “你不看一眼？”黄豆豆问道。

    “不看。”李长烨摇头，道：“这些东西你做主就行了，每个月的利润打到我卡上就行了。至于其他的，就不用麻烦我。”

    黄豆豆好奇的眨巴着眼睛，道：“小烨，你就不怕我坑你吗？”

    那一双眼睛很大，也很魅惑。

    十分的诱人。

    李长烨扭头看了黄豆豆眼，眼神里闪过一抹笑容，道：“我怎么会怕你坑我？黄姐要是想坑我早就坑了，又何必等到现在呢？”

    咯咯咯……

    黄豆豆发出一阵阵铜铃般的笑声，她笑着凑到李长烨的身边，双手挽着李长烨的胳膊，说道：“你这个傻小子，我可是把你当亲弟弟看待，怎么可能会坑你呢？”

    李长烨点头：“我当然知道你把我当弟弟看待，而我也一直把你当亲姐姐一般看待。”

    听了李长烨的话，黄豆豆的笑容明显滞了一下。

    黄豆豆内心有些失落。

    她迟疑了片刻，正准备开口说话的时候。

    咚咚咚……

    一阵敲门的声音传来。

    黄豆豆立刻把到嘴的话咽了回去，她急忙起身开门，竟然是老林头走了进来。

    “老林，有什么事吗？”黄豆豆问道。

    “黄总，有人来找你。”老林头急匆匆的说道。

    “谁啊，你这么紧张？”黄豆豆疑惑的问道。

    “市中心医院的人，说是找你有事情商量。”林老头说道。

    “嗯，我知道了，让他们进来吧。”黄豆豆开口道。

    林老头又急匆匆的走了出去。

    没多久。

    市中心医院的代表走了进来。

    为首的是市中心医院的副院长，后面还带着专家团队。

    “黄总，你好。”李副院长走了进来，激动的握着黄豆豆的手，道：“这一次冒昧来访，还望见谅！”

    “能让李副院长亲自来，我还真是受宠若惊啊！”黄豆豆激动的站了起来。

    黄豆豆和市中心医院也有合作，不过以前的合作，她可接触不到李副院长这一层关系。顶多只是和市中心医院采购部门的负责人联络而已，如果能够接触到李副院长这一层关系，黄豆豆的生意肯定会比现在还好。

    只不过，

    现在黄豆豆的生意并不需要和市中心医院合作了，有了灵茶的市场，黄豆豆其他的生意也跟着火了起来，至于和市中心医院那边的合作，也只是不温不火的进行着。

    而如今，市中心医院的高层领导来访，也不知道对方是什么来意。

    当然，黄豆豆也不能怠慢对方。

    泡上上好的茶水。

    一行人落座之后，李副院长主动开口了，他扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，道：“黄总，这一次登门拜访，主要是想和你谈一个合作项目。”

    “李副院长，什么样的合作项目能够让你主动登门？”黄豆豆一脸惊讶。

    李副院长略显尴尬，他憨厚的一笑：“还能是什么项目，当然是你们最近推出的灵茶。”

    黄豆豆都愣住了。

    她没想到，李副院长竟然是冲着自己手中的灵茶而来的，看来手中灵茶已经引起了市中心医院的注意。

    不过，这也很正常的。

    毕竟，

    灵茶已经成为江北市人人皆知的东西，这东西一能健身强体，二能治病预防。

    不少人对灵茶趋之若鹜。

    可惜想要买灵茶的人太多了，每天在复兴大药房门口排队的人都能有几百米。甚至出现了黄牛倒卖的现象。

    “李副院长，你们怎么会对我们的灵茶感兴趣呢？”黄豆豆淡淡一笑，道：“这灵茶我们注册是保健用品，可跟你们医院没有太大的关系啊。”

    李副院长顿时笑了起来：“话虽如此，但是灵茶的治疗效果，我们有了一些研究，今天来找你是想要深入研究并且合作。”

