 随手拍死了李泰，美滋滋，李诚心情很好。关键是干这活的人不是李诚，还夹带了长孙无忌和褚遂良。这样一来，得罪人的事情实际上是前面两位大佬在扛着。说

    心里话，如果不是为了在李治心里留下一个印象，李诚都不会在这个问题上开口。李

    泰，跳梁小丑罢了！说的难听一点，连李佑都比不上的货色。什么才高，扯淡。《

    扩地志》这本书，李泰不过是抓个总而已，甚至连主意都不是他出的。

    在夺嫡的问题上，往往跳的最欢的那个人就是失败者。这一点历史已经证明过多次了。

    实际上李泰在李承乾谋反案子爆发后，什么都不要做就足够了。想要表现兄友弟恭，说什么“杀子”的屁话？什么都不说就最好了，什么都不做就最好了。

    可惜，李泰不懂这个道理，一门心思的在努力的“表现”自己，欲速则不达。回

    到家中的李诚才进门就看见了站在台阶下的李治，步履微微停顿时，李治抱手长揖：“治得先生为师，三生有幸。”李

    诚淡淡的笑了笑：“你消息倒是灵通，此事非李某一人之功。”

    李治想到了长孙无忌和褚遂良，微微撇嘴：“别人，有私心。”

    李诚听了忍不住露出苦笑，上前拍了拍李治的肩膀：“以后不要这么看问题，这是不对的。”李治听了面色肃然道：“请先生教我。”

    李诚背着手往里走，一边走一边低声道：“只要是个人，就会有私心。大司空，谏议大夫、诚，皆有各自的算盘。晋王据高位，当牢记水至清则无鱼，人至察则无徒。上位者当透过现象看本质，全局无碍的前提下，私心可以忽略不计。”

    李治略显青涩的脸上，露出一丝凝重：“舅父的私心可不小呢。”

    李诚点点头：“晋王能看的清楚最好了，事物是不断在变化的，所谓此一时，彼一时。没有一劳永逸的手段，只有与时俱进的微调。任何手段都应当建立在吏治的大局之上，朝堂上时刻要有活力，不可死气沉沉。”李

    诚当然不会错过当帝师的机会，尤其是在李治胜局已定的时候。

    李治听的极为仔细，以前李诚是不会这么干脆的教他这些东西，教的都是一些体察民情，开阔眼界的内容。现在教的则是在皇帝的位子上，该如何掌握全局。“

    道理你知道就行了，将来在实践中慢慢的领会。君王治国，首在吏治。本朝与士族共天气，其中的弊端很明显。即便是英明如陛下，也有备受掣肘的时候。”“

    陛下开科举，其用意何在？”李诚说到这个，不禁想起历史上的武则天是怎么干的？武则天对门阀士族是又打又拉，对李唐宗室却是下了狠手。玩铜匦告密，大兴冤狱，最大限度的清除李唐皇室的影响。

    师徒二人聊了半个时辰，李诚一直在讲的都是关于治理国家的一些手段。重点在吏治，在稳定的基础上广纳寒门，在兴工商，在开海。

    李诚猜想，如果将来工商业大行其道，唐朝会走向一个什么局面，真的不好说。也不知道是好事呢，还是坏事。不过李诚觉得肯定不会太差，只要不像明朝那样就行了。没

    有经历过晚唐的藩镇之乱，想必也不会出现宋朝那种矫枉过正的制度吧。宋朝的制度，无疑是在阉割一个民族的血性，对此不能不说是历史的悲剧。

    李治现在还年轻，李诚教的再多，没有经过实践也未必能领悟其中的道理。实际上李诚自己也是在照本宣科，只不过他熟读史书，很多道理都是历代史家总结出来的。李

    治没少读书，接触过的先生也都是大儒，不过从李治的心里看，李诚才是他唯一的老师。这种心态很特别，主要还是这一次的太子人选问题，谁都没想到李泰会被李诚拍死。没

    错，李治就是这么看的，拍死李泰就是李诚的功劳。别看李诚说非一人之功，但是李治觉得就是李诚的功劳。要知道在此之前，怎么看李泰都是稳操胜券。李

    诚在此之前，旗帜鲜明的拒绝李泰的邀请多次。几乎就是等于明着表示，不看好李泰了。李治不知道李诚为何会不看好李泰，但是他知道师傅不是凡人。在大殿的时候，李治本能的站在李诚的身边时，就觉得自己一定能赢。

    这种想法不是一天两天形成的，而是长期被李诚诱导的结果。当初李承乾还是太子的时候，李诚就开始告诉李治一些治国的道理，带着他去农村去市井鬼混。李泰一直认为，李诚就是在拿他当太子培养的。实

    际的上结果也是如此，李泰被排除了，李诚胜利了。所

    以李治对李诚有一种盲目的信任，类似对李世民的那种感情。当

    然李诚嘴上不承认运作了李治成功的事实，越是这样，李治就越觉得，李诚才是他能当上太子最大的依仗。等到新太子的消息确定后，朝野上下也的观点跟李治也是一样的。

    李世民这一次动作又快又果断，下旨改封李泰为顺阳王，徙居均州之郧乡县。李

    泰接到圣旨的时候，根本就不敢相信自己看到的一切。他还沉浸在自己当上太子的美梦中，没想到当头一盆冷水浇下来。李世民甚至都不给他见面的机会，直接让宿卫把李泰魏王府给围起来，不让李泰出门。三

    日之后，太被宿卫押送就藩时，是被宿卫抬上车的。当时的李泰烂醉如泥，根本就没有直觉了。诸王门下最大的幕僚群，随着圣旨的来到作鸟兽散。煊

    赫一时的魏王府烟消云散，一直在长安“养病”的萧未央，悄悄的出了长安城，奔着城外李庄的李府就来了。庄

    丁引着萧未央来到一处池塘边，李诚正在柳树下垂钓。

    萧未央上前来长揖及地：“萧未央多谢先生救我。”

    宿卫包围下的魏王府，不是什么人都能安然离开的，负责干脏活累活的人，还有一些知道事情太多的人，都被宿卫给处理了。有的人直接被弄死了，更多的人据说是丢到煤窑去挖煤了，萧未央能全身而退，庆幸之余，对李诚很是感激。 