    苏然本以为他走过去，俩NPC会尴尬的不敢与自己对视，甚至连那张老脸都要挡起来。

    可事实证明，是苏然想多了。

    “少侠，请留步！快来看看这新鲜的金鳞枪鱼王，瞧瞧这肉质，绝对劲道！还有这墨鱼，块大味足，绝对有嚼头！咱们都是熟人了，老朽给你打7折优惠！”

    老村长见到苏然后，眼前一亮，就像老鸨一样，朝苏然卖力的招着手，深情呼唤了起来。

    “勇士，来我这，我的三文血鱼和魔海马更好吃，肉嫩刺少，味美爽口！以咱俩的关系，你不买我的鱼良心过得去吗？”

    对面的渔夫一见老村长明目张胆的揽客抢生意，顿时急了眼，赶紧大声招呼起了苏然。

    “……”

    说好的尴尬呢？

    苏然在风中凌乱了。

    他头一次见到脸皮厚到如此极品的，而且还一次性见到了俩！

    “你们忙，我只是路过，路过，呵呵。”

    苏然朝两边象征性的挥了挥手，闷头快速离开了此地。

    可苏然没发现的是，在他离开后不久，渔夫与老村长二人相视一笑，继续各自叫卖了起来。

    来到信物所标注的地点，正是距离渔村不远的沙滩上。

    苏然左右看了看，没有发现有NPC或者怪物打扰他，很顺利的就将信物给激活了。

    “唰！”

    一道光芒闪过，NPC从天而降，一头扎进了沙地里。

    “我去，这是怎么个情况？”

    苏然懵了，他没想到，高高在上的海域使者，会以这种姿势出场，有点出乎他的意料。

    “咳咳。”

    海域使者从地上快速爬起，在见到苏然之后，有点不自然的咳嗽一声，这才故作严肃的说到：“刚想下海巡视一圈，没想到在入海的前一刻，你小子将我呼唤了过来。”

    苏然一惊，原来这信物的作用是将海域使者给强制召回，就算在大便之时，被召唤过来也绝对来不及提裤子……

    这信物的召唤效果，好强！

    不过还好，这海域使者并不是下海泡澡，所有的装备还穿着，如果只剩一件大裤衩子，那就尴尬了。

    “使者大人，晚辈不知您有工作要忙，有些冒昧，还请您见谅。”

    苏然赶紧放低姿态，生怕这NPC怪罪于他。

    “不知者不罪，说吧，你把本使者召唤来，有什么大事要禀报？”

    见这黑袍小子还挺上道，海域使者脸色稍稍缓和，非常优雅的甩了甩头上的沙子，这才将目光停留在了苏然身上。

    “使者大人，晚辈是应大白鲨前辈的嘱托而来，想寻回所遗失的兵器。”

    苏然将任务说出之后，心中感觉一块石头落了地，终于，大白鲨的剧情任务步入了正轨，真是太不容易了！

    “大白鲨？”

    海域使者的脸色明显一变，整个人瞬间被一层黑雾所笼罩，看不清此时的样貌。

    苏然等了一会，没见这使者大人出声，并没有觉得奇怪，估计是陷入久远的回忆中了。

    “这头老鲨鱼……不是已经死了么？”

    黑雾凝聚，融汇到了海域使者的手中，就像一团黑色的焰火，化作一副黑色的手套，缠绕在了他的手中。

    “大白鲨前辈只剩下了一具尸骸，是晚辈唤醒了它。”

    苏然越说越感觉到心惊，他来之前没有问明白，不清楚这大白鲨与海域使者的关系，从这家伙冷淡的语气上来看，估计要悬！

    “咦？”

    海域使者稍微有点惊讶，多看了苏然一眼，“它的寒冰封印是你破解的？”

    “全凭使者大人评断，您要是觉得破封是对的，那就是我破解的；若是破封惹怒了您，那自然就不是我弄的……”

    苏然很小心的说到，他现在已经摸不透这使者到底是不是自己这一伙的了。

    如果大白鲨与海域使者是死对头，那他可真要被大白鲨给坑惨了！

    现在苏然终于意识到了，大白鲨的投靠绝对是一个大坑，自己还傻乎乎的跳了进来……

    “真够奸滑的！”

    海域使者冷声笑了笑，那眼神的温度极为冷冽，扫视在苏然身上，让他忍不住打了个颤。

    “这么说，你的挖矿术已经七级了？”

    想要破除大白鲨的寒冰封印，必须达到七级的挖矿术才行，这海域使者能够猜测到，并不为怪。

    “侥幸，侥幸。”

    苏然感觉自己的额头都在冒冷汗，此时的他愈发肯定，这海域使者与大白鲨是敌对关系了，自己此时的处境，非常不妙！苏然在心中暗道，一定不能激怒这位使者大人，自己要是挂掉，绝对是大爆特爆，估计这沙滩都盛放不开！

    想到这里，苏然微不可查的后退了一步，与海域使者拉开了一点距离，将姿态放的更低了。

    顺带着，苏然在心里亲切的问候了大白鲨的十八代祖辈，这才感觉好受了不少。

    “不用紧张，要杀你，早动手了，何必等到现在。”

    海域使者冷眼看着黑袍小子那谨小慎微的样子，面无表情的说道，“那头老鲨鱼的命也真够硬的，能够残喘到现在，真是没想到。”

    “小子，想要取回那头鲨鱼所遗失的兵器，也不是不可以，去海底石礁挖上百颗海蓝晶，再来此地见我！”

    “若是超出十个时辰，哼，过期不候！”

    海域使者一甩袖袍，侧过身子，冷哼了一声，其意表达的很明显，慢走，不送！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得限时任务，前方北海海域坐标2344：8433处，在十个时辰内挖掘百颗海蓝晶。任务完成奖励，大白鲨兵器的下落；任务失败惩罚，大白鲨的嘱托强制取消，并获得大白鲨的绝对仇恨！”

    “嘶……”

    系统提示音准时传来，这任务的失败惩罚严重性让苏然倒吸了一口凉气。

    尼玛……

    这任务也太狠了！

    苏然记得渔夫说过，北海海域，危险到处都是，连打渔都不敢去，而自己却要去挖十个时辰的矿？

    开玩笑呢吧？！

    系统这混蛋，恭喜个屁啊，这限时任务一出，不拼老命，一丝完成的可能性都没有！

    狠，真是太狠了！

    “使者大人，之前听渔夫大叔说过，在这北海之内，危险重重，晚辈前去连自身都难保，更何况去待上十个时辰，这恐怕……”

    苏然很是为难的看向海域使者，语气迟疑。

    不过在他看来，既然能给玩家出这么难的任务，就一定有完成任务的攻略，只是，他可能还没有达到触发的条件。

    “倒也不傻，还知道寻求帮助。”

    海域使者冷笑一声，“你我并无仇怨，没必要太过为难你。如果能够获得一条三文血鱼或者魔海马，可以找我兑换一个时辰的辟祸符，也可以兑换一个时辰的水下呼吸药剂，别说我没给你机会，若再完不成，哪里来，滚回哪里去！”

    “三文血鱼？魔海马？”

    苏然心中一万头草泥、马疾驰而过。

