    

    听到暮心瑶的话，在场众人都面露惊愕之色。

    就送几个小倌？

    鄢国民风这么狂野的吗？

    众人看看苏氿和君御离，又看看暮心瑶，最后都得出了一个结论——暮心瑶活该被炸矿脉。

    宁熠辰摇着蒲扇啧啧道：“鄢国公主，我父皇给苏氿赐了那么多次婚，都被她拒绝了。连杏陵世家公子她都看不上，你怎么觉得她会看得上你那些小倌？”

    暮心瑶脱口而出：“因为他们骚啊。”

    众人：！！！

    没想到你是这样的鄢国公主！

    宁熠辰人都傻了：“……鄢国民风，果然开放。”

    鄢国的官员们都想要捂脸说那不是他们的公主了。

    君御离也被暮心瑶的话给惊到了，他冷冷睨了她一眼，警告她别乱说话，免得污了阿氿的耳朵。

    苏氿也被暮心瑶这话惊诧到了。

    暮心瑶自觉失言，尴尬而不失礼貌地笑了笑，然后就理直气壮了起来：“这有什么，去逛那些秦楼楚馆，不就是冲着这去的吗？”

    瞧见其他人那莫名其妙的神色，暮心瑶大为诧异：“你们没去过青楼？”

    林涟漪清冷道：“不曾。”

    洛国不比鄢国民风开发，她也不像暮心瑶得帝王宠爱，如今所得的一切都是步步为营谋得的。她处处谨言慎行，就是为了不让他人抓住把柄，所以怎么可能去那烟花之地？

    千漠则是冷冷道：“女人只会影响我拔剑的速度。”

    容执就更不用说了，表面上是个温润孱弱的昱国太子，暗地里是仙医门主，这无论是昱国太子还是仙医门主，都白衣绝尘，不可能沾染风尘。

    至于宁熠辰……

    宁熠辰十分无奈：“本宫倒是想去，但本宫没钱啊！”

    他一个无权无势还没钱的废物太子，是逛不起青楼的。

    君御离冷嗤：“腌臜之地。”

    苏氿点头，赞同御离哥哥说的话。她倒是因为好奇去看过，但这才进去，就被呛人的香粉味给逼退了。

    暮心瑶用一种遗憾的眼神看着众人，“你们不懂本宫的快乐……”

    忽然对上君御离那冰冷的目光，暮心瑶想起被炸掉的那几条矿脉，咬牙道：“大不了本宫不给苏氿送小倌便是了。君珩，你也别太过分了。”

    君御离只是冷呵一声，并不将暮心瑶的威胁放在眼中。

    暮心瑶只是觉得可惜。苏氿修为那么强，她没法用硬的，那就只能用软的。美人计最为稳妥。可偏偏如今有君珩这个阻碍在，断绝了她要对苏氿用美人计的念头。

    这时候，一直沉默寡言的千漠站了出来，对苏氿道：“苏氿，如今你也算是未国第一高手，本宫身边有味阑国第一高手，他想与你切磋一番。”

    随着千漠话落，便有一名苍颜华发的灰袍老者走上前来。

    这名老者气息内敛，但苏氿却一早便注意到了，他的修为在元婴后期。

    不止千漠，林涟漪、暮心瑶和容执身边也有元婴强者，只不过都隐藏了起来。

    那名灰袍老者上前，面色严肃地对着苏氿拱手，道：“泠音郡主，在下瞿闫明，幸会。”

