    “那就别不开心了，多吃点。”

    “谁因为你的破事情不开心了，才没有，我不是那么犯傻的人。”

    “我家地毯都快被你踢坏了。”

    裴弋摸了摸下巴，“有吗？哪里坏了？我看看。”

    “好了，乖乖吃饭。”

    “知道了，男朋友。”真的是管的太严格了，吃饭的时候多说几句话也不行，不过他总是能给她一种很踏实的感觉，和她之前交往的那些人都不同。

    也许这样的人，才真的适合她。

    吃过饭，裴弋又毫无形象的躺在沙发上，手中还抱着零食，龙墨摇摇头，这丫头真的是一点形象都不要，完全在他面前展示她最真实的一面。

    不过长相好看的人倒是很有优势，她这样子只会让人觉得可爱，并不会觉得有一丝丝的厌烦。

    “你们家的门禁还是九点吗？”

    闻言，裴弋弹坐起来，有些迷糊的拍了一下自己的脑门，“对啊，现在几点了？”

    “八点了。”

    “哎哟，有一个醋坛子爸爸，真的是太醉人了。”

    “我看你很享受你爸这样管着你。”

    “享受还是享受的，毕竟我从小到大都没人好好管过我。”

    龙墨目光变了一下，想说什么又不知道说什么，“我送你回去吧。”

    裴弋眨眨眼，想到了什么，突然一步步朝着龙墨走过来，脸上还带着高深莫测的笑意。

    龙墨本能的往后退了一步，“你要做什么？”

    “嘿，龙墨，你退一步的动作是认真的吗？你再退一下试试看。”裴弋有些毛了。

    “你想要干什么？”

    “你个大男人你怕什么，怕我强了你啊。”

    龙墨有些头大，“苏子弋，好好说话。”别总是说一些乱七八糟的话。

    “我就是在认真说话，你的动作太明显了，就不怕伤到我吗？”

    龙墨认真的看着裴弋，似乎在想他刚才的动作是不是太过了。

    裴弋微微踮起脚尖，勾住他的脖子，整个人就差挂在龙墨的身上，龙墨微微别开脸，呼吸有几分不正常。

    “你还真是怕我啊，我长这么好看，哪里让你害怕了，说，不说出一二三，我和你没完。“

    “好了，别闹了，我送你回家。”

    “龙墨啊龙墨，你到底是喜欢我才和我交往？还是因为被我缠的无可奈何？我为什么在你的眼里看不到什么一丁点的喜欢呢？”

    这话让龙墨无法无动于衷，只能转头和她对上，裴弋不给他任何逃离的机会，直接吻了上来。

    感觉到她软软的唇瓣在他的唇上肆意辗转，龙墨眼睛微微睁大，愣怔了一会忍不住回应起她来，这算是两人交往以来真正意义上的第一个吻，之前顶多是亲一下脸颊和额头，都还是那种带着道别的性质。

    正当他想进一步的时候，被人推开了，只见裴弋擦了一下嘴唇，一脸嫌弃的看着他，“哼，技术太差，没有吻下去的欲望。”

    龙墨一张脸完全黑了，忍不住拔高了声音，“苏子弋。”这丫头就是故意戏弄他的，报复他刚才无意识退一步的小动作，并不是真正想吻他。

    “叫什么叫，比谁声音大吗？要比吗？来啊，谁怕谁。”

    龙墨捏了一下眉心，一副气到极致，又无可奈何的样子，“你真是。”

    “快，送我回家，我可不是那种乱七八糟的女人，到点了我就要回家的，你少对我起那些不该有的心思。”

    不过她是真的没说假话，龙墨这个呆子，在亲吻这方面真的是有点青涩啊，感觉都不怎么会，短短几十秒钟就磕了一下她的嘴唇。

    “你也好意思说这种话。”

    “我怎么不好意思了？你说说看啊。”

    “不说了，送你回家。”

    “那是因为我说的很有道理，你没理由反驳了。”

    裴弋回到家的时候，苏父苏母并没有像以往一样在客厅里等她，佣人道：“大小姐回来了啊，要不要吃点夜宵之类的。”

    “别，我已经吃饱了，再吃就要圆成球了，我爸妈呢？”

    “老爷接到一个紧急手术，夫人陪着他过去了，今晚应该要很晚才回来了，他们让你早点睡，不用等他们了。”

    裴弋点点头，“我知道了，阿姨你也早点休息吧，我什么都不需要。”

    “好的，大小姐。”

    裴弋躺在大床上，仰头看着天花板，只觉得自己的适应能力是真的很强大，才短短两个月的时间，她已经完全习惯苏子弋这个身份，在苏家也找到了前所未有的安全感。

    拿出最心爱的小提琴，拉了一首曲子，这才美美的睡过去。

    苏父和苏母一回家就到裴弋的房间来了，看着她熟睡的样子，苏父满脸慈爱，帮女儿盖了一下被子，又在她的额头上亲了一下，这才出了房间。

    “今天都没跟小弋说上话，这一天怎么就结束了。”

    “不是我说你，女儿都大了，我进她的房间无所谓，你还是要注意一下的。”

    “我自己的女儿，我还不能给她一个晚安吻啊。”

    苏母有些疲惫，懒得和他多说话，“你知道我说的是什么意思，自己注意就好，我不想多说。”

    “我明白的，大冬天你女儿不会裸睡。”这点分寸他还是懂的。

    裴弋一大早就被经纪人的电话吵醒，是打过来和她商量接下来的工作安排的，有几个商业演出和综艺节目，还有几个邀请她当表演嘉宾的通告。

    “怎么办，我都不想参加。”

    经纪人都快要秃头了，“我知道你现在是名副其实的大小姐，但是咱们也没退圈，你都休息一个月了，也该营业了吧。”

    “最近恋爱了，感觉正好，不想工作。”

    “你又恋爱了？”电话那边都咆哮了。

    裴弋掏了掏耳朵，抬起小拇指轻轻勾着自己的鼻尖，“你这么激动做什么？难道我忘记向你汇报了。”

    “裴弋，我要杀了你。”

    “那我正式给你汇报一下，你之前有见过的，就是那个龙墨，龙医生。”

    “你真的把人追到手了？”

    “废话不是，不过他真的太好追了。”

    “好，你要恋爱就去恋吧，反正你在粉丝的眼中也就那样了，他们估计也不会意外，不过这些通告，你到底想不想接？”