    “不要！”她生气了，同时也有点害怕。

    乔斯年沉默，不吭声。

    空气一下子陷入寂静。

    叶佳期怕了，黑暗中她抓住她的胳膊：“你不要把我送走，我不会再逃课了，不会逃了……”

    越说越委屈，她的声音越来越低，且带着哽咽。

    他是跟她开玩笑还是认真的啊？

    他还是不说话，叶佳期急了，哭。

    “……”乔斯年无奈，“考上高中就不送你走。”

    “真得吗？”

    “嗯。”

    叶佳期顿时又高兴起来，这个又不难，那她不会被送走啦！

    “你以后不能跟我开这种玩笑，我是你拐回来的，你得负责。”

    “成我责任了？”乔斯年勾了勾唇角，明明是她屁颠屁颠跟在他身后，回家。

    “你是男的，应该负责，不能推卸责任，哪怕不是你的责任。”

    “……”

    乔斯年懒得跟个小丫头计较。

    叶佳期见到他，话也多了，心情也好了，一个月来的阴霾也都一扫而过。

    她坐在车上跟他说这个说那个，不亦乐乎。

    “我有认真吃饭、看书，你呢？你在外面一个月，辛苦不辛苦？很累吧？”

    “不累。”

    “骗人，怎么会不累。”她做个兼职都觉得累，而他要到处奔波。

    虽然她不知道他在做什么，但就他出差的频率而言，他肯定辛苦。

    “骗你有什么好处。”

    “好玩啊，你不觉得我很好玩吗？我这么能说会道的小姑娘，你见过吗？”

    实则，她也就是在他的面前会说很多话，在学校里，她很多时候不爱开口。

    “真会给自己贴金。”

    “……”叶佳期冷哼一声。

    “以后不用再到机场接我。”

    “知道了，今天第一次。”

    “嗯，知道就好。”

    “吕姨说你晚上回来，给我们煲了排骨汤。我明天不上课哎，可以陪你两天的，你不要赶我写作业，会闷，我要陪着你。”

    乔斯年没有多说什么。

    叶佳期就当他是默许了，他这人的性格她清楚，一向沉默。

    所以啊，她就当他默许了，很开心地抱着他的胳膊。

    晚上回乔宅，已经是夜里十一点多，但宅子里暖洋洋的，跟外面截然不同，而且处处灯火通明，不像路上那么黑暗。

    吕姨早就做了一桌子的菜，叶佳期很高兴地坐在乔斯年的身边。

    她还热情地给他脱掉大衣外套和围巾，替他盛饭、盛汤，忙得不亦乐乎，却好高兴啊。

    灯光明亮，暖意洋洋。

    她的笑声都凝结在了回忆里，犹如一块冰，冻结住，解不开。

    “这位小姐，飞机到了，该出舱了。”空姐弯下腰，喊醒叶佳期。

    叶佳期一惊，眼底是茫然无措的表情，抓住毛毯的手动了动。

    梦一下子醒来，她浑身冰凉，宛如置身冰窖。

    眼前，只有漂亮的空姐，没有乔宅，没有任何她熟悉的人。

    叶佳期莞尔一笑。

    原来已经到芝加哥，恍如一梦。

    上飞机的时候她吃了一颗安眠药，没想到药效很好，迷迷糊糊睡了很久，还做了一个长长的梦。

