    高翔赚大了。

    敌意竟然攒到了70000！

    他唤出属性面板，均衡加点。

    攻击：45

    防御：40

    敏捷：40

    精神：20

    回复：15

    智慧：？

    敌意：0

    平均分完后，70个属性点显得并不多。

    可是没办法，他必须均衡发展，如果只是加单一属性，就会出现失衡。

    比如说，全部属性点加在【攻击】，或者全部加在【敏捷】上，身体强度不够，就无法发挥出全部的力量，用力过猛身体承受不住，搞不好就全身骨骼尽碎。

    【精神】能提高专注力、感知力、防御力，尤其防御力，某些诡异和一部分超能力者有攻击灵魂的手段，如果不加强【精神】，绝对会吃大亏。

    而【回复】就更重要了，可以提高身体的愈合速度、体能恢复速度。

    人在江湖飘，受伤是家常便饭，如果有不死之身，生命就上了大大的保险。

    六边形全面发展，实力提升的速度就变慢了。不过，高翔不用直面危险，他有充足的时间慢慢发育，倒也不用太着急。

    这才过去两天，他的整体实力就大幅度提升，未来可期。

    ……

    一夜很快过去。

    一大清早，高翔被门铃声叫醒了。

    他从床上起来，穿好衣服，走到客厅门前，从猫眼往外看。

    夏晴晴双手背在身后，俏生生地站在门外。

    高翔打开门，笑道：“你怎么来了？”

    他看到夏晴晴穿着一件满身粉色爱心的浅粉色马甲，里面是白色的长袖连衣裙，头发扎成了两个麻花辫，辫梢扎上一对白色蝴蝶结，头上戴了个粉色发箍，蓬松的空气刘海散落在额头上。

    夏晴晴的脸上没有化妆，面容素净可爱。她笑容灿烂地看着高翔，清晨的阳光洒在她脸上，散发着青春的美好。

    高翔捂着心口，发自内心地说道：“我以为昨天的你，已经令我非常着迷了，没想到今天的你更让我迷恋。

    你是上天派来的天使吗？

    怎么办？

    我的灵魂要被你勾走了。”

    没有人不喜欢夸奖，夏晴晴也免不了俗，她掩嘴笑道：“我是地狱的勾魂使者。”

    “那不可能，绝对不可能。

    我这个人善良温柔，必然要去天堂的。”

    “吼……”夏晴晴道，“我还以为你是在夸我，原来是自卖自夸。”

    “你漂亮可爱，我善良温柔，不冲突啊。”高翔侧身站到一边，“我还刚刚起床，你先进来坐一会儿。”

    “好吧。”

    夏晴晴走进了客厅，看了看，“你家里可真够乱的。”

    “我要是知道你今天会来做客，昨晚就通宵打扫卫生了。”高翔打开冰箱，“你想喝点什么？可乐？酸奶？”

    夏晴晴俏皮地说道：“我想喝点辣椒水。”

    高翔回头，惊讶地看着她，“你刚从监狱里出来，还在慢慢适应正常社会是不是？”

    夏晴晴灿烂地笑道：“对啊。”

    她又接着道：“给我酸奶吧。”

    高翔扔给她，“我先去刷牙洗脸。”

    他走进卫生间，开始洗漱。

    几分钟后，回到客厅。

    “你吃过饭没有？”

    “早吃过了。”夏晴晴道，“你真够懒的，已经八点钟了，才刚刚起床。”

    “明天我去你家蹭饭，保证起得早。”

    夏晴晴叉腰，“那我要收钱。”

    高翔豪气地说道：“没问题，我命都给你。”

    “我才不稀罕呢！”

    高翔笑了笑，说道：“说起来真巧，我们竟然住在一条街上，而且从来没见过面。”

    “就是说啊，昨天我听说你住在华丰街22号，简直惊讶死了，本来打算给你联系方式的，后来就……明天见。”夏晴晴摆摆手，样子要有多可爱就有多可爱。

    高翔捂住心脏，跌退了数步，“我的心脏被你击中了，要抱抱才会好。”

    “少来！”

    夏晴晴翻个白眼，然后说道：“今天你有什么打算？要不要一起出去逛逛？”

    面对美少女的邀请，高翔兴奋道：“求之不得啊。”

    “我等你吃完饭。”

    “我对做饭一窍不通，都是出去吃的。”

    “那多不卫生啊。”夏晴晴卷起袖子，露出白藕般的手臂，“拿你没办法，我做给你吃吧。”

    “家里……没菜。”

    高翔穿越的那天下午，把前身的东西都扔干净了，只留下了家具。

    夏晴晴放下袖子，“你没口福了，为你感到遗憾。”

    “明天去你家蹭饭。”

    “收钱哦。”

    “没问题，都说命都给你了。”

    两人走出门，夏晴晴骑上自行车，“走吧，先找个地方喂饱你的肚子。”

    高翔的精神有点恍惚，他没听清“的肚子”三个字，嘿嘿笑出声。

    夏晴晴不解道：“你笑啥呢？”

    “我在想，今天又是正道的光照在了大地上的一天，想到那些扰乱社会治安的人吃瘪，我就特别高兴。”

    夏晴晴笑出声来，“确实。”

    高翔坐上自行车后座，夏晴晴骑了起来。

    随便找了家早餐店对付完早饭，两人再次踏上为世间带来正义的道路。

    可是，不知道咋回事，他们逛了几个小时，都没有碰到一件坏事情。

    社会太安定，真没有意思。

    自行车已经换成高翔骑了，他道：“马上就到中午了，我们先找个地方休息吧。”

    夏晴晴的衣服被汗水浸湿了，她身上的两件衣服其实是很薄的，但是架不住阳光的火辣，刘海也被汗水打湿了，贴在额头上。

    “好吧。”

    夏晴晴无精打采，被晒蔫了。

    高翔骑着骑着，看到路边的冰淇淋车，骑了过去。

    “我请你吃冰淇淋。”

    夏晴晴的眼睛微微一亮，稍微恢复了一点精神。

    高翔接着道：“你要什么口味？”

    夏晴晴想了一下，“抹茶味吧。”

    高翔道：“我就随便吃个巧克力味吧。”

    他说完，注意到了老板身边的少年。

    “咦？是你？”

    高翔看到了汪强，就是昨天被霸凌的那个男生。

    他看到汪强的眼睛有伤，是拳头打过的痕迹，都肿起来了。

    高翔奇怪道：“那帮人又打你了？”

    “不……不是的，是……是一个地痞。”

    “哦？”

    高翔来了精神，他又可以刷敌意了。

