    姜辰想着，与其将这些宝物放在储物法器里面吃灰，还不如将它们全部毁了，以助自己修炼太上凝剑诀。

    刷……

    九块神光缭绕的金色神金被姜辰取出，与那些法宝碎片堆在一起。这是天神的法宝碎片，虽然威能尽失，但本质上仍是超越一品的宝物，蕴含着惊人的力量。

    “炼！”

    将身上的法宝全部取出后，姜辰催动天地烘炉，要将它们通通炼化，还原成纯净的五金之气。

    轰隆隆！

    纯白色的先天神火与纯黑色的先天神水交替浮现，将天地烘炉包裹。而置身于水火之中，天地烘炉轻轻颤动起来，体表浮现一层层莹莹神光，身上的道纹也在闪烁。

    先天之力汹涌而出，将那些神兵法宝淹没，一点点的炼化起来。

    天地烘炉毕竟是四品法宝，哪怕姜辰无法催动它的全部威能，可它爆发出的力量，依旧无比的惊人。很快的，那些六品的神兵法宝就被炼化，变为一缕缕金属性元气。

    姜辰不管不顾，继续催动天地烘炉，炼化里面的法宝，很快，五品的法宝也出现被炼化的迹象，丝丝缕缕的金属性元气从它们的体内逸出。

    时间一晃，就是半月过去了。

    这日，姜辰终于停了下来，不在继续催动天地烘炉。

    经过一个月的辛苦炼化，鼎内的六品、五品法宝，已经被全部炼化。放眼望去，只见鼎内数道元气沉浮，如丝如缕，飘飘荡荡。

    至于四品的法宝，以及那九块天神法宝的碎片，受制于姜辰的修为，天地烘炉也是无法将它们炼化，只能任由它们沉在鼎底。

    之前在雾气边缘，姜辰一共收获了三件四品法宝，分别是一把飞剑，一杆长枪，以及一面冥鸦幡。

    其中除了冥鸦幡被姜辰留了下来，另作它用，其余两件四品法宝，都被他放入了天地烘炉之中。

    四品法宝与天地烘炉同级，若姜辰是四品强者，配合着天地烘炉，倒是不难炼化它们，可姜辰只是六品，自然难以将它们炼化。

    至于天神法宝的碎片，姜辰连四品法宝都无法炼化，更别说超越了一品的它们了。

    对此，姜辰也不例外，都是意料之中的事，炼化不了也没什么，他的修为又不会原地踏步，随着他的修为日益精进，迟早能将这些宝物炼化。

    不急，不急！

    眼下这五六品的法宝化成的天地元气，已经够他修炼太上凝剑诀了。

    “嘶～～”

    取出天地烘炉内的元气，姜辰运转太上凝剑诀上记载的凝剑之法，深吸一口气，将那其中一缕元气吞入腹中，以法力将其包裹，一点点的凝练起来。

    天地烘炉炼化的元气一共五缕，分别对应着五行之气。万物皆有属性之分，人亦然，灵药亦然，法宝也亦然。

    五缕元气之中，以庚金之气最为强大，其余四气次之。

    这也正常，法宝都是以各类珍贵的灵金炼制而成，唯有一些特殊的法宝，才会用到别的材料。自然，这些法宝里面蕴含的庚金之气最多。

    第一次修炼太上凝剑诀，姜辰不敢托大，选择了五行元气里最弱的乙木之气。只见他轻轻一张口，就将乙木之气吞入腹中，按照太上凝剑诀记载的法门炼化起来。

    肉眼可见的，姜辰的精气开始衰弱下来，化为纯净的力量，融入那缕乙木之气当中。

    而在吞噬了姜辰的精气神后，这缕乙木之气也开始发生变化，身体越来越小，也越来越凝练，渐渐有了质感，蜕变成一道璀璨的剑光，在姜辰的丹田中不断跃动。

    突然，姜辰心念一动，这缕乙木剑光骤然从他的丹田中消失，出现在了百里之外，刷的斩下，劈出一道百丈剑芒。

    此为太上之剑，号称神念笼罩范围之内，剑光瞬息而至，无物不斩。

    姜辰的神念笼罩范围是两百里，也就是说，他祭起这道乙木剑光，两百里范围内，可谓是指哪打哪。

    当然，若是姜辰全力祭剑，也可斩敌人首级于千里，不过，速度与威力都没这般大就是了。距离越远，威力越小，速度也就越慢。

    “好剑法！”

    收回乙木剑光，姜辰赞道。太上凝剑诀乃是一门顶级的剑道神通，蕴含完整的养剑、化剑、御剑法门。正是以精养剑，以气为剑，以神御剑。

    兴奋过后，姜辰骤觉一阵虚弱感下来，连忙祭起天地烘炉，对着里面的那团先天元气连吸几大口，这才恢复过来。

    刚才，为了凝聚这道乙木剑光，几乎耗尽了姜辰大半精气，他能不虚弱吗？这就是以精养剑，将精气化为能量蕴养剑光，使其威力更为巨大。

    “第二道！”

    恢复过来之后，姜辰再次运转太上凝剑诀，开始凝聚第二道剑光。有了经验后，凝聚第二道剑光的速度，无疑要快了很多。

    很快，第二道剑光便成形，然后是第三道、第四道，第五道。

    待姜辰将五道剑光全部凝练完毕，并将损失的精气弥补回来之后，已经是第二日下午了。

    “太上之剑，五行剑光。”看着丹田内的五道剑光，姜辰眉头微皱。

    他有些失策了，太上凝剑诀练到这种境界，只差最后一步就能彻底炼成，可这最后一步，他是无论如何也不能迈出。那就是将这五道剑光凝成一道，化为五行剑光。

    这一步，说难也不难，说容易也不容易，若是五行均衡，姜辰借助天地烘炉，倒是能将它们强行凝聚成一体。

    然而此刻，五道剑光有强有弱，五行互不均衡，若是强行融合，大概率的会炸开，同时破灭。

    “麻烦了！”

    姜辰有些头疼，他不该贪心的，若是先前五行元气各取一缕，使其力量均衡，便不会有现在这个麻烦。

    只是事已至此，后悔也是无用，需先想出一个解决之法。当然，五道剑光不能熔炼唯一，倒不是不能用，只是威力没那么大罢了。

    “五行之道，循环往复，倒是一个一劳永逸的破局之法。”

