    啪嗒！

    神秘空间里，赵原停下脚步。

    身后，追着他脚后跟跑进来的【巫毒娃娃】一脑袋就撞在了他的身上。

    感受到脚后跟传来的异样，赵原低头。

    就看到【巫毒娃娃】倒在地上，一副被撞的晕乎乎的模样。

    “你什么时候跟过来的？”

    看着出现在身后的【巫毒娃娃】赵原有些无奈的挑了挑眉，伸手将这个不请自来的小家伙捡起。

    在赵原的手掌上，【巫毒娃娃】摇晃着自己那毛茸茸的毛线脑袋站了起来，仰着脑袋用红色纽扣所形成的眼睛和他对视了一眼，随即抓起手中的三叉戟拍了拍胸口，一副‘我要来保护你’的表情。

    “我看，你是自己好奇吧。”

    并没有被【巫毒娃娃】所表现出的小模样给骗到，赵原直接揭穿了它的真实目的。

    听到赵原的话，【巫毒娃娃】立马放下了手里的三叉戟，伸手挠了挠自己圆滚滚的脑袋，一副不好意思的样子。

    “总之小心，不要再乱跑了。”

    既然【巫毒娃娃】都已经跟进来了，眼下也不好把它赶走。

    抓着脑袋把它放在自己的肩膀之上，赵原扭头开始打量起眼前的的空间。

    站在赵原的肩膀上，【巫毒娃娃】摇摇晃晃的站住身体，一边紧紧抓着衣领，同时也学着赵原的模样转着脑袋，用自己的那一对纽扣眼睛看向了周围。

    “所以，这个空间究竟有什么作用？”

    握着发条，赵原皱眉扫过眼前空旷的空间。

    对于发条的能力，系统也没有做出具体的描述，只给出了一个‘你想要’的介绍。

    “我想要的？”

    脑中思索着这描述背后的意义，赵原抬头看了一眼遍布整个空间的齿轮和发条，随即开口试探着说道。

    “我想要一个桌子。”

    嘎吱，嘎吱，嘎吱——

    伴随着赵原的话音落下，周围的齿轮开始急速转动，连接的发条移动嵌合成巨大的不规则模块，整个空间好似具有生命一般的变化形状，在正中央的位置不断叠加组合形成了一张桌子，静静地伫立在那里。

    朝着桌子出现的位置靠近一点，可以看到，整张桌子表面是由各个大小不一的齿轮坎嵌组合起来，底下还有发条不断持续的进行着转动。

    显然，这张桌子也和整个发条空间一样的性质。

    眼前，这张由齿轮和发条所组成的桌子虽然造型古怪了一点，但是其背后所代表的意涵却无疑让赵原的情绪振奋了一些。

    握着手中的发条，他再度开口，对着眼前这个空间做出命令。

    “我要一张椅子……”

    “书架。”

    “客厅……”

    “一间卧室，还有电脑，电视，料理……”

    随着赵原的一声声指令，整个空间的齿轮不停的转动，大量的发条源源不断的朝着周围移动。

    肉眼可见的，椅子，书架，客厅和卧室凭空而起，将原本空旷的空间分隔成了几个独立的小空间。

    “电器和食物没有出现？”

    站着遍布齿轮的卧室里，赵原看向房间里的布置，暗自说道。

    发条空间虽然照着他的要求，变出了符合预期的物品和房间，但是显然并非什么东西都能够组合出来。

    其中赵原所提出的电脑电视之类的现代科技，还有食物就不在空间组合的范畴之内。

    简而言之，整个空间只能组合出一些基本的常用物品，而无法对更加现代化的物品进行组合。

    对于这样的结果，赵原虽然有些失望，但是勉强也可以接受。

    这边，看着赵原随心所欲的在空间里组合出了各种自己所想要的东西。

    在他肩膀上的【巫毒娃娃】也不由流露出跃跃欲试的模样，它仰着脑袋举起手中的三叉戟对着发条空间的某一个齿轮，挥动着牙签粗细的三叉戟，努力的幻想着自己想要的东西。

    然而，整个空间却对此毫无回应。

    见此，【巫毒娃娃】顿时扯拉下双手，摆出一副大受打击的模样。

    “看起来，这个空间所回应的，应该就只是发条的持有者。”

    注意到肩膀上【巫毒娃娃】的一连串小动作。

    赵原暗自思索了一下，见它一副低落失望的模样，握着手中的发条就说了一句。

    “我要一个迷你游乐园。”

    嘎吱，嘎吱，嘎吱——

    墙壁四周，大量的齿轮开始转动，一个个发条连接在一起，不断的进行着组合变形。

    短短数分钟的功夫，一个看起来迷你却又精致的齿轮游乐园就拔地而起，出现在了面前。

    整个游乐园看起来只有赵原一半的身体高，然而麻雀虽小五脏俱全，各种各样的游乐设施一应俱全，其中还有一小队敲锣打鼓的齿轮猴子，在发条的控制之下，不断奏响欢乐的音乐。

    看着出现在空间里的迷你游乐园，原本还在赵原肩膀上失落的【巫毒娃娃】立马抬起了脑袋。

    蹭了蹭赵原的脸颊，接着一溜烟的就从他的肩膀上滑了下来，兴高采烈的朝着迷离游乐园的方向蹦了过去。

    看着【巫毒娃娃】蹦跳着跑开的小背影，赵原无奈的摇了摇头。

    收回自己的目光，再度落到了眼前的空间之上。

    目前来说，他对于这个发条所创造出来的空间，还算满意。

    有了这个空间之后，他完全可以将之后系统中兑换出来的物品放置这个空间里，这样就算表面上的住所发生了什么问题，也不会暴露什么。

    这可比用什么【赶尸法】养尸体看家，靠谱的多了。

    站着发条空间里，赵原一边点头坐着吐槽，同时依照着自己内心的想法开始对整个空间重新进行了组合。

    将之前那些为了测试能力，所分隔出的客厅卧室再度拆分成一个个齿轮发条。

    最后组合成一个类似博物馆展览室的建筑，占据了整个空间的大部分位置。

    展览室两边一个个由齿轮发条所组成的展台伫立两端，虽然眼下这些展台之上还空荡荡的没有任何的道具物品，但是赵原相信，伴随着剧本的演化，总有一天他能够将整个展览室放满各式各样的道具物品。

