    “隔海相望？隔的什么海？那海有没有太平洋那么大？”

    林天佑一愣，连忙追问。

    既然知道了女朋友的下落，当然要第一时间过去找她。

    现在得赶紧马具体情况问清楚才行。

    “是冥海，海不大，但也不小，大约有北海的两倍大吧。”

    诸葛亮想了想，回答道。

    “很好，明天准备一下，咱们动身去尸皇城，是时候接回本少的女人了！”

    林天佑摩拳擦掌，一脸的兴奋。

    “主公，还请三思而行！”

    这时，诸葛亮出言阻止道：

    “尸皇城不是那么好进的。

    如果您的魂力太弱，说不定连冥海都过不去！”

    “过不去也得过去，难道要本少看着自己的女人、孤苦伶仃一个人在那种破城忍受煎熬吗？”

    林天佑根本不听诸葛亮的阻止，他下定决心，一定要过去找梓鸳。

    这些天，他特别想念梓鸳。

    想她为自己做的早餐。

    想她那摸起来非常柔软的小手。

    更想她那像仙乐一样的动听声音。

    这么久没有见到梓鸳，林天佑整个人都快要发疯了。

    如果不是最近的事情多，他真不知道自己能不能忍受下去。

    “主公，您难道忘记了跟李元霸战斗的场景了吗？

    那一战，您虽然赢了，可也付出昏迷两天两夜的代价。

    要知道，尸皇城的主宰，尸祖将臣可是随便就能碾压李元霸的超级存在啊！

    李元霸不仅武器被抢，连神魂都被封印在擂鼓瓮金锤里面。

    要不是将臣爱才心切，凭李元霸敢对他出锤这一点，就不知道要死多少回了！

    这么强的僵尸帝王，您觉得真要对上，有几分胜算？”

    诸葛亮再次拜倒，声音恳切，极力阻止林天佑现在就去尸皇城的念头。

    林天佑沉默了，站在原地，一动不动。

    诸葛亮说的话，言辞诚恳，那是真的不想看着他冲动误事。

    僵尸帝王将臣，实力应该跟鬼帝相持平。

    但因为将臣是僵尸始祖，说不定力量还要远超一般鬼帝。

    林天佑不知道自己解开本源力量，能不能跟将臣一战。

    “我未来的女儿林梓说过，如果想让我的本源力量更加强大，就必须趁着没有完全解印之前，努力提升本源力量。

    我之前有提升过本源力量，效果极佳，既然将臣那么厉害，那我就等魂力达到一百万道，再去尸皇城！”

    林天佑内心暗暗想道。

    等他的魂力达到一百万道，那本源力量应该也吸收了一百万魂力。

    因为他自身魂力的提升，也能带动本源力量的提升。

    这是相辅相成的。

    “主公，此事急不得，反正您的女人也是僵尸，她的安全应该无忧，只是无法自由出入而已。

    等您实力强到可以无视将臣的时候，再过去迎接梓鸳姑娘，这不是更好吗？”

    诸葛亮抬起头，看向林天佑。

    这是一个超级天才，要是因为某些不理智的行为，过去送死，那就太可惜了。

    他必须努力劝说才行。

    “梓鸳是我的女人，我一定要将她救出来。

    不过你也说的对，现在我的过去，说不定会适得其反。

    好，我就将魂力提升到一百万，等一百万魂力之后，我会带着李元霸攻上尸皇城。

    敢觊觎我的女人，尸祖也得死！”

    林天佑狂放霸气的吼道。

    “一百万魂力？唉……”

    诸葛亮内心叹气，他觉得林天佑还是太过天真了。

    一百万魂力，估计连尸皇城的大门都进不去。

    一个金眼尸祖麾下，红眼尸王何其众多？更何况，尸皇城之中，除了将臣之外，还有两名金眼僵尸坐镇。

    这两名金眼僵尸的力量，并不弱于普通鬼帝。

    随意过去，下场只有被灭魂。

    不过，见林天佑一副斗志昂扬的样子，诸葛亮又不好泼冷水，只能闭上嘴巴，不再说话。

    此刻，冥界的某幢富丽堂皇的宫殿之中。

    一个面目威严，带着一丝冷俊的中年男子，正坐在上首的龙椅处。

    他双目微眯，双手有节拍的敲击着椅子。

    “梓鸳还不肯吸食活人血吗？”

    中年男子的下首位置，跪着一名年轻男子。

    那年轻男子闻言，立刻回答：

    “回尸祖陛下，公主殿下说了，她宁可绝食沉睡，也不会去吸食活人鲜血。

    她还说，她跟我们不是一类人。

    我们想尽各种方法让她吸食鲜血，都失败了。”

    年轻人说话时，声音带着一丝颤抖，似乎非常畏惧坐在龙椅上的中年男子。

    因为这个中年男子，正是尸皇城的主宰，吸血僵尸的始祖，将臣！

    “唉，她做了两千多年的僵尸，怎么还是那么的固执？

    这么多年了，要是听我的话，去吸食活人血。

    她也早就成为金眼尸皇。

    哪像现在，弱成了这样，随便来一个鬼王都能欺负她！”

    将臣语气之中充满了浓浓的不满。

    上次他受阴天子召唤，进鬼道时，路过黄泉道。

    正好看到一名守道的鬼王在那里为难一名女僵尸。

    他当时也没有多想，决定顺手救下那名同类。

    所以随手一点，将那名鬼王直接秒杀。

    结果在那女僵尸抬头的瞬间，他整个人都呆住了。

    这不就是他当年苦苦追求的女子，梓鸳吗？

    最后，将臣连阴天子的召唤都不顾，直接带着梓鸳返回了尸皇城。

    可梓鸳似乎非常抗拒，不肯离开。

    这让他非常苦恼。

    下跪的年轻男子不敢接话，只是战战兢兢的跪在地上。

    “这么多天过去，可查清楚了当时欺负梓鸳的鬼王是谁的部下？”

    这时，将臣突然又问了一句。

    “尸祖陛下，我们已经查清楚了。

    当时在黄泉道上欺负梓鸳公主的鬼王，是离火鬼帝的部下。”

    年轻男子立刻回答。

    “很好，准备一下，明天我要去离火城，灭他全族！”

    将臣目露杀意，重重的说道。

    “啊？尸祖陛下，那可是鬼帝啊，您随意出手攻击，这不太好吧？”

    年轻男子闻言，吓了一大跳。

    “鬼帝又如何？现在的鬼帝，哪个能入本尸祖的眼？

    除非是龙皇鬼帝在世，我还会忌惮三分，其他的三鬼帝，我单手都能虐杀！”

    将臣一脸的不屑。

