    原来白家祖上三代都是镖师出身，只是到了第三代，天灾不断，天下大乱，白家的镖局也开不下去了，这世道派出去押镖的镖师有命出去没命回来。

    再后来白家有些人出去逃难了，九族的人就散了，各奔东西，只留白平峰一家，和他堂大伯还留在西凤，但三年前也失散了。

    彼此都以为对方死在了战乱中，没想到还能再相见，而且白平峰还当上了将军。

    白平峰爹娘早些年天灾时就饿死了，还有两个哥哥和姐姐也在杜克逃到西凤时，为了救他和妹妹被官兵杀了。

    他堂大伯白敬良的儿子，女儿全死了，几个兄弟也死了，就剩他带着几个小的活到了现在，他自己只剩下一个孙女，就是那天在宋坦坦面前耍心眼的那个。

    因着那天宋坦坦和叶墨寻是易了容的，所以今日白玉莲和他爷爷并未认出他们来，宋坦坦和叶墨寻也装作不认识他们，静静的坐一边听着白平峰和钟青衣说话。

    “此次离开西凤，也不知何时才能回来，我也是年前才找到大堂伯他们的，他们吃了很多苦，几个年纪大的堂哥和堂弟为了护住他们，都被杜克的人杀了，最小的堂弟身子亏损的严重，

    我不在的时候，希望钟将军和叶大人能多多照顾他们。”

    钟青衣不知道那天发生的事，答应的很干脆，“放心吧，我们会照看好你的亲人的，有什么事让他们尽管来找我就行。”

    “多谢钟将军，玉莲，玉兰，平胜，平昌，你们快过来见过钟将军和叶大人。”白平峰把堂弟堂妹全都叫过来给钟青衣和叶墨寻行礼。

    宋坦坦一旁看的牙酸，一个个都是自封的将军和大人，完了还挺像那么回事，她看着总觉得挺不靠谱的。

    还有那姑娘叫啥？

    玉莲，还真是朵莲花啊，那天的事她也没太放在心上，如今听了他们的遭遇，觉得挺能理解的，只要以后对方不要再凑到她面前自作聪明，那就彼此相安无事。

    不过对方已经被她列入黑名单，她是不可能和白玉莲做朋友的，姨父和叶墨寻想照顾他们是他们的事，与她无关。

    白玉莲从钟家出来后，有些神思不属，她一向聪慧，敏感，今天总觉得叶大人和宋家小姑娘看她的眼神不太对，似乎对她有些反感。

    但她从未见过他们，怎么谈的上反不反感呢？

    白敬良发现她脸色不对，就问她怎么了，她只说没事，因为她再聪明也猜不到宋坦坦和叶墨寻就是那天被她讹了银子的少年和姑娘。

    这边宋追燕也问怎么回事，刚才她可是捕捉到了外甥女偷偷朝白平峰的堂妹翻白眼的动作，无缘无故的为何对人翻白眼，肯定有猫腻。

    她问了，宋坦坦就直接告诉她原因，把庙会那天发生的事，还有白玉莲的作派都说了。

    “这年头活着不容易，也是被世道逼出来的，其实挺聪明一个小姑娘，就是不该骗到咱坦坦头上来，看来以后我们得远着她点。”不管对方有何苦衷，算计她家坦坦就是不对。

    “那指定不能和她走的太近，我可不想和一个喜欢勾心斗角的人待一起，谁知道那人整天都在想什么，若是来挑拨事非那就很烦人了。”宋坦坦说着这话，还拿眼睨着叶墨寻。

    警告他别什么人都带家里来，最好和他舅舅也通通气，别到时候被人卖了还在帮人数钱。

    叶墨寻无辜的眨眨眼，别看他，他才没那么蠢。

    白家人走后没多久，赵忠年突然来拜访，平时他很少和这边走动，听说他在到处做短工补贴家用，整天忙的脚不沾地。

    今天什么风把他吹来了？

    宋追燕和宋坦坦已经从待客厅出来，到了花园，并不知道赵忠年上门来了，他没待多久，只拜托了钟青衣一件事就走了，钟青衣留他吃饭，他只说家中还有事，推辞了。

    送走赵忠年后叶墨寻在花园里看见她们，就这把事说了，“赵忠年的意思是他想和白平峰的大军一起去京城，打听一下张家其他人的下落。”

    “他没问题吧？”宋坦坦不关心张清雨想干什么，只关心赵忠年会不会坏了他们的事。

    “没问题。”张清雨一家来凤城后，表面上叶墨寻和他们没交际，但暗中却派了人去盯哨，还查了张家的底细，没查出问题来。

    不然他也不会同意赵忠年跟着白平峰一起出发，张家以前是世家大族，但随着京城战乱开始后，就彻底没落了，也没和哪方势力搭上关系，他并未查到张家其他人的下落，赵忠年这一趟只怕也是白跑。

    张家想再像恢复从前的风光是不大可能了，张清雨是个心高气傲的女子，一心想攀高枝，可惜如今的世道哪有高枝可供她去攀。

    她是不甘心这一生就随便找个人嫁了，还想再挣扎一下，找到家族的其他人，也许还有希望。

    这些不关他的事，大家一起逃过难，一起在宋林村度过了四年，人情多少还是有点的，至少赵忠年是值得帮一帮的，希望他不要太死脑筋，帮张清雨找到家族其他人后，能离开张家。

    别再做牛做马的伺候那些所谓的小姐少爷。

    “赵忠年是卖身给张家的吧，大户人家的护卫，丫鬟，小厮为确保其绝对的忠心，一般都是从小就买来的，签的死契，主家不放他们走，他们是永远没有自由的。”宋坦坦耸肩，对这种情况表示无力。

    古人买卖奴仆是合法的，不能用现代思维去衡量，况且叶墨寻也买了丫鬟小厮呢，现在全调过来伺候着了。

    宋坦坦和宋追燕每人两个丫鬟，小厮就钟青衣和叶墨寻各两个，护卫原本只有六个，后来钟青衣成亲，叶墨寻又买了四个回来。

    表面上是这样分配，不过这些下人平时很少机会能在他们身边伺候，宋坦坦几人住的院子除了洒扫，其他时候都不让下人进的，没办法，为了不曝露空间，只能让下人离远点。

    张家，赵忠年回去后向张清雨回了话，告诉她钟青衣答应让他和大军一起进京。

    “辛苦你了赵伯，这些年多亏你照顾我们姐弟三个，到时候如果找到了族长爷爷他们，一定会给你请功的。”张清雨声音柔和，说不出的温柔可人。

    赵忠年张了张嘴，最后却是叹了口气，想说的话终是说不出口，这四年他沧桑了很多，风吹日晒，一个人种地，打猪草，养活两个小姐和小少爷，生活的重担差点压垮这个曾经意气风发的护卫头领。

    “赵伯你有什么话，不妨直说，你有什么条件可以提出来，清雨不是没有良心的人，我知道这些年你有多不容易，我愿意报答你的恩情。”这话她是发自真心的，不是假意搪塞。

    虽说她是希望赵忠年能一直留在她们姐弟身边照顾，但他这些年做的够多了，虽说他是张家的护卫，可张家这些年没付过他一两银子，还要靠他养活。

    人不能太自私，她做不出太没良心的事。

