    第1095章砂糖橘？

    “是！”轩辕槿忙去了。

    等轩辕槿下楼泡了一壶茶来，便见薛四虎的房门是开着的，而薛四虎已经在里面坐在书桌前了，也不知道看什么。

    知道这门是给她留的，她便进去了。

    先走到圆桌前，从上面拿了个杯子，倒了一杯热茶，她才给双手捧的放在薛四虎手边，茶杯搁下去，几乎没发出一点声音。

    但她人却开了口，陪着笑道：“东家，茶泡好了。”

    “你出去吧。”薛四虎看都没看她。

    “是。”轩辕槿极其恭顺的出去了。

    直到她从外面轻轻将房门给合上，薛四虎才回头，看向那已经合上的房门。这姑娘……做端茶这事，还挺擅长。

    这么想着，薛四虎就嘴角勾了起来。

    随即，拿起手边的茶，呷了一口。

    若不是对他家小琰不利的，他还真想不出这姑娘为何混进铺子里。

    已经出房门的轩辕槿也在笑。这个薛肆，不仅笑起来那双眼睛有点像狐狸，人根本就是个狐狸，明知她是女儿身，竟然还不捅破。

    这真留她在他身边……

    是想看看她混到他身边到底想干什么？还是已经打算好了，先这样稳住她，再查她，若是她真别有居心，再对付她？

    *

    今儿家里栽种的是砂糖橘，砂糖橘的苗也很大，今年便能结果的那种大苗，跟小树一样，看苗的数量，应该能栽十几亩。

    就是今儿忙到天黑，也没栽完，明天还得继续栽这些苗。

    薛琰又是一傍晚结束习武，便也到地里帮忙栽了，而这天都黑了，家里人更是都直叮嘱，让他牵紧他家月宝，生怕他家月宝摔倒。

    也因为天黑了，被雇来栽种的人也急着回家，便都回去了，没跟以往一样，还在他们家门口说会话才回去。

    而姜月和薛琰还没走到他们家门口，便听见，院子里传来七音和紫翠的说笑声。

    虽然是闲聊，但这个时辰，七音在这，应该是有事。

    不由地，姜月和薛琰对视了一眼。

    “叔、婶，你们回来了？那你们赶紧吃饭吧，我便先回去了。”七音笑道。

    “走干什么啊？”刘桂霞和薛大富都忙道。“留这吃饭啊。将顾师傅也叫来。”

    七音笑道：“我主子已经吃过了，我也吃过了，不用再吃了，就是看饭吃的早，也没别的事，就来找紫翠说说话。”

    刘桂霞他们这才没留了。

    没人看见，七音走出院子的时候，给了走在最后面，还没进院子的姜月和薛琰一个纸条。

    不好直接塞薛琰这个太子殿下手中，所以，纸条在姜月手里。

    姜月顺手先放怀里。

    现在不好看，等下看。

    等吃了晚饭，姜月和薛琰随便找了个借口，去了书房，然后，才拿出那个纸条看。

    一打开纸条，他们便认出是他们四哥的字迹。

    这是他们四哥写的。

    平时他们四哥有什么事，自己没空回来，就会让别人回来跟家里说，现在这用到纸条，肯定是出了不好明说的事。

    果然，就见纸条上说，说有个人做男子装扮混进了铺子，成了他们四哥的小厮。

    (本章完)

