    “呀，小姐，你听到没，那个废物次子被分配到了厄运之地！他可真倒霉呀！”丽娜再次听到了劲爆消息，朝着小姐汇报。

    不过，丝黛拉无聊之下已经自顾自地修炼，听到丽娜的惊呼才从冥想之中退了出来，“什么废物次子？”

    “小姐，废物次子就是贝里克家族的纳兰特，那个纳兰特都十六岁了还没晋升青铜骑士，在郁金香城贵族学院里可是最没用的一个了！”贴身女仆丽娜立刻做出解释。“没想到他还这么倒霉，竟然被分配到了厄运之地！”

    “嗯？被分配到了厄运之地？”，丝黛拉终于来了一丝兴趣，厄运之地的名头她自然是知道的，当下也不由竖起耳朵开始听着大厅中的动静。

    ……

    “小人暴风领城堡管家托马斯，见过伯爵大人！”托马斯在卫兵的带领下来到了会议大厅。

    “起来吧！你这次前来郁金香堡是为了什么，还有你们暴风领的民政官呢？”伯爵看着只有托马斯一人前来，微微皱眉。

    “回伯爵大人，安东尼民政官阁下已经死了！”托马斯语气平静回答！

    “嗯？死了？”这回答倒是出乎了伯爵大人的预料。

    而奥尔丁和一众民政官也纷纷露出惊讶神情。

    “为什么会死？安东尼可是一名贵族爵士！”片刻后，奥尔丁终于反映过来，立刻开口质问。

    安东尼可是他派去对付纳兰特的，而且还配备了五名卫兵，怎么那么轻易就死了。

    “回子爵大人，安东尼爵士是被黑暗生物杀死的，暴风领在前段时间遭遇了两次黑暗生物袭击，在第二次入侵的时候，黑暗生物数量达到了二十八只！其中地狱恶犬一只，无头骑士一名，骷髅士兵……”

    “嘶！两波黑暗生物，有一次达到了二十八只！并且还出现了二阶的地狱恶犬和无头骑士……果然不愧是厄运之地！”

    “纳兰特爵士还真是倒霉……”

    托马斯话语落下，在场所有人无不震惊。

    二十八只黑暗生物，这可是能推平一座小镇的力量了，没有个七八十名卫兵那肯定没办法解决。

    最重要的是地狱恶犬和无头骑士，那可是只有称号骑士才能对付的存在。

    当然，在吃惊的同时，众人也不由为纳兰特默哀起来……厄运之地啊！纳兰特别说赢得比试了，能活过三年，那算他们输。

    “还有地狱恶犬和无头骑士？暴风领伤亡如何？”伯爵大人微微皱眉追问道。

    “回伯爵大人，除了安东尼爵士被黑暗生物杀死，还有十多名卫兵战死，至于领民并没有伤亡！”这是纳兰特特地吩咐的，毕竟说是一名卫兵都没死，这太不合常理了。

    “嗯？伤亡这么小！”不过，伯爵大人听后却是依旧惊讶。

    当然，他并不是希望暴风领的人死完，而是如此数量的黑暗生物，以纳兰特的兵力，他觉得肯定是没法战胜的。

    “不可能，二十八只黑暗生物入侵，伤亡怎么可能这么小，难道以前那四名拥有斗气的男爵还没有纳兰特这个修炼废物厉害！”奥尔丁也立刻察觉到了漏洞。

    二十八只黑暗生物以往那些男爵都对付不了，他不相信一个废物次子可以解决，并且偏偏自己派去的安东尼却死了。

    他觉得这一定是阴谋，很可能这场黑暗生物入侵是虚构的，为的就是掩饰纳兰特暗算了安东尼。

    “奥尔丁爵士说得好像有些道理！以往那些男爵都战死了，那个纳兰特都没有斗气，他怎么可能活下来，而且伤亡还这么小？”

    别说奥尔丁不信，就算那些个民政官也是一脸狐疑，这样数量的黑暗生物，放在他们的领地上，他们没有任何一个领地能有信心抵挡住。

    不过，面对众人的质疑，托马斯却是不慌。

    不急不慢道：“伯爵大人，纳兰特大人已经是称号骑士，而且这次黑暗生物入侵的时候，恰巧发生在城堡门口，纳兰特大人身先士卒，亲自斩杀死地狱恶犬和地狱骑士，所以卫兵们才能在纳兰特大人的带领下消灭了其余的黑暗生物！”

    “伯爵大人，无头骑士和地狱恶犬的尸骨我们已经带来，就在城堡前庭的马车中，小人可以叫卫兵送进来！”

    纳兰特早就预料到奥尔丁不可能轻易放过安东尼之死这件事，所以将两具二阶的黑暗生物尸骨带来，这才能堵上众人的怀疑。

    “让人把尸骨带进来！”伯爵大人也是好奇这件事情的真假。

    片刻后，得到伯爵大人的允许，奎克等人将两具完整的黑暗生物尸骨带到了会议室。

    “竟然是真的，这确实是地狱恶犬和无头骑士的尸骨！”

    “那个纳兰特子爵也太厉害了吧！怎么以前还说他是废物呢？”

    “估计是因为幸运吧！你没听到这些黑暗生物是落在城堡门口么？黑暗生物落地的时候是最好对付的！”

    当两具庞大的尸骨出现，自然再没有人会怀疑。

    就连上方的伯爵看后也不禁点点头，显然是对纳兰特能解决掉这两只二阶黑暗生物颇为赞许，虽然这其中有运气的成分，但是有勇气面对二阶黑暗生物，已经是非常有胆魄。

    ……

    “哇！小姐，那个废材次子现在这么厉害了？竟然杀死了那么多黑暗生物！”石柱后，丽娜捂着小嘴惊讶出声，对于她这样生活在伯爵领内最安全地方的人来说，黑暗生物就像是在另外一个世界的生物一般。

    不过，他们这样长期处于安定中的人对黑暗生物也是愈发的畏惧。

    “嗯，这个次子倒是有点本事，听你刚刚说的，他应该晋升没多久才对！”丝黛拉倒是饶有兴趣。

    在学院的时候，也有不少贵族子弟斩杀过地狱恶犬这样的低阶黑暗生物，可那些贵族子嗣要么是高阶青铜骑士，要么是白银骑士，区区低阶的青铜骑士还真没听说过！

    ……

    “纳兰特非常不错，不愧为安德鲁的子嗣，小小年纪就能解决两只二阶黑暗生物！。”下方的议论声逐渐散去，伯爵大人沉声开口。

    “谢伯爵大人夸奖，小人回去必定会转述给纳兰特大人！”

    砰！

    “奥尔丁，你个杂碎在哪里？我今天要斩了你！”而就在这个时候，原本关闭着的大厅房门却突然被踢开，一名身材魁梧的壮汉怒目而视走了进来，手中抬着一柄数十斤重的巨斧气势着实骇人！

