    做好了对天人武装介入的预案（指反追踪高达的踪迹之后想办法夺取太阳炉，然后去月球把天人的外宇宙航行舰给枪了）

    做好了对调整者的种族战争的介入准备（指重新搞一套全球性的洗脑方案，把那群种族主义者给扬了，丫超时空要塞都可能出来，这群种族主义者要疯？）

    做好了面对VAJRA、杰特拉帝人的准备……虽然这玩意真不好打，因为太丫多了。

    顺便做了一些面对ELS的准备，毕竟在李平搜集到在信息中，在接近一百年前，有一艘木星探测船在木星沉没了，考虑到高达00的剧情，这种又是靠数量干活的东西也是贼麻烦。

    然后第二天，李平神清气爽精神百倍的乐呵呵的去上班了，毕竟已经没什么可怕的了，现在需要的就是按照所有的预案的相同部分，也就是使用小型量子计算机在全世界范围内收集信息并利用这些信息在金融市场里割资本的边角料韭菜，积少成多整出来第一桶金。

    之后利用第一桶金建立军工企业和PMC，没有这些东西的话，只是自己上去开无双实在是过于不靠谱。

    有了属于自己的军队和势力的话，有很多事情就会很简单了。

    比如，现在自己没办法进行全球扫描，提前寻找原始文化在地球上的遗迹，如果向上级申请的话，以什么名义呢？找到了东西想研究还是得需要能说的上话的属于自己的势力。要不然根本接触不到。

    尤其是原始文化这种超级文明遗迹，真就这玩意的存在就是事关人类的生死存亡。

    任何一个大国都不会轻易松手，现有体制内的话，想晋升到足够的高度，则需要在大型战争中获取足够的功勋，在现在整体和平的状态基本不可能。

    ……然后又绕回了原点，想要在体制内快速获取权力，那么就需要战争，想要干涉战争，就需要足够高的权限和足够大的权力。

    你们搁这里先有鸡还是先有蛋呢？

    老实说，李平现在其实特别期望真的有天人组织。

    ——这种已经有了基础工业构架，有独立于社会之外的变革者作为工作人员和战斗部队，有不错的宇宙战斗舰，而且这支部队基本上不用考虑社会关系，这么好的工具人上哪找去啊，基本上抢过来之后把寥寥无几的几个人给控制住之后自己就有了足以撬动世界的力量了。

    ——所以说当反派真爽啊，有什么好用的东西抢过来就行，对于工具人也不用用什么爱和正义来进行感化，直接洗脑就完事了，然后无视人类伦理直接建立克隆人部队，等之后大事件出了之后随便做点好事就能把自己彻底洗白成“独自背负真相”“未雨绸缪的人类英雄”等正面形象了。

    ——当然主要理由还是从零开始攒私人武装真TM烦。

    ——当然如果真把自己逼急了，就把自己在前几个世界攒出来的自律生产线扔到西伯利亚或者非洲的无人区去自己攒自律机器人去，然后用自律机器人攒战斗部队，大不了早期用蜂群权限结构的自律机器人部队来顶住第一波敌人。

    “陈教授？怎么有空来我这边啊，有事叫我过去就好啊。”刚到自己办公室，李平就发现自己的顶头上司……的顶头上司，这个研究所的所长在自己办公室的会客室里坐着，和另外一男三女有说有笑的交谈着。

    不知道是不是自己的错觉，其中三个人个人看起来好眼熟啊。

    “啊，小李啊，我给你介绍一下，这位是雷纳德·泰斯塔罗莎博士，新苏联某研究所的研究员，传感器以及通讯信号方面的专家。这位是赤木直子博士，东大某研究所研究员，人格型超算的专家。”李所长指了指在沙发上端庄的坐在那里的银发美少年和黑发少妇。

    ……所以自己特么还得考虑全金属狂潮的剧情和eva的剧情是吧？

    李平脸上露出来得体的微笑。

    ……顺便你还是杀了我吧，抄袭思路抄的正主都来了啊。

    “这两位分别是惣流·恭子·齐柏林同学以及碇·唯同学，她们是东京大学计算机系的优秀毕业生，今天起安排给你当助手和你的研究生。”

    李平笑着和两位女士打了声招呼。

    ……我说怎么看着那么眼熟啊喂，合着是明日香和碇真嗣的老妈以及绫波丽的基因原体啊喂。

    “所长，我这边第一年进来直接指导研究生我怕我带不好啊，别耽误了两个小姑娘的学业。”

    “这个你放心，这两位女士都是天才中的天才，说是研究生和研究员助理，其实她们两个的实际工作是协助你们的超算系统开发，这两位都是信息处理以及系统开发方面的天才。

    虽然说出来有些不好意思，但是这两位女士在大学式展现出的才华已经超越了我们所的很多资深研究员了。”

    ……你不说我也知道啊，一个几乎独立完成了MAGI的开发，另一位虽然研究成果不明，但是起码可以猜测在EVA的开发中起到了不可替代的作用，对世界的影响以及对各个相关者的算计，一直到第三次冲击结束才可以称之为结束。一句多智近妖难以形容这位只在剧里出现了几秒钟的女性。

    嗯除了挑男人的水平差了点……都看上了老碇那个老混蛋。

    “这真是抱歉了两位女士。”李平保持着得体的微笑。

    “这边才是，之后请多关照了，李组长。”碇唯微微颔首。

    “组长？”

    “嗯，这边由我在这个非正式场合正式通知你，你提出的那个方案被通过了，作为第一优先级的方案进行开发。作为提出人的你将作为第一负责人时间限定在十个月内完成原型机或者实验机的开发。”陈所长放下茶杯，正视着李平的眼睛。

    “这么着急的？”李平有点意外，远征军虽然战败，但是很难称之为伤筋动骨啊，为什么这么着急？维根那边应该只是属于被出其不意的黑科技打蒙了吧，而且说是远征军，但是其实只是携带了大量寄养的分舰队规模的二线舰队而已。

    “非常着急，作为第一顺位的方案，你享有一定范围内的物资优先使用资格。我这边给你透个底，单我知道的，就有超过十个研究团队，三个以上的方案将会进行同时开发。”

    ……这么卷的？李平眉头一跳。

    “以下内容出了这个门我就不承认了啊，虽然是维根那边挖出来原始文化的遗迹，并获得了里面的部分外星超科技的缘故，我军的载具和对方出现了绝对性的代差，这才是上面着急的理由。

    虽然是二线部队，但是战斗中交换比达到了一比七十以上，基本上可以认为我军毫无还手之力。

    对方两台人形机动兵器将我军的五十台以上的MS以及二十机以上的MA击坠，如果不是对方弹药耗尽，我军的损伤将会进一步扩大。

    这一点，同样也是上面看中你这个带有操作辅助系统的方案的理由。”

    “我了解了。”李平点了点头。

    “那么我就先走了，期待诸位尽可能多快好省的拿出成果。”说完，陈所长就背着手离开了。只留下了一个看起来只有二十多岁的中年大叔和一堆真是二十多岁的青年男女。

    李平看了看时间，连介绍带说明情况，着已经到了上午十一点多。

    “那么……先在附近聚个餐？我请客。”李平眨巴眨巴眼睛，看着这一群青年男女们。

