    虽然发生了不少的事情，但这一次的红魔族之旅总算是能够告一段落了。

    最后，除了红魔族损失了一直以来的一个旅游景点以外，并没有出现其余任何的损失。

    当然，魔王军的损失就很惨重了。

    一直以来都不曾被讨伐的魔王军干部，如今不但被传闻中的圣剑使给讨伐了两位，还被在红魔之乡现身的黑骑士给杀死了两个，一时之间，也是让整个世界都为之动容。

    为此，王国还派来了一支骑士团，于第二天的时候便进入了红魔之乡，展开了调查。

    为什么黑骑士会出现在红魔之乡？

    为什么魔王军会不惜派出两名魔王军干部来进攻？

    其中是不是隐藏有什么秘密？

    这些，都是外界的人们所关心的问题。

    只可惜，调查的却是一点都不顺利。

    没有谁知道黑骑士为什么会出现在红魔之乡。

    亦没有人知道西尔维娅是冲着封印在地下设施中的危险兵器而来。

    一番调查下来，王国的骑士团只能知道一件事情。

    那就是…

    “魔王军的干部不远万里前来挑战黑骑士，还为了对付黑骑士夺走了红魔族秘藏的抗魔兵器，结果还是不敌黑骑士，被黑骑士「唰唰」两刀给砍死了。”

    这是红魔族上上下下一致提供的证词，也是最后的调查结果。

    理所当然，面对这群脑袋缺根筋的红魔族，王国的骑士团最终什么有利的情报都没有调查到，一脸的懵逼。

    在这样的情况下，反倒是索凯特的一个占卜的内容开始不胫而走。

    “能够讨伐魔王的勇者已经出现？”

    这是王国的骑士团在向索凯特调查事件的前因后果时，索凯特透露出来的惊人消息。

    “骗…骗人的吧？”

    “能够讨伐魔王的勇者已经出现？”

    “而…而且还是与王室极为亲密之人？”

    “必…必须尽快将消息传达给爱丽丝殿下！”

    王国的骑士团便是就这么骚乱了起来，顾不得再调查黑骑士的事件了，连夜赶回了王都，将这一震撼无比的消息给传了出去。

    而这一消息亦是以惊人的速度，先继的传向了世界各国。

    只是，或许是出于占卜师的神秘主义与替方里保密的协议，索凯特并没有透露出讨伐魔王的勇者是谁。

    要不然，方里今后应该会受到魔王军前所未有的骚扰，不胜其烦吧？

    总的来说，这一次的红魔族之旅便以这样的形式落幕。

    至于方里这边，同样没有谁遭受到什么损失。

    即使方里有些惦记巴尼尔和西尔维娅的悬赏金，但这一次讨伐两名魔王军干部的是黑骑士，而不是圣剑使，这笔悬赏金，方里也只能无奈放弃。

    一想到这一切都是因为红魔族那让人咬牙切齿的感性，方里便久久无法言语，好不容易才克制了一刀砍掉那座据说能够看到魔王城的瞭望台的冲动，让这几天一直跟在方里身边提心吊胆的惠惠与悠悠总算是松了一口气。

    除此之外，只有阿库娅因为捏造事实，声称黑骑士是阿库西斯教的信徒，所以巴尼尔和西尔维娅的悬赏金应该属于身为阿库西斯教女神的她所有而险些被王国骑士团给带回去审问，达克妮斯则在听到消息以后大吵大闹，声称同伴被带走绝对无法接受，不管是审问还是拷问都可以冲着她来，让王国骑士团乱做一团，还有惠惠例行的一日一爆裂差点吓坏所有人，让人们以为魔王军又来袭了以外，没有再发生什么骚动了。

    顺带一提，和真这些天一直都将自己锁在房间里，等到重新出来以后，虽然恢复了精神，却是如此声张。

    “我决定了，从今以后将从冒险者的位置上退下来，在这个世界里做一些小生意，过上富裕而安全的生活，你们几个，以后不要再让我出任务了，知道了吗？”

    那彻底大彻大悟的发言和表情，让众人面面相觑。

    期间，一行坑货们又出现了怎样的摩擦，那就是不值一提的了。

    反正，方里是不想提了。

    就这样，在红魔族交付了约定好的道具，并开始制作方里所订制的道具以后，方里一行人便准备踏上归途了。

    方里订制的那部分道具的量也不少，即使是红魔族，一时半会间亦不可能制作好，因此，方里还会待在这个世界一段时间。

    “结果，我们还是没有能够找到黑骑士。”

    “就是啊，太遗憾了。”

    在红魔之乡的一个广场上，前来送行的钝钝子和富尼弗拉均都有些遗憾般的咂着嘴。

    “虽然没有采访到，但黑骑士在火海中对抗魔王军干部的场景我已经记下来了，相信能够写出一篇好文章。”

    阿露倒是有些满意的样子。

    而方里、悠悠、惠惠、和真、阿库娅与达克妮斯一行人则在一名红魔族的大魔法师面前聚集。

    “传送的地点是阿克塞尔对吧？交给我吧！”

    那名大魔法师便是这样信誓旦旦的拍着胸膛，看来是准备使用传送魔法，将方里一行人给送回去了。

    惠惠与悠悠便分别向自己的同学们告别。

    然后，这些同学才来到方里的面前。

    “那个，我的友人们就拜托你照顾了。”

    “她们在某些方面总是有点脱线，惠惠很小孩子气，悠悠又感觉很容易被坏男人给盯上，所以我们一直都很担心，就麻烦你了。”

    钝钝子与富尼弗拉都这样有些紧张却又真诚的向着方里请愿，让惠惠都有些不好意思了起来，悠悠则是在听到「友人」这个说法以后自顾自的亢奋而起。

    “下次，采访就真的拜托你了。”

    阿露也向方里告了别。

    看着这三个颇具特色的红魔族少女，方里在这些日子里承受到的有些纳闷的心情才总算是有了些许的好转。

    “说实话，照顾这些问题儿童可不是一件小事。”

    方里叹了一口气，苦笑似的由衷的这么说了。

    “我只能说，在尽可能的范围内，我会克制自己的。”

    克制什么呢？

    当然是克制不将这些家伙给扔了的冲动了。

    这已经是方里能够给出的最大承诺。

    可惜，众人都没有听出来就对了。

    “那么，前往阿克塞尔的传送要开始了喔，各位外来人，随时欢迎你们再来！”

    红魔族的大魔法师竖起了大拇指。

    “传送（Telport）！”

    没过多久，方里一行人便集体消失在了原地，回到了阿克塞尔。