    知冬市应急处理中心基地的宿舍是住宅小区风格，

    吕仙仪离开宿舍后就到了小区下面的公园。因为是进化者公寓，所以公园里基本没什么人瞎溜达，要么是在外面执行任务，要么是在进化者学院接受训练，和学习理论知识。

    她坐在公园的长凳上，望着灰蒙蒙且交织着符文光的天空。

    从南极渊海裂缝蔓延上来的符文光已经从南半球扩散到北半球了。现在除了北极圈暂且还看不到以外，基本没有遗漏之处。

    这么长的时间，也许大家都已经适应了。

    呼——

    吕仙仪吐出一口气，一月份的低温天气让这座沿海城市显得十分潮濡。

    有种到处都在发霉的感觉。

    她坐着一会儿后，一个少女的身姿步入她的眼帘。

    是五茂小姐。

    五茂纱绪莉秉持着家教里那一份对待陌生人的礼貌，微笑着同吕仙仪打招呼，

    “这位小姐，晚上好。”

    吕仙仪看着她，稍稍一想，笑问：

    “要跟我坐一会儿吗？姐姐我一个人好无聊啊。”

    收到邀请的纱绪莉顿了顿。她还有约，但要怎样拒绝这位小姐才能不显得冒失呢？

    她双手摒在腹下，弯腰点头说：

    “抱歉小姐，我还有事情。”

    “这样啊，果然我是个没人疼爱的可怜鬼。”吕仙仪自怨自艾地说。

    五茂纱绪莉一见吕仙仪露出失落的表情，有些紧张。她也并不想让别人感到伤心失落，但是……

    “小姐，非常抱歉，并不是我不愿意与你相处，实在是——”

    吕仙仪单手撑着下巴，好奇的说：

    “你还真像他说的那样，不怎么会拒绝别人呢。”

    “啊？”五茂纱绪莉有些茫然，

    谁？

    吕仙仪摇头说：

    “没关系。小姑娘，你应该更坚强一些。不要被别人的情绪所绑架，幸好你目前所遭遇的敌人都是污染生物，它们是好是坏都摆在脸上了，不会欺骗你。人……可就未必了。”

    五茂纱绪莉若有所思，

    “谢谢你。请问，你……你的名字。”

    吕仙仪说：

    “我叫吕仙仪。二口吕，布施仙仪的‘仙仪’。”

    五茂纱绪莉真挚地说，

    “我会记住你的名字的！我叫五茂纱绪莉！”

    “我知道你的名字。”

    “啊，吕小姐认识我吗？”

    吕仙仪微笑，

    “当然。好了小家伙，不用在意我了，去做你要紧的事吧。”

    五茂纱绪莉轻轻鞠躬道别。

    吕仙仪双手揣在上衣衣兜里，看着少女充满青春朝气的背影，竟也有一种自己明明才二十岁，却不再年轻的感觉。

    她的确是笃信那句话了，

    永远有人年轻。

    正在她望着乔巡宿舍灯光发呆时，忽然感觉到了什么，凝起眉头，手掌轻拍长凳。无形的律动蔓延开，周围的一切在她眼里变得无比清晰。

    一道影子一样的东西朝她移动过来，

    在感受到那影子的味道后，她解除了防御。

    “吕小姐。”影子附着在前面花坛里的树的树干上。

    吕仙仪虽然解除了防御，但也并不开心见到这道影子，

    “有事吗？”

    “老将军听说您回来了，问你什么时候回去看他。”

    吕仙仪低声说，

    “这还需要派人过来问吗？”

    “老将军希望听到你亲口的回答。”

    吕仙仪站起来，弯腰行礼，

    “替我向爷爷问好，我暂时就不回去了。”

    “吕小姐，其实，老将军并非是让我问你什么时候回去，是让我带你回去。”

    吕仙仪摇头，

    “你做不到，我也不想闹出什么矛盾来。”

    “吕小姐进步惊人。但是，老将军那边……”

    “你把我的原话带到就行了。”

    “吕小姐应该记得，马上就是老将军的生日了。”

    吕仙仪说，

    “不是还有一个月吗？难不成我得提前一个月回去准备吗？”

    “的确不需要。但，老将军很想你。”

    吕仙仪看着影子，淡声说：

    “如果他老人家不总是想着让我按照他计划好的路走，那我大概也会很想他。”

    “吕小姐，你其实不必对老将军耿耿于怀。他只是关心你。”

    “你也不必替他老人家解释。他生日那天，我会回去的。”

    “这会显得你像个外人。”

    “难道不是吗？”

    影子无语反驳。

    的确，在他的印象了，吕仙仪几乎从来没在本家待超过一周。每一次回本家，都像是客人去做客。

    影子说：

    “我会把吕小姐的话原本送到。”

    “谢谢。”

    影子随后隐匿消失。

    吕仙仪深深吸了口气，呢喃：

    “回家啊……”

    这在其他人心里，是多么温馨的词，

    但，在她心里，生分得不成样子。

    都快忘了，家到底长什么样。

    吕仙仪坐在公园的长凳上，也许在思考，也许什么也没想，只是发呆。

    越到后半夜，符文光就越重，从地面撩拨过，真像仙人撒下的清光。

    午夜十二点，

    吕仙仪在脚步声中惊醒。她朝前方望去，是五茂纱绪莉。

    五茂纱绪莉看到她时，也很惊讶，问：

    “姐姐还没回家吗？”

    吕仙仪笑着说：

    “姐姐没有家。”

    听到这句话，五茂纱绪莉又想着她独自一人在这儿坐了两个小时，看她的眼神不由得带上怜惜，

    “怎么会……”

    吕仙仪问，

    “着急的事情处理完了？”

    五茂纱绪莉不由得微笑起来，

    “嗯。”

    “很开心。”

    “嗯，见了一位许久未见的人。”

    “是朋友吗？”

    五茂纱绪莉艰难地想了想这个问题，

    “应该是……老师一样的角色吧，像进化者学院的教官们。但……”她表情有些犯难。

    “怎么了？”

    “其实，我又觉得不像是老师。”

    “那更像什么？”

    五茂纱绪莉摇头，

    “我也不知道。要是……我在大几岁应该就能想明白了。”

    “为什么？”

    “时间都回答一切的嘛。”五茂纱绪莉眼中显露着一些渴望，“长大后，我会想明白的。”

    “哦……懵懂的青春呀。”

    “已经是青春的尾巴了。”

    “你瞧着还很小啊。”

    “不小啦。”五茂纱绪莉认真地说，“你看啊，十岁就是女生青春期的开端，十八岁就结束。我马上就十八岁了，当然是青春的尾巴。”

    “这么较真？”

    “有吗？”五茂纱绪莉还真的开始思考自己有没有较真。

    吕仙仪忍不住笑了起来，

    “你真可爱。难怪了……”

    “难怪什么？”

    “难怪让人挂念啊。”

    五茂纱绪莉蹙着鼻子，

    “姐姐说话很难懂呢。”

    “你就当我是在发牢骚吧。”

    “……可，姐姐应该也有心事吧。如果，我能倾听的话，也许是我的荣幸。”

    “哟，是个心细的孩子。”

    五茂纱绪莉笑了笑，

    “我觉得正常人都看得出来吧。毕竟，你一个人在外面坐了这么久。”

    “也许姐姐只是无家可归呢？”

    “真的吗？”五茂纱绪莉认真问。

    吕仙仪说，

    “是真的，难道你想帮帮姐姐吗？”

    五茂纱绪莉说：

    “我的宿舍……可以住三个人。哦……我有一个室友，但她也很善良，不会介意的。”

    “随便带陌生人回家，可不正确哦。万一姐姐是豺狼恶虎呢？”

    五茂纱绪莉笑着说，

    “能被这么漂亮的豺狼恶虎吃掉，可能是件幸事呢。”

    “小孩子不要撩大人哦。”

    五茂纱绪莉脸一红，连忙说：

    “你不要误会，我不是那个意思！”

    吕仙仪站起来，微微一笑，

    “好了小家伙，跟你聊天很开心。以后有机会，再聊吧。我得回去了。”

    她走出一段距离后，五茂纱绪莉才反应过来，问：

    “你不是无家可归吗？”

    “骗你的！”

    吕仙仪说完，消失在单元门一侧。

    五茂纱绪莉缓了缓，呼出口气，小声嘀咕，

    “还好，不是真的无家可归……”

    她的小声嘀咕怎么可能逃得过吕仙仪的耳朵。

    吕仙仪不由得想，都被人骗了，还在为别人着想，该怎么说呢……

    ……

    乔巡看着回来的吕仙仪，说：

    “我在楼上看到你跟纱绪莉了。聊的还好吗？”

    吕仙仪脱下外套，

    “多好的孩子啊。跟她聊天，都感觉年轻几岁了。”

    “扯，装什么老成。”

    “我心理年龄也许都三十岁了！”

    “每个小孩子都觉得自己心理年龄远超同龄人。”

    “好烦啊你！不吐槽我要死啊！”

    “是你槽点满满。”

    吕仙仪问：

    “所以，你跟纱绪莉聊了两个小时？”

    “嗯。她问了很多问题。她一直都是个很好学的人，这一年来积累的进化上的问题有很多，教官也没法帮他解答，就只好问我了。”

    “只是这些？”

    “还问了我的经历。我说了，但她没听懂。”

    “那她是个正常人。”

    “嗯？”

    吕仙仪说：

    “一个月后，我可能必须得会燕都市了。”

    “怎么了？”

    “我爷爷生日。”

    “那是得回去。”

    “你呢？”

    乔巡看着她，

    “你打算带我一起？”

    “……我说不好。”吕仙仪有些犯愁，“我又想起了妈妈的事情。当初妈妈的处境就并不好，并没有被接受。”

    乔巡啧啧称奇，

    “那安女士当初还真是好脾气啊。”

    “怎么？”

    乔巡忍不住笑了笑，

    “你可能都不知道你妈妈的脾气有多大。”

    “别乱说，她很温柔的。”

    一想到“温柔”这个词要跟安漾挂钩，乔巡就忍不住想笑。

    他想，要是安漾真的摆出她真正的秉性脾气来，燕都市恐怕都不够她闹的。

    “所以，你担心我也会被冷遇？”

    “要只是冷遇就好了。我怕有些人招惹你。”吕仙仪说，“我当然知道你不会由着被欺负，但那里毕竟是燕都市……皇城根下的某些人，我也懒得骂了。眼睛天生长在脑顶上，看不到地的。”

    乔巡说：

    “麻烦阻碍总会有，办法也总会有。”

    吕仙仪不想再多纠结了，

    “烦死了，到时候再说吧。大不了我就当一回不孝孙。”

    “慢慢来吧，不着急的。”

    吕仙仪歪倒在沙发上，生无可恋地说：

    “累了，毁灭吧。”

    “要不然，玩两把游戏提神？”

    “都十二点多了。该睡觉了。”

    说着，她就闭上眼睛。

    “到床上睡啊。”乔巡拍了拍她的肩膀。

    吕仙仪睁开眼，眼中荡漾着烟与水，

    “你抱我去啊……”

    乔巡将她抱起来。

    吕仙仪贴在他耳边小声说，

    “已经洗过澡啦。”

    “不怀好意啊你。”

    “才没有。”

    “你知道怎么办吗？”

    “我哪里知道！这种话就不要问出来了好吧！真是个不会体谅人的笨蛋。”

    “关灯吗？”

    “不关！”

    “确定？”

    “算了，还是关吧……不，不关……可，哎呀，还是关吧。反正，我就……躺着吧，是躺着吗？”

    “到底关不关。”

    “不关了！别老是问我嘛。再说了，关不关对你我有什么影响？！”

    “我卧室好像有氛围灯。”

    “诶，我要看看。”

    “开了。”

    “好……se情。”

    “不至于吧，一个氛围灯而已。”

    “……不对，你一个人住怎么会有氛围灯。”

    “在想什么，氛围灯又不是专门为这做准备的。”

    “啊，这样吗……是我少见多怪了。诶，要不要……保护一下……嗯，那个……”

    “什么？”

    “你知道的。别让我说出来嘛。”

    “没有。”

    “啊……要不然还是算了吧。或者，你去买？”

    “可以不用。我能处理。”

    “啊？你下面也进化了？”

    “你在说什么荤话啊笨蛋！脑子都烧坏了吗？我是说我可以用身体里的符文之力控制活性啊。”

    “可恶！我又不是男人我怎么懂！”

    “算了，你别说话。躺好。”

    “来吧！”

    “别缩成一团，搞得我在欺负你一样。放松点。”

    “放松不了啊！肌肉，都绷紧了！我要不要把头发扎起来？万一压到了呢？”

    “扎吧。”

    “要不要双马尾？你喜欢吗？”

    “你正经点。又怂又爱调戏人是吧。”

    “网上都这么说的嘛。而且，好多这样的图片……”

    “不要这么猥琐好吧。”

    “哪有！难道你没看过？”

    “……”

    “你看，不说了吧。还说我，真是过分。”

    “……”

    “好吧……我闭嘴。”

    “放松，不要憋气……”

    “痒……”

    “适应了就好。”

    “会痛吗？”

    “会。”

    “我其实不紧张。”

    “我信。”

    “真的……好像有点热。”

    “室温才十九度。”

    “出汗了，是正常的吗？”

    “正常的。”

    “晕晕的。”

    “没事的。”

    “啊~”

    ……

    种子在发芽，

    黄鹂婉转鸣叫，

    残末的冬将远去，

    冰雪消融后，

    春在眼前。

    我对你歌唱：

    “睁开你乌溜溜的眼睛，多看我一下。”

    你露出猫儿样的笑。

    我大概，

    变成了一条溺水的鱼。

