     

    王麒麟明显还不知道外界的变化，他麒麟会所有产业，如今都已经遭受了恐怕的打击。

    他手下那些人，如今也已经被控制了起来。

    剩下一些杂鱼，更是也已经躲了起来。

    简单来说，麒麟会确实已经被灭了！

    而这一切，明显也都是他自找的，他以为傍上了神医门之后，通过替他们做事，可以收获巨大的利益。

    但实际上，夹杂在两大势力当中，他想要活命的话都有些难，真以为可以借此机会捞取利益吗？

    他想的确实还是太过简单了一些。

    此时的麒麟会内，战斗也彻底结束了。

    偌大一个麒麟会，没有一个人可以站出来，对抗冥晖他们。

    神医门那两人，终究打不过冥晖这群迷巫组的人，所以也被重伤抓了起来。

    苏浩看着跪地求饶的王麒麟，他淡淡说道：“现在是否可以把你们制药的地方说出来了？”

    “我……我说！”

    王麒麟目光闪烁着。

    其实地点距离这边也不算远，而他在那边，还有上百名手下看守，那些可都是他们麒麟会的精英成员。

    要是他们过去的话，说不定也能有机会帮着他翻盘。

    而且，外面的其他成员，他们要是知道这边出事，也一定会赶过来支援的。

    只不过，距离出事的时间，还是太紧了一些。

    他们说不定还没有收到消息！

    至于苏浩之前所说的，他都没有反应过来，其实麒麟会都已经被镇灭了。

    大约半个小时之后，一行人赶到了制药的工厂附近。

    看着前方那座黑工厂，苏浩的眼神里满是冷意。

    “你可知道，你们做的这些事，会把人害死的？”

    “我……我真的不知道，都是神医门的人让我们这样做的。”

    “呵呵，你要是不知道，何必找这么多人严阵以待？其实你也是在心虚的吧？”

    苏浩一脚狠狠踹了过去。

    不管是争权夺利还是什么，只要不伤及无辜，那事情就是在苏浩可以接受的范围内。

    但如今他们制作假药，以及伤及到了无辜的人。

    而这原因，也只是为了给他身上泼脏水而已！

    这神医门，实在是卑鄙到了极点，绝对无法原谅。

    被狠狠教训了一顿的王麒麟，他内心满是惶恐，想要解释一番，但他发现自己如今也已经没有什么好解释的了。

    毕竟这些事不都是他自己搞出来的吗？

    原因还是因为他没有想过这事的严重性，不过就算是他想到了，也无法相信。

    毕竟谁敢相信，偌大一个神医门，竟然会如此轻易被苏浩压制了。

    他们的支援如今都还没有过来。

    而苏浩在汉江城内，已经掌控了一切。

    王麒麟蹲在地上，左右张望着，他希望可以看到自己的手下过来帮忙。

    他们的支援怎么还没有过来？

    怎么之后厂里的那些人？

    他眼神里满是不解之色。

    但令人更加意想不到的是，就在他们停车在厂子门口等待的时候，不远处赶过来了不少人。

    包括警备署，以及秦刀的人。

    上百人就这样赶了过来，而警备署那些人的手上，竟然都是带着武器的。

    王麒麟不由瞪大了眼睛。

    他震惊说道：“你还把警备署的人找过来了？”

    “你们制作假药，害惨了汉江城里的人，警备署的人赶过来，这不是很正常的吗？”

    “你怎么可以喊得动他们？”

    王麒麟最不解的还是这个。

    毕竟汉江城内各种违法乱纪的事情并不少，怎么突然这一次警备署就出动了？

    这里头要是没有苏浩的面子因素，他是绝不可能相信的。

    他之前就已经权衡过了，警备署那边没有理由无故对付他们，就算是知道他们制作假药，为了暂时的安定，他们也是不会自找麻烦的。

    但如今，事态跟他所想的已经完全不一样了。

    警备署那些人甚至都没有跟苏浩打招呼，也无需打招呼，直接就开始往厂子内部冲过去了。

    而秦刀则是带人赶了过来。

    他看了眼蹲在地上狼狈不已的王麒麟，不由嗤笑说道：“王会长，想不到你还有今天，之前我们飞鸟会是懒得跟你们计较，想不到你竟然主动送上门了。”

    “秦刀，你别太得意，让你义父过来见我，我要跟他谈谈，这一切是不是都是你们的阴谋？”

    “什么叫做我们的阴谋？你参与了神医门的卑鄙计划，我难道也是我们的阴谋吗？”

    “我是说警备署那些人！”

    “我们只是给他们打下手而已，警备署之所以会如此，也是因为忍了你太长时间了，你真以为这世上没有人可以奈何你了？ ”

    “那你们就给我等着吧，竟然敢以这样的方式对付我，我麒麟会马上就要把汉江城掀翻了。”

    他感觉自己说的虽说有些夸张，但警备署既然已经动了，那么他们也确实应该闹一闹。

    秦刀脸色一沉，不屑对他说道：“你是不是误会了什么？如今汉江城内，已经没有麒麟会了，你们所有产业，都已经被碾碎，该抓的人也已经抓起来了。”

    王麒麟脸色一黑，翻着白眼，差点就这样昏厥过去。

    大概半个小时后，偌大一个假药工厂，也已经被清扫一空，他们找到了大量的制作假药的工具已经材料。

    苏浩看着那些东西，眼神里有着愤怒之色。

    就凭麒麟会的能力，他们必然没有能力搞来这么多材料，就算是知道应该怎么做，他们也没有这经验。

    里面必然还有神医门的人！

    果然。

    就在上百名造假人员都被控制起来的时候，其中有几人正面面相觑，他们似乎是商量着想要逃离。

    既然是神医门的人，他们该有的能力还是有的。

    这种时候，他们怕的不是自己逃离之后会有什么后果，他们怕的是自己被抓了之后，会不得不把神医门供出来。

    而他们的眼神变化，也已经被苏浩敏锐感知到了。

    他对旁边的冥晖说道：“盯紧了那几人，他们要是敢跑的话，直接打断他们的腿。”

    “明白。”

    冥晖这边刚点头，那三人竟然就已经起身，开始往远处闯过去。

    几名警备署的人，被他们撞翻到了地上。

    为首一名队长脸色一沉，他怒声说道：“别动，谁要是敢乱跑，别怪我们不客气了！”

    他已经举起了自己的武器。

    

