    贾赦恼羞成怒了！

    今儿这一对父子本来是来看戏的，期望贾亮这新店开业一塌糊涂，最好是关张大吉才好。

    如今贾亮春风得意，他们看在眼里，贾元春从宫里传出来的消息，从侧面上位贾亮解决了不少麻烦，让贾赦不敢采取太过激的举动。

    于是只能用一些上不得台面的阴招, 来让贾亮出丑。

    现下他们也只有这个才能安慰一下自身。

    今日的情况本来确实按照贾赦父子期望的方向在发展，只是现在贾亮来了这么一出神来之笔扭转乾坤。

    一次次的失望累积到现在，贾赦忍不住了。

    贾琏却冷静下来，说道：“父亲，老太太还在对面呢，此时要人只怕是不妥当。”

    “有什么不妥？”贾赦冷然道, “难不成我这个儿子还比不上一个外人？况且贾蔷本就是我家人, 要个戏子, 还需要看谁的脸色？”

    今日的场景还历历在目，扮演祝英台的龄官受到大家的欢迎，贾赦也喜爱上了这个戏子，起了收房之心。

    他认为，收了龄官一来可以满足自己的私欲，二来还能让贾亮失信于人。

    方才堂倌说了，后面会继续演，少了这个最出彩的戏子，贾赦要看贾亮如何继续。

    “父亲说的是，要不我们现在就过去？”贾琏道。

    方才府里小厮已经来过了，只是贾赦没有过去。

    隔壁贾亮已经将话说出去了，贾蔷这边也听到了，此时他带上龄官找上贾亮。

    “亮大哥，多谢你成全。”贾蔷诚恳道，“龄官很喜欢这出戏。”

    龄官也对贾亮行礼。

    “无需多礼。”贾亮由衷笑道，“也是你唱得好，我的本子里面可没有这么多的唱词。”

    今日这出戏的效果超出贾亮预料，就从那些看客的反应中也能看出来一二。

    这些都是龄官的功劳, 但龄官并不这么认为：“还是大爷戏编的好，没有这出戏，即便是我再有唱功也是无用的。”

    这世界戏子很多，名角也不少，只是地位低下，根本没有贾亮前世那些被人追着粉的情况出现。

    贾蔷感激道：“龄官也说了，愿意继续唱，只是这件事还需要亮大哥去府上说一声，毕竟戏班子是府上出钱置办的。”

    “也好，我这就去说。”贾亮起身，先让秦可卿去休息，“老太太就在对面，你们随我一起过去，想必老太太也是喜欢龄官的。”

    贾蔷更是欢喜。

    他知道，在荣国府老太太就是太上皇，基本上没人敢反对老太太的意见，要是老太太点头，心上人的愿望就能实现了。

    说话间, 三人一起出了铺子, 街上还有不少人没走, 看见龄官一个个更是驻足不前, 在那张望。

    “这要是放在前世，恐怕他们会上来要签名吧？”贾亮心道。

    赵九分开拦路人，贾亮三人走进对面酒楼之中，来到二楼。

    老太太果然如贾亮所说，很是喜欢刚才的戏。

    “亮哥儿来了。”老太太指着椅子笑着说道，“快坐，跟我说说后来，这戏怎么唱到一半就不唱了，倒是让我心坎里惦记得慌。”

    林黛玉忙跑过来，站在贾亮身边，显得极为亲近，其他人不疑有他，因为他们也想知道后续。

    贾亮依言坐下：“您怎么也心急了？要知道后面的还不简单，以后让龄官她们唱不就行了，何必听我说呢，她们唱的不比我这说的要好听？”

    “是这个理。”老太太笑道，“没想到啊，你还有这个本事。”

    夸赞一番贾亮，老太太又对贾蔷说道：“你不错，找的丫头都很不错，特别是这个祝英台，简直演的活了，刚才我都替她着急来着。”

    贾蔷忙拉着龄官谢过老太太。

    贾亮乘机道：“老太太，方才您也听见了，往后我这铺子里恐怕少不了她们，这个怎么办，要不您割爱，将她们让给我了。”

    不管是漫天要价也好，还是贾亮真有这个想法，贾蔷他们听到这话都很震惊。

    刚才在铺子里贾亮可没有这么说过。

    不过贾蔷现在并不是十分了解贾亮，不知道这事是好还是坏，但他明白，无论是哪一种都不是他能够左右的。

    老太太并未在意贾亮的话，笑道：“什么让不让的，反正她们闲着也是闲着，没事就来你的铺子唱唱。”

    说这话，老太太又夸赞一番贾亮的玲珑心思。

    贾亮正待再说，这时贾赦父子到了。

    贾赦上了楼，瞥了眼贾亮后对老太太道：“见过母亲。”

    老太太点点头，见贾亮在这倒是没有过多的说贾赦方才的荒唐举动。

    所以，贾赦这一步走的是对的，确实如他所说，这边是母子，定然不是贾亮所能比拟的。

    贾亮见贾赦来了，这边的事情自然不好再说，于是略微坐了一会儿便走了。

    一日忙碌，贾亮与秦可卿回到杏林社。

    杏林社后院中大开宴席，以秦可卿为首的女子们围绕着贾亮说话吃酒。

    “平儿，以后这后院你多管着点，你奶奶往后要看着铺子。”贾亮说道。

    秦可卿听闻“奶奶”二字，脸蛋发红，不过这次倒是没有分辨。

    平儿笑着答应一声，如今后院有四个丫头，事情忙虽忙，但不用太过担心。

    这边正说着日间铺子里面的事情，忽然前院来报，说是贾蔷求见。

    “他来干什么？”贾亮诧异。

    随即，贾亮离席，去前院见贾蔷。

    在前院，贾蔷正坐立难安。

    “什么事情？”贾亮进来问道。

    “亮大哥。”贾蔷一见贾亮，慌忙道，“日间你走后，大老爷作出事来，还望亮大哥搭救。”

    贾亮诧异，听见贾蔷称呼贾赦并不是以亲戚的方式，而是随着下人喊大老爷。

    “出了什么事，需要这般严肃！”贾亮又问。

    于是，贾蔷一五一十的将贾赦要让龄官做妾的事情说了，并说道：“老太太已经首肯，只等着太人进府了。”

    这老色鬼看上龄官了，难怪你这么急，心爱的姑娘被老头惦记了...贾亮恍然。

    至于老太太点头，这个倒是没有太让人惊异的，毕竟戏子身份低微。

    “还是儿子亲啊。”贾亮心中感慨。

    白日老太太才说让戏班子随时去铺子里唱戏，转头就将戏班子的台柱许了人，难不成指望龄官做了妾还来唱戏？

    “这事儿你找我只怕是找错人了啊。”贾亮说道，“如今戏班子都是荣国府的，我又能如何出力？”

    贾蔷黯然，他也知道这件事难办，只是下意识觉得贾亮厉害，想自己家中尤氏等人已经贴在人家身上了，自然是指望不上的。

    “还望亮大哥搭救。”贾蔷最后牵强道，“如果少了龄官，这戏班子等于散了，她是戏班子里唱戏最好的角。”

    “这么着吧。”贾亮思忖一番道，“你先让龄官称病躲些日子，看看有没有转机...”

