 “啊！！！”

    随着天上那个巨大漩涡的出现，一股恐怖的威严笼罩北冥教全军，在威压的笼罩下，北冥教大军头疼欲裂，一个个捂着头，痛苦不已。

    这漩涡无比之大，几乎将百万亿北冥教大军，全部笼罩在漩涡之下，给人一种感觉，这漩涡要是能释放吸力，绝对能将百万亿大军一次性吸入漩涡中碾碎！    “尊上，大事不妙啊！”

    军师仰头望天，面色凝重到了极点，颤抖着嘴唇说道：“还记得属下曾说过，雾里看花水中望月，明明近在咫尺，却摸不着。”

    “当时属下就知道，反攻会失败，以为能人定胜天，在属下的努力下，使七教兵力丧尽，认为咱们北冥教定能反攻胜利，事实证明，咱们一路打进来，离胜利只差一小步，如果跨过这一小步，反攻便可完胜。”

    “可是...突然天现异象，这是要我北冥教大军全军覆没的前奏啊！”

    “属下机关算尽，以为让七教元气大伤，便可防止他们阻止咱们反攻胜利的脚步，只是怎么也没有算到，阻止咱们胜利的不是七教，是天，天要亡我们啊尊上！”

    他话音刚落。

    头顶上那个巨大的漩涡猛然转动。

    随着漩涡的转动，一股恐怖的吸力笼罩全军。

    霎时间，密密麻麻的大军，在恐怖吸力的作用下，被狂暴卷起，徐徐上升，仿佛漩涡要将他们吞噬。

    “啊！！！”

    百万亿大军发出的凄厉惨叫彻响天地间，令人闻之而毛骨悚然。

    原本百万亿雄狮，气势恢宏，势不可挡，所向披靡，这一刻如大厦倾塌，瞬间土崩瓦解。

    生命是那么的脆弱。

    上一刻，他们雄赳赳气昂昂，释放出的火力，令敌军闻风丧胆。

这一刻，他们在漩涡的吸力下，哭天叫地，死去活来，令敌闻而大笑。

    “哈哈哈！！！”

    七帝和所有敌军，全乐坏了。

    “这是太要灭北冥教啊！哈哈！这是天要灭北冥教啊！”

太和仙帝亿万分狂喜，高兴的眼泪都要掉出来了。

    “天助我也！这简直就是天助我也！”

    “哈哈哈！叶老魔坏事做尽，他遭到报应了，遭到上天的制裁了，哈哈哈！！！”

    “没想到，万万没有想到，上天会在这个时候出手，寡人还以为要亡命天涯了，现在看来不用了，叶老魔的百万亿大军被灭，咱们还怕他个屁啊，他还拿什么去撼动咱们的政权和地位？”

    “......”    仙帝们个个狂喜到了极点，比地球的农民中了一亿彩票大奖还要高兴！    因为这意味着，七教将不会覆灭，给他们带来恐怖威胁的北冥教，将遭上天的覆灭！    这一刻，叶辰完全懵了，简直不敢相信自己的眼睛，更不敢相信，明明近在咫尺的胜利，转瞬之间，一切化作泡影！    这时候，公羊贺拉着叶辰催促：“尊上，快走吧，天要亡我们北冥教，咱们无力回天了，如果属下没猜错，更恐怖的危险还在后面，尊上要是再不走，就要应验了出师未捷身先死了啊！”

    “不！本座不走！本座不能丢下兄弟们不管！本座不走！本座要与天对抗！”

    叶辰疯了似得摇头，一跃而起，唤出吞噬星空，往头顶上空的漩涡一抛。

    霎时间，吞噬星空快过大军被漩涡卷上去速度，凌驾于千万米高空，猛地变大，葫芦口都大于漩涡的规模，挡住了漩涡释放出的吸力。

    霎时间。

    百万亿被漩涡吸到空中的大军，如雨一般掉落在地，哀叫声连天。

    呼！    看到这一幕，叶辰长舒一口粗气。

    北冥教的将领们，也都松了口粗气。

    总算是防止大军被吸入漩涡遭到碾碎，保住了百万亿大军的性命。

    “这这这...”    七位仙帝和几十万大军一脸错愕与懵逼。

    这就让叶老魔阻止了上天对北冥教的惩罚了？

    “他娘的！”

    太和仙帝牙关一咬，喊道：“所有人都有，趁他们的阵形已乱，给寡人开火，轰死他们！”

    伴随着太和仙帝的话音落下。

    轰轰轰！！！    几十万亿大军火力全开，密集的火力网瞬间覆盖向北冥教大军，炸的是血肉纷飞，惨不忍睹。

    他们并不在漩涡的笼罩范围内，所以没事，依然保持阵形，而北冥教大军在漩涡的影响下，阵形已乱。

    阵形一乱，就失去战力，犹如一群手无寸铁的普通人，在火力的覆盖下，不造成恐怖伤亡都难。

    “他娘的！”

    叶辰牙齿咬的嘎嘣响，喊道：“军师，带大军撤出传送门，所有大圆满仙尊都有，等着跟本座杀入敌军之中！”

    话落，叶辰唤出天地宝鉴，朝敌军的火力上空抛了过去，瞬间就凌驾于敌军头顶上空，宝石开始卸载。

    “不好！”

    七帝脸色大变，喊道：“所有大圆满仙尊都有，快撑起防御屏障，抵挡爆炸产生的能量！”

    话音落下，二十位大圆满仙尊，立即在天地宝鉴下方撑起防御屏障。

    轰！    一声巨响，天地宝鉴引爆，爆炸产生的冲击波，瞬间冲垮二十位大圆满仙尊撑起的防御屏障，冲击波冲到地面，数万亿大军瞬间被炸死，一大半大军都被震飞，轰击北冥教大军的火力，也瞬间停止。

    “所有大圆满仙尊，速随本座杀过去！”

    叶辰喊道，敌方大军的战力暂时已经丧失殆尽，只要冲入敌军当中，以他们十一位大圆满仙尊，可以跟敌军二十位大圆满仙尊一战高低。

    “是！”

    穆璇玑等十位大圆满仙尊，立即跟随叶辰，朝敌军方向射去。

    “不好！叶老魔带人杀过来了！”

    仙帝们大惊。

    “撤！快撤！”

    太和仙帝高呼，他知道叶辰他们冲过来，绝对打不过。

    然而就在这时。

    没等叶辰他们射出漩涡笼罩的范围，就见漩涡被葫芦口挡住的周围，金光一闪，一圈金光从天射下，形成一个巨大的牢笼，将叶辰和百万亿大军全部困在其中。

    就连军师和国丈爷等将领，准备带大军撤退，也被困在金光墙内。

    咚咚咚！！！    叶辰和穆璇玑等大圆满仙尊，一时没刹住脚步，碰在在金光墙上，瞬间被弹射回去。

    只见周围的金光墙上，密密麻麻布满法则。

    乍一看，叶辰顿时肺都气炸了，仰天咆哮起来。

    “该死的天道！又来这一出，你们真是亡我之心不死啊！”

    他话音刚落。

    轰轰轰！！！    震耳欲聋的炸响声响起。

    下一秒！    就看到吞噬星空的底部，布满冰裂纹。

    随着炸响声的持续，轰的一声，吞噬星空化作碎片，铺天盖地的电流，条条如胳膊那么粗壮，如雨一般密布，从漩涡中一泻而下，朝下方的大军覆盖而来。

    “不！！！”

    看到这一幕，叶辰、北冥教将领、北冥教大军，全都扯着嗓子惊喊出来，眼珠都被惊爆出来了！    下一秒！    轰轰轰！！！    密集的电流落下，百万亿北冥教大军被笼罩在雷海当中,遭雷电轰炸的肉块纷飞，恶臭扑鼻而来。

    只是一波，百万亿大军被轰死一半。

    “哈哈哈！！！”

    正准备逃跑的七帝，看到这一幕，全都乐坏了。

    “叶老魔完了！北冥教完了！”

    “天助我也！真是天助我也！北冥教这回真的完了！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    这时候，第二波电流狂暴来袭。

    “完了，全完了，这下全完了。”

    军师瘫软在地，如丧考妣。

    突然，叶辰灵光一闪，猛地想起，被困在矿洞里面的时候，大道化身传授他一部心法，能破天道法则所困。

    想到这，他当即闭眼，默念起心法。

 