
　　“果果，我可能需要看看心理医生。”

　　唐果只拉开门缝看了眼，刚才端着托盘冲过来的人，已经被带走。猛地听到唐廷这么说，她回头，就见唐廷眉目间全是怀疑和思索。

　　“哥，你怎么了？”

　　外面的人已经走了，唐果直接将门拉开，唐廷跟着她走出去。

　　远处传来责骂声，明明那么远，唐廷偏偏听得清楚，还有一个女人可怜兮兮的声音，让他心里觉得很难受，特别想立马出现在她的面前，去呵护，去保护她，不想让她被人欺负。

　　鬼使神差的，唐廷就往那个地方去了。

　　唐果一把抓住唐廷的胳膊：“哥，你是不是喝醉了，怎么方向都分不清楚？”

　　唐果的声音将唐廷拉回现实，他一个激灵清醒过来，对自己刚才的行为十分不解。

　　“看来是该看个心理医生了。”

　　唐廷自言自语，随后拿出手机，给他的助理拨了个电话去，唐果亲耳听到，唐廷要求助理给他找个心理医生来，连夜过来。

　　唐果没有阻止，到目前为止，她没有发现任何牵动唐廷的力量。说明她的猜测是正确的，应该是天道的剧情指引，才让唐廷表现有些异常。

　　唐廷本来就是天之骄子，人十分的聪明，在清醒过来的瞬间，就会意识到自己刚才的情况不对劲。

　　让助理去联系心理医生，还真的是很正常的反应了。

　　如果心理医生看不出来的话，他说不定会去看神经科。

　　“哥，你刚才怎么了？”

　　坐上车后，唐果才问。

　　唐廷刚才走过来一路沉默，显然是在想之前的异常。

　　“果果，你之前说鬼使神差的签了真人选秀节目，对吗？”

　　“嗯。”

　　“刚才应该是某个服务人员出现差错，被管理员骂了，对吧？如果不是你反应得快速，应该会被那个服务人员泼一身。”

　　唐果点头。

　　唐廷不愧是智商高的，可惜因为这个世界很奇怪，他一遇到女主智商就为零。

　　没有遇到女主的时候，绝对没有一个人能将他怎么样，就是男主，在他的手里都只有吃亏的份儿。

　　唐廷深呼吸一口气：“刚才我也有那种感觉，怎么说呢，听到那个服务人员的声音，我竟然想过去安慰她，保护她，真的是疯了。”天籁小说网

　　“我怀疑我的心理，或者精神上出现了问题。”唐廷认真分析，“先找医生来看看，如果不是我的问题，应该就是对方的问题。”

　　说到这里，他脸色突然一变：“难道是她的问题？她是妖精？声音可以迷幻人心？”

　　唐果：“……”

　　唐廷有点后悔，早知道该过去看看那个女人长相，再让人去查查对方的底细。

　　“哥，你可能是喝醉，不清醒。”

　　今晚因为她在，阻止了唐廷和女主遇见，他当然是智商在线。

　　“或许。”唐廷确实有些累了，靠在车座位没一会儿睡过去。

　　当夜，唐家来了一位心理医生，和一位精神科的医生，在唐廷的办公室里面谈了许久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5573章 全家人都被降智了（4）免费阅读。https://www.23sk.com 