 大长老目瞪口呆，嘴里直道“不可能”。

林威也有些不敢相信。

且不论叶凡，林天才不过半步神君，怎么可能拥有击杀神君境天才的战力?就在这时候，龙骨墓地出口的蕴气又是一阵波动，四五个地行蜥龙一族的罗家子弟，狼狈不堪地从里面走了出来。

他们也是一身伤，甚至还有一个昏迷不醒的。

罗家人连忙围了上去，细细询问。

谁知这几个罗家年轻族人满脸煞白，神情呆滞，好一会儿才有一个发出凄厉的哭喊：“死了，全死了……”地行蜥龙一族的族人大惊失色，把那几个青年迎了过来。

其中一个老头沉着脸，冷声问道：“小钟，全死了是什么意思?”“族长，我们地行蜥龙一族的除了我们几个，都死了!

”青年干嚎起来，“龙骨墓地里的白骨鼎会吃人，把他们的血肉全吸干了……”他的话一落，顿时把其他几大家族的人的注意力都吸引过去。

“果真有白骨鼎!

”“择人而噬，绝世凶器啊”“不知道我司徒族人是否有能耐把鼎取回来!

”众人想法不一，虽然不免有些惧意，可在那重宝的巨大利益面前，尽皆心动。

而林梦他们则纷纷一片戚戚然，林耀在三长老和林威耳边低叹一声。

“那地方可不是谁都能去的，宝贝是好，不过有命看，没命取。

还好天哥儿不让我们靠近，否则少不了和地行蜥龙一族一个下场。”

林威问道：“你们也看到那尊神鼎了?”“没有。

本来大家快被逼进去，后来王家和司徒家的追杀，被叶凡和林天给打断了，我们就换了个方向逃离。”

林耀一想起那深渊的恐怖气息，便不由自主的打了个冷战。

林威心头猛地一跳，当初自己交代了叶凡和四眼蛟龙，一定要想办法把多目蛟龙一族的信物带回来。

现在一想，信物恐怕和那龙骨鼎在一个地方。

叶凡什么性子林威不清楚，但是林天一旦答应，就誓死也会拿出来。

若是他遭遇什么不测，自己岂不是……“林耀，你最后见林天是什么时候?”林威连忙问道。

“我……我没见过他……”林耀张了张嘴，“大哥跟我们回合之后，说叶凡和林天救了他们，然后分开寻找大家。

自打那儿之后，林天就一直没有出现。

额，族长，林天该不会是……”“不知道!

”林威异常肃穆，眯起眼睛看向龙骨墓地出口。

三长老就算平时再怎么跟他不对盘，也不会在这时候幸灾乐祸，上前拍拍林耀的肩膀，让林耀跟他离开。

没过一会儿，龙骨墓地外围的蕴气再度颤抖起来。

“是阿蒙他们!

”司徒家族长惊喜冲上前去，身后跟着一众族人。

这一伙人比起前两拨要乐观许多，伤员寥寥数个，十五六人的队伍浩浩荡荡。

“阿蒙，司徒空人呢?”司徒家族长点完人头，猛然喝问。

“司徒空……”司徒蒙暗暗一咬牙，把目光投向多目蛟龙一族所在的位置，“司徒空被多目蛟龙一族的叶凡、林宇等人抓走了!

”“什么?!

”司徒家族长顿时大惊，扭头便是怒喝：“林威，你给老子滚过来!

”林威的耳朵动个不停，自然听到司徒蒙的话，不用他们族长开口，自己早就掠了过去。

“小娃娃，你说司徒空被我儿子抓走?”“是的。”

司徒蒙点点头，面无表情的哼道：“他们应该也快出来。”

“叶凡没死?”林威一喜。

“那小子好着呢!

”司徒蒙摊了摊手。

司徒家的族长不干了，扯住林威的袖子，“多目蛟龙一族的，那叶凡是什么来头，敢抓我孙子子!

说，到底有何企图!

”“老家伙，你脑子秀逗了?”林威甩开司徒家族长的手，“到底怎么回事谁也不知道，你别跟老子耍横!

”司徒族长冷哼道：“司徒蒙，你说说看，发生了什么!

”“族长，司徒空吃里扒外，为了夺宝和王伦同谋，不仅把我们当枪使，还不惜让我们去做那尊魔鼎的祭品!

”司徒蒙咬牙切齿，捏着拳头目露凶光：“若非多目蛟龙一族的人把他抓走，我恨不得扒了他的皮!

”司徒族长如遭雷击，惊得说不出话来。

过了足足半分钟，他才寒着脸沉声低喝：“司徒……司徒蒙，我告诉你，你最好没有在骗我，否则……”“否则怎么样?”忽然一个老者立在司徒蒙身后。

司徒蒙转过身来，“爷爷，我要回家!

”“恩。”

老者抓起司徒蒙，招呼也不打便直接跃向远处，丢下一句。

“族长，司徒空是什么货色你比谁都清楚，王家那小子也不是省油的灯。

我早就说过，让他带队迟早出事!

等回去之后，我司徒家长老会将召开全族会议，重新选举下一任族长接班人!

”言罢，老者和司徒蒙便不见了踪影。

司徒家族长脸色难看至极，却不敢胡乱发怒，因为家族其他人的目光都变得不善起来。

林威咧嘴一笑，暗暗拍拍胸口，“既然叶凡抓了司徒空，那么雨晴他们应该没什么大碍。

好好好，没事儿就好!

”在司徒蒙离开后，王家族人那边气氛一下子古怪起来。

王伦的家族长辈心烦意乱，索性在地上盘膝团坐，闭目养神。

随后，又两批慕容家的人三三两两的出来。

他们的实力相对较弱，并没有进入龙骨墓地中间区域，只是在边缘采摘了一些药草，不过遇到了凶兽，所以才耽误了出谷的时间。

在慕容家的人回来的一个小时里，龙骨墓地边缘再没有一丝迹象，直到快要日落的时候，蕴气才忽然波动起来。

这一下，五大龙族原本悬着的心顿时被提到了嗓子眼。

“噗通!

”一声，一个被五花大绑的青年率先被踢了出来，紧接着林宇和林寒挺胸跳出蕴气层。

“是……是司徒空!

”不知道谁喊了一句，司徒家族长脸色骤变，“是……是谁干的?!

”“是我!

你就是司徒家的一把手?特么的，瞪什么瞪，我们没废掉这傻鸟就已经算给你们面子了!

”司徒家族长还没说完，一阵怒骂声便响了起来。

只见林雨晴等人等一众多目蛟龙的人，和火熔蛟龙一族的慕容雅等人缓步走出。

“把这只死狗带走，看着就心烦!

”林宇哼哼的踢了几脚司徒空，不屑的从他身上跨了过去。

司徒家族长惊得毛发倒竖，“挨千刀的多目蛟龙，你们找死!

”他的脚下猛然发力，眨眼间便窜至叶凡面前，抬手便要拍到他的脑门上。

“老逼眼的玩意儿，你还敢动我族的人试一试?!

”林威的身形一闪，一条黑白相间的粗壮手臂挡叶凡面前，厚重龙臂攒着尖锐的利爪，爪尖一合，与司徒家族长砸在一起。

“轰!

”的一声。

司徒家族长倒飞而出，退了十几步才稳住身子。

他愤怒的大吼道：“好你个林威，只有你会护犊子吗?你们多目蛟龙辱我水灵独角龙一族，这笔账怎么算!

”林威沉声低喝：“老不休，只许你孙子算计人，不许我们其他家族就反抗?你要是有什么不爽，我们多目蛟龙一族全接着!

”说着，提起一旁的司徒空往对面丢去。

火熔蛟龙一族的族长也沉声喝道：“我慕容家同样如此！你们水灵独角龙一族和苍龙一族的这笔账，我迟早会找你们算！”

司徒家族长愤然无比，上前将司徒空接住，仇怨得盯着对面两族人看了一阵，转身便走。

林宇等人出谷，让五大龙族的人心尽沉入谷底。

特别是慕容雅哭倒在林前辈的怀里，将慕容家族全军覆没的消息说出后，大家对里面的族人再也不抱什么期望了。

且不说他们能否安全，光是僻毒珠在里面的作用时限，基本也到了尽头。

林威拉着林雨晴到一旁说话，两人嘀嘀咕咕了好一阵，林威才哈哈大笑地从林雨晴手里接过一个空间石。

里面尽是各种宝贝。

林雨晴上交了空间石，扭头环视一周，娥眉攒簇，担忧道：“父亲，叶凡和林天还没出来吗？”

“没有！”

林威摇了摇头。

林雨晴脸色一变：“林宇说林天去了墓地深处，叶凡追过去了，我们在外围寻找了几个小时的宝物，他们怎么还没出来？”

“我……安排了林天和叶凡去做一些其他事情。”

林威面色戚戚的说到。

“去做什么了？”

林雨晴连忙问道：“父亲，他们去龙骨墓地深处，是你的安排？”

林威犹豫许久，轻轻点了点头。

原来，他跟叶凡和林天说，林雨晴他们四个领队都携带封印旗阵，其实并没有全部说完。

他们四人所有的封印旗阵，只是副阵，而叶凡和林天手中的，却是主阵，必须布置在秘境深处才行。

这就是为什么，林雨晴他们随便在外围区域找个位置就可以布置，而四眼蛟龙却要深入秘境。

林雨晴听罢，气得直跺脚。

“父亲，你……你太过分了！叶凡和林天救了我们好几次，要是没有他们，我们多目蛟龙一族的人恐怕已经全军覆没了！你为什么要让他们冒险去做这种事情？

难道你早就打好算盘，让他们俩去送死吗？”

被女儿当众质问，林威脸面很挂不住，不过他并没有失措，淡然解释：“我看得出来，他们俩的实力很强……” 