    此时此刻，元步的心中简直后悔到极致。如果早知道夜笑是这个目的，不要说是区区药草，就算是将黄土部资源消耗干净，他也会全部给夜笑送过去。

    一些药草，和黄土部的未来相比，根本就不值一提。

    夜笑并未注意到元步三人陡变的脸色，不过，黄土圣祖何等精明？看到元步几人难看的脸色，马上便是想到了其中的缘由。不过，终究是自家丑事，当着夜笑的颜面，也不好开口训斥。

    “老哥，小子的阵法也有几分心得。所以，想要不自量力的为贵族布置几座阵法，还望能应许。”

    夜笑此话一出，元步心中更是悔恨。他心中暗暗怪责自己：实在太鼠目寸光了一些。不说其他，尽说夜笑地势级阵师的身份，也足以让自己这个破碎境恭敬了。再想到之前夜笑所讨要的那些布阵之物，元步几乎有一种无地自容的感觉。

    “求之不得！”黄土圣祖一喜，对于夜笑的阵法水平，在之前夜笑与月云辉的一战之中，他看的极为清楚。地势级阵法，整个厚土百族，能够拥有这种阵法的部族，绝对不超过十指之数。毕竟，地势级的阵师，实在太过少见了。

    “那个……夜少！”一旁的元步，心中羞愧无比，“所需布阵之物，夜笑尽管说来，我们三兄弟，还有一些家底，可以尽皆提供出来。”

    夜笑闻言自是欢喜，这布阵之物的强弱，会直接影响阵法威力。

    看到夜笑点头，元步直接亲身离开。待到回返之时，数十枚顶尖的八级元核不说，甚至还有几枚威能无限的九级元核。这一次，元步的确是拿出了黄土部最为珍贵的东西。

    而那阵法节点所需的元精，也被元步所取来的‘圣元石’所取代。这圣元石，如同元精、元石一般，同样是一种蕴含着庞大力量的神奇之物。与元精等所不同的是，除了庞大的元气力量，圣元石之中，甚至蕴含着一丝法则力量。

    根据蕴含法则力量的多寡，这圣元石，分为上中下三品。不过，即便是在厚土世界，圣元石也极为珍贵。整个黄土部的珍藏，也不过有万枚下品左右，中品更是只有数百。至于上品圣元石，根本就不是黄土部这样的势力能够拥有的。

    而且，哪怕是元步等三个破碎境，平日修炼也仅使用顶级元精。除非核心弟子突破，或者修炼到紧要关头，下品圣元石，也绝对不可轻动。

    而此时，认识到夜笑价值的元步，足足拿出了五千圣元石，相当于整个黄土部大半珍藏。

    不过，随后夜笑所布置出来的阵法，也让元步认识到，他拿出来的这些圣元石，绝对发挥了最大的价值。那笼罩了整个黄土部核心数百里的几个攻伐大阵暂且不提，只是那顶级聚灵阵，就算是对元步三人，也有着极大作用。

    有此聚灵阵，黄土部之中天地元气的浓郁程度，甚至能够堪比普通的修炼圣地。

    将一应阵法布置完毕，夜笑回到自己的宫殿之中。而元步三人，与黄土圣祖矗立虚空之上，怔怔的望着下方那闪烁着微微光芒的大阵。

    许久，黄土圣祖幽幽的说道：“元步，你如今知道，我为何会看中夜兄弟了么？”

    元步脸上显出几分愧色，他低声到：“老祖圣明，元步寸目之光，未曾看到夜公子神异。”

    黄土圣祖没有理会元步的话，而是继续说道：“破障丹、淬魂丹、筑元丹以及这聚灵阵、九天雷劫阵！这些，甚至可以打下我黄土部十万年根基。千万年后，我族甚至可以堪比地行族。”

    元步三人默默点头，黄土圣祖所说，毫不夸张。

    “可是，你们并不知道，夜兄弟真正的价值，比你们所看到的，更深百倍。若是能够得到夜兄弟相助，我黄土部万年之后，就算是与那天灵族相比，也绝不会逊色太多。”

    “什么？”元步三人大惊失色。黄土部横跨十万里，可是与天灵族之间的差距，甚至要比一个元者与破碎境之间的差距还要大。万年，让黄土部堪比天灵族，难道夜笑是神圣不成？

    看到元步等人的神色，黄土圣祖却是微微摇头。能够助人进入到融天境，就算是整个灵蒙星域之中，恐怕也只有夜笑一人能够做到。

    夜笑给元步等人，带来了极大的震撼。不过，夜笑却是并未放在心中。他回到宫殿，继续静心修行。现在，他继续修炼，更重要的是体悟心境，他体内的诸多力量，早就达到了盈满则溢的程度。

    不知过了多久，夜笑幽幽的从修炼中清醒过来。双目睁开，却见土寻正守护在一侧。

    “土寻？可有事情？”夜笑轻声笑道。

    土寻躬身行礼，随后敬声说道：“公子，我地行族老祖，想要邀你前往地行族一行。”虽然如今惊天阁成立，夜笑成为阁主。不过，在土寻这些人心中，却依旧是公子这个称呼更加亲切。所以，除了有他人在场，更多的时候，他们依旧称呼夜笑‘公子’。

    “哦？”夜笑微微一愣，不过沉思片刻之后，便直接应许到：“既然老祖相邀，那自当前往。不知何时，我们方便前去？”

    “只要公子方便，那随时皆可。”土寻应到。

    “嗯！”夜笑点点头，“既然如此，那我与黄土圣祖告别，之后我们前往便可。”

    两人出宫殿，来到祖庙之中。这一次，元步甚至亲自出门相迎，对夜笑的态度，更是恭敬异常。

    黄土圣祖听了夜笑的话，略微思索，便是直接开口到：“既然如此，那我便随小兄弟一共走一趟吧。”为了整个黄土部，黄土圣祖自然希望自己与夜笑更亲近一些。

    “这……”夜笑没想到，黄土圣祖竟要随他同去。

    黄土圣祖玩笑般的传音说道：“阁主大人，你这亲往地行族，老朽身为阁中唯一护法，岂能不亲身护随？”

    夜笑闻言，无奈的笑了笑，只得应许：“既如此，那边有劳老哥一趟了。”

