    秦浩耸耸肩：“其实像莹莹这种傻姑娘才是男人的最爱啊，只要哄两句她就什么都信了，手段高一点的，出轨了她都会帮丈夫找理由，把责任全都推到小三身上。”

    关雎尔有些失望，又有些疑惑，很多人，包括她的父母都认为，她这样的女孩比较适合结婚，就连她自己也是这么认为的，结果她唯一的优势居然还比不上邱莹莹？

    “至于关关你嘛，嗯，你如果遇上了自己喜欢上的人，肯定是宜家宜室的典范，不过如果你只是为了结婚而结婚，或者是没有那么喜欢就结婚，婚后一旦遇到那个真命天子，很有可能会做出让人大跌眼镜的事情。”秦浩半开玩笑的说道。

    关雎尔一听连连摆手：“我不会的。”

    然后又补充了一句：“我肯定是要遇到很喜欢的才会结婚的，没有爱情的婚姻，肯定不会幸福。”

    秦浩只是笑了笑，随后说道：“好了，下车吧，不然别人还以为我们在车里做什么呢。”

    关雎尔顺着秦浩的目光看过去，果然看到地下车库角落里有一辆车正在以一种奇怪的方式上下震动，瞬间耳根都红透了。

    “关关，没想到你还知道得挺多的嘛，居然秒懂。”秦浩戏谑的看着关雎尔，调侃道。

    关雎尔涨红着一张小脸，气鼓鼓的对秦浩道：“邱大哥，没想到你居然是这种人，哼。”

    说着关雎尔头也不回的逃向电梯，也顾不上秦浩，直接按下了22楼的电梯按钮。

    回到家，关雎尔脑海里还不断浮现着地下车库那辆车的景象，不时又浮现出秦浩当时戏谑的脸，一头扎进自己被子里，脸上跟发烧一样火辣辣的红透了。

    “偶肥莱啦。”樊胜美回到家，发现关雎尔的房门是开着的，好奇的看了一眼，看到关雎尔正跟鸵鸟一样把头埋在被子里，还以为她生病了，于是关切的问。

    “关关，你怎么了？不舒服吗？”

    关雎尔闷声回了一句：“樊姐我没事，麻烦你帮我把门带上，我想静静。”

    “你真的没事？”樊胜美有些摸不着头脑。

    “真的没事，樊姐。”

    “好吧，有事你随时叫我。”

    “嗯。”

    樊胜美关上门后，满脸疑惑：“这丫头今天怎么了？奇奇怪怪的。”

    不过很快樊胜美就没心思去管关雎尔的闲事了，王柏川打来电话，表示明天会来一趟魔都，想要跟她见一面。

    樊胜美犹豫了一下：“可是明天要上班，我晚上还要去参加直播培训，恐怕没有时间。”

    “小美，多晚我都等你，我可以后天凌晨赶回去。”王柏川坚定的道。

    樊胜美不免感动：“那太危险了，这样吧，我明天晚上请个假，把时间留给你。”

    “那太好了，小美，明天我还有个好消息想要当面告诉你。”

    “什么好消息？”

    “先卖个关子，见面你就知道了。”

    挂断电话后，樊胜美给培训老师打了个电话，公司基本都知道樊胜美是老板介绍来的，也就没有为难她。

    不过培训老师随后又给秦浩发了个微信，这也是秦浩授意的，随时把樊胜美的进度上报。

    秦浩一猜就大概猜到了是因为王柏川，也没在意，现在应该是他俩的“蜜月期”，直到曲筱绡拆穿了王柏川的车子是租的，樊胜美才开始改变对王柏川的心态，变得患得患失，其实就连她自己都没有意识到，她是喜欢王柏川的，只不过是当着外人的面强撑罢了。

    “樊胜美的培训进行得怎么样了？”秦浩询问道。

    培训老师连忙回答：“课程到月底就结束了，通过考核就可以上岗，至于其他的临场应变，就要靠个人反应能力跟经验积累了。”

    别看直播带货好像很轻松，实际上能够做到头部主播的，都是在行业深耕多年对产品极其熟悉的主播。

    很多人让他站在班级讲台上说两句，他都结巴，试想一下，主播要面对网上数以万计的观众，而且还要时刻揣摩观众的心理，把控节奏，什么时候说笑话，什么时候表演烘托气氛，什么时候调动观众情绪，都是很有讲究的，说实话，头部主播的能力一点都不比电视台节目主持人差。

    “嗯，这段时间辛苦你了。”秦浩夸奖了几句就挂断了电话。

    晚上老刘传从黛山传来了消息，别说，这家伙动作还真快，仅凭秦浩给的一点线索这么短时间就找到了小明。

    秦浩明知故问：“小明的情况怎么样？”

    “不太好，这孩子好像有自闭症，见了外人就躲，也不跟人说话，而且还随时会发疯。”老刘这种见惯了世间丑恶的私家侦探也为之叹息，可想而知小明的情况有多糟糕。

    秦浩想了想：“这样吧，钱我先给你，这件事不要走漏了风声，我想想该怎么处理。”

    “行，反正钱到位，我是无所谓的。”

    转过天，秦浩来到医院，精神科，挂了个专家号。

    老专家先是看了一眼秦浩身后，又打量了一下秦浩，微微皱眉：“我看你这样也不像是有这方面的问题啊。”

    “哦，是这样的.......”秦浩就把小明的情况跟老专家说了一遍。

    老专家听后眉头紧皱：“这种情况很严重啊，没看到人，我暂时没办法做诊断，你还是把他带来之后再说吧。”

    “医生，冒昧的问一下，这种程度还有治愈的可能吗？”秦浩问道。

    老专家敲了敲桌子：“我只是个医生，又不是神仙，不过有一点你要明白，有病了就得治，如果不治永远都不可能好。”

    “好的，谢谢您，我明白了。”秦浩无奈叹了口气，这任务还真是够难的。

    从医院出来，忽然见到一个身穿白大褂，身姿挺拔的男子脸色惨白的走到走廊，然后整个人靠在墙上，眼里透着哀伤。

    这不是赵医生吗？秦浩感慨来得早不如来得巧。

    “来一根吗？”

    赵启平面对递到面前的烟，只是木讷的摇摇头：“谢谢，我不抽烟。”

    “其实我也不抽。”秦浩说着把烟收进兜里。

    赵启平打量着秦浩，有些奇怪：“你不抽烟为什么随身带着？”

    “业务需要，就好像你们做医生的会随身带支笔。”秦浩耸耸肩。

