    微微垂眸，纤长浓密的睫羽遮掩住了那漂亮如宝石般的眼眸中的迷茫和疑惑。

    姐姐为什么对他这么好？

    为什么当初又把他扔下？

    染白看着楚言复杂的神情，淡粉色的樱花唇瓣牵起一抹新月形的弧度。

    这些时间以来的迷茫，都将成为知道原主所承受的所有伤痛的愧疚。

    所以，那一天会来到的，不是吗？

    这一场宴会，直接成就了染白在外的美名。

    出事波澜不惊，有理有据。

    封落蓦然发现。

    在这整场宴会里。

    所有人的心思全部在跟着染白。

    也就是说，它家宿主就在众人毫无察觉的时候，控制着他们所有的心思跟着她走！

    封落忽然感觉一阵心悸。

    一个可以悄无声息算计人心的宿主，是它可以掌控的吗？

    亦或者，是天道管理局可以掌控的吗？

    答案是……

    封落不敢深想。

    回到楚家，染白独自回到自己的房间，打开电脑。

    发现莫天早就给她回消息了。

    【你是谁？】

    染白漫不经心的看着电脑屏幕上的三个字，莹白如玉的指尖在桌子上有一搭没一搭的敲着。

    淡粉色的唇瓣噙着一抹似笑非笑的弧度，修长白皙的手在电脑键盘上飞快的码上了一句话。

    【帮你的人。】

    莫天对于染白的账号特别关心，在染白发来消息的下一秒就回复到，

    【我凭什么相信你？】

    染白眨了眨眼，回答道，

    【你可以选择不相信我。】

    莫天的相信与她无关，她也不在乎什么信任。

    另一边，莫天坐在书房里，看着发过来的消息，深深的皱了皱眉头。

    这个人，到底是谁？

    一个知道他是重生的人。

    究竟是敌是友？

    相信？不相信？

    【相信你，有什么好处？】

    犹豫许久，莫天敲打着字，发了出去。

    染白淡粉色的樱花唇瓣勾起一抹浅浅的笑意，神情显得十分淡漠，

    【整个莫家，就是你的好处。】

    外来者剥夺的莫天最大的外挂就是整个莫家。

    将莫家还给莫天，就算是护住莫天了。

    对于莫天在成为莫家家主以后的明争暗斗，生命危险，与她无关。

    莫天看到电脑屏上的消息，眯了眯眼，随手拿起咖啡轻抿了一口。

    整个莫家……口气倒是不小。

    就是不知道，有没有那个能力了。

    【好。】

    赌一把，相信，这个人。

    毕竟，从开始到现在，哪一把不是一场豪赌。

    染白的想法干脆直接。

    直接将莫家弄到破产。

    倒时候一定会有很多股东抛出股份。

    到时候莫天再把这些散股用最低的价钱收回来。

    莫天的手上还有股份，零零星星凑在一起，应该会成为莫家的大股东吧。

    都有这么多股份了，作为一个男主，要是当不了莫家的家主那就是废柴了。

    至于那个外来者的话，呵，到时候告诉他背后一切主谋是她就好，仇恨值就可以了吧。

    【好，今晚。莫家破产，收购散股吧。】

    莫天看到向他发过来的消息的时候，失笑一声。

    让一个公司破产？以为是这么容易的事情？

    不可能！

    染白勾了勾淡粉色的唇，刚才调查过莫家。

    似乎最近一个莫家核心的资料就是那个外来者负责的吧。

    速度倒是挺快，已经伸到莫家的核心去了。

    那么，就把泄露公司机密的黑锅推到这个人身上好了。

