    白灵想的固然好，回头组织个仪式，进行雾霾专项募捐，出工不出力，做个面子工程，应付下完事。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是大多数国企，一贯有之的套路，而且往往屡试不爽。

    但王凡却是接着说道：

    “我相信，ccV等各大国企，思想觉悟高，一定会争先恐后地响应政府的号召，身先士卒地积极表率，全力支持环保烟花，共同抗衡雾霾。在此，凡人科技保证，他们募集的所有环保烟花专项资金，凡人科技都会进行公开、公正、公平的实时公证！确保每一笔钱的来源，都落实到明处，每一笔钱的去处，也都落实到明处！凡人科技会根据环保烟花的销售数量，进行及时的清算。欢迎各界人士，全程跟进，全程监督！”

    “此外，为了感谢最给力的企业，凡人科技还会列一个榜单，让全国同胞们，共同见证，共同歌颂！”

    呃……

    白灵闻言，眼前一黑，险些晕倒。

    同样看布会的ccV台长，更是险些吐血。

    实时公证，全程监督！

    监督谁啊？

    还不是他们netbsp;   原本还可以敷衍一下，随便应付下。

    现在好了，实时公示，三桶油多少，ccV多少，芒果多少，移动多少，电信多少，全部一清二楚，还怎么敷衍？

    更可恶的是，王凡还他么的列一个榜单，岂不是逼着各大国企较劲？

    ccV作为头牌，能被北京TV越？能被爱出风头的芒果干掉？

    移动作为老大，用户数量、业绩比起电信和联通加起来都要多的多，捐的钱，能不过两者之和？

    绝对不能！

    还有三桶油，也少不了明争暗斗！

    最终，ccV台长摆摆手：“算了，将今年的福利，全部取消，作为环保烟花的专项资金。至于春节，每人两块肥皂，回家捡肥皂去吧……”

    ……

    布会现场，一个金英国女记者站起身来，问道：

    “mr.ang，面对雾霾，贵国上下一心的团结让我惊叹，但我还想问，这样的环保项目，还没有税收呐？”

    王凡忍不住看了过去，心花怒放，恨不得直接扑上去，和她深入交流下，这位国际大美女问的太好了，太对了，太及时了！

    接着王凡沉下气，一本正经道：“虽然暂时政府没有明说，但对于这种利国利民的好事，我相信，富有担当精神的华夏政府，必然会扬大国作风，一般都是很支持的！”

    “你的意思说，华夏政府支持环保烟花，支持抗衡雾霾，那么凡人科技的环保烟花，会全部免税吗？”金女美女进一步问道。

    王凡淡淡一笑，道：“你小看了华夏政府治理雾霾的决心，也看轻了华夏政府的大国作风！”

    金美女若有所思地点点头，心中对于华夏政府，真的佩服起来了：“是啊，华夏一直都是负责任的大国，每年向非洲各国都无偿捐献那么多资本。如今华夏饱受雾霾的摧残，对于环保烟花项目，相信华夏政府必然会全部免税，还会给予补贴。在这方面，美国政府自愧不如！”

    王凡冲着金美女笑着点点头，很是满意，这姑娘说的太对了，上道！

    ……

    “我凑！这小子！”中南海，钱老忍不住骂道，彻底服气了。

    见过无耻的，却没见过这么无耻的。

    这下好了，一个环保烟花，政府补贴1o%，ccV、三桶油、五大行之类的国企补贴至少1o%，还他么的免税！

    结果到头来，凡人科技一点损失没有，还名利双收，赚的盆满钵满！

    更总要的是，成本高于普通烟花2o%，是王凡说的。

    至于实际如何，谁知道？

    可能实际成本还不如普通烟花呐！

    对于王凡的阴损程度，他们可都是清楚的很！

    但不管怎样，现在他们都上了凡人科技的贼船，上了王凡的贼船，还是一旦上了，就下不来的那种！

    几位大佬相视一眼，满是无语。

    “mr.ang，你真是一个伟大的企业家！”金美女情不自禁地赞颂道，满满地是崇拜。

    现场众多女粉丝更是如此。

    年少、多金、有才、帅气，还心系国家，有抱负，简直就是完美啊！

    王凡尴尬一笑，有些不好意思：“谢谢，没什么，这是我应该做的。”

    中南海几位大佬见状，纷纷吐血……

    白灵闻言，直接倒在椅子上，险些晕倒。

    ccV台长更是直接吐血，卒！

    台下的苏雪雁忍不住笑着摇头，这家伙太损了。

    算了，还是抓紧收购几个烟花厂吧……

    …………

    中南海。

    钱老还是有些不甘：“难不成，真由着这小子？”

    李老等人纷纷沉默，没有任何表示。

    最后，一号长点点头：“算了，能将环保烟花的成本控制到这一地步，已经很难得了，补贴他1o%又如何？至于那些国企，也该干点人事了！随他去吧。”

    “不错，一旦环保烟花和普通烟花的价格相似，再加上政府的引导宣传，必然会全面盛行，甚至彻底取代普通烟花。这对于雾霾无疑是莫大的阻击。最起码，不会出现每逢过年灰茫茫的惨状。”孙老附和道。

    郑老点点头：“有道理，虽然王凡这小子手段有点太损，也太缺德，但做的毕竟是大好事。我这就让华宣部，全面行动，积极宣传环保烟花，配合凡人科技的行动。没办法，雾霾就像狗皮膏药，治理不好，整个华夏都没面子！”

    这时，李老却是忍不住叹了口气，意味深长道：“我记得，王凡这小子没有涉足烟花领域啊，甚至连个烟花厂都没有……”

    一号长：“……”

    钱老：“……”

    郑老：“……

    孙老：“……”

    …………

    这次布会圆满成功，当下的头条更是全部被凡人科技占据。

    不只是四件防霾产品，还有接下来的环保烟花，就连国外媒体，都在不遗余力地宣传。

    甚至很多国外商贸企业，都在蠢蠢欲动，准备和凡人科技合作，全面引进环保烟花。

    而凡人科技更是名利双收，四件新品，更是全部打响，捷报连连。

    ps：明日爆，五更，求正版订阅！