    第5112章太突然了

    云黛目瞪口呆。

    什么情况？

    这个魏昕，戏这么多？

    “魏昕，咱们之间，是不是有点误会？”

    “哪有什么误会。”魏昕说，“我比你大三岁，我想等你十八岁高考后，再跟你表白。可是伱居然现在就谈恋爱了。”

    “我没说过喜欢你,要你等我啊？”云黛瞠目结舌，“再说这些年也没联系过……你来这一出，也太突然了。”

    “我那不是顾及你年纪小，怕影响你学习吗？”

    “……对不起。”

    “跟我说什么对不起，我才不需要你说对不起。”

    魏昕伸手想拍她头，被云黛及时躲开。

    魏昕忍不住笑起来：“虽然不喜欢运动，还是挺灵活的嘛。瞧你吓的，我还能吃了你？”

    “毕竟我还年轻。”

    “你也知道你还小啊？不好好学习,学人家谈恋爱？”魏昕朝那边的赵元璟看了眼,“还是跟那么个人。”

    “他怎么啦？”

    “他长得比你还漂亮，太不靠谱了。”

    “那你不如去追他？”云黛神情认真，“我觉得比追我的成功性大一些。”

    “胡说八道，我干什么去追个男孩子。”魏昕好笑的看着她，“你以为我们好多年没联系，其实我可一直关注着你呢。”

    “怎么关注？”

    “从我爸，你爸那里得到你的消息，关注你的生活，你的学习。你考上师大附中，我也许比你自己还高兴。我知道你的志愿是F大学，所以我高考时只填了F大学。连专业，我也选的营养学相关。”

    “虽然但是，等我考上大学，你都要毕业了……”

    “我已经在着手准备考研，本校同专业。等你进校，我就是你的直属师兄。”魏昕微笑，“等我考研成功,我还会申请做本科的辅导员。”

    顿了顿,他说：“在等你的这几年，我在做一切我能做的准备，并为此放弃出国读书。”

    云黛：“……你妹说，你是为了陪伴父母，才留在国内。”

    “那当然是对他们的说辞。我总不能在高中的时候对他们说，我喜欢云叔叔家那个小丫头，所以要为了她考F大学？”

    “那他们会把你腿打断。”

    “所以。”魏昕耸耸肩，“至今他们还为我的选择感动万分呢，把我当成大孝子。准备把家产都给我，不给我那个只为追求自己梦想，不管家里的不孝妹妹。”

    云黛被逗笑：“你就不怕我把真相告诉他们啊？”

    “傻瓜，接到录取通知书那天，我就跟爸妈坦白了。”

    “小玥姐姐好像还不知道。”

    “谁叫她一年才回来一次。我当哥哥的，总不能跟妹妹坦白自己多年的暗恋心情，那也太逊了呀。”

    “喜欢我让你觉得很没面子吗？”

    “不，是喜欢你，却不敢跟你坦白，会让我没面子。”虽然是在叙述自己这么多年的心情,魏昕却仍旧是开朗的笑着,没有半分阴霾。

    云黛说：“你坦白晚了,我现在有男朋友了。”

    “没关系，我可以跟他公平竞争。”

    (本章完)

