    天下奇门，九玄为尊。

    武者界有一个怪异现象，正统武者普遍瞧不起奇门子弟，但九玄例外。

    即便是正统武者大派，面对九玄子弟，都不敢无礼，轻视。

    九玄门，代表着奇门的巅峰。

    在楚尘拿出纂刻有‘九玄’二字的令牌的时候，巫神门主瞬间明白了。

    难怪此子这般卓越不凡，能破幻神蛊，原来竟然出自九玄门。

    巫神门主的双手在不停地颤抖着。

    九玄门。

    当今天下，唯一有可能救得了他的人，恐怕也只有九玄门吧。

    良久，巫神门主深吸了一口气，缓缓地开口说道，“其实，我并非巫神门主。”

    话语一落，在场的几人都不由得一惊。

    “你不是？”

    宋秋眉宇一挑，“那你是什么人，为什么要冒充巫神门主？”

    “我本名李振，是巫神门一名普通弟子。”

    假巫神门主李振喃喃地说道，“因为在蛊术方面展现出了天赋，后来被门主收为亲传弟子，我本以为，那是我走向武者巅峰之路的转折点，殊不知，那一天，是我坠落深渊的起点。”

    “门主对我悉心培养，传我蛊术，武功。”

    李振的声音发颤，“那子母溶血蛊，也在那段时间寄生在我的体内，我一开始不知道的是，我的妻儿，身上也有子母溶血蛊。”

    “我从来没有见过门主长什么样子，每一次他出现的时候，都是戴着青狼面具。”

    “后来，门主选定了我，当他的替身，他不在的时候，我就戴着青狼面具，代替他掌管巫神门。”

    “关于杨小瑾，是大概五年多前，门主给我下达的命令，让我带着幻神蛊前往羊城，对杨小瑾下蛊。

    我第一次来到羊城，首先跟我接触的，是一个名为宁郜岩的中年人。”

    听见这个名字，楚尘下意识地抬起头，看向了宁子墨。

    姓宁。

    宁子墨的面容阴沉了几分，“继续说。”

    “宁郜岩带我去了光明大厦下面的永夜地下拳馆，当时有个永夜的高层接待了我们，并且在贵宾室将杨小瑾请来……”李振的语气一顿，随即说道，“当时出手废掉杨小瑾的人，是那位永夜的高层。”

    “他叫什么名字？”

    宁子墨的拳头猛然紧握。

    李振想了会，低声说道，“当时宁郜岩介绍的时候，说是张经理。”

    宁子墨的眼眸闪过了冷厉的光芒。

    他在永夜那么长的时间，对于永夜自然有一些了解。

    永夜的经理中，姓张的有三五人。

    “如果让你见到他们，能认出他们吗？”

    宁子墨缓缓地放下了手中的匕首，他并没有原谅眼前这个冒牌巫神门主，可对方只是一个傀儡罢了，当年伤害杨小瑾的人，宁子墨一个也不想放过。

    李振点头。

    他已经没有别的选择。

    “今夜的行动，门主是知道的。”

    李振的声音颤抖，“如果让他知道我向你们说了这些，他一定不会放过我，以及我的妻儿。

    我自知罪孽深重，死有余辜，可我希望，九玄门，能够救我妻儿，他们只是普通人。”

    李振的眼神带着哀求地看着楚尘。

    “你的妻儿，在什么地方？”

    楚尘问。

    李振刚要开口，面容骤然间大变，浑身都在颤抖起来，双眼有一抹红光一闪而过。

    宁子墨刚要开口，楚尘拦住了，盯着李振。

    李振额头冒出涔涔冷汗，神色苍白无比，眼神带着惊恐。

    他体内的溶血子蛊动了。

    这意味着……真正的巫神门主，踏入了能够控制溶血子蛊的范围内了。

    楚尘目光看向了乔沧生，指了指四周围。

    乔沧生立即明白，身影悄然退去。

    “巫神门主。”

    楚尘冷怒地开口，“你作恶多端，将幻神蛊放进一个弱女子的体内，折磨数年，罪大恶极，今夜我便要替天行道……”“楚叔，等一下。”

    宁子墨说道，从楚尘的神色，宁子墨也看出来，背后的正主此刻已经可以听见他们的对话，或许正是通过李振体内的溶血子蛊。

    宁子墨冷声道，“你与小瑾无冤无仇，为什么要这般伤害她？”

    “嘿，只能说是她不幸运吧。”

    李振说道，“我正巧路过羊城的时候，发现杨小瑾是绝佳的寄生幻神蛊的体质，可惜，最终还是功亏一篑……”李振的声音带着不甘心，“再给本门主半年时间，你们几个，又岂会是本门主的对手？”

    楚尘迈步走上前去，伸手一掌，李振双眼一黑，伏在了地上。

    “姐夫，你杀了他？”

    宋秋睁大了眼睛。

    “只是打晕了。”

    楚尘说道，“让他死在这里，岂不是弄脏了星罗小店。”

    乔沧生已经回来，朝着楚尘摇摇头。

    “乔长老，你带这个巫神门主走吧。”

    楚尘沉声地说道，“让他直接死去太便宜他了，在死之前，要向武者界揭露他的罪行。

    小秋，你开车送一送乔长老。”

    楚尘拿出手机，给宋秋发了个信息。

    宋秋拿出手机看了一眼：上高速，走得越远越好，必须离开巫神门主对溶血子蛊的控制范围。

    宋秋是个聪明的吃瓜少年，当即点头。

    乔沧生扛着李振上了车，车子很快就已经消失在黑夜之中。

    “宁郜岩是什么人？”

    乔沧生带人离开之后，楚尘第一句话便问。

    宁子墨的神色低沉，缓缓地说道，“按照辈分来说，他是我的一个堂叔，不过，我跟这个人的交流并不多。”

    宁子墨的眼神冰冷无比，不管是什么人，小瑾所受的伤，必须要偿还。

    “那永夜的张经理呢？”

    楚尘道，“能确定是哪一位吗？”

    “这也不难。”

    宁子墨说道，“永夜姓张的经理虽然有好几个，可冒牌门主李振能认出来，等他们到了安全的地方，我找到那几个经理的照片发过去让李振辨认就行了。”

    “我倒是很好奇那位神秘的巫神门主的身份，连巫神门人，都未曾见过他的真面目。”

    楚尘的视线轻眯，“他今晚也来到了禅城……你说，他会不会……也姓宁？”

    

