    

    第18章 三次签到，不灭金身，新的军团

    神武历四百二十一年，九月十六日。

    皇宫之中。

    秦铭的眼中有着期待的神色，“赵云，白马义从已经签到出来了，不知道今天会签到出来什么？”

    在这三天的时间里面。

    第一天签到出来的是神魔大将赵云。

    第二日签到出来的，是骑兵白马义从一千人。

    今天是第三日的签到。

    “签到。”

    秦铭轻声道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，恭喜宿主获取神级功法，不灭金身决！”

    随着声音的落下。

    接着，就是一些关于这个神级功法的信息，涌入到了秦铭的脑海之中。

    “这竟然是一门炼体的功法。”秦铭看着信息的介绍，轻声喃喃道。

    在这之前，秦铭得到了一门神龙帝皇诀的功法。

    主要就是一门根据气运之力来修行的功法。

    自身的修为力量，都是和大秦王朝的气运之力联系了起来。

    修为提升极其迅速，现如今，在这几日的时间之中，他的修为，已经是提升到了真气境九重巅峰的境界了。

    只不过，在到了这后期之后，修为速度方才削弱了一些。

    倒是没有想到，今日签到，竟然又是一门修炼功法。

    而且，还是一门炼体防御的功法。

    他的身上有着天子铠甲这门专门防御的神器在，可以随着气运之力的增加，从而不断的提升自己的防御力量。

    而这一门不灭金身决，则是和天子铠甲这一件外物不一样。

    而是主要用于修炼自身肉身的一门功法。

    在肉身之中，凝聚不灭符文。

    铭刻在肉身之上。

    而且，通过这不灭符文，可以磨灭其他的资源，从而不断的增强肉身的力量。

    秦铭轻声道：“这是一门吃资源的肉身修炼功法啊！”

    在这一门功法之下，他的肉身力量，可以在很短的时间之内，都能有着很大程度的提升。

    而且，最让秦铭的心中有着喜色的是。

    系统所奖励的功法武技之内，在使用的时候，都会让他入门。

    不管是有着多么苛刻的条件，都会让他直接跨入修炼的门槛。

    这之前的神龙帝皇诀，九龙神拳等，都是如此。

    现如今，这一门不灭金身决。

    按照这不灭金身决的介绍，仅仅只是凝聚不灭符文，就是需要消耗太多的资源，而且需要足够的天赋才行，但是对于秦铭来说，都不是问题。

    “使用不灭金身决。”

    嗡！

    在这个瞬间，随着秦铭的话语落下。

    紧接着，下一个瞬间。

    秦铭只感觉到，有着一股磅礴的力量，在这个时候，融入到了他的身躯之中。

    嗡嗡！

    无尽的疼痛，在这个瞬间，直接在他的身体之中爆发。

    “怎么会这样？”

    秦铭的脸色有着痛苦，惊骇道。

    他只感觉这些金色的力量，在不断的融入他的肉身之中。

    一身的血液，似乎也是在融入了这些金色的力量。

    嗡嗡！

    不过，也就短短的时间，这些金色的力量，直接就转变成为了一道金色的符文。

    融入在了他的肉身之中。

    “呼！”

    睁开双眼，秦铭的眼中终于是有了一丝放松。

    这之前的金色力量在浮现出来的时候，直接就让他感受到了极致的痛苦。

    在他的额头之上，还有着豆大的汗珠在滴落下来。

    重重的吐了一口气，秦铭道：“要是后面每一次修行，都这么痛苦，那就真的是可怕了。”

    不过，了解了一番后续的修行之后。

    秦铭方才是松了口气。

    “出来！”秦铭轻声道。

    嗡！

    紧接着，下一刻，在他的手中，赫然是随着金光闪烁，接着，就是浮现出来了一道差不多在拳头大小的一道符印。

    闪烁着金色的光芒，在不断的旋转之中。

    这就是不灭金身决，凝聚出来的不灭符文。

    提升肉身的防御力。

    而且，后续随着不灭符文的增强和增多。

    只要符文不灭，他的肉身基本上就不会受到重创。

    不灭符文，能够平摊所有的伤害。

    按照这不灭金身决的介绍，有着万千不灭符文笼罩肉身的话。

    甚至可以在星球崩灭的情况下，也能够活下来。

    秦铭眼中有着震撼，“真是强悍啊！”

    他目前所得到的这些神级功法，和其他的功法，完全是不一样啊！

    “陛下，您怎么了？”

    李颖冲进养心殿之中，看着脸色苍白的秦铭 ，有些焦急道。

    秦铭笑道：“无事，颖儿，准备洗澡水沐浴。”

    李颖闻言，道：“嗯！”

    整个大秦王朝，在解决了皇城内独孤家的叛乱之后，基本上都是在平稳的运行之中。

    在皇城之中。

    除了最开始的惊慌之外，倒是也没有了什么其他的感觉了。

    毕竟，整个大秦王朝之中。

    在最开始的冲击的时候，众多的居民之类，还有着一些担忧，担心会在后面发生什么暴乱之类。

    或者是这位大秦陛下，会不会有一些什么过激的政策之类。

    不过，接下来的时间之中，只是当初的那些投靠过独孤阳的大臣家族之类，遭受到了一些冲击之外。

    其他的普通的居民，根本就没有受到任何的影响。

    在这种情况之下，倒是没有多久的时间，整个大秦王朝的皇城，就稳定了下来。

    秦铭也没有去做过多的改变，所有的事情，交给了大臣之后，就能够继续发展下去就是。

    ……

    赵国。

    大秦王朝北方，一个小型国家。

    但是，在天南域之中，赵国这个小型国家，却是极强的存在。

    在赵国之中，这么多年的发展之中，有着多位凝丹境的强者坐镇。

    甚至于，赵国国主赵峰的修为，更是在凝丹境圆满的层次。

    有着极其强大的力量，赵峰对于国内的统治，也是极其稳固。

    远远超过了周边其他的小国。

    这之前，也是赵国南下，击溃了秦国边境的军团，从而对秦国下了一个月内必须要投降的命令。

    现如今，已经过去了半个月的时间了。

    赵国的军队，也是在不断的增加之中，一直在不断的对秦国施压之中。

    毕竟，在秦国之中，还有着几十万的军队在。

    如果赵国直接贸然的杀入到了秦国之中，恐怕也会受到一些重创，那样会给周边其他的小国机会。

    这不是赵峰所希望看到的。

    这一段时间之中，赵国的军队，也不时的在对秦国边境城池进行侵略，并没有造成什么太大的恐慌。

    所以，在这种情况之下，赵国之内，对于大秦，都是处于嘲讽的状态之中，根本就没有任何的担忧和畏惧放在心上。

    在赵国的境内，攻击入侵的呼声，越来越高。

    而此刻，在赵国皇宫之中。

    一处大殿之中。

    赵国国主赵峰坐在主位之上，看向下方之人，脸上有着笑容，笑道：“没有想到，独孤师妹竟然会来到我的皇宫之中啊！”

    在这大殿下方，赫然是独孤萱。

    现如今的独孤萱，脸色平静，沉声道：“赵峰师兄，我这一次来的目的，你应该清楚。”

    赵峰笑道：“应该清楚什么？清楚你们是怎么失败了，没有掌控赵国，反而是狼狈逃窜吗？”

    独孤萱闻言，沉默了片刻，方才冷笑道：“我是失败了，可是你觉得你能成功吗？”

    赵峰在主位之上，只是轻笑道：“我为什么不能成功？陛下当初将这里的任务交给你的时候，你是怎么说的？”

    “这几年时间里面，光为你们父女二人支持的资源就有不少了吧，就是不想在最短的时间之内，引起什么冲突，可是现如今，你们失败了，不用你找我，我也会出手，这样大秦国之中的奖励，就是我的。”

    赵峰说着话语，眼中有着冷笑。

    独孤萱闻言，只是沉声道：“你知道大秦仙人洞府所在的位置吗？”

    独孤萱的脸色难看，眼中有着森冷寒光。

    他们这些人，之所以会隐藏修为，来到这大秦和赵国。

    就是因为在这一片地域之中，隐藏的有仙人洞府。

    所以，他们才会奉命而来。

    只是没有想到，最终竟然会失败。

    “难道你发现了不成？”主位之上，赵峰笑道。

    他根本就没有什么的担忧。

    赵峰的脸色平静。

    他也是百花王朝的人。

    在这几年的时间里面，一点一点的渗透，方才是成功的掌控了赵国。

    这之前，也是为了配合这独孤萱他们的任务，方才是逼迫大秦。

    现如今，这独孤萱他们的任务失败了，如果他能够完成任务的话，那自然是会占据奖励的大头。

    至于说仙人洞府的位置，从来没有听说过，这独孤萱有所发现。

    独孤萱此刻闻言，却是沉声道：“有发现，而且，最弱也是仙将洞府？”

    “什么？”

    原本在主位之上，脸色平静的赵峰，这个瞬间，眼中有了一丝震惊，整个人都是站了出来，惊声道：“你说的是真的？真的是仙将的传承？”

    独孤萱冷笑道：“仅仅只是在外围，我就看见了仙器的影子，你说是不是真的？”

    赵峰闻言，倒是有些焦急了，“仙器，仅仅只是在外围，就有仙器了吗？那真的有可能是仙将的传承啊！”

    片刻之后，赵峰寒声道：“我会安排赵国尽快出手，在大秦国内的人，我也会尽快安排下去。”

    独孤萱沉声道：“嗯，尽快的好，那秦铭我感觉有些古怪，他很可能也是有掌控了其他的仙人洞府，或者说大秦的祖上，掌控的有其他的仙人洞府，否则的话，那秦铭不可能能够在这么短的时间之内，修为突破的那么快，而且手上还出现了多位顶尖强者。”

    赵峰闻言倒是有了一丝凝重，“我记得在大秦境内，还有林风师兄也在吧？那也是一位凝丹境的强者，难道也失败了？”

    赵峰心中有些疑惑。

    他们这些人，都是百花王朝所安排的。

    最主要的原因，就是通过一些古籍的探索，从而能够找到一些仙人洞府的影子。

    然后，派人渗透进入这些国家之中，寻找仙人洞府的传承。

    大秦之中的仙人洞府，在这之前得到的信息的时候，就是有着一些特殊的地方。

    独孤萱他们接了这个任务进入其中，而且还有林风这位百花王朝的凝丹境的武者跟随。

    相比较在这之前的大秦王朝，力量已经不算弱了。

    独孤萱闻言，沉声道：“已经死了！这之前我在离开之前，亲眼看见，那大秦王朝的人，杀了林风师兄还有我的父亲。”

    独孤萱的眸子之中，极其难看。

    他们这些人，都是在百花王朝的百花宫之中培养出来的武者。

    相互之间，都是师兄弟的称呼。

    他的父亲，原本就是属于大秦王朝的人，拼命将他送到了中等国家之中，最后接了任务回来，希望是能够有着更大的收获，但是没有想到，最后竟然是连累父亲也死亡了。

    “死了？”

    赵峰闻言，脸色倒是有些难看了起来，“没有想到，这大秦王朝之中，竟然也会出现凝丹境的武者，在这之前，我们在大秦之中的探子，有传回来过信息，在大秦王朝之中，是没有凝丹境的武者了。”

    独孤萱闻言道：“对，所以这才是我们最需要注意的地方，必须要做好准备。”

    赵峰冷笑道：“就算是有凝丹境又如何？终究还是死路一条，大军压境，我有射神弩在，就算是凝丹境，也是必死无疑。”

    “到时候发现洞府之后，我要七成的收获。”

    独孤萱脸色有些难看，不过也就片刻，沉声道：“好，我同意。”

    “不过，必须要尽快出兵，否则的话，我担心会有什么变故。”

    赵峰冷笑道：“不用担心，先让大秦境内乱上一乱，看看这大秦的实力究竟如何。”

    ……

    大秦北方两座城池。

    在大秦的国内，是以城池为主。

    城池辐射周边的村镇。

    北方二城，名为青阳城，天虎城。

    这也是最靠近北方赵国境内的两座城池。

    也是遭受战乱最多的城池之一。

    每一次和邻国发生冲突的时候，都是会率先攻击在这两座城池。

    青阳城。

    城主府之中。

    现如今，早已经是被乱军所占据了位置。

    在城主府之中，现如今，有着众多的散乱的士兵，在喝酒吃肉之中。

    “哈哈哈，这些大秦人真怂啊！”

    “是啊，抢光了这两座城池的人财务之后，就该继续南下了，不知道我们什么时候南下啊！”

    “对啊，秦枫将军，感觉在这两座城里已经玩腻了啊。”

    “这些大秦的人，竟然都没有一个敢反抗的，在我们还没有来，就直接逃离了，难怪这么弱小啊！”

    ……

    城主府之中，这些士兵大笑之中，眸子之中满是对大秦的不屑。

    主位之上，则是一个身穿黑色铠甲的中年男子，正是这一批乱军的头，也是赵国南下的领头人。

    此刻，秦枫冷笑道：“刚刚接到了陛下的命令，要我们军队继续南下，如果没有阻拦，可以直接杀进大秦皇城之中。”

    “有阻拦的话，就直接后退，退回赵国境内。”

    秦枫的脸庞之上有着冷笑的神色。

    而这个时候，周围有些士兵闻言，脸色有些惊讶，“什么？退回赵国？为什么啊？”

    一些人的眼中有着嗜血冲动，“这些秦国人，现在自己都自顾不暇了，还能来对付我们不成？”

    “听说这大秦王朝，皇室之中都被一个娘们给控制了，哪还有什么力气来对付我们。”

    “哈哈哈，真是可笑啊！”

    这些士兵，眼中都是有着嘲讽和笑意。

    丝毫没有将大秦放在心上。

    不过，就在这个时候，也是有人闯进了城主府之中，有惊呼声道：“不好了，秦将军，大秦有军团在朝我们这里杀了过来！”        

