    次日周轩红光满面从小冬瓜屋里出来，甚至还伺候起了小冬瓜。主动去打洗脸水、端早饭、倒茶，体贴的不行。毕竟人家是第一次，不好好表现一下，他总觉得对不起小冬瓜。

    小冬瓜则安静腼腆的像个小媳妇，躲在房里不敢出去见人了。

    周轩只是笑了笑，出去跟众人打了声招呼。随后就和小冬瓜一起呆在房里，忙起了正经事。

    另一边君宝和秋雪的关系也亲近了起来，起码表面上看着像是相识多年的老朋友了。

    赵掌柜等人到是忙的紧，难得看到他们路面。除了只在佛笑楼留下几个经营生意的人，其余人都跑出去做事了。

    今天时间过的很快，仿佛转眼间就到了晚上亥时（21～23点）。

    这会佛笑楼都打烊了两个时辰，赵掌柜他们一直在讨论今夜外出的事情。

    周轩和小冬瓜在房里忙活了一天，如今正在打坐恢复精气神。每当他认真打坐，全心全力进入修炼状态的时候。体力法力精力等等都恢复的特别快，所以他现在都开始把打坐来代替睡觉了。

    只需要短短几个小时，他就精神饱满、精力充沛了。

    只不过可惜的是，白天一心多用的情况下。修炼法诀并不能有这么大作用，恢复效果微乎其微。好在修炼法力的效果很好，所以其他也就无所谓了。

    现在小冬瓜已经沉沉睡下，周轩也被赵掌柜叫了出去。

    赵掌柜跟周轩肩并肩走着，路上还边说道。

    “董兄弟，情况我们都打听清楚了。”

    周轩认真点点头说道。

    “那好，我们现在就去合计一下。”

    赵掌柜快步边走边说道。

    “好，大家都在那里等着了。”

    周轩也快速跟了上去。

    众人对这种事情也不是生手，早就在刘瑾那里锻炼过了。

    周轩简单给大家分配了一下任务，现在只等时机一到就出发。

    赵掌柜满脸严肃的对众人说道。

    “大家听着，今晚的行动一切听从董兄弟的指挥。”

    这些人原本都是跟着他一起讨生活的弟兄，所以还是挺看重他的话。

    众人一起点点头应道。

    “明白。”

    周轩站了起来，抱拳对众人笑着说道。

    “既然大家都这么抬举我，那我就恭敬不如从命了。诸位也是经验丰富之人，那就不用我多说了。我现在换上夜行衣，稍作休息。然后子时（23～1点）出发，丑时（1～3点）开始行动。”

    子时出发的时候，赶路的时间刚好可以接上。等他们到地方，差不多就是丑时了。那正是人睡的最香的时候，可以减少被发现的风险。

    大家都觉得很有道理，所以立刻就行动了起来。

    他们小眯了一会，然后就被赵掌柜叫醒了。

    赵掌柜和凌道士、君宝他们留在佛笑楼负责接应，其他人则跟周轩一起出去行动。

    白天的时候，君宝和秋雪也发现大家有些不对劲。于是找凌道士询问了一下，几杯酒下去就把事情给套出来了。所以也参与了进来，只不过周轩没有让他们一起外出行动。

    他们两个都是心肠好的人，有时候怕是狠不下心来。放过别人没什么事，就怕耽误自己人的大事。

    周轩等人全部换上了夜行衣，只见他大手一挥说道。

    “现在出发。”

    一行人从佛笑楼后门走了出去，迅速遁入了黑夜之中。

    因为城内偶尔有官兵巡逻，所以他们也不敢太嚣张。但在周轩的带领下，众人行动还是挺快的。而且他暗中还把迅猛龙召唤了出来，把它当做哨兵来用。方圆几百米的动静，算是感知的一清二楚。

    十几分后，众人就到了地方。他们躲在一处巷子内，围在一块低声讨论。

    李大牛指着隔壁的高墙，轻声对众人说道。

    “这里就是钱县令的家！他四处收取贿赂，专门帮那些权贵欺压百姓。特别是他那仗势欺人的表弟，简直是欺男霸女无恶不作。”

    正所谓“三年清知府，十万雪花银”，此谚又作“一任清知府，十万雪花银”。

    这句话最开始出现在宋朝，在明朝的话本中也有出现。句中的“清”是“清廉”的“清”，不是“清朝”的“清”。原特指知府的陋规收入甚多，后来泛指地方官或一般官员敛财贪赃。

    “清知府”即清廉的知府。此谚的原意是：即使是不贪赃枉法的清廉知府，一任三年下来，仅例所应有的各项陋规收入也有十万两银子的进项。

    如果是黑心贪黩的知府，那就不知要捞多少了。十万雪花银是比喻很多银子，而不是单指十万两雪花白银。以前的知府相当于现在一个独立市的市长（不包括县级市），相当于市局一级的行政单位。

    这个钱县令虽然只是个县令，但也是一县之长。他是个贪官，贪墨的钱肯定不比“清知府”少的。

    周轩挥挥手，对众人点头轻声说道。

    “那好，就是他了。上！”

    王三郎率先走了出来，三两下就爬上了墙头。他扒在墙头上，小心的观察起了院子里的情况。巡夜的家丁到是没见着，但看门狗到是看到了有两条。要是众人就这么毫无防备跳进去，很有可能就会把狗惊醒。

    他赶紧转过头来，对着下面的众人轻声喊道。

    “有狗！”

    众人面面相觑，有些没辙了。他们去偷刘瑾的银子时，府内都没有养狗。最多也是有人在巡夜，但现在他们也没准备家伙。要是不小心惊醒了狗，那就白费功夫了。

    周轩对众人说道。

    “让我来。”

    随即纵身一跃就上墙头，然后从怀里掏出几根银针。只见他手上用力一甩，几点寒芒就刺中了狗脑袋。

    那两条狗只来得及发出两声“呜呜”，然后就没了动静。

    旁边的王三郎看到周轩的这一手银针暗器，直接就惊呆了。

    原以为周轩也只是比他们厉害一点，但现在看来怕是强了好几倍不止。那一手神鬼莫测的银针秘术，就可以轻而易举要了他们所有人的命。他原本就对周轩心服口服，现在已经快要升到敬仰膜拜了。

