

　　    徐正给罗雨拨了电话，罗雨接通了，说：“您好，徐市长，有什么指示吗？”
　　
　　    徐正笑笑，说：“小罗啊，鸿途集团这一战你打得漂亮啊，我都为你骄傲。”
　　
　　    罗雨激动地说：“谢谢徐市长对我的鼓励。”
　　
　　    徐正笑笑说：“应该的，应该的，你做出了成绩来了嘛。我跟你说，这一次呢，我觉得你做的很好，证实了你的能力，我认为你应该得到提升，以资鼓励嘛，于是就私下向张林书记建议，把傅华同志调回海川，由你接任驻京办主任。”
　　
　　    罗雨听到这里，越发激动，说：“感谢徐市长的提携，我一定努力工作，不辜负您对我的期望。”
　　
　　    徐正说：“你先别急着感谢，我的话还没说完。我是向张林书记建议了，可是张林书记并没有同意。”
　　
　　    罗雨的心一下子从兴奋的顶峰跌落到了谷底，他有些沮丧的问道：“为什么啊徐市长？张书记对我个人有意见？”
　　
　　    徐正说：“不是，张书记对你个人是没什么意见的，他说，这一次鸿途集团被引进到海川来，傅华才是功不可没的，说你只是做了一些辅助的工作，还不能证明你具备领军驻京办的能力。”
　　
　　    罗雨有些急了，说：“张书记怎么会这么认为呢？明明是我把鸿途集团领会海川的。怎么到头来却变成了主要功劳是傅华的了？”
　　
　　    徐正说：“我也是这么为你争辩的，我说这件事情前前后后都是罗雨在做的，傅华同志只是因为是驻京办的主任，才会参与其中，主要功劳都是罗雨同志做的。可是也不知道傅华同志跟张林书记是怎么汇报的，反正不论我怎么帮你辩解，张林书记就是坚持认为功劳大部分是傅华同志的，弄得最后我也没办法了。”
　　
　　    罗雨是知道傅华曾被张林叫去办公室的，看来傅华肯定是趁机在张林面前大大的表功了一番，所以这才会让张林有了先入为主的印象，才会不承认功劳都是自己的。
　　
　　    罗雨心中十分的懊悔，自己不该当初出于谨慎非要将傅华拉进来，如果自己当初自己将钱兵领会海川，就不会有现在这样子的局面了。另一方面，罗雨对傅华更加愤怒，这家伙原来是这样一个人，有了功劳就往身上揽，让自己这么大好的升迁机会就这样失去了。
　　
　　    这傅华真不是个东西。
　　
　　    罗雨叹了一口气，说：“唉！张书记怎么就这么信任傅华呢？”
　　
　　    徐正笑笑说：“小罗啊，不是我说你啊，工作不是你这么做的，不能蒙着头只知道干，要学着会干，而且要干在点上。你看人家傅华同志，轻轻松松就把这么大的功劳说成自己得了啦，我是知道你这个人的，我替你很不值啊。”
　　
　　    罗雨说：“谁知道傅华这家伙是这样一个人呢。”
　　
　　    徐正说：“你的事情呢，我还会帮你留意的，不过只要傅华还在驻京办主任的位置上，这件事情就不是太好办。这一点上你要多跟傅华学习，看人家怎么去贴近主要领导的。你也不是小孩子了，遇事要多动动脑筋，知道吗？”
　　
　　    罗雨说：“我知道了，徐市长。”
　　
　　    徐正说完，就挂了电话，这一边的罗雨恨不得把手机给摔了，傅华这个混蛋，前几天还一再在自己面前说这一次鸿途集团的事情办得漂亮，转过头来就把一切功劳揽到了他的头上，还真是没看出来这人阴一面阳一面的。
　　
　　    高月这个时候推门走了进来，看到脸色阴沉的罗雨，关切地问道：“罗雨，你怎么了，脸色这么差，是不是病了？”
　　
　　    罗雨强笑了一下，说：“我没事。”
　　
　　    罗雨知道这件事情说给高月听也没用，高月肯定不会相信傅华会是一个两面三刀的人的，他说了又会跟高月生一场气，索性就压在心里，提都不跟高月提。
　　
　　    高月有些不相信，说：“不对，你的脸色差得很，肯定是病了。”
　　
　　    说着高月伸手摸了摸罗雨的额头，跟自己的额头的温度对比了一下，说：“不烧啊，怎么回事啊？”
　　
　　    罗雨多少缓过来一点，心里为高月的体贴的有所感动，不管怎么说，高月对他还是真心实意的，虽然有时高月在某些事情上会站到傅华的立场上去。他伸手抓住了高月的手贴在了自己脸上，说：“月，还是你对我好。”
　　
　　    高月看了看罗雨，手往外抽了抽，说：“好啦，这是办公场合，被别人看到了不好。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“你是我女朋友，看到了他们也不能说什么的。”
　　
　　    高月不再往外抽手，只是看着罗雨的脸，不放心的问道：“你没感觉什么地方不舒服吗？”
　　
　　    罗雨心说我是心里不舒服，被傅华这混蛋气得，可是我不能告诉你，便摇了摇头说：“没有哇，可能昨晚睡得很晚，没休息好吧。”
　　
　　    高月说：“哦，是这样啊，那今晚可要早点休息，身体是最重要的，知道吗？”
　　
　　    罗雨笑了笑，说：“好啦，我知道了。”
　　
　　    这边罗雨恨得傅华牙根都痒痒的，傅华对发生的这一切却浑然不知，海川汽车城项目被解决掉了，相对他来说是去掉了一个大包袱，因此心情愉快。
　　
　　    就在这个时候，他接到了苏南的电话，苏南在电话里问道：“在忙什么？”
　　
　　    傅华笑了笑，心说这家伙总算又露面了，他说：“在办公室呢，没什么事情。”
　　
　　    苏南笑笑说：“我过去坐一下不妨碍吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你苏董要来，我怎么会不欢迎啊？”
　　
　　    苏南说：“那你等着我啊。”
　　
　　    过了一会儿，苏南就到了傅华的办公室，傅华上下看了看苏南，感觉苏南略有清减，神色之间还是带着那么几分沮丧。
　　
　　    苏南笑了笑说：“你这么看我干什么？这么几天没见就不认识我了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“苏董啊，胜败乃兵家常事，不需要太放在心上的。”
　　
　　    苏南看了看傅华，说：“傅华啊，你这么说什么意思啊？你是说我还没有走出镜头新机场失败的阴影吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你说呢？”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“我承认竞标失败对我的打击很大，我有些想不太明白我什么地方没做好，但是我并不是那种受了打击就一蹶不振的人，那件事情已经过去，我早就不放在心上了。”
　　
　　    傅华看了看苏南，笑笑，说：“那就好。”
　　
　　    苏南说：“怎么不相信我啊？”
　　
　　    傅华说：“我不是不相信你，可是我看你脸上似乎带有一股郁郁之气，似乎还是有些不开心的样子。”
　　
　　    苏南笑了，说：“那不是因为竞标的事情，那时因为我早上在公司遇到了一个没想到会遇到的人，心中十分的憋气，因此才想到你这坐一坐，聊一聊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么了，什么人竟然敢给我们苏董气受啊？你的仇人？”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“你猜不出来的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“说来听听嘛，我真还很好奇，什么人能够让你生气。”
　　
　　    确实苏南是一个涵养很好的人，一般喜怒不形于色的，能惹得他十分憋闷的人，肯定不会是一个简单的角色。
　　
　　    苏南淡淡地说：“这个人曾经是我的精神上的偶像，是我曾经佩服得五体投地的人。只是我没想到他现在会变成这个样子了。”
　　
　　    傅华说：“怎么回事啊？”
　　
　　    苏南说：“这个人是我大学里的学长，在学校那是风云人物，是当时我们学校哲学社的社长，我当时也是哲学社的一员。他最迷尼采，能够背诵全本的《查拉图斯特拉如是说》《偶像的黄昏》等尼采的著作，谈起尼采来神采奕奕，我们当时学校很多人都跟我一样迷他迷得不行。可是这样一个思想睿智的人今天跑到了我的办公室来向我募捐，说要我出钱赞助他办一场什么大型晚会。”
　　
　　    傅华笑了，说：“”这有什么啊，你的偶像也得吃饭，要你赞助他一点也很正常啊。难道你这就看不起人家了吗？
　　
　　    苏南笑了笑说：“我还没那么浅薄，我也知道这人踏上社会首先就要面对的是自己的生存问题，他为了生计做一些改变我也是能接受的。可是你不知道他现在变成了什么样子，那种猥琐劲我就不说了。我问他这些年都在忙什么？还在研究尼采吗？那家伙说，他早忘记了尼采是什么了。他现在主要在文艺圈混，都是在组织人凑演出班子走穴或者组织剧组拍电视剧什么的，很赚钱的。”
　　
　　    傅华说：“这不过是人家的谋生手段，你有什么好嫌弃人家的。”
　　
　　    苏南说：“如果就这么简单就好了，你知道接下来他跟我说什么，他说如果我能赞助他们晚会十万块钱，他能安排晚会中一个有名的女歌手陪我一晚，还跟我说那个女歌手要多有多，保准让我满意，傅华你说我是那种看上去好女色的人吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

