    叶崇久久看着她。

    他和他的队员那么多次，那么多次经过花丛，却没有一次产生怀疑，每次感到疲惫困倦时，便想当然的联想到食物和水的短缺。

    没想到，他会栽在这种道具上……

    也没想到，sha过那么多人，自己也会有被sha的一天。想到这里，叶崇嘴角不禁翘起，想要发笑。

    他闭上眼睛，问白幼薇：“我现在，虽然没什么力气……但是一时半会儿死不了，为什么不直接淘汰我呢？你就不怕，夜长梦多吗？”

    白幼薇冷笑，直起身睨着他，“我从一开始，就没想过淘汰你。我一直在想，怎么弄死你！”

    “哦？”叶崇睁开眼睛，“为什么？”

    白幼薇说：“预选赛那些人，是你sha的吧？每场预选赛的人数平均30人左右，假设每人持有2件道具，那么作为唯一获胜玩家，你手里至少有60件道具。

    不提你获得的拼图，只算算你手里的道具数量，我能不忌惮吗？再加上你不择手段的风格，我想，我应该没有理由给你翻盘的机会。让你死在这里，是最好的结果。”

    叶崇笑了起来，浅浅淡淡的笑容，“你说的没错……我有许多道具，现在你要把我逼进绝境，不怕我跟你鱼死网破吗？要知道，道具多的人，通常都会留有后手。”

    “别想诈我。”白幼薇微笑，“你的道具，都装进手套里了，即便想用，前提是你的手，能翻得过来呀……”

    她嘴角噙着明媚的笑，脚下狠狠踩着他的双手，那副猖狂又狠毒的模样，宛如美丽毒辣于一身的魔女。

    叶崇任她踩着，碾着，神色不变。

    生命在飞快流逝，他闭上眼睛回想自己这一生，因为犯下重案被关进监狱，又因为世界异变得以从监狱逃出来，直到今天，发生的一切，像一场梦……

    是美梦。了结他人生命的感觉如此奇妙，哪怕现在轮到自己，他也一样觉得美好。

    死亡于他而言，是诗意般的旅程。而这旅程若能有人相伴，当然再好不过。

    叶崇缓缓开口：“你知道，我可以凭意念从手套里取出东西，那么……你知不知道，手套，也可以储存东西……”

    白幼薇微愣，下意识低头看。

    叶崇的手被她死死踩着，而手的下面，不知何时压住了半截绳头！

    绳索的另一端，连接着白幼薇被捆绑在背后的双手上！

    白幼薇吸气，转身就逃！

    然而迟了！

    巨大的吸力猛地将她拽倒！绳索被吸进白手套里的空间，而白幼薇的手，也被牢牢吸附在白手套的掌心处！

    “该死！！！”白幼薇大骂！

    身后的叶崇嗬嗬笑了两声，仿佛心满意足，没了声音。

    白幼薇拼命挣扎，不惜拽扯着叶崇的身体向前，双手却依然纹丝不动固定在白手套上！

    “混蛋！混蛋！混蛋混蛋混蛋！！！”白幼薇气死，无论如何也挣脱不掉！她的力气也在逐渐流失，花丛伤害的不仅仅是叶崇，也会伤害她！

    所以她才会一再叮嘱队员不能进入北边森林！

    所以她才会一次进攻也没有，次次都被动迎击！

    除了谈笑被抓，一切都按照她预想中进行，偏偏现在！竟要在这里赔上性命不成？！

    “啊啊啊啊！！！”白幼薇气恼的大叫，“余朝辉！阿隆！有没有人？！还有没有人活着？！！”

    