    龙霄陨落了，许多古族的心头巨震，这就是人族圣子的战斗力吗，他还未成圣，就有如此恐怖的实力，龙霄号称神子级人物，年轻一代中的诸王之一。

    就这样陨落，在林南的手下三百个回合都没有坚持，被打爆头颅，毫无价值的死去。

    甚至，都没有伤到眼前的人族少年。

    在场二十几位古族年轻人，一个个屏住呼吸，大气都不敢喘一口，看着林南走来：“你说，我该如何处置你们呢？”

    “嗡！”

    在场的二十几个古族年轻人，吓得脸色煞白，无一丝血色，扑通扑通的跪倒一大片。

    他们愿意当龙霄的扈从，就表示已经没有无敌之心，若要成帝，帝路争雄的话没有一颗无敌的心是注定不能成事的。他们愿意臣服在龙霄的脚下，如今龙霄被斩，跪倒在林南的身下倒也合理。

    “饶命……”

    “林兄，我们都是年轻一代的天骄啊，我还跟你在一个大殿里喝过酒呢。”

    “林兄你忘记了吗，上次在天妖宫的聚会上，我与你敬过酒，你还对我笑着点头。”

    “林兄……不，大人……从现在开始，我愿意跪伏在你的脚下，充当你的扈从！”

    二十几个皇族与王族的天之骄子，纷纷跪倒在地，他们的实力，不是年青一代中最拔尖的。可若是成长起来，未来也未必不能成为一方诸王。

    此刻，二十几个未来的诸王，跪倒在林南的脚下，让人震惊！

    “堂哥，救我。”

    龙雀族的一名男子开口，一脸哀求的看向龙溟，希望他开口求情，让林南留他一条命。龙溟仿佛没看到此人一样，根本没有理他，直接将头别向一边。

    跪地求饶，如一条狗一样摇尾乞怜，就算活下来，也是玷污龙雀族的血脉。

    “交出你们身上所有的灵石与灵药、异宝等，可以离去。”林南平静道。

    “什么？所有的灵药与异宝？”

    其中一位圣级初期，第一个台阶上的古族男子惊道：“林兄，这里是血色禁地，我们身上的灵石无所谓，可如果我们交出所有的灵药与异宝，在血色禁地内寸步难行，就跟送死没什么区别了，能不能……”

    “噗！”

    一道血光乍现，林南弹指点出，击爆这名古族男子的头颅。

    他一句话都没有说完，就被林南随手毙掉。

    至死，瞪大眼睛，满脸都是惊恐，仿佛没有想到，林南出手如此果断。

    “你们在我这里，还有讨价还价的余地吗？”林南冷声开口。

    所有人都胆寒，汗毛倒竖，倒吸凉气，如果再反驳一句，他们的下场绝对与这名古族男子一样。连龙霄都被他斩了，其他人再无任何幸存的念头，纷纷拿出身上携带的灵石。

    一座座堆积如小山般的灵石，出现在眼前，还有大量的灵药，都是十万年药龄以上。这些人进入血色禁地，知道自己多半回不去，进来碰碰运气，几乎将所有的家底带上。

    林南的收获惊人，二十几个古族年轻天骄，竟然拿出将近五千亿斤灵石，将他的紫金葫芦都差点塞满，其他灵药，多不胜数。

    龙马眼睛放光，流着口水，一头扎入灵药堆中，大口咀嚼，满口生津。

    “林兄，这位怎么处置？”龙溟开口，指着不远处的清瑶仙子。

    清瑶仙子的咬着红唇，沉默不语，幽幽的看着林南，一句话都没有说。林南只是摇头，道：“琼玉楼帮过我，你走吧，就当我还琼玉楼的恩情。”

    清瑶仙子欲言又止，深深的看了林南一眼后，转身离去。

    “为何不杀他们？”

    龙溟看着林南放走所有人，奇怪的问道。

    林南摇头，道：“杀人不是目的，进入血色禁地，为的就是获得机缘，得到好处。人越多，机会也就越多，下次再遇到他们，继续打劫就是了。”

    “你小子……”

    龙溟恍然大悟，上前来锤了林南的肩膀一下：“这是在养猪吗？”

    “养肥了再杀。”林南咧嘴一笑，心中已经想好了一系列的狩猎计划。

    这一次，他的收获非常丰富，不但得到太阳真经，还有数千亿斤的灵石进账，短时间内修炼资源不用发愁。

    “你真的得到太阳真经吗？”龙溟话语一转，有些不敢置信，刚才的异象，确实像是有古经出世。

    林南点头，轻轻一点指，将太阳真经完整的共享出来，化为一道金芒，没入龙溟的眉心深处。一篇完整的太阳真经，被龙溟得知，让他大吃一惊。

    “这么重要的古经，你分享给我吗？”龙溟惊讶道。

    “人族古经，应该发扬光大，传承下去，我若战死在血色禁地中，你还有机会带出去。”林南摇头。

    “人族专属真经吗？马爷爷也想看看。”龙马凑过来，厚着脸皮道。

    林南没有藏着掖着，在龙马的眉心一点，整篇太阳真经没入它的脑海中，龙马浑身巨震，看着脑海深处的帝纹，激动道：“确实是帝级真经，是人族的无上古经不假。我的乖乖，完整的太阳真经，这是要逆天啊！”

    龙溟与龙马直接盘膝，就坐在断崖前，感悟太阳真经的奥秘。

    林南见状，也找了一块石头，坐下感悟。

    足足半日后，龙溟睁开眼睛，皱眉道：“奇怪了，没办法修炼。”

    “呼呼呼——！”

    龙马也睁开马眼，点头道：“我运行了三十六个周天，一点效果都没有，根本无用啊。虽然知道太阳真经的心法与口诀，却无法修行。”

    “这到底是怎么回事？”龙溟皱眉。

    龙马看向林南，只见林南坐在那里，与四周的景色，浑然天成，形成一体，宛如融入到这片天地中，非常的不凡。

    “这小子，不会有所感悟吧。”龙马意外。

    “为何他可以感悟，我们就不行？”龙溟迟疑。

    龙马盘膝坐在那里，前蹄摸了摸下巴，而后凝重道：“这是人族专属的真经，我们从某种意义上来说，算是妖族，与人族不同。”

    “可我已经化为人形，肉身与人族无异，为何还无法修炼？”龙溟皱眉，许多秘术，确实是人体修炼，效果更佳，威力更庞大。

    “创建此经文的人很可怕，多半是某种法则加持，除人族之外，其他种族无法修炼。”龙马如此说道。

    龙溟有些不甘心，这是无上帝经。哪怕是龙雀族，也仅有一篇龙雀妖帝留下的帝经罢了，其他荒古皇族，也都只有孤篇的帝经留下。

    一篇太阳真经的意义，非常重大。

    一个时辰后，龙溟放弃了，叹息一声，道：“算了，无法修炼。”

    “妈的，可惜了，这可是太阳真经。”龙马骂骂咧咧，抓耳挠腮，非常的不甘心，得到一篇帝经它却无法修炼，太难受了。这就好比，你得到考试的全套答案，背下来之后照抄就行，但你没有报名那一场考试，无法参加。

    太阳真经，夺天地之造化，化腐朽为神奇。林南运行此经文，并未有任何的变化，只是呼吸变得舒畅三人，从他的鼻孔中，有白色的气息涌出，犹如龙象之力，让人震惊。

    同时，林南感觉到，自己的五脏六腑，发生了微妙的变化，似乎更加强大一些。

    “你们看我干什么？”林南睁开眼睛，龙马与龙溟皆看过来。

    “你能修炼吗？”龙马问道。

    林南点头：“可以修炼，不过，好像没什么效果，只是力气似乎更大了一些，身法也更快了一些。”

    “嗖！”

    林南长身而起，一步踏出，动用神行之术，直接消失在龙马与龙溟的视野中，黑夜漫漫，看不到任何的人影。

    “嗖——！”

    瞬息之间，林南又跑回来，出现在龙溟与龙马的跟前。

    龙溟惊道：“好快的速度，你这一步，走出去多远。”

    “大概十三四里。”

    “嘶！”

    龙溟倒吸一口凉气，震惊道：“这么快，这还只是普通的身法而已，要是加持其他秘术进去，你的速度，会提升数倍不止。”

    修炼之路，毫米之差，最后的差距会变得极大。哪怕只提升百分之一的速度，生死大战之前，效果都是天差地别。

    “试试力量。”龙马凑过来，马蹄子戳了戳林南的腰。

    “行。”

    林南点头，目光一凝，看向一座石头山，一拳砸出去，那座石山应声崩塌，碎石横飞，整个塌陷掉。‘咔咔’周围的两座大山，裂开两道恐怖的口子，仿佛随时可能崩溃般。

    “妈的，太阳真经到底给你带来什么好处？”龙马凑过来，上看下看，都看不出有什么不同。

    林南回答：“五脏六腑，发生微妙的变化，似乎更加强大一些。”

    龙溟凝重道：“五脏六腑最是脆弱，修炼肉身简单，但五脏六腑最难修炼！增长一点，都不知道要花费多少功夫，人体最为神秘的便是五脏六腑，太阳真经可以增强五脏六腑的力量吗？”

    “也许吧，怎么，太阳真经不是共享给你们，你们没修炼？”林那一脸奇怪。

    “别提了，修炼不了。”

    龙溟叹息一声，非常失望。

    一番解释后，林南轻笑一声，道：“血色禁地还有许多机缘，一个太阳真经修炼不了，去寻其他机缘就是了。”

    “你有什么打算？”龙溟点点头。

    林南的目光一凝，看向远方，道：“在外界的时候，我担心皇族出手，不敢动用全力，血色禁地中，可以大开杀戒了。”

    “你要……”龙溟一惊。

    “对我动过手的古族，都要清算一遍。”林南的眸光冷漠。

    他们在太阳圣地的遗迹内又搜寻半日，发现几种其他秘术，虽然也强大无比，可终究是比不上太阳真经。不过，对于龙溟与龙马来说，算是一个小小的慰藉。最终，他们准备离去，临走之前，来到归墟附近，想要看看是否有所变化。

    前方一个灰色的漩涡在转动，时间与空间在这里断流。

    归墟一片混沌，灰蒙蒙的，光线照射进去都扭曲，在上空盘旋。林南让龙溟取出乾坤链，重新来到大漩涡的上空，朝着归墟深处看去，他大吃一惊，瞳孔微微一缩。

    “怎么了？”

    龙溟感觉不对劲，将林南拉回来，担心他出事。

    林南静静的站在那里，面向归墟，负手而立，犹如一座山岳般，不可撼动，他沉默片刻，才说道：“定海神针不见了。”

    “什么？”

    龙溟惊讶。

    龙马不可思议道：“不会吧，谁敢进入归墟取走定海神针的，这里连时间和空间都能吞噬掉，要是陷进去的话，搞不好永生永世都出不来。”

    “会不会是六耳猕猴？”龙溟皱眉。

    “有可能。”林南点头，六耳猕猴就是为了定海神针而来，他跳入归墟，将卡在归墟入口处的定海神针取走，也不是没可能。

    “就算六耳猕猴得到定海神针，也未必能从归墟中出来。”龙溟沉吟片刻后道。

    林南表现的很无所谓，摇头道：“走吧，暂时与我们无关。”

    他们离开太阳圣地旧址，朝着远空而去，四周的群山，依旧是黑压压的一片。丝带一样的雾霭，在空中飘荡，天空的那一轮血月，似乎永远挥之不去，静静的挂在那里。

    “咦，四周的浓雾，似乎没那么多了。”龙马嘀咕道。

    龙溟道：“确实没那么多了，前方的能见度变高了，视野也开阔不少。想想也是，血色禁地不可能所有的地方，都被浓雾笼罩的。”

    “小心。”

    忽然，林南提醒。

    “怎么了？”龙马奇怪的看着他。

    龙溟的眉头一挑，大声喝道：“不好，后退！”

    “嗡——！”

    他们刚要后退，四周就有一片震动传来，接着地面上爆发出遁光，各种符文涌动，闪烁不已，强大的阵法之力，扑面袭来。恐怖的气息，镇压下来，让林南他们犹如被泰山压顶，喘不过气来。

    “祖王级杀阵。”龙马变色。

    林南的眸光一凝，看向某个方向，只听一阵笑声传来，十几道熟悉的身影出现，正是不久之前，林南放走的二十余人中的一部分。

    他们的脸色狰狞，每个人的脸上，都带着森然的冷笑。

    “龙战，你好大的胆子，敢对我出手？”龙溟的面色阴沉，看着一位龙雀族的男子。

    刚才就是这位名为龙战的男子，对着林南跪地求饶，同时还请龙溟帮忙求情。只可惜，龙溟没有理会他。

    此时龙战又出现了，他的脸上带着阴郁且冷酷的笑容，道：“我的好堂哥，神子殿下，你以为这里是外界吗，这里是血色禁地，你以为你们几个今日，能活着离开这里吗？”

    “竟然敢洗劫我们，还让我们跪下？”

    “交出你身上的所有宝物，然后自裁，给你们一个痛快！”

    “人族圣子是吧？林道一是吧？号称年青一代的顶尖强者是吧？”

    “交出皇道黄金剑，你身上绝对还有龙血，一并交出来！否则，我发动祖王杀阵，将你抹杀的连渣滓都不剩下。”

    在场的十余位古族男子，脸色阴冷至极。其中一位男子，手中拿着一杆令旗，可以驱动祖王杀阵，随时出手，镇杀林南他们。

    龙马冷笑道：“你们是找死吗？放你们一命，还敢回来动手？”

    “一头畜生，也敢与我们平起平坐吗？”手持令旗的男子冷喝一声，他驱动祖王杀阵，哗啦啦的作响，炽热的光芒冲霄，冲散一大片雾霭，朝着龙马打下来。

    “嗡！”

    龙马张口一吐，祭出青帝的玉砖，悬在头顶。

    可就算如此，龙马依旧遭受重击，斜飞出去，大口咳血，骨头都差点被打断掉。林南上前，检查龙马的情况，确定它身上的伤不致命后，才稍微放心。

    手持令旗的男子见到这一幕，满脸红光，心中有些激动，他上前一步，傲然道：“看到了吗，祖王杀阵内，你们三个就算实力逆天，依旧如蝼蚁一般！”

    “林道一，你杀了龙霄又如何，还不是上了我们的当？”

    “修行之路，用的不是实力，用的是脑子，你们有脑子吗？”

    “哈哈哈，截杀林道一，再斩龙雀神子，我们要扬名立万了。”十几名古族年轻人，仰天大笑，非常的兴奋与自得，他们认为，有祖王杀阵在此，林南他们死定了。

    “你们明明可以活下去，为何非要找死呢？”林南轻叹一声，道。

    “你说什么呢？”

    手持令旗的男子眉头一皱，下意识的后退一步，有一股不好的预感。旁边的几名古族男子都在冷笑：

    “林道一，你都是阶下囚了，还在这里装什么深沉？”

    “任凭你再强大，在祖王杀阵内，都是蝼蚁般的存在，我们只要抬手，就能不费吹灰之力，将你镇杀。”

    “你在装什么啊？给我跪下！！！”

    有人心虚，但一想到林南他们被困祖王杀阵内，顿时心中一阵恼火。

    认为林南已经被困住，还敢用这种态度对他们说话，让他们非常的不爽。

    “唉。”

    林南长叹一声，无奈的摇头，道：“下次预埋阵旗的时候，记得埋深一点，不然很容易出事。”

    林南一抬手，打向一个方向，瞬间地动山摇，‘砰’的一声巨响，炸开一道口子，一支祖王杀阵的阵旗飞出来，整座祖王杀阵轻轻一颤，杀伤力大打折扣。

    “这……”

    手持令旗的人脸色巨变，看向一位古族年轻人，大声喝道：“你怎么办事的，不是让你埋好阵旗吗，怎么如此轻易被他找出来的？”

    “我……我以为埋在地下，有阵纹守护，没什么大问题，林道一找不到的。”这位年轻人支支吾吾，低下头、

    手持令旗的古族男子脸色黑的吓人：“被你害死了。”

    “王兄，不一定有问题，也许他冲不出来。”年轻人道。

    “现在只能动手，强行抹杀他们了。”手持令旗的男子大喝一声，全面启动祖王杀阵。然而，林南直接祭出皇道黄金剑，斩出一道璀璨的光芒，一剑横空，急速杀来，祖王杀阵的光幕，剧烈的颤抖起来，仿佛随时可能崩溃掉一样。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    林南连续斩出三十六剑，整片大地，都因为皇道黄金剑的剑气，摇动起来，最后，一道炽热的光芒闪过后。

    “轰隆——！”

    一声巨响，祖王杀阵缺少一根阵旗，终究是挡不住林南从内部瓦解它们，瞬间崩溃掉，那些古族年轻人，吓得亡魂皆冒，脸色瞬间苍白如雪。

    他们完了……

