    “是啊，他画的好美，可我有这般美吗。”铁小姐喃喃说道。

    “小姐，画由心生，我觉得，这就是你在江公子心中的样子。”香兰乖巧的说道。

    是吗？

    在他心里，自己是这般样子吗。

    莫非，他心中也是有我的，只是因为不想入赘，才决然断了念头，要不然为何记我如此深，想我如此美。

    铁小姐又陷入自己的幻想中。

    第二天，铁小姐病了，香兰急急忙去通知老爷，铁扉道人赶紧过来探望女儿，看到女儿躺在床上一副病怏怏的样子，心疼的大声喊道：“来人，立刻去叫大夫，叫城里最好的李大夫来。”

    时间不长李大夫过来，诊脉之后李大夫叫着铁扉道人出了小姐房间，铁扉道人急声问道：“李大夫，我女儿情况如何。”

    李大夫捋了捋颌下胡须，斟酌了一下用词，说道：“我观铁小姐病情，乃心情郁结所致，我一会儿给铁小姐开一副疏肝理气的药，不过，想要彻底治愈的话，缓解铁小姐心中烦闷才是良方，要不然此病难好。”

    铁扉道人也懂些医理，忽然想到了什么，“你是说，小女这是...”

    李大夫点点头。

    两个人都没说出口，却也都知道了对方的意思。

    李大夫走后，铁扉道人把香兰叫到书房，沉着脸问道：“你家小姐到底为何会如此，你可知道。”

    香兰看着老爷，怯生生说道：“老爷，不是奴婢伺候不力，自从那日小姐见过江浩江公子后，心情就一直没好，前日去灵能寺上香，小姐求了一只签，签卦说：衰木逢春少，孤舟遇大风，动身无所托，百事不亨通，是一支下下签，小姐回来后就更难过了，这才病倒。”

    铁扉道人气的胡子炸起，瞪着眼睛骂道：“那些和尚懂个屁的求签问卦，都是骗人的玩意，‘动身无所托，百事不亨通’，放屁，我铁扉的女儿，怎么可能孤苦无依、百事不顺呢。”

    ......

    中午，香兰端来饭菜，轻声劝慰道：“小姐，您多少吃一口吧，要不然会饿坏身子的。”

    “香兰，我不饿，什么也不想吃，你端走吧。”铁小姐有气无力的说道。

    “小姐，这又是何苦呢。”

    铁小姐默默转过头去，不再理她。

    铁扉道人就站在外屋，听到房中对话，轻叹一口气，出了阁楼回到前厅，“哎，真是，女大不中留啊。”

    香兰扒着窗户看到铁扉道人离开，赶紧跳到小姐床前，小声说道：“小姐，老爷去前院了，快起来吃饭。”

    铁小姐一听，立刻转过身子，脸上哪还有刚刚的哀容和有气无力，“我爹真走了，赶紧给我拿点吃的，可饿死我了。”

    香兰赶紧拿过点心，铁小姐大口大口的吃着，“呃，香兰，有些干，噎着了，给我来点水。”

    香兰赶紧送上茶水。

    要说铁小姐心情郁结，那是有的，不过这绝食吗，那就纯属是演戏了。

    铁道人在前厅转了好几圈，想到那个害人的家伙，鼻子里哼了一声，可想到女儿如今的样子，又满是心疼。

    最终在转了九九八十一圈之后，大声喊道：“来人啊。”

    铁府大管家赶紧跑过来，“老爷，有什么吩咐。”

    “派人去请江浩过来。”

    江浩正在家中训练小鹰，小鹰长得很快，这两天不停扑扇翅膀练习，可能都要不了十天就能翱翔九天了。

    忽然有人敲门，福伯去开门，领进来一个家丁打扮的年轻男子，家丁看到江浩后行礼道：“见过江公子，我是铁府家丁，我加老爷请公子过府一叙。”

    江浩有些诧异，“铁扉道人吗？”

    “是的。”

    江浩脑子里转了两圈，也没有猜出这铁扉道人叫自己去做什么，不过无妨，去了就知道了。

    “好，我换件衣服就过去。”

    时间不长，江浩就来到铁家，门房引江浩来到正厅，江浩就见铁扉道人坐在正座，沉着一张脸看着他，脸上似有怒气，“江浩，我且问你，你觉得我女儿玉香如何。”

    江浩不明所以，还是立刻答道：“玉香小姐知书达理、贤良淑德，又有倾国倾城之貌，乃是世间少有的女子。”

    夸人吗，江浩是张嘴就来。

    铁扉道人看着江浩说道：“那为何你不愿意娶我女儿。”

    江浩顿了一下，说道：“铁小姐虽好，可我却不愿意入赘，为江家、为前程，只能割舍良人了。”江浩说的很直白。

    铁扉道人鼓着脸看了江浩好一会儿，最后叹了一口气，说道：“我就这么一个女儿，实在是舍不得她出嫁，江浩，如果我同意你娶我的女儿，也不说入赘之事，只是常在我家中住住，解我孤苦，你可愿意吗。”

    古代女子出嫁，那真就是“嫁出去的女儿泼出去的水”，成了夫家的人，一年回一两趟娘家就不错了，常住是绝对不可能的，更没有照顾娘家的道理，如果娘家父母想女儿了，可以去看一看，当然，也可以写信让女儿回来住上几天，绝不可能像现代那样。

    江浩是现代人，现代抚养照顾双方老人本就是应该的，江浩自然也是这种观念，立刻说道：“当然没问题。”

    铁扉道人一听，脸上怒气渐消，说道：“如此就这么说定了，你娶了我女儿后，每年最少在铁家住上三五个月，等我老了，如果你子嗣多，随便过继一个给铁家，也好为我送终。”

    “哦，铁先生...”江浩有些懵，什么就说定了，稀里糊涂的，话怎么就说道这一步了。

    “怎么，这点要求你还不愿意。”铁扉道人又怒了。

    “不是不愿意，是....”江浩赶紧说道，可还没等他继续说下去，就被铁扉道人打断了。

    “既然你同意，那就如此吧，你回去准备让媒婆上门求亲，准备六礼，放心，嫁妆方面不会少的，你家中条件我知道，我可不想女儿过去跟着你吃苦。”

    铁扉道人说完挥挥衣袖，“好了，你去吧。”

    江浩愣怔的走出铁府，

    好像，自己还没说娶你女儿呢吧，老头你很有自信啊。

    不过自己不愿意吗？

    想想那铁美人，江浩笑了，不愿意，怎么可能。