    天斗皇城！已经沦为废墟的皇宫之中！

    雪夜大帝坐在废墟之上，脸色苍白，眼中带着血丝，他的手指在不自觉的颤抖，一幅即将下世的模样。

    “父皇！您要保重身体啊！”

    雪清河正色的开口道，眼中闪动着担忧之色。

    那演技让日向镜都不由得为之侧目，不过日向镜并没有露出什么古怪的神色，他的演技仿佛因为跟着雪清河的原因，也有了不小的提升。

    而此时的雪崩则是低着头，不知在想些什么，只有雪星此时与雪夜大帝的心思一样。

    “皇兄！你不能这样颓废了！现在我们需要的是解决办法，而不是去逃避！”

    雪星亲王开口道，声音很大，语气也很重，但效果非常不错，直接让雪夜大帝从那副呆滞的模样恢复过来。

    此时的雪夜大帝平复了一下自己的呼吸，双手握拳，但依旧在微微颤抖着。

    见此，雪星亲王终于露出了一抹笑容，他知道，自己的皇兄总算是走了出来。

    而雪清河见此，心中闪过一抹淡淡的恶意，她决定加大药量！

    “去！将今天的事情布告天下，我要让整个大陆的人们都知道武魂殿的卑鄙无耻！！！”

    雪夜大帝如同发怒的老迈雄狮一般发出怒吼，随后便开始喘起了粗气。

    他知道，自己如今没有什么更好的办法了，反攻武魂殿？开什么玩笑！

    除非他联合上三宗与星罗帝国，以及两大帝国之中大大小小的宗门才可以抗衡武魂殿！

    不！说不定也抗衡不了，毕竟药师兜已经被抓了去，以药师兜对独孤雁的深情，武魂殿若是以独孤雁为要挟，药师兜也不得不就范！

    想到药师兜的可怕力量，雪夜大帝的脸色不由得又白了几分！

    想到武魂殿得到了药师兜的力量......如虎添翼已经不能用来形容此时的武魂殿了！

    原本武魂殿的实力便强大到了极致，如今再得到药师兜的秽土大军！

    那武魂殿军队不足的缺点也被克服了，而且是完美的克服！

    “是！”

    一个官员单膝跪地道，随后便直接离开了。

    “我要召见上三宗如今在天斗皇城之中的所有话事人，再派人发出一封国书给星罗帝国......”

    雪夜大帝此时还算是智商在线，并没有彻底的失去理智，开始部属起了如今最好的选择。

    实际上刚刚千道流是可以直接杀死雪夜大帝的，但是那样会让雪清河接手皇位之时遇到一些不大不小的阻碍。

    所以千道流放过了雪夜大帝，但是他却带走了许多死忠天斗皇室的魂师强者。

    “是！”

    雪清河带领了众多官员单膝跪地，脸上都是凝重之色。

    但是雪清河的内心却是笑出了猪叫，如今药师兜被抓走了，武魂殿统一大陆的变数少了一个！

    想到这里，雪清河原本兴奋的内心又逐渐平复了下来。

    如今可以影响武魂殿统一大陆的就只有那么寥寥几人而已，但是这几人如果有一人成功百级成神的话，那对于武魂殿来说，也是一个非常巨大的阻碍。

    宇智波富江！宇智波一族的家伙......

    想起药师兜召唤出的那位宇智波斑......雪清河有些不寒而栗，这样强大的存在实在是变数，实在是巨大的变数！

    她从不敢小看宇智波这个姓氏，因为不论是此时武魂殿的圣子宇智波鼬，还是在外逃窜的宇智波富江，那都是十分可怕的存在。

    君麻吕！九宝琉璃宗的女婿，自己那位“老师”的女婿，也是未来可能，甚至是必定百级成神的超级天才！

    虽然比之宇智波富江稍逊一筹，但是她可从来都没有小看过君麻吕。

    虽然君麻吕从来都没有战胜过宇智波兄弟，但那也只是因为对手太过强大了，并不是因为君麻吕本身不行！

    还有那个李洛克！不过那李洛克只能算是半个，真正的威胁，还是李洛克学习的那个名为八门遁甲的强大魂技！

    “咳咳咳咳！！！”

    雪夜大帝开始不住的咳嗦起来，甚至是刻出了鲜血，但是他并没有因此太过在意，他明白，自己的大限将至。

    随后雪夜大帝将目光放在了雪清河的身上，他的眼中闪过一抹悲哀。

    虽然雪清河的能力不错，但是手段却太过温和，而且他的老师还是九宝琉璃宗的宗主宁风致。

    他害怕天斗帝国会被九宝琉璃宗窃国！

    所以他还要再撑一会儿，最起码要撑到自己为雪清河铺好了路。

    这条路可不好铺啊，不过他只能这样强行铺路，没有别的办法了。

    “父皇！”

    雪清河与雪崩同时惊呼出声，随后跪在雪夜大帝的身旁，开始哭喊起来。

    雪夜大帝摆了摆手，示意自己无事，让他们退下。

    “快去办事！”

    雪夜大帝强撑着自己的身体开口道，当时见到药师兜弄出的秽土大军之时他有多么的威风与得意，那他现在就有多么的落寞与无奈。

    “是！”

    雪清河哽咽着开口道，随后便直接离开了，不过离开的时候却是一步一回头，将父子情深的模样展示的淋漓尽致。

    随后雪夜大帝便被人们带到了皇宫之外的一处临时行宫之中，治疗系魂师也在为雪夜大帝治疗伤势。

    说是伤势，其实都是自己气出来，加上雪清河给的那些无色无味的慢性毒药催化出的“疾病”而已！

    此时的独孤博失魂落魄的离开了，回到了自己的药埔之中，他看着四周的景色，眼中已经没有了光彩，他想去武魂殿，但是他又不知道去武魂殿做什么......

    强攻？以自己的实力，恐怕刚刚进了武魂城便会被擒住！

    投降？这是一条不错的路，但是今后天下人会怎么看他？而且只要自己加入了武魂殿，那自己唯一的朋友唐三可能就要与之敌对了。

    但是比之朋友，还是自己的孙女更加重要一些！

    想到这里，独孤博有些机械的站起身，随后开启了武魂，失魂落魄的向着武魂城的方向飞去。

    他幼年丧父，少年丧妻，中年丧子......他不想让自己的孙女也死去！

    如今自己的孙女独孤雁就是他唯一的亲人了，他绝对不会......

    毕竟自己还是一个封号斗罗，尽管战力一般，但群攻能力以及用毒的能力还是属于世间顶尖的！

    他哪怕是死，也要和自己的孙女死在一起！

    晚年丧孙的痛苦，他不想再体验了！

    于此同时，在遥远的星斗森林边缘，一个少年正在完成自己的蜕变！

