    等他们从教室里出来的时候伊芙已经成功与所有的成员都打好了一定的关系。

    不得不说，不愧是从小培养的大家族孩子，交际能力简直恐怖。

    诺厄之前就有所察觉，他与伊芙相处的时候总是很轻松，交流的时候也不会感到任何的冒犯，是一种很容易让人心生好感的程度。

    现在看来伊芙对他还是没使出真本事……

    每一个离去的成员都与伊芙打了一声招呼，伊芙招手与他们告别，然后跟在诺厄身侧走下了楼梯。

    从她有些轻快的脚步来看，她对这次交流会还挺满意。

    两人结伴下了楼梯，没多久就撞见了格兰芬多的三个学生，其中两人还是韦斯莱家的双胞胎。

    他们三人正从走廊的另一端走来，一边走一边在激烈的讨论着什么，看到楼梯口下来的诺厄两人就立即停止了交流。

    他们看了一眼诺厄和伊芙，什么都没有说的就准备直接下楼。

    但在即将走下楼梯的时候，一个韦斯莱停下了脚步，他扭过身体撑着楼梯的扶手，对诺厄说道：“嘿，兰尼斯特，你猜费尔奇先生现在在找什么？”

    他身旁的双胞胎也停了脚步，攀在身旁兄弟的肩膀上，伸着脖子配合着：“需要提示吗？”

    不等诺厄回答，他们两个就自顾自地异口同声道：“和猫有关哦！”

    说完两人就转回了身体，嬉笑着带着另一个懵逼的同伴离开了。

    伊芙看着他们的背影消失在了楼梯的拐角，看向了身旁的诺厄：“看样子我好像错过了什么。”

    诺厄下意识摸了摸小臂：“大概错过了我吓走那只猫的战绩？”

    “那确实是一个大损失。”伊芙配合地点了点头，“今天早上吗？”

    诺厄点了点头：“在格兰芬多的休息室门口。”

    他琢磨了一下：“看样子是应该是被牵连的。”

    他敢保证那只猫原本是蹲格兰芬多的，他只是恰好撞上去了。

    “牵连者可不会吓走那只猫。”伊芙看向他的手臂，“是科亚吗？”

    诺厄放下了手臂：“那只猫很敏锐。”

    两人继续沿着楼梯向下走。

    “毕竟可是能准确找到违规学生的猫，它应该是猫狸子的混血。”伊芙猜测着，“不过那只猫是真的很丑。”

    枯瘦的样子很难引起人的好感。

    “相比起来科亚可比它可爱多了。”伊芙笑了起来。

    听到自己的名字，科亚立即从袖口处探出了脑袋，吐着蛇信看着伊芙，赞同着她的话。

    它绝对比那只胆小的猫可爱！

    诺厄抬手将这个臭屁的家伙按回了衣袖里，用袖子将它遮住。

    “威尔就不害怕科亚。”伊芙有些遗憾的看着科亚被藏了回去。

    威尔就是她的那只猫，那是她家里的人特意挑选的混血猫狸子。

    第一次见面的时候那只猫就表现得十分安静，没有对科亚表露出任何的敌意，反而在伊芙的行礼旁盘成了一个巨大的毛球，懒洋洋地打着盹儿。

    在诺厄的印象中，那应该是一只十分安静的猫，不会发出多余的叫声，也不会太粘人。

    两人顺着楼梯下到二层，刚出楼梯口迎面就飞来了一个不明物。

    诺厄一愣，下意识侧头避开了这个大小，就听得自己身后的楼梯上想起了一道“噗叽”声，紧随而来的就是一股难以言喻的恶臭。

    诺厄：“……”

    身旁的伊芙缓缓眨了眨眼睛才意识到发生了什么。

    她缓缓扭头，看到身后的楼梯上已经炸开了一滩褐黄色的粘稠物，那些恶臭就是从这团粘稠物中散发出来的。

    而就差那么一点，他们两人就会被这玩意溅上一身。

    虽然伊芙没见过这东西，但此刻凭气味就闻得出来，这是大粪蛋！

    没错，就是那种炸开后能发出“大粪臭味”的恶作剧魔法物品。

    伊芙的表情变得苍白起来，她少有这么失态的时候，甚至呼吸都变得急促起来。

    “皮皮鬼。”诺厄看向了刚刚向他们扔东西的罪魁祸首。

    这只骚灵丝毫不觉得自己“伤及无辜”，他正得意地朝走廊上的学生们扔大粪蛋，甚至于原本扔过来的那颗大粪蛋都不是朝着诺厄和伊芙砸过来的。

    他原本瞄准的是一个赫奇帕奇的学生，但因为那个学生反应迅速地蹲下身体躲避，导致那颗大粪蛋就砸向了楼梯。

    而此刻发现楼梯口处没中招的两人后，皮皮鬼显然认出了之前让他吃过亏的两个斯莱特林，他果断抛弃了其他的学生，手中拿着两个大粪蛋就朝诺厄两人冲了过来。

    “嘻嘻！惊喜！”皮皮鬼双手各持一个大粪蛋，抬手就准备先扔一个过来。

    诺厄迅速掏出魔杖：“统统石化！”

    随着魔杖的尖端升起的银色魔咒击中了皮皮鬼，这只准备来个大恶作剧的骚灵顿时以抬手准备扔的姿势定格在原地。

    伊芙下意识松了一口气，诺厄却动作迅速地施展了第二个魔咒：“盔甲护身！”

    就在魔咒起效，在他面前形成一道屏障的瞬间，皮皮鬼嬉笑着扔出了手中的大粪蛋。

    诺厄施展的束缚咒只短暂地束缚了这个骚灵一秒钟的时间。

    大粪蛋在透明的盾牌上炸开，缓缓滑落在地。

    诺厄银灰色的眼眸透过透明的盾牌注视着大笑的皮皮鬼，眼眸中有什么情绪逐渐沉淀下来。

    原本正在大笑的皮皮鬼突然感到了一阵寒意，他如被攥住了脖子的鹅一般停止了笑声，注意到了诺厄的视线。

    那双冰冷到无机质的眼眸以一种古怪的神色打量着他，不像是单纯的不怀好意，但无端看得皮皮鬼汗毛直属。

    原本捏在另一只手中的大粪蛋突然就不敢扔出去了，皮皮鬼下意识缩瑟了一下，然后头也不回地穿墙逃走了。

    伊芙好一会儿才回过了神，她惊魂未定地拍了拍胸口，确认自己身上没有被沾上大粪蛋后松了一口气。

    接着就注意到了诺厄挡在自己身前的诺厄。

    “谢谢你，诺厄。”

    诺厄收回了视线，若无其事地放下了魔杖：“没什么。”

    他回头看向伊芙：“骚灵能够免疫魔咒吗？”

