    两国战争又要开始了，已经是习惯了。就算没有国王的号召，周围的几个领主到了时间都会主动集结部队往帝国开去。

    虽然首都才被攻击，还经历了女神的事件，但打仗还是要打的。不仅要打，而且要大打特打。

    国王表示现在王国被女生照耀，说明以前王国的行为是没有错的，他们站在女神一边攻击帝国完全是正义的。

    女神眷顾他们就说明了一切，所以以前做的事情以后还要做，而且还要坚持，还要做更大。

    以前他们每年都讨伐帝国，每年都打仗，女神肯定也知道。既然女神没有惩罚他们，就默认打仗是正确的。

    在这样的逻辑下，高举女神的旗帜，国王召集了前所未有的一支强大军队，几乎是从王国内招来了所有能打仗的人。为了取悦女神，他们要灭掉帝国。

    帝国也没想到王国上下都陷入了如此鬼才的逻辑，完全悍不畏死，是举国皆惊。

    文武大臣都来请皇帝定夺，现在王国完全疯了，他们和这样的敌人战斗实在是不理智。是不是请皇帝求和，或者赔一些钱？

    对于这种粗鄙之言，皇帝厌恶至极。他新登基称帝就向王国摇尾乞怜？这不是丢自己的脸么？他满胸怀的雄才大志还没有发挥呢，他要让文武大臣看看，他是如何拿下这场战斗的胜利的。

    所以举国兴兵，同时征用大量民夫。

    这年头打仗，打的就是粮食。要知道上战场的话，一个士兵背后至少有三四个民夫支持，也就是说一个士兵却要提供五个人的粮食，所有征用的粮食送到前线，大部分是被民夫吃掉的。

    但就算情况如此艰难，该打仗还是要打，一道道指令从帝国中央传递到各地官府，要求他们支援前线，有钱给钱有粮食给粮食，还有就是出人。

    在两国边境，大量的士兵集结了。

    此时教国还在观望，之前国王还邀请教皇一起出兵灭掉帝国。因为现在他们代表女神的名义，但教皇没有答应，因为他代表的是六大神，但现在女神身份还没有确定，要是她不是六大神之一，那教国的信仰就要受到冲击了。所以现在他不能帮忙，除非能确定女神也是六大神，这样他才能出手。

    不过就算没有教国的帮助，王国的队伍已经足够雄壮了。

    虽然每一年都打仗，可是边境还是有不少百姓生活。每次打仗要么离开，要么在军队找活干，而老弱病残基本会被赶走。

    等到打完仗，军队撤退之后，百姓才会回来。

    尘土飞扬，浩浩荡荡的军队排成蜿蜒的巨龙，缓缓从地平线出现。马蹄声，车轮声，还有号角声，传令声……

    牛马嘶鸣，车轴呻吟。

    阳光穿过斑驳灰尘，照射在骑士的盔甲上，军队好似反光的湖面奔腾。

    古代行军果然是男人的浪漫，舞动的旌旗和家族的袍子交相辉映，王国的军队势不可挡地朝前滚动。

    而另一边帝国的军队就稍微逊色了，因为他们面对的可是打着女神旗号的敌人，他们有心理压力的。

    不过帝国军队是皇帝亲自带领，年轻的皇帝，金发飞扬，身穿一套金色的盔甲，装饰的绸带猎猎狂舞。胯下坐骑神俊，手中长剑光明。

    穿着大坟墓出产的精品盔甲，帝国最强力的部队也很雄壮。

    两个国家都赌上了一切，这注定是两股不相上下的洪流，当两者相撞注定会是惊天动地的一场大战。

    双方都集结了十万左右的兵力，动员的民夫总数就高达百万，这绝对是历史上也少有的场面。

    扬起的灰尘都遮天蔽日。

    同步者们激动了，这绝对是比电影还爽的画面，开始他们还只同步士兵，可是后来有人发现连天空的飞鸟都可以进行同步，所以他们可以跳出军队，以上帝视角观看这场战斗。

    简直是爽呆了，这些同步者以前只在大片里见到过这种规模的冷兵器军队集结，现在看到真正的冷兵器战争，肾上腺素都升高了。

    特别是一些男性，激动得睡不着觉。他们似乎忘记了现在他们所在的地球其实也能集结这样的军队。只是他们没有机会去砍人而已，因为他们只会开枪。

    此时地球的土著终于经过了各种体检，得到了去往城市的机会，很多人是第一次乘坐汽车，乘坐轮船，乘坐火车，乘坐飞机。

    多个国家的多个代表，都得到了机会。

    当同步者们惊叹于冷兵器军队的气势的时候，却不知道地球的代表惊讶于他们所在的现代化城市，那些直插云霄的高楼大厦让他们目瞪口呆。

    其实之前乘坐交通工具的时候，他们已经感觉很惊讶了，但看到城市之后他们才明白这些突然出现的人真的是有神鬼莫测的能力。

    所以人们总是羡慕自己没有的东西。

    在天外文明，两个国家的军队已经准备好了，但还不能开战，因为开战之前还要递交战书，还要有不少仪式，不是说打就打的，做什么都要有规矩。

    不过大家都知道这场战争或许会以其中一个国家陨落为结束的。

    与此同时，同步者们也在关注着第三方势力，大坟墓和帝国结盟，此时不死之王也带着自己的亡灵部队悄悄地绕路而来，反正亡灵部队不吃饭不喝水，完全可以走最危险的路径。

    亡灵军队也一样令人惊叹，上一次才三千人，而这一次足足有三万人，不死之王亲自带兵，穿山越岭，在战场不远处潜伏起来，暗中和皇帝联络。

    皇帝知道不死之王已经准备好了，不由大喜，他知道这次他们胜算已经足够了：“三日后开战，我们要结束这无休止的闹剧，胜利属于帝国。”

    看着年轻的皇帝，武将们也个个振奋地一饮而尽，摔杯立誓，不破王国誓不回家。

    “军心可用。”皇帝感觉现在是万众一心，完全可以开战。

    战书送来，国王一看对方三天之后约战，立刻回答：随时奉陪。

    国王也叫来将领，表示三天之后一定要取皇帝的项上人头，一定要让女神以王国为傲：“为了女神，为了圣域，为了王国——”

    他们也开始喝酒，也开始立誓，以女神的名义发誓一定要获得胜利。

