    南中之乱，因刘封的出现，未能引起大的波澜。

    这个结果，让一些人很高兴，也让一些人很失望，失望的人，无疑会对刘封更加的恨之入骨，比如孙权。

    刘备身死，让孙权看到了背刺蜀汉的可能性，刘阐这个假益州刺史，就是孙权派来的。朱褒、雍闿等人有胆子起兵作乱，背后也有孙权的支持。

    其实，在刘封看来，孙权的手，伸得太长了。

    交州内部还没稳定，就打起了南中的主意，来而不往非礼也。既然这样，那就不要怪刘封不客气了。

    士燮，这个交州的土皇帝，按历史记载，死于建兴四年，也就是说，过完年，士燮就要没命了，而接下来，交州就会迎来一场大乱。

    士徽和吕岱之间，为了争夺交州的控制权，会发生一场大动乱，士家在交州经营四十余年，底蕴深厚，可不是吕岱短短三、四年治理所能相比的。

    在历史上，士家内部不团结，士徽在起兵之后，脑子又发抽，结果竟然相信士壹的说项，轻信了吕岱不追究责任的慌言，士家上下数百口及附属的势力，最后被吕岱连根拔起。

    这一次，刘封不会再让吕岱如愿了。

    不过，他也不会想当然的直接进军交州，那样的话，不仅会引起孙刘两家的又一轮冲突，让诸葛亮、诸葛瑾兄弟为难，而且还会引起士徽的警觉，以为刘封是挟南中大胜之势，有意占领交州。

    在交州问题上，刘封最好的方法，就是在士徽背后提供必要的支持，这样一来，士徽若是被吕岱所骗，汉军可以马上出兵救援，纵算不能拿下交州诸郡，也能占领苍梧、合浦、九真、交趾等靠近南中的郡县。

    可惜的是，刘封没有时间长期留在南中，否则的话，等士燮一死，刘封就可以趁势出兵，席卷交州全境。

    ——

    建兴三年，在平静中渡过，这是汉末以来极为难得的情形。

    这一年，对蜀汉来说，记忆深刻，荆州方向在击退了孙权的进攻后，战线逐渐稳定下来，诸葛亮、诸葛瑾兄弟两个为了维持孙刘联盟，也是操碎了心。

    这一年，对刘封来说，也是不可寻常的一年。他凭着自己的坚持不懈，一力改变了南中未来的走势。

    更重要的是，在刘封的努力下，汉军已经从云南继续向南进军，这是刘封迈出的一小步，却是汉王朝拓疆的一大步。

    刘封相信，当李恢等人发现，他们以往认为的不毛之地，竟然能种出让人瞠目结舌的稻谷来，一场汉人向南迁移的运动就会随即开始。

    当然，这些都是后话。

    建兴四年，元月。

    刘封在永昌召集南中诸部将领、官员议事，商讨大军北返之后的安置事宜。马忠、张嶷、吕凯、王伉等南中官员，邓艾、王双、鄂焕等将领，悉数到齐。

    在滞留南中一隅长达十个月后，刘封准备回转汉中了，距离诸葛亮第一次北伐，只剩下了短短的一年时间。

    汉中作为进攻关中的桥头堡，势必要承担集结军队，转运粮秣辎重的重任，同时，由汉中往关中的那几条谷道，具体情况如何，也需要在事先打探清楚。

    魏延进献子午谷奇谋之所以失败，不在于诸葛亮是否同意，而在于魏延是想当然拍脑袋想出来的点子，没有详细的数据证明可行性。

    若是魏延能拿出一系列的数据，诸葛亮纵算再求稳，也会作出正确的判断，毕竟，北伐中原是诸葛亮毕生的心愿。

    也就是在这一次北伐中，诸葛亮启用马谡守街亭，结果马谡大意，使得蜀汉在大好形势下功败垂成。

    此事，不仅诸葛亮耿耿于怀，就是刘封对此也是深感遗憾。

    有鉴于此，刘封提前一年回汉中布局，早早的谋划好北伐的各项措施，积蓄足够的本钱，就成了当务之急。

    毕竟，与偏僻的南中相比，蜀汉的真正用兵方向，是在北方。

    只有兵进关中，才有可能效仿昔日大秦，据关陇、守函谷，东向中原，一统天下。

    不过，刘封北返的话，南中这块好不容易得来的地方需要先安定下来，不然的话，他前脚一走，后脚孙权的手就伸过来，那蜀汉的大后方就又会动荡起来。

    吕凯、王伉等人听到刘封要北返的消息，心情颇是沮丧低落，在他们看来，刘封这尊杀神要是离开，南中就又会回到之前动荡不安、诸夷并起的状态。

    “德信，伯歧，你二人留守南中，协助李都督平夷治乱，另外，交州方向，与士徽的联系不要断了，若是发现士家有起兵的意图，你们可暗中给予资助，务必提醒士徽，不要轻信吴人的承诺。”

    “同时，你们也要切切记住，若是越界出兵，不能打出汉家的旗号，以免引起孙刘两家不必要的争执。”

    刘封朝着马忠、张嶷两人仔仔细细的吩咐道。

    马忠是第三任的庲降都督，治理南中时恩威并立，深受爱戴，张嶷在越巂郡为太守时，抚夷政绩出众，被授予怃戎将军。

    这两个人都具备了相当丰富的抚夷经验，有他们在南中，确保一隅安定当无问题。

    可惜的是，马忠英年早逝，张嶷更是被征调到了北线，为掩护姜维撤退悲壮战死，这一回，刘封不会再让这等悲剧重演了。

    马、张两人点头应允，他们两人的武力不是很高，但对治夷颇有心得，也想沉下心来，好好的在南中这一块地方上做出些政绩来。

    “夫人，你就留在云南，代我统御诸蛮各部，若是有哪一家不听招呼，你可与李都督、马、张两位将军商量，出兵镇压平叛。”

    刘封在最后，当着马忠、张嶷、吕凯等人的面，向祝融夫人郑重嘱咐道。

    祝融夫人眼眸紧盯着刘封，默默点头应允。

    她的身子有些沉重，微微有些显怀，虽然舍不得刘封离开，但她也知道，自己霸占了刘封已经这么多天，也该满足了。

    更何况，接下来她的主要精力，都要放在肚子里的孩子身上，也无暇顾及刘封，与其强留发生矛盾，还不如干脆放手，留一个念想。

