    王复已经遍查和林的内外情况，写成一分手札，他准备按照约定的方式，送去了大明。

    不过在此之前，他还要去查一查北海的夜不收的亡魂几何，以送去京师，哪怕是衣冠冢，也是冢，也算是交待。

    北海的夜不收都是硬骨头，很多人死在了北海，王复想想办法，把这些人的名册送入京师。

    当然，只有一天，对瓦剌犁庭扫穴，方能让英魂方能安眠。

    对于如何颠覆瓦剌，王复有着自己的一套想法。

    相比较大明，瓦剌有位更加心急的大石也先。

    瓦剌的情况并不太好，自从宣府之战失败后，瓦剌人不得不进入了防守的姿态，这种防守的姿态，导致瓦剌在草原的威望大减。

    之前，瓦剌在土木堡之战的大胜特胜所积累的威望，已经被消耗殆尽，如果再没有新的大胜，那也先的可汗梦，将会破碎一地。

    所以，瓦剌需要大胜、瓦剌需要可汗之位、瓦剌更需要重整旗鼓。

    王复笑着说道：“大石，某有上中下三策，可振兴瓦剌大势。”

    也先深吸了口气，上中下三策，瓦剌的局势已经颓废至此，居然后三策可救吗？

    王复没有多卖关子，笑着说道：“首先这上策。”

    “大明军队大军撤出了河套地区，只有四威团营驻守河套地区，瓦剌大军等到秋高马肥，从夏盘营向集宁河套地区进攻，一举收复丢失之地，瓦剌何愁大皇帝兴兵呢？”

    也先愣愣的看着火盆，叹息的说道：“我知道这的确是上策，但是因为阿剌知院和渠家人在集宁和河套搞得那些事，已经再无攻伐之可能了。”

    也先生出了王复也不过如此的想法。

    他不知道打集宁、打河套是上策吗？

    现在别说打了，派出去的奸细都是石沉大海，现在这两个地方的人心向背，岂止是用大军征伐可以攻打的吗？

    最主要的问题，打不过。

    也先也承认，这是上策，但是他执行不了。

    韩政在东胜卫炸毁火药库趁乱袭击东胜卫，是不是上策？

    也是上策，而且因为渠家人的关系，真的炸毁了东胜卫的火药库，但是打不赢，能怎么办呢？

    王复笑而不语，他笑着说道：“某还有中策，或征伐、或联盟，将鞑靼和兀良哈部，再拉拢到我瓦剌帐下，比如这拉拢，或许可以暂且答应鞑靼人立小王子为太子之事。”

    “得先拉拢，要不然等皇帝出兵讨伐我们的时候，他们就是皇帝的鹰犬。”

    也先再次叹息，这策也是好策，但是他做不到。

    且不说他自己的野心，就是瓦剌的各部台吉，他也先不称可汗，各部台吉也肯不答应。

    但是这可汗之位，乃是鞑靼人最后的脸面，人家鞑靼人就靠着这个黄金家族的后裔这几个字，趁着最后的面子，依靠着草原无不怀念元昭宗活到了现在。

    唯有征伐，将脱脱不花擒杀，这件事才能又解决的办法。

    王复不动声色，这两策要是好用的话，他就不会说出来了，换句话说，他就是在讲很有道理的废话罢了。

    读书人最擅长什么？看起来很有道理的废话。

    王复脸色变得无奈的起来，颇为感慨的说道：“某依稀记得当初大石在京师之地，何其意气风发，这短短三年时间，瓦剌局势已经糜烂如斯。”

    “那我还有下策，就是寒碜了点儿。”

    也先略微有些失望，他看着火盆里的火苗，低声问道：“你且说，我瓦剌哪里还能顾及颜面不成？”

    他已经不抱什么希望了，这不怪人家王复没本事，只能是瓦剌实力不济，而且还净出一些不肖子孙。

    也先一时间有些怅然，失神的看着帐外的小雨，今年比往年更冷了些？还是错觉呢？

    也先的感觉不是错觉，景泰三年的的确是比之前那些年，都更加凉一些。

    王复定了定神说道：“瓦剌有急证，大明看瓦剌示弱，务必进犯，一旦和鞑靼人一起攻伐瓦剌，瓦剌必然死无葬身之地，如何强兵？”

    “除练兵之外，也需要庶弁将得力，皇帝在京师办了一座大明的讲武堂，为何大石不再和林办一个瓦剌人的讲武堂呢？遴选能战之士，亲自教谕，庶弁将得力，则军政可望振兴。”

    “若是随时都有倾覆之危，人心汹汹，某诚无良策。”

    也先眼前一亮，讲武堂？

    也先认真的想了许久说道：“先生大才！”

    “好！极好！对，庶弁将得力，才能振兴军务，我怎么没想到呢？若是庶弁将得力，集宁之事，断然不会发生！”

    这其实是个大坑，王复给瓦剌的人埋下一个十分恐怖的大坑。

    皇帝利用这讲武堂把所有庶弁将变成天子门生，那其他的势要豪右之家，自然也可以把讲武堂变成瓜分军权的饕餮盛宴。

    这也是当初陛下办讲武堂之前，反复筹措，最终陛下自己坐班讲武堂，谁伸爪子就剁谁脑袋，这才无人敢做。

    但是瓦剌有这样的决心吗？也先有这种野心吗？台吉们可不会老实的。

    真的想弄一个行之有效的讲武堂，需要什么？

    需要一个威望很高的皇帝和一位善战之将坐镇，需要有运转正常的朝廷，需要内廷有能干内官、需要有工部尚书，需要遴选功勋之人。

    办讲武堂，绝非是脑袋一拍，我要办军校，就可以完成。

    总之，需要一个伟大的国家才能完成它。

    否则这瓦剌办的讲武堂，就会变成刺向瓦剌咽喉的剑。

    大皇帝一直等到授勋、大阅，才开始让军生入校，前前后后，经过了多少博弈？

    瓦剌一拍脑袋，我要办军校，我要让庶弁将得力，我要振兴武备，就能成功？

    而且，大明的讲武堂是需要兵书教授，瓦剌人有这些吗？

    瓦剌人并没有。

    若是朱祁钰知道王复的想法，就知道王复的这些担心都是对的。

    比如鞑清朝小站练兵的袁大头，直接把鞑清给拱了，最后自己复辟当了皇帝，当然也只做了八十三天的皇帝就一命呜呼了。

    比如黄埔军校，革命的摇篮。

    王复的担心都是对的，但是谁让太宗皇帝是个造反起家的人呢？

    如何防止京营造反，文皇帝说的很清楚了，每日操阅军马，只要没死，天上下刀子也得去，刀把子握不紧，就会被人利用刺向自己。

    王复笑着说道：“若是军务振奋，可以强纳鞑靼和兀良哈两部，介时瓦剌方有一战之力。可汗之位，大石唾手可得。”

    王复对天发誓，他对也先说的话，立场完全站在瓦剌这边，他说的每一个字都是真的。

    但是瓦剌做不到，唯一有点戏的讲武堂，也不过是镜花水月罢了。

    赛因不花将渠家人杀死几个，偷梁换柱送进了北海，然后换出了几个夜不收，还找到了四十多个信牌。

    让赛因不花没想到的是，夜不收的远侯们，面对有机会逃脱瓦剌魔爪的时候，居然出现了谦让。

    伤病先走，是让赛因不花连骨头都震颤的一幕。

    王复的书信远比赛因不花卖俘虏要走的快，几个夜不收打马将书信射到了宣府城墙的五凤楼上，即便是夜里，居庸关夜不开关门是铁律，但是依靠夜不收，依旧将消息传递入了京师。

    朱祁钰在去早朝前，收到了王复的书信。

    伤病先走。

    同样让朱祁钰愣了许久许久，他叮嘱卢忠说道：“赛因不花第一次交接的时候，务必保证不出意外。”

    “可派一名天子缇骑至兴和所督办此事，务必保证大明忠义之士回朝。”

    朱祁钰完全没想到王复在和林如此不惜身，还要想办法营救夜不收。而且真的要被他做成了。

    卢忠犹豫了下说道：“陛下，若是大动干戈，岂不是让瓦剌人察觉有异？臣以为若是派天子缇骑出京，天下侧目，反而不美。”

    朱祁钰连连点头说道：“是朕心急了，你说的很有道理！那就按着正常的流程走，但是务必保证其安全。”

    朱祁钰将书信递给了兴安说道：“还有名单之上的人，准备厚赏，上英烈册、建英烈祠，这些夜不收，都是硬骨头啊。”

    王复还干了件事，就是真的拿到了北海被羁押夜不收的殉难名单。

    夜不收都是有身份铭牌的，若是死在了草原上，就把信牌交给袍泽，让袍泽带回去。

    共计四十三名夜不收，他们被俘的时候，并未来得及将信牌交给袍泽，或者整小队被俘，最终在北海殉难。

    “朕有一天，定要迎回他们埋在雪原上的尸骨！”朱祁钰将名单交给了兴安，十分严肃的说道。

    “会有那么一天的。”兴安捧住了名单，放在了袖子里，俯首说道。

    朱祁钰深吸了口气，走出了门房，翻身骑上了大黑马，直奔承天门而去。

    今日是朝议的日子。

    朱祁钰打马从御道直奔奉天殿而去，群臣们早就知道了陛下会骑马过来，所以早就让开了一条路。

    马蹄声阵阵，朱祁钰至奉天殿翻身下马，一步步的走进了奉天殿内。

    卢忠站在丹陛台上，用力的甩了三鞭，这奉天殿朝议终于开始了。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣见礼。

    朱祁钰点头说道：“朕躬安，平身。”

    兴安大声的喊道：“有事起奏，无事退朝。”

    王直、王文出列俯首说道：“陛下，臣等请大计闰察，以一贪，二酷，三浮躁，四不及，五老，六病，七罢，八不谨为计，考绩擢黜。”

    胡濙出列俯首说道：“《礼》曰：三岁，则大计群吏之治，而诛赏之，臣亦请大计，庶察典肃而人知劝惩。”

    吏部、都察院、礼部三部已然沟通了大计之事。

    于谦本来有话说，突然意识到了自己是武勋了，也不再言语，默不作声。

    于谦忽然觉得，站在了武勋这一列后，无比轻松。

    这朝堂上的议论，他都可以站在干岸上看着，颇为有趣。

    朱祁钰深吸了口气说道：“历年吏部、都察院虽有填注考语，但不过虚文。龙钟庸劣，既得姑容，即才具优长，亦无由自见。于培养人才，澄叙官方之道，盖两失之。”

    大明每三年一次大计，都是怎么计呢？

    就是碳敬、冰敬的孝敬，这个时候都察院的填注考语，多数都是虚假的，把那些庸人劣人都比作是人中龙凤，这对国家培养人才，澄清官场的初衷是完全背道相驰的。

    比如那福建布政使宋彰，一十六年的时间里，得了三次一等甲上、两次二等乙中的考语。

    结果宋彰干了什么？

    把百姓逼得走上了绝路，把福建搞得一团乱麻。

    朱祁钰继续说道：“同榜、同乡、同师，朋党横结，上下沆瀣一气，官官相护，姑息、因循、怠玩、玩愒、偷玩、贿政，谄媚阿谀之风盛行，屡次大计，如同儿戏。”

    朱祁钰点出了第二个大计困难的地方。

    那就是大明的朋党之风，虽然未曾酿成党祸，但是因为同榜、同乡、同师出身，导致地方官员官官相护，最终导致了姑息养奸、有法不遵，有例不循、怠政懒政、崇尚空谈、善推诿等等，这些官场的陋习，成为常态。

    朱祁钰说到第二点的时候，吏部尚书王直满是羞愧俯首说道：“臣羞愧。”

    王直正统八年升为吏部尚书，至今已经有七年有余，大计两次，未能把事情做好。

    但是王直之说自己惶恐，未说自己有罪。

    正统年间就那个氛围，连皇帝身边的太监都以索贿闻名天下，就是王直有力气，他能用得上吗？

    就比如京察，就是他请旨的，他知道怎么做，但是正统年间，他能怎么做？

    除了随波逐流，即便是有想法，也只能叹一声世态炎凉。

    难道仅凭他一人就可以澄清寰宇，就可以把这浑浊的世道，变得天朗水清吗？

    他王直何德何能？

    区区之力，怎复清天？

    朱门迷醉权贵喜，囹圄沧桑生民怨。

    朱祁钰很不喜欢朝臣们说自己无能，显然王直不是没有能力，而是世道不让他那么做。

    朱祁钰挥了挥手，示意王直站直便是，他继续说道：“人浮于事，官场糜烂之风，甚至及于讲学之书院，此风若是再不止，窃权罔利、流毒善类、燎原之形，不殊董卓，卒以亡国。”

    这玩意儿的风气不止住，朱祁钰会被人评价为明实亡于景泰了。

    岂不是遂了那些读书人的愿，真的成了亡国之君了吗？

    朱祁深吸了口气说道：“朕今日以立限考事、以事责人为则，定天下考成大计，月有考，岁有稽，三岁考满，名曰考成法。”

    朱祁钰将手中的一本敕谕递给了兴安，让兴安诵读。

    群臣莫不变色。

