    来人上下看了我一眼，接着鞋子脱掉躺倒了邵元办公室的沙发上。

    我看了一眼这女人，看上去人畜无害，实则身上的戾气不俗。

    如果不是两面三刀的人，就是心里阴暗。

    “你，去外面等吧，我想睡一会，不要进来打扰我。”

    这是，要赶我出去？

    我真的是无语，不过还是起身，在准备出去的时候，我看向这女人。

    “我见你印堂发黑，眉宇之间多了一丝红莽，不久就会有血光之灾。”

    说着，我出了办公室。

    刚走出来，邵元就回来。

    “江……。”

    我示意邵元闭嘴，指了指办公室里面。

    接着两个来到安全通道，这里很少有人来，我们两个说话也方便。

    “邵元，有机会你通知一下蒋一天，跟他说这件事情可能会比较复杂，一时半会可能还找不到凶手。”

    “不过，也可以提醒他一下，或许凶手就在他身边，让他自己也小心一些。”

    如果真的是他女儿想要争夺公司，恐怕下一个要害的就是蒋一天自己了。

    虎毒不食子，这女人为了自己的利益，竟然操控阴煞害命。

    邵元点头，明白我什么意思，看他的表情，可能蒋一天早就怀疑到了周围的人。

    “江先生，你的话我会转达的。”

    邵元说完，我的手机响起，一看是阳春打来的。

    “江辰，刚才有人送来一封信，我自作主张的打开看了一眼，你猜猜发生什么事了。”

    阳春故意卖关子说道。

    我没有心思和她在这里打哑谜，直接让他有话快说。

    “信上没说是什么人动手，但提到的事情是，他们弄走了唐瑜，让你去他们约定的地方见面。”

    绑走唐瑜，让我去约定的地方找。

    神经病吧，我和唐瑜的关系从一开始就八竿子打不着，如果不是她来找我，我都不知道我们小时后还有娃娃亲这回事。

    唐瑜和裴乐已经订婚，就算是要钱，也不应该找我，说破天也该找裴乐的。

    阳春也是惊讶，就说唐瑜在他们手里，要我现在立刻去救，否则就要打断唐瑜的手脚。

    这不是把我往两难之地推吗。

    “等我给裴乐打个电话，看他知不知道这个事情。”

    我拿起手机，还没有拨出去，裴乐的电话就给我打了进来。

    “江辰，有件事情要你帮忙，唐瑜被人抓走了，要我带着三千万去赎人，刚才我收到了那些人的信，要我立刻带钱过去，我知道你能力不俗，所以请你务必帮我这个忙。”

    这么说，唐瑜是真的被人抓走了，为什么啊。

    要是针对我的还好说，但是为什么又通知了裴乐。

    这件事情，要是专门的是针对裴乐的，为什么又要牵扯到我，我和他们之间的关系并不怎么友好。

    不过，在他们婚前出现这样的事情，并不是什么好事。

    我转念一想，对方给我送来信件，为的就是要请君入瓮，要是为财的话直接通知裴乐就可以，所以这对方，肯定还有别的目的。

    “邵哥，能不能送我回一趟县里。”

    我开口。

    我不是开车来的，所以相回去还得邵元帮忙才行。

    “行，我这就开车带你去。”

    从市里到县里也不远，一个多小时的高速，阳春将对方给的地址发送到了我的手机上，我和邵元来到约定的地方，这里已经远离城区，四周都是一片烂尾楼，等我赶到的时候，空地上，已经停放了两辆豪车。

    看来裴乐是先我一步赶到了这里，整个建筑群不小，楼层虽然不高，但也有十来层了，一层一层找是不可能的了。

    我拿出黄纸，在正中心画了一道小符篆，手中掐诀口念咒语，将其叠成了小纸鹤。

    大家看电视应该都看过这一幕，纸鹤会像鸟一样飞在空中，而这用符篆加持的纸鹤，可以帮我寻找到这些人在什么地方。

    看着纸鹤飞去的方向，我紧随其后，结果在不起眼的一栋楼上，纸鹤刚要靠近，就直接燃烧    起来，掉在了地上。

    这一幕，我是看的清清楚楚，而且在这栋房子的四周，竟然还有设立的阵法，只要有东西靠近，都会被绞杀。

    有点意思。

    这是想要我们来，又不想要我发现，这是几个意思。

    不过要论阵法的话，我的阵法传承也丝毫不弱，好长时间不同，也正好可以让我试试，我的阵法功夫有没有退步，我也不着急动手，围着大楼转了一圈，再次站在楼门这里的时候，我眉头轻皱起来。

    这阵法的难度，已经超出了我的想象，本想着我能看破这阵法，可没想到，这阵法的摆放，是以内九宫的方位摆放，简单的说就是，这阵法只能从里面打开，在外面是没有任何手段可以破开的。

    除非是自己的实力，能够真正的碾压布阵之人，显然，我是不具备这个能力的。

    内九宫阵法，我在外面没有能力去破开，只有让里面的打开阵法才行。

    我捡起地上的石头，朝着阵法扔了过去，石头碰到阵法，垂直落在地上，接着就没有了下文。

    我知道里面的人能感受到这一幕，也知道我就站在大楼门口。

    站了差不多有两分钟，我觉得是时候了。

    这个时候还站在这里，那就是脑子有问题了，我不是狗添之人，更不是站在门口等着他们召见的人。

    我完全没有理由在这里屈尊降贵。

    我抬头看了一眼，我的第六感告诉我，里面的人也在看着我。

    虽然我看不到，但是我能感受到这些。

    我转身离开，就在回到车里，准备让邵元发车离开的时候，身后传来叫喊声，而且还是裴乐的声音。

    这一幕就更加让我疑惑了，如果是来和那些杂碎谈判的，裴乐这个时候，又怎么可能出来。

    “江辰，你站住。”

    透过车窗，我看向裴乐。

    “怎么，还有其他的事情。”

    “你知道来这里是为了什么，为什么现在还要离开，你知不知道，因为你唐瑜才被他们抓来的。”

    因为我，这算是哪门子的理由。

    “那这么说，我不上去都不行了？”

    裴乐脸色有些难看，甚至都透露着恨意。

    唐瑜出事，唐显不可能坐视不管，这是他的亲生女儿。

    只是到现在，我还是想不通，这件事情为什么要牵扯到我。

    

