    “他什么时候学会右眼的第二个瞳术的？”刘皓的逆十字万花筒可是布玛一手缔造出来的，她当然很清楚刘皓的逆十字万花筒绝对不是宇智波一族的那些人的万花筒能比的，发展的领域也是多元化的。

    只是看刘皓自己有多大的本事能将逆十字万花筒发展到什么地步而已，只是刚才太过担心了，因此才会关心则乱。

    “他来的时候和我无意中说过今天给我看一个新的术，我本以为是那个一个叫做螺旋奔流的奥义，现在看来明显不是。”白虎摇了摇头，表示自己也不知道刘皓的右眼的第二个瞳术是什么。

    “来了。”水无月白一直都是打醒十二分注意力看着刘皓，只要有任何异常她都会不顾一切的扑出去。

    随着旗木卡卡西万花筒的瞳力，查克拉还有精神能量不断的灌入，刘皓胸前的空间扭曲的速度缓缓的加大了。

    旗木卡卡西的神威可是要将刘皓的胸膛所处的空间完全扭曲，单纯的只是将刘皓的胸膛扭曲转移到异空间里面去，但刘皓胸膛以上的脑袋还有胸膛一下的腿部却还是在这里。

    这样的一个术简直就比天照之火还要可怕，尤其是原著到了后面旗木卡卡西对神威的使用和控制越发的纯熟能在极短时间之内使出来的神威更是可怕，随着使用者对这个术的掌握和熟练。

    使用的时间几乎可以达到和天照，月读一样瞬发，但很明显现在第一次使用的旗木卡卡西明显不行。

    就在刘皓的胸膛快要被扭曲的空间吞噬之时刘皓低下了自己的脑袋，右边的逆十字万花筒刷的一下高速转动了一圈。

    胸膛位置本来快要扭曲到完全能将刘皓的胸膛吞噬的空间突然以比起刚才扭曲的速度快上好几倍的速度恢复原状，如果不是刚才很多人都亲眼看到空间的扭曲，可能都以为是幻觉。

    “怎么可能？”旗木卡卡西眼中闪过了一丝不信，这一招术虽然没有使用过，但这个术的威力他可是很清楚。

    虽然神威最大的缺陷在于它给施术者身体上所带来的沉重的负荷，而非宇智波族人的旗木卡卡西在使用它时身体所要承受的负担就更加巨大，但是神威一旦发动它威力几乎是趋于无穷的，怎么可能一下子就恢复原状了。

    “呵呵。”刘皓的身体突兀的流传出一道道雷电，让锁住他身体的铁血凯一下子就被电的麻痹了，然后刘皓一个后肘击重重的撞在铁血凯的胸膛上，让铁血凯只觉得自己被高速奔驰中的地铁撞中似的。

    这一场战斗他受伤那么多次，刚才锁住刘皓可还是他靠着强韧的意志去做的，现在看到卡卡西失败了，他的意志松懈了，加上刘皓要破开他的封锁简直很简单。

    因此这下子他躺在地上之后挣扎了好几次都无法站起来，毕竟不说他使用八门遁甲之后受到的伤和身体的疲惫，单单就是刘皓对他身体造成的创伤就已经很大了，能站起来的话还真是奇迹了。

    “你的眼睛。”旗木卡卡西立刻注意到重新抬起头之后刘皓的眼睛居然流下了血泪，立刻明白刘皓是怎么抵挡自己的神威了，但刘皓的万花筒左右眼的瞳术不都是出来了吗？怎么可能还有瞳术？而且好像和自己的瞳术一样都是空间系的。

    “真是没办法，几个月里面合起来使用了四次瞳术，本来今天以为不需要使用了，现在看来还是不行，对眼睛的伤害可是很大的啊。”刘皓用一种可惜的语气说道，只是他的脸上却是没有丝毫可惜的样子。

    “这是什么瞳术？”旗木卡卡西问道，没想到自己准备已久的瞳术居然失败了，他已经做好了死亡的准备，毕竟这个世界不是你杀人就是人杀你，既然他旗木卡卡西都对刘皓下杀手，那么刘皓杀他很正常，只不过临死之前他很想知道刘皓的瞳术是什么。

    “你的瞳术叫什么我的不就叫什么了。”刘皓眉毛抖动了一下，耸了耸肩膀说道，旗木卡卡西闻言脸色大变，没想到刘皓刚才释放的瞳术居然和自己一样都是神威，只不过看刘皓的样子虽然也是第一次使用，但明显在控制和释放的速度上却是远胜过自己。

    “战斗结束了。”刘皓手中出现了一个螺旋丸，瞬身术使出来一下子来到了旗木卡卡西的面前对着他的心脏位置打过去。

    嗤嗤

    打中的不是旗木卡卡西的心脏，反而是一个同样的螺旋丸，两颗螺旋丸不断的碰撞，不断的要绞碎对方，查克拉源源不断的输出，使得空气都出现了一圈圈的波纹，好像一颗小石头落在河面上一样。

    “卡卡西，太快绝望可是不好的啊。”自来也调侃的声音传入已经闭目等死的旗木卡卡西耳朵里面，旗木卡卡西睁开了闭上的眼睛，收起了写轮眼心里松了一口气，虽然他不怕死，但不代表自己想死，能不死的话当然是最好的了。

    最后一刻自来也终于完成了仙人模式，本来是想出手和纲手战斗的，但看到旗木卡卡西就要被杀，他连忙赶过去。

    仙人模式状态下的自来也无论力量还是速度，亦或者是忍术，体术的威力都得到了惊人的提升，当然还拥有危险感知和大范围攻击的能力，查克拉也得到了提升变成了仙术查克拉，是可以和九尾妖狐的九尾查克拉媲美的强大查克拉。

    “哼，比螺旋丸，谁怕谁，螺旋奔流。”刘皓维持着右手的螺旋丸和自来也对轰的同时，左手释放出了一颗晶莹剔透宛如蓝宝石一般的螺旋丸，显然是刘皓注入前所未有的水属性两种特性的螺旋奔流。

    “仙术大玉爆炎螺旋丸。”自来也也是不甘示弱，在仙术查克拉的支持下他的所有招式的威力都得到了提升，大玉螺旋丸的基础下加入了火属性性质变化的大玉爆炎螺旋丸加上仙术查克拉对这个忍术的提升变成了仙术，威力可谓是极为恐怖，比起他和佩恩战斗使用使用的仙术超大玉螺旋丸还要恐怖。

    轰隆！

    狂暴却又连绵不绝海啸，火山喷射出来源源不断的爆炎，红蓝两色的光芒在他们两人的身上绽放出来，一颗中间分开蓝红两种光芒的巨大半圆光球缓缓的扩大，压在大地上不断向四面八方辗压过去。

    ..

