    “我可以提前接灵芝过门，但刚才那些话，你要是敢说第二遍，就别怪我对你不客气！”

    顾铮黑沉着脸，手捏成了拳头，刘氏再说难听的话，他不介意打女人！

    刘氏大喜，嘴上却说：“你最好说到做到，马上带她回去！此事我便不追究，聘礼我也可以不要！”

    “我会带她回家的！”

    顾铮没有丝毫迟疑。

    岳灵芝错愕地看着顾铮，顾铮家里曾经拒绝提早接原主过门的事，她有记忆。

    说白了，她就是一个人人嫌弃的累赘，迟早会等来顾家的休书。

    但现在，他不仅不休她，还愿意提前接她过门？

    这时，又有好几个人跑过来。

    岳灵芝认得他们，原主的挂名姐姐岳小翠，三堂叔和四堂叔，还有一个女的是三堂婶。

    看到地下一大滩血迹，大家都吓得不轻。

    见岳灵芝没死，大家又松了一口气。

    顾铮将他见到岳灵芝，然后帮她包扎伤口的事，说了一遍。

    岳四叔不满地看向刘氏，刘氏刚才那么大的嗓门，他们都听到了，她怎么能这么不要脸。

    刘氏避开岳四叔的眼神，装没看见。

    为了能达到目的，再不要脸的事她也做得出来。

    她也没办法，这都是生活所逼！

    当初她带着女儿嫁给断了一条腿的岳青山，看中的是公公这个远近闻名的大夫，能赚回一家人的花销，但好景不长，公公在三年前出事，家里便开始坐吃山空。

    现在，她要养一个残疾男人，还要养一个多病多灾的哑巴，如果不是有了小儿子，她都可能离开岳家。

    不要脸的刘氏，自己为自己开脱。

    岳灵芝眼角瞄向岳小翠。

    岳小翠比她大三岁，也比她高，身子已经发育，算是大姑娘了。

    她看到血迹吃了一惊后，也不过来关心她一下，只是时不时的偷偷看顾铮，脸儿发红，一副少女怀春的样子。

    除了看出她对她这个挂名妹妹没有丝毫感情外，看不出是不是她推了原主。

    岳四叔心痛地看着岳灵芝：“灵芝丫头，你下次捡柴小心点儿，摔痛了吧？四叔背你回家。”

    刘氏再多不对，也是他们的堂大嫂，还轮不到他说教。

    刘氏赶紧拦着他：“你别多事，顾铮刚才说了，今天就接她过门，不信你问他！”

    岳四叔看向顾铮，顾铮冷静地点头。

    岳四叔皱眉：“顾铮你要想清楚，你家里是什么样子，你不会不知道，光是养大你的弟妹就不容易，再多一个灵芝，你确定不会饿死她？”

    岳三婶也劝他：“我们知道你心疼灵芝，但我们也知道，自从你爹爹过世后，你家里便不如从前，听说为了给你三弟医腿，还借了一屁股债，全家一日三餐只能喝粥水，连你阿娘都受不了苦，另嫁他人……”

    说到他阿娘改嫁，顾铮脸色变得难看，打断岳三婶的话：“我会想办法的，我不会饿着她！”

    岳三婶瞄了一眼背箩里的竹箭和山鸡，叹息一声：“你有什么办法可想？靠着上山射野鸡，能赚几个钱？”

