    叶军浪眼中目光一冷，心知从这名老者口中也问不出什么，那自然也是留他不得了。

    当即，叶军浪眼中杀机一闪，他催动青龙圣印朝着老者直接轰击了下来。

    叶军浪自身的本源之力全面爆发，当中更是将他的气血之力也融入其中，使得青龙圣印一击之威强大绝伦，碾压当空，轰向了老者。

    “不！”

    老者惊恐出声，但被禁锢的他却也无力反抗，眼睁睁的看着青龙圣印轰击了下来，圣印内蕴着的灭道神力就此爆发，冲击向了老者的武道本源。

    老者已经身负重伤，因此在青龙圣印这一击之下，如同压死骆驼的最后一根稻草，直接本源破碎，就此被杀。

    叶军浪将老者身上的储物戒取下，其他的也就没什么宝物了。

    “其他那几个人身上有储物戒吗？”叶军浪问了声。

    姬指天说道：“都有储物戒，我们都拿了。还有他们的灵兵什么的，都收走了。”

    叶军浪点了点头，看了眼手中的晶石，晶石内的毒瘟灵虫得要杀死，这玩意的杀伤力太强大，一旦解封了释放出来，那传播的毒气瘟疫都能够威胁到一域的生灵，甚至如果不能及时控制，这毒气瘟疫会朝着其他各大域，乃至整个上苍蔓延。

    “吱吱吱！”

    小白跳了出来，看着叶军浪手中的晶石，一副显得很感兴趣的样子。

    叶军浪见状后连忙说道：“小白，这玩意你可不能吞。留着还有用。”

    说着，叶军浪伸手按在了晶石上，自身的本源之力渗入到了晶石中，要将这毒瘟灵虫给杀死。

    晶石中的毒瘟灵虫预感到了危机，一节节的身躯在蠕动，像是想要逃出来，不过封印仍在，它根本逃不了。

    此时的毒瘟灵虫是极其弱小的，它需要释放出瘟疫毒气，吸取死亡之人的精气之后才能进化变强。

    因此叶军浪自身的本源之力汇入后，它也无从抵挡，被那本源之力给活生生的震死。

    “这些毒煞宗之人的尸体怎么处置？”澹台凌天问了声。

    叶军浪眼中目光微微一眯，他冷笑着说道：“上苍界明显有巨头级人物想要针对灵域之主，所以此事最好能够让灵域之主知道。只要灵域之主能够赶来，看到这些尸体，再看到这条毒瘟灵虫也就明白是怎么一回事了。”

    白仙儿眼眸一转，她说道：“灵域之主知道此事后，必然会加以戒备，同时跟九域联盟之间也就产生了裂痕。无论最终的结果是怎样，对于我们来说都是有利的。”

    叶军浪点了点头，说道：“针对灵域之主的应该是其余八域中的某个巨头，如果灵域之主找到对方，前往兴师问罪，甚至大战一番，那对我们对人界百利无一害。”

    紫凰圣女说道：“这倒是个好计谋。不过，我们如何将灵域之主给吸引过来？对方可是巨头层次的存在。能够惊动对方前来，并且我们还能逃离此地，没有暴露身份，这得要有个万全之法。”

    叶军浪深吸口气，说道：“我所想的也是这个问题。灵域之主一旦被惊动，对方一念之间就能够前来此地。我们需要在灵域之主赶来之前，瞬息间出现在上百公里以外，然后收敛气息，以屏蔽大阵遮掩自身。只要能够躲过灵域之主一念间的探查就足够了。灵域之主只要发现此地的情况后，也就不会继续再探查下去，此地的情况会将其注意力全都吸引住。”

    “可是，如何做到瞬息间出现在百里开外……”

    众人皱了皱眉，都有些犯难。

    以着他们如今的实力，还做不到这一点。

    即便是造化境强者，能够掌握一定的空间法则，进行空间转换之下，也无法瞬息间就在百里之外。

    除非是永恒境层次的强者，能够直接撕裂空间，可以瞬间出现在其神识所覆盖到的范围之内。

    这时，叶军浪眼前一亮，他说道：“指天，我给你参悟的《人皇诀》中的地势大阵中，不是有个地势传送大阵吗？通过地势传动大阵，能够在瞬息间进行空间传送。”

    姬指天脸色一怔，他说道：“的确是可以。不过，需要有对应的坐标才能传送。以我现在的能力，如果有坐标就能够布置一个相应的传送大阵，距离可能就是在百公里左右。”

    叶军浪当即说道：“那就这样，你们所有人顺着神王峰的方向前往百公里左右，然后在附近寻找一处隐蔽无人之地，布置下一个传送坐标。布置完成后，其余人就在传送坐标那边等待并看护好传送坐标。指天你再返回来此地，等我想办法惊动到灵域之主后，跟你通过地势传送大阵离开。”

    众人闻言后一想，这的确也是一个办法。

    白仙儿说道：“那你一个人在这里守着？”

    叶军浪点头，说道：“我一人守在这里没事。反正这里一时半会也不会有什么人过来。你们快行动吧，早点行动，早点落实此事。”

    姬指天跟紫凰圣女、澹台凌天等人也不再迟疑，身形一动，沿着神王峰的方向御空飞行。

    百公里左右的剧烈，在人界天骄等人御空飞行之下也不会太久，叶军浪所要做的就是耐心等待。

    在这个过程中，叶军浪开始抹去现场中的一些痕迹。

    如果将灵域之主引来，那现场中有些痕迹是需要抹掉的，否则灵域之主这样的存在，顺着一点痕迹都能够猜出他们的身份。

    对战中，人界天骄都动用了准神兵，这些准神兵都是人界缴获的战利品，动用准神兵的过程中，难免会有一些气息残留。

    比方说捆龙绳在老者身上也有气息残留。

    这些气息都需要全部抹掉，确保不会留下任何的蛛丝马迹。

    虽说这位灵域之主是保持中立，但现阶段而言，叶军浪也不希望他们人界天骄的身份就此暴露，风险太大了。

    除了抹掉现场的一切痕迹之外，叶军浪接下来要考虑的就是究竟通过怎样的手段来惊动灵域之主？

    这样的巨头，寻常手段肯定是无法惊动得到的，得需要极为特别的手段才行。

    ……

    两更求票，有票的继续支持下！

    票数太惨了吧！

