    第108章建造新的城主府

    “她人呢？怎么不见了？”

    “啧，竟然让她给跑了。”

    “怎么办？我们还要继续追吗？”

    “怎么追？人都不见了。”

    “她又跑不出去，就在这个圈子里面，我就不信找不着她。”

    “行了，别忘了我们还有正事，反正她也跑不了，等把正事做完了再来捉她也不迟。”

    “嘶，我身上被那条死狗咬了好几处，我得赶紧去让郎中瞧瞧，剩下的事情就交给你们了。”

    等人都走光之后，姜南清便从空间里出来了，然后走到一旁把被她埋在枯叶堆里的三金给捞出来。

    三金兴奋地舔了舔姜南清的手，姜南清摸着三金的后背心疼地问道。

    “很疼吧，你傻不傻？干嘛不躲？我很重的。”

    三金呜呜了几声，不断地摇晃着自己的尾巴，像是告诉姜南清自己不痛似的。

    “下次别这样了，带我去找爹他们吧！”

    三金循着味带着姜南清去找姜世东他们，姜南清小心翼翼地跟在后面，生怕一不小心会和刚才那些人撞到。

    三金停在了一户人家面前，看来姜世东他们就在里面，姜南清上前敲了敲门。

    “谁啊？”里面的人谨慎地问道。

    “不好意思打扰了，我叫姜南清，是来。”

    姜南清的话还没说话，就听到魏海秀激动的声音。

    “是南清，快放她进来。”

    “开门。”

    门从里面打开了，姜南清进去后，这户人家的主人立马把门给关上了。

    魏海秀抓着姜南清关心地询问道：“南清你没事吧？有没有伤到？”

    姜世东也一脸担心地看着姜南清，姜南清摇头说道。

    “我没事，你们不用担心。”

    姜世东松了一口气，自己这个女儿以前小小的时候还会粘着自己，跟在自己身后爹长，爹短的，很是招人疼爱。

    但自己娶了魏海秀过门之后，她不知道什么时候就和自己疏远了，经常闹脾气，自己拿她没办法，尽量满足她。

    不过却她还是和自己越来越不亲了，以至于自己现在都有些不知道该怎么关心她。

    姜世东说道：“没事就好。”

    魏海秀和姜南清说道：“这位老大哥是个好人，看我们可怜就让我们进来避难。”

    “对了，老大哥您怎么称呼？”

    “陈民，我应该比你大不少，你喊我陈大哥就行。”

    “诶，陈大哥你一个人吗？”

    陈民重重地叹了一口气说道：“我老母亲前段时间没了，两个儿子被城主抓去建造新的城主府了，已经十多天了，一点消息也没有，不知道到底是死是活。”

    “唉，早知道会变成这样我就该早点离开这里，也不至于落到这种地步。”

    “怪我，怪我，舍不得离开这里，现在什么都没有咯！”

    姜南清抓住了他话里的重点，连忙问道：“城主府？余开城的城主正在建造新的城主府吗？”

    “没错，我们这里的男子大多都被抓去建造城主府了，不过城主想尽快把新城主府建造出来，所以就哄骗你们这些外人去帮他干活。”

    (本章完)

