    鳯流凝视着地上平太的尸体，昨晚女鬼去找了每一个人，没有察觉到海市蜃楼，找到空间折叠之处的人，就会被它杀掉。

    很显然，平太没能找到。

    鳯流很好奇其他人是怎么找到的，他是因为知道那个传说，所以提前留意了船上的光线明暗变化，在某股光线诡异地弯折后，他才发现了藏在房间某个角落的，一个被隐藏起来的空间。

    那就是昨晚唯一的生路，可其他人呢？

    他们是怎么发现的？

    “既然平太昨晚就已经死了，那刚才的叫声是谁发出来的，为什么？”林断飞忽然说道。

    对，既然不是平太的叫声，那就是有人在骨椅模仿平太的叫声，把大家吸引过来。

    是厉鬼吗？

    不……如果是鬼，早就该现身了。

    而且，目前为止那只浑身是血的女鬼，只在夜间出现过。

    “我想，那个叫声是想让我们来这个房间，看某样东西吧。”张语年低声说道。

    他已经猜到刚才的叫声是谁发出的了。

    它是夏江之前附身的那具女尸……

    一具……看起来是鬼怪之物，其实有自己思想的特殊尸体。

    来这个房间看某样东西？什么东西只能在这个房间看到？

    问题自然而然地产生，又自然而然地被解决了。

    因为……要说这个房间与其他房间的不同之处，就只有躺倒在地，已经彻底死亡的平太。

    张语年凝视着平太。

    那具女尸，就是想让大家发现平太的尸体吗……

    这个举动到底有什么意义？

    这具尸体的死法，有什么奇怪的地方吗？

    张语年仔细地看着平太身上的每一个细节。

    平太嘴角和鼻孔都有血液的凝固，但是眼眶和耳朵却又没有。

    这到底是怎么一回事……

    “喂，先离开这里吧，到甲板上去。”鳯流提议道。

    大家同意了这个意见，林断飞用床上的被子把平太的尸体盖上后，把门也关上，一个简单的葬礼就算完成了。

    对于见过许多刑事案件的夏江而言，尸体并不会让她感到恐惧，让她不舒服的是，一个活生生的人，就这样突兀的死了。

    毫无预兆，也毫无反抗的痕迹。

    一种强烈的无力感几乎压倒了她，在这种地方，自己真的能够生存下去吗？

    夏江有些茫然。

    直到大家都回到了甲板上，林断飞才说道：“这是最后一天了，只要度过今天就行了。”

    夏江反应了一会儿才发现林断飞这句话是在安慰自己。

    原来他已经发现了她情绪上的异常。

    “嗯……谢谢你，林先生。”夏江看着四周弥漫的大雾，勉强点了点头。

    是的……这是第三天了，祭宴的要求，只是让他们坚持三天。

    三天一到……就能回去了。

    “天邪先生，你好像不这么认为？”

    林断飞问道。

    如果说夏江的情绪是对自己未来不确定的恐惧与茫然。

    那张语年脸上的神情就完全是对近况的担忧与肃然了。

    见是林断飞在问，张语年便没有隐瞒地说：“其实我一直觉得……这次祭宴的难度，没有我想象中的高。”

    他的话把大家的注意力都吸引了过去。

    “哦？你认为这次祭宴的程度仅此而已吗？”

    张语年点点头，说道：“嗯，我一直在思考为什么这次祭宴要叫遗失之岛，直到刚才，你们说这一切都是海市蜃楼，也许这艘船就是那个岛时，我才反应过来……”

    大家的脸色渐渐变得严肃起来。

    “你的意思是……”鳯流变了脸色，他似乎也意识到了什么。

    张语年看向鳯流，他一直觉得这位拥有狱卒面具的人在隐藏什么，比起精神崩溃的平太和犯罪分子金狐，其实他一直对鳯流保持着最高的警惕。

    不过此刻闻言，张语年还是说道：“对，我怀疑三天结束……才是这场游戏的开始。”

    张语年走向了甲板边的栏杆，指向大海上的浓雾，说道：“这艘船已经停下来了，如果它真的是这次祭宴的名字，那个遗失之岛的话，也就意味着三天时间结束之后它会依旧停留在海上，就像一个遗失在大雾中的岛屿……”

    “浓雾让我们失去方向，大海把我们困在中央，在你们先一步进入回忆世界中时，我已经查看过一次……这艘船上，除了我们自己带的食物和饮水之外，根本没有其他的生活物资储备，逃生艇也没有，也就是说……”

    张语年看向其余所有人，严肃地说：“祭宴告知我们需要存活三天，所以我们携带的物资也只够三天，今天一过……我们就会陷入弹尽粮绝的境地。”

    “没有食物，没有淡水，困在层层迷雾包裹的大海之中，最后……我们也许会变成某个恐怖传说的一部分。”

    张语年说出的话让所有人都沉默下来。

    遗失之岛……

    这次祭宴的名字是遗失之岛……

    也许，和张语年说的一样，真正会杀掉他们的，根本不是那个浑身鲜血的厉鬼。

    而是这场困住了船只和他们的海市蜃楼。

    这艘巨大的停滞游轮，不正是一个遗失在了浓雾中的岛屿吗？

    没有逃生艇，没有方向，无法与外界联系，没有食物，没有淡水……

    他们几人，能做的只有在船上等死！

    意识到这一点对还活着的他们而言是何等残酷？

    这时，鳯流忽然说道：“办法只有一个，找到钥匙打开驾驶台的门，把这艘游轮开出浓雾，开回码头。”

    张语年点点头：“是的，金狐先生，你在回忆世界中，意识进入的是船长的身体，我们几人之中只有你去过驾驶台，那里是什么情形，这艘游轮怎么操作，开门的钥匙在哪里，也只有你有机会知道。”

    当张语年提到这些问题的时候，大家齐刷刷地看向了金狐。

    然而……

    刚才金狐还站的地方，此刻空无一人！

    林断飞面色一变：“难道他想一个人逃走吗？他去了驾驶台？”

    张语年和鳯流同时冲回了船舱，后者更是冷声说道：“不……他去驾驶台是在帮我们回家，没必要跑。”

    “那位偷惯了东西的小偷先生，应该在听到食物和饮水时就已经偷偷离开了，他的目标是我们的物资。”

    林断飞和夏江也终于反应过来。

    “该死的混蛋！我饶不了他！”

