    “我说流氓，就你丫的屁事多，酒还堵不上你的嘴啊。”

    南易抬头冲王蒴嬉笑一声，打了一个岔。

    “还真堵不上，南霸天，这酒不错，你从外边搞来的？”王蒴晃了晃手里的扎啤杯说道。

    “从香塂搞的，运费他妈比酒还贵。”

    “这就是港片里的扎啤吧？”

    “嗯，生力扎啤，你要喜欢喝，待会扛一桶回去。”

    “一桶怎么够啊，怎么也得拉一车啊。”王蒴不害臊的说道。

    “歇了吧，我一共就弄回来二十桶，两边分一分，能匀出一桶给你就不错了。你真想要，等下回吧，我给你弄个啤酒厂送你家去，让你泡啤酒里都行。”

    “行啊，这可是你说的，我就等你的啤酒厂。”

    “你就慢慢等着吧。”

    南易啐了一口，往桌上看了看，都坐一会了，才上了三个菜。

    “你们坐着，我去催下菜。”

    南易走出包厢，就看到黑木耳在门口站着，手里还有一个托盘。

    “大嫂，怎么你自己上菜？”

    “三弟来了，我把他安排在隔壁，刚从右安门回来。我就是来通知你的，听见里面聊的正起劲，我就在门口等了一会。”

    “右安门？”南易蹙眉道：“去自新路了？”

    自新，改过自新，自新路上的标志性建筑就是监狱。

    “对啊，说是去看朋友。”

    “哦，大嫂，你把菜送进去吧，我去找三哥。”

    南易先返回包厢打了声招呼，这才往隔壁的包厢过去。

    走进包厢，就看到刘飞豹的两条腿搁在桌上，人懒散的靠在椅背上，嘴里叼着烟，头上顶着一个爆炸头，眼睛里满是桀骜。

    “妹夫，你找我什么事，我还赶着回去看录像室呢。”见到南易，刘飞豹就流里流气的说道。

    “三哥，听说你去探监了，看谁啊？”

    “过去一个朋友，姓白。”

    “白宔山？”

    听到刘飞豹说他的朋友姓白，南易就脱口而出“白宔山”这个名字。

    “听过我朋友？妹夫，我跟你说，我这个朋友可是……”

    “好了，三哥，你不用说，我不想听。”

    南易的头有点大，这个刘飞豹必须尽快送出国，不然早晚会发生他不想见到的事情发生。

    “三哥，国内现在也没什么好玩的东西，呆着没什么意思，香塂那边热闹，好玩的东西也多，保龄球、台球、三温暖、夜总会多了，我打算送你去香塂，你准备一下。你那个录像室，我算你十万块，明天我让人去接收。”

    “妹夫，你说真的，送我去香塂？”刘飞豹听南易一说，马上兴奋的叫道。

    “认真的，你回去就准备好户口本和身份证，明天一大早再去街道开一份介绍信，中午的飞机飞羊城，到了那里有人接你。”

    “也不用这么急吧，我得跟我朋友告个别啊，要去香塂了，怎么也得请他们搓一顿啊。”刘飞豹犹豫的说道。

    “三哥，走了又不是不回来了，下回，你从香塂带点好东西回来再去看他们不是更好。”

    还回来个Der，刘飞豹去了香塂要是不老实，下一站，南易就送他去塞拉利昂，不是喜欢瞎混么，放对、查架，随便刘飞豹，只要子弹从头上飞过别吓尿就行。

    “对对对，还可以再回来，等老子从香塂回来就是港怂了……”

    刘飞豹一大篇自得其乐的话，直接被南易给过滤掉，又应付了他几句，南易就出了包厢，吩咐虎崽盯着刘飞豹，直到明天上飞机为止，不要最后关头再捅个篓子。

    回到原来的包厢，一阵觥筹交错。

    在笑闹中，南易告诉陈怀歌，他拍片差的钱，自己会介绍人帮他解决。

    白天的时候，南易想了一下，还是把东来坞给对接过来，虽然现在内地拍电影赚不到什么钱，可给电影厂提供资金帮助，可以先赚个人面熟。

    人面熟了，赚钱的机会自然就有了。

    拍片不行，可以先搞个经纪公司，把内地的演员输送到香塂去拍片，有多没少的，也能赚点人头费。

    再说，经纪公司也能安置个把可能需要安置的人。

    ……

    “把三哥送出去？”

    回到老洋房，南易就把他对刘飞豹的安排告诉了刘贞。

    “对啊，不送出去，早晚得惹事。”南易给刘贞揉着腿说道：“先拿单程证过去，身份到那边可以慢慢办。”

    “出去也好，南易，又让你破费了。”

    “老夫老妻，说这个干什么。改明儿，我再去找找二哥，他要想出去，我也帮他送出去，你三个哥，到最后就你大哥最省心。”

    “嘻嘻，南易，你才是我哥。”刘贞捏了捏南易的耳朵，嬉笑道：“要不是遇到你，我都不知道今天我在做什么。”

    “还能做什么，左手抱个黑漆漆，右手抱个黑五六，背上还背一个黑妞妞，在纺织厂织布呗。”

    “我更悲观一点，可能我已经成杀人犯了。”刘贞若有所思的说道。

    “人生不能预设，不用去想那些没有发生，以后也不可能发生的事了，现在不是挺好么，呵呵，除了我这个人渣一点。”

    在刘贞的假设里，她是怎么成为杀人犯的，南易当然能明白，无非就是被压迫久后，心如死灰的反抗。

    如果自己不去改变刘贞的人生轨迹，她的人生会不会变得很不堪，南易并不想去假设，把感情撇在一边，单纯说投资回报，他在刘贞身上的投资也没亏。

    不管将来刘贞继续留在宇宙银行，还是去亚当银行，她都能发挥出巨大的作用，能为南氏撬动数万亿的资产。

    “对，你太花心了。”刘贞扭住南易的耳朵，忿恨的说道：“你就是个王八蛋，把泡妞和赚钱交缠在一起，让我无话可说是不是？”

    “得了，别蹬鼻子上脸啊，你还叫我哥的时候，我就好几个妞了，你是后来的，懂不懂？”

    “后来的是吧？信不信我打你儿子？”

    刘贞抡起拳头，作势要往自己的肚子上打。

    “刘贞，记住你自己的身份啊，你就是一个送货的，货要是丢了，我就把你给撕了。”

    “送货是吧，我让你送货，我让你送货。”

    刘贞抓住南易的头发就是一阵揪，然后，又是心疼，手轻轻的抚摸。

    “南易，家里的现金被我花完了。”

    “一百八十多万都花了？”

    “嗯，没剩了。”

    “远东贸易账上的呢？”

    “没去动，我就把现金花完了。港币换人民币太亏了，我没把钱往会挪。”

    “也是。”南易颔首道：“是不是又要用钱？”

    “是啊，我又让林茑物色了几套房子，不错的，我要拿下。”

    林茑是刘贞在宇宙银行的直接下属，被她发展成了自己人，不管是公还是私，现在林茑都是刘贞的人。

    “喔，我手里也没人民币了，你联系一下冷妍，从她那里调一点钱过来吧。”

    “冷妍那里有钱吗？”

    “有，给你调个几十万应该可以。”

    “公账还是私账？”

    “哪有什么公账，冷妍负责的就是我的私房钱，她手里没有公账。这样好了，以后你可以直接对接她，拿过钱了告诉我一声就行，让我心里有数。”

    刘贞的两条腿南易都已经按好，就轻轻的搁在地上。

    “好哦，家里的房纸不少了，你让人拿去存放起来吧，弄丢就麻烦了。”

    “是你买的，你自己收着就行了。”

    “也好，这次要买的房子，我打算晚点过户，直接挂他的名下。”刘贞抚摸着肚子说道。

    “你可千万别，挂孩子名下和挂你自己名下有区别么？还是此地无银三百两。”

    刘贞吐了吐舌头，“对哦，那还是挂别人名下。”

    “我跟你说，你可不要大事精明，小事糊涂，小错也会害死人的。将来除了工资存折，你可不要在任何银行开户头。”

    “知道啦，我又不是傻子。”

    “刘家人也一样，我不方便说，到时候你自己去说一声，让他们有事就找我，别自己瞎折腾，不该接的别瞎接。”

    “你是不是很烦我家里人？”

    “我还烦你，按照我最早的安排，你直接去管理亚当银行，哪有这么多麻烦。”

    “好啦，我知道我给你添麻烦啦。”刘贞拉着南易的手摇了摇，撒娇道：“你儿子口渴了，要喝水。”

    “等着。”

    南易给刘贞倒了一杯温水，试了一下温度，水太烫，他就又拿了一个杯子，在两个杯子之间来回的倒腾水，等温度合适了才拿给刘贞。

    “噗！”

    刘贞喝了一口水，又含了一口在嘴里，往南易身上射了一道水箭。

    南易抖了抖T恤，宠溺的说道：“淘气，还小啊。”

    “我本来就不大啊，南易，我有点后悔了，你对妹妹比对老婆好。”

    “幼稚，这和角色转变没关系，是阶段的问题，以前是投资和培养期，当然得依着你，现在就要进入产出期了，你要不下出个鸵鸟蛋，额锤死你。”

    “哈哈，我给你拉个鹌鹑蛋，让你亏的一塌糊涂。”

    “去去去，上楼洗洗睡。”

    ……

    “南霸天，有人摆摊卖服装的地方，我已经在地图上标好了，你看，咱们先去哪里？”

    早上八点，南易和叶亰汇合后，叶亰拿出一张京城地图展示给南易看。

    南易看了一下地图上的圈圈叉叉，指着一个圈说道：“咱们先去动物园看看，这里是从什么时候开始有人摆摊卖服装的？”

    “去年十月份吧，陆陆续续有人在那里摆摊。”

    “哦，你知道京城这边卖服装和其他纺织品的，他们都是从哪进货的么？”

    “不是从南边过来，就是去国际庄进货，国际庄那里有南三条和新华市场，去南三条的人最多，我也上那儿看过，太他妈遭罪了。

    坐晚上十二点的火车，到国际庄凌晨四点，也没地方去，只能把进货的编织袋往地上一铺，凑合着眯瞪一会，七点钟市场一开门就去进货。

    进货的时候，还得瞪大眼睛仔细的看货，那里搞批发的，不实在的不少，被坑蒙是常有的事儿。”

    “哪都一样，良莠不齐，哪都有不实在的。你说，要是有这么一个批发市场，批发商诚信经营，商品又十分新潮，再加上有比较完善的配套设施，比如说送货上门服务，你觉得这样的批发市场生意会怎么样？”

    “那还用说，生意肯定会好的不得了啊，京城要是有这么个批发市场，一年能赚上千万，不，上亿都有可能。”叶亰兴奋的叫道。

    “呵呵，上亿，一亿多大的钱，你见过啊？”

    “我是没见过，不代表我不会算啊，你看，我自己搞两个摊位一个月都能赚两三万，一个批发市场算它一百个摊位，一个月就是三百万，一年不就差不多四千万了？这摊位要是多一点，上亿不就算出来了。”

    “哈哈，账哪有这么算的，不过你也没说错，上亿还真有机会盼望一下。”

    按照去年1983年的数据，京城常住人口950万、户籍人口933.2万、城镇化率58.63%，南易暂时还不太清楚京城年人均服装购置费是多少，需要让人去找有代表性的样本做抽样问卷调查。

    可他初略的估计一下，整个京城的年服装消费潜力几十亿还是有的，目前这个“几”的上下弹性空间有点大。

    可就算是最小的数字，十亿的市场，还是值得南易去惦记一下。

    最重要的，南易被禁锢在京城，一时半会走不开，而他又想给自己未出世的孩子准备一份新生礼物，貌似弄一个服装批发市场当礼物，也是一个不错的主意。

    “南霸天，你不会是想搞批发市场吧？”

    “有点想法，不过想要真正实施，还有很多工作要做，首先，我们就要搞好市场调查，只有做出数据详实、可行性高的项目策划书，才能进行下一步。”

    “下一步？”

    “搞钱啊，我哪有这么大的财力弄一个服装市场出来，得出去忽悠有钱佬啊。”

    “你这是要往大里搞啊，昨天我还以为你只是想倒腾一个服装批发摊位，那我这十来个还用得到？”叶亰患得患失的说道。

    “当然有用，钱有用，人也有用。”

