    黑夜中，无数人倒在了地上，血流成河，房屋倒塌，哀嚎声不断，灵僵凶狠的屠杀着，宛如杀戮机器一样，毫无感情。

    李拂晓看了看躺在地上的伙计，周围无数灵僵围了过来，尸气如浪潮一样，压到了他的身上。

    李拂晓悲愤的握紧拳头，一剑砍出，立刻几只灵僵人头落地，抽搐几下后就不动了，李拂晓手中的剑，杀这些灵僵跟切菜一样，可数量太多了，经不起长耗，在这样下去，他迟早得死在鬼市。

    李拂晓怎么都没有想到，居然有人敢公然屠杀鬼市，简直胆大包天。

    可现在他唯一要做的，是活着逃出这里，一旦死了，那就什么都没有了，他这位身家几百亿的富家公子，不能倒在这里，老天爷给他投了个好胎，他还这么年轻，怎么能死在这里。

    李家不但是中海市首富，财富值甚至在全国都能挤进前十，但李家的钱是阴钱，不能明着公开，所以低调，没有人知道李家多有钱，也没有人知道这位整日坐在鬼市店里喝茶的大少爷，含着的金汤钥匙有多重。

    李拂晓看了一眼手机上的苏晴照片，将其揣进了兜里，求生欲强了几分后，硬生生砍出了一条血路，然后朝着鬼市拐角跳跃而去。

    鬼市有三道门，前门，后门，活人走前门，妖魔鬼怪和店家走后门，可那两道出口都被灵僵给包围了，想逃出去，很难！

    鬼市还有一道门，那就是侧门，在整个鬼市的正中间，跟鱼肚子一样，可以理解为紧急的消防通道，不过千百年来，鬼市从来没有被袭击过，自然也没有多少人记得这道门了。

    李拂晓砍出一道血路后，狂奔而去，脸上全是血，汗水从额头上滴答而落，然后打湿了眼睛。

    可他现在根本无暇顾及，只能疯狂的逃命中。

    不久后，他就看到了一堵墙，那墙是大理石堆砌而成的，极其厚。

    李拂晓五指掐诀，然后打在了大理石上面，片刻后，墙上浮出了一道道符咒，呈一个螺旋状的圆形散开，李拂晓掏出一个金色的八卦镜，然后按在了中间点，用力一扭后，墙轰一声，打开了。

    李拂晓心一喜，想夺门而出，就在这个时候，突然一道刀光从李拂晓的脑袋上砍了过来。

    “小子，找到你了，还想跑？这里的人，全都得死，一个都别想跑。”蜘蛛精六把刀如狂风一样砍向了李拂晓。

    “来的真快。”李拂晓连忙歪头一闪，躲了过去，然后一剑回敬了过去。

    李拂晓本来只是简简单单的一剑，但这一剑砍下来的时候，瞬间将蜘蛛精的妖气清空，一道剑气宛如泰山一样压在了蜘蛛精的身上。

    “这么强？”蜘蛛精惊呼一声，连忙六刀交叉，然后挡在了前面。

    轰……

    一声巨响，蜘蛛精直接飞出了几十米远，从左胸到右下肚子，一道血淋淋的剑痕斜向出现，血染红了六条手臂，还有刀。

    其他三个立刻惊呆了，这一简单挥动的一剑，有这么厉害吗？也太夸张了吧？眼前的李拂晓，看着也不强啊，他们其中任何一个，都可以碾压他。

    “轩辕……轩辕剑！”龟妖看着李拂晓手中的剑，惊恐的咽了咽口水。别看他孩童一般的样子，但他是年龄最长的妖，龟妖的寿龄一般比较长，所以他认识轩辕剑，其他人识不得。

    那蜘蛛精敢硬抗轩辕剑，不死算走运了，这剑斩杀邪魅特别恐怖，就算是煌元在世，也不敢这样顶，幸亏李拂晓实力不强，不然刚才这一剑，蜘蛛精已经下黄泉了。

    只是龟妖很好奇，李拂晓年纪轻轻，怎么就有本事拿到轩辕剑？以他的实力和年纪，轩辕剑不该在他手上。

    砍倒蜘蛛精后，趁着他们愣神的功夫，李拂晓连忙冲出侧门，然后一直跑，后面的灵僵已经跟蚂蚁一样围了过来，就算他砍到手麻，也未必杀得完，蚂蚁多了，也可以咬死大象。

    虽然有轩辕剑在手，但继续打下去，李拂晓必被耗死，而且眼前的这四个妖魔鬼怪，实力堪称恐怖，他能感觉到！

    “不要让他给跑了，轩辕剑带回去，主人肯定重重有赏。”龟妖由惊讶变成了兴奋，轩辕剑是何等宝贵的东西，眼前的这小子并不强，夺轩辕剑有机会。

    龟妖说完后，立刻跳跃出去，和白衣少年前后夹击。

    “哈哈，轩辕剑吗？归我们了，小子。”白衣少年毛笔一挥，立刻一条狂蟒扑咬了出来。

    那狂蟒是墨色的，一层楼那么高，几个水桶粗，十个人都合抱不来。

    龟妖化出龟盾，然后变大，跟一堵铁墙一样砸向了李拂晓。

    李拂晓双手握剑，一剑砍在狂蟒上，啪一声，那狂蟒立刻化为了墨水，然后粘在了李拂晓手上。

    “什么鬼东西？”李拂晓双手被紧紧粘住，而且重如千金寒铁，抬手都抬不动。

    “哈哈，干得好！”龟妖大喜，连忙一盾朝着李拂晓的头砸了下来。

    “玄武，暴盾！”

    一道妖色的红光亮起，瞬间将李拂晓淹没，然后巨盾落下，轰一声，地面颤动，甚至裂开，多了一个深洞。

    “杀了吗？”白衣少年擦亮眼睛，死死盯着地面。

    可是……人不见了，龟妖抬起巨盾，发现地面一滴血都没有，人也不见了。

    “在天上！”白衣少年抬头，看见从天而降的李拂晓，抬手就是一剑。

    一道剑光奔腾而下，宛如洪流一样，朝着龟妖和白衣少年疾冲而来，特别恐怖。

    “小心！”龟妖举起龟盾，连忙将白衣少年掩护在身下，朝着剑光挡在前头。

    轰……

    一股恐怖的剑气，直接形成了疾风，分割着两人的妖气。

    啪……

    龟盾裂开了一道细缝，震得龟妖不断后退，直接跟白衣少年都飞了出去，然后重重摔在地上，滑行几十米才停下来。

    “草，这么强！”龟妖看着裂开的龟盾，骂了句娘，白衣少年被他和盾压着，更是痛苦的惨叫连连。

    最强防御，在轩辕剑面前，就是笑话！

