    “杀！”

    只看见白泽亚圣俊逸的脸庞，这时忽然剧烈的颤抖起来，显得极其愤怒，冰冷的声音，在他的牙缝间迸了出来，同时一股凌厉杀气，陡然充斥着整座山洞……

    原本还在静静疗养的游龙，此刻也是被白泽亚圣的杀气笼罩，瞬间有一种快要窒息的感觉，一股无形的威压，将他的身体再度死死地摁在地上，丝毫动弹不得！

    “轰！”

    游龙惊骇地发觉，无情无尽的力量，在白泽亚圣的身体缓缓飘荡出来，这些力量看似淡薄，但是却充斥着深沉的厚重之感，这是一种质的变化，而不是一种在数量上取胜的力量！

    白泽亚圣，也就是白泽一族的武圣强者，而且从称谓上来看，他是白泽一族数一数二的强者，或许像称谓那样，实力仅仅落后于白泽大圣！能在强者如林、底蕴深厚的魔兽种族中排得上名号的强者，其实力，一般人是想象不到、也难以想象的！

    “好恐怖的力量！”

    感受到完全不一样的力量，游龙艰难地挪动着身体，同时意念一动，将体内的圣光之力和白泽之光能量散发出来，以同种的力量，来抵消白泽亚圣身体散发出来的强大威压。不过这一招无心之举还真有用，随着能量的蔓延，游龙身旁逐渐出现了一个威亚真空，那些白泽威压仿佛是有感应一般，都是灵活的游离在游龙的身旁，没有对他产生太大的影响！

    “白泽亚圣，你都是已死之人还不好安生，还真以为我二翼冥君是好欺负的么？不要忘记了，你现在只是一道意志，我我的本体还留在这里……”

    看着白泽亚圣的动作，而已翼冥君顿时看的头皮发麻，双方的实力如果发生在远古，白泽亚圣本来一个呼吸都能将他解决掉，不过如今白泽亚圣已经没有了本体，光凭一道虚幻的意志，恐怕还难以将自己解决掉！

    带着这种自信，二翼冥君的脸色也是有些狰狞，赤红的血浪能量呼啸而出，磅礴的元力罡劲犹如大海里卷起来的波涛，一浪接着一浪的叠加着，如此恐怖的力量，就算是一名一星武皇，都会瞬间在这种攻击下灰飞烟灭！

    “吸血冥盘！”

    二翼冥君一出手，就将自己的最强攻击祭了出来，他知道白泽亚圣的恐怖手段，想当初他们吸血冥族因为看中了白泽一族的血脉之力和白泽之力的丰富能量，三名六翼天冥王和十多名四翼地冥王联合进攻白泽种族，其结果却是两败俱伤，虽说以后示意吸血冥族的胜利而告终，但是三名六翼天冥王和十多名四翼地冥王，却也是被白泽一族的强者以各种手段斩杀！

    六翼天冥王，相当于人类武者的武圣级别强者；四翼地冥王，那也是相当于人类武者中的武宗强者，至少在庞大的夏龙帝国中，如今已经没有了真正的武宗强者坐镇！

    异常惨烈的大战过后，他们的吸血冥族的四翼冥王以上级别的强者尽数陨落，只有一少部分冥族残留了下来，不过也被吸血冥族开启的护族大阵困在其中，若不是他们吸血冥族天生就可以吸食精血和对别的能量有很强的适应性，如今的白泽神兽生活的地方，应该是白泽一族的累累白骨和吸血冥族的累累白骨混在一起，随着千年的时间化为灰烬！

    而如今封印减弱，这些叫醒活过来的吸血冥族心中只有一个疯狂的报复念头，吸食人类武者的精血，消灭人类武者！

    “咻咻！”

    一道十多丈庞大的血色光盘，仿佛是由地狱里的血池凝聚而出的血腥光盘，在光盘的表面，还有一滴滴还没有凝固的嫣红血迹残留在表面，一股新鲜的血液味道，在上面诡异的散发出来，使得游龙都是暗暗吃惊！

    血腥的味道，在光盘上不断涌出来，其中的血雾弥漫开来，使得周围的元气能量都是被腐蚀掉，凌厉的血雾在光盘的边缘凝聚而成一道道锋利的边刃，呼啸而来的时候，连空间都是被锋利的边缘切割开来，沿途过处，空间不断震荡和破碎！

    “呵呵，还是这种狡诈的老手段……嘴里说的大言不惭毫不在意，但是暗地里出手却用尽全力，你还真以为我老糊涂了？”白泽亚圣呵呵一笑，面对二翼冥君的出手，他虚幻的身躯对着前方呼啸而至的血色光盘轻轻一点！

    “嗡！”

    一道绿色的精纯光线，在白泽亚圣的手指一直延伸出去，光线没有任何的波动，甚至可以说的上是平静的可怕，不过游龙在那一道不足一米大小的绿色光线上面，感受到了一股毁灭的力量！

    那是一股寂灭的力量，悄无声息，但是却有无可阻挡，杀人于无形！

    “白泽天光，灭天指！”

    白泽亚圣的手指依旧保持着原来的姿势，空间不断有白泽之光凝聚到那一道细小的绿色光线上，与血色光盘显得无比渺小的绿色细线掠过空间，没有引起任何的波动，不过游龙的观察里不弱，他的眼神里充满了惊异：光线过处，那些接触到的空间都是被震成了粉末，只是由于光线的速度太快，快到连空间都没有作出适当的反应！

    “白泽天光，灭天指？”看到那一道绿色的光线，二翼冥君的脸上顿时充满了恐惧，数千年前，他们的六翼天冥王，就是在这样一道攻击下遭受重创，四翼地冥王遇到这种光线，基本上只有瞬间毁灭的份！

    白泽天光，乃是白泽一族强者自身凝聚出来的一种奇特光属性能量，其恐怖之处，就在于能够穿透任何东西，天光一至，万物生机尽毁！

    “咯咯！”

    在白泽天光所过之处，似乎终于有微弱的声音传出来，只见被穿透的空间终于是层层破碎，而且还是数十丈庞大的空间接连破碎，而造成这一切的罪魁祸首，竟然只是一束微不足道的柔和光线！

    “轰！”

    十多丈庞大的血色光盘，仿佛是由地狱里的血池凝聚而出的血腥光盘，看似十分强大的巨大光盘，在与白泽天光凝聚而成的灭天指的碰撞中轰然破碎！

    没有任何的抵抗，没有任何的迟缓，就像是一把尖锐的钢刀，蓦然刺进去一块豆腐中一样，轻而易举的将其穿透，没有任何的预兆，只有最后摧枯拉朽的轰然爆炸！

    “噗！”

    白泽天光在轰爆了吸血冥盘之后，竟然没有任何的阻滞，直奔二翼冥君而去，而这一次，刺耳的尖啸声，在白泽天光穿过的空间响了起来，显然经过前番的攻击，白泽天光也是出现了损耗，不可能再像前面那样保持的那么完美！

    “白泽亚圣，你仅仅只是一道意志而已，怎么还可能迸发出如此强大的攻击！”

    二翼冥君一声咆哮，浑厚的元力呼啸而出，鲜红的血迹，在他的身体各处迸射出来，他的气息在不断变强大，竟然直达六星武皇巅峰到七星武皇的程度，显然这一次攻击，他也是不敢有丝毫的小觑，就差没有自爆身亡，用元神来逃逸了！

    白泽亚圣只是轻轻一笑，白泽天光呼啸而至，在二翼冥君惊骇的目光中，直接穿透了他的心脏，尔后血光翻滚，二翼冥君的眼神已经丧失了原有的光彩，没有任何的生机！

    “咚！”

    二翼冥君浑身血迹斑斑地倒在地上，双眸依旧保持着恐惧的表情，一缕鲜血，缓缓的在他的嘴角流了下来，旋即身体痉挛几下之后，竟然一动不动了……

    “咕噜！”

    深受重伤的游龙不知道发生了什么事，不过他敏锐的感知还是察觉到，此刻二翼冥君的身体，已经没有任何的生机，也就是说，二翼冥君在白泽亚圣面前，被、秒、杀！

