    威金斯愣了，有机会问鼎扣篮王的扎克拉文也愣了，全场一片惊呼，除了斯波教练和诺里斯科尔这两个曾目睹谢晨上篮实力的人之外，其他人都是当场被惊到。

    在美航球馆，大家还是第一次见谢晨完成一个正正经经的面对防守球员的上篮动作，如果说用半生不熟的迷踪步打霍华德的那个二加一是运气球，不具有复制性，那这个球，没有人怀疑谢晨的实力。

    他双脚起跳后的坚定和自信，空中躲避封盖的娴熟，以及一气呵成的低手上篮，都让人眼前一亮。

    “噢，你打的越来越好了，谢！”韦德伸出手臂跟谢晨击了下掌，也很是喜悦，如果看录像回放，他不难猜出刚刚那个球跟罗斯有几分相似。

    谢晨笑了笑，这才仅仅用出罗斯一半的功力，就让大家这么惊讶，假如融合度达到百分之百，真如罗斯一般禁区各种无解上篮，岂不是要被顶礼膜拜？

    一想到这里，谢晨就更加迫不及待地等待那一天到来。

    “11分！谢晨第四节一上场就得到了两分，距离跟巴克利的赌只差8分，谢晨完全有机会拿到19分！”于嘉振奋说道。

    反倒是张卫平这时候谨慎了起来：“不过这也不好说，毕竟从前三节来看，谢晨今天的进攻状态和节奏**并不好，刚刚打进了一个上篮，但上篮并不是谢晨的强项，如果不能在三分线外开花，我不太看好他能继续再得分。”

    张卫平的看法跟大多数球迷的看法都是一致的，因为大家习惯了那个猛投三分的外线投手，都以为谢晨刚刚上篮是迫不得已，也不觉得接下来他还会继续上篮。

    森林狼队的反攻势头依然在继续，威金斯右侧三分线外45度持球，佩科维奇和赛迪斯杨同时上前掩护，一时之间此处显得非常拥堵。

    佩科维奇突然内切，而赛迪斯杨则是往外拆，威金斯则趁机运球向左突破，一时间热火的防守球员有些被打乱，防守重心被佩科维奇和赛迪斯杨所吸引，纷纷跟了过去，威金斯向左突破后，在几乎没有什么防守压力的情况下，中投命中。

    这个战术，威金斯是至关重要的一点，是选择自己投篮还是把球分给内切的中锋或是外面的杨，要看热火的防守情况，对于热火而言，对方怎么都会出一个位置的机会，实在不好防。

    威金斯再得两分，对谢晨还以颜色，得意地冲谢晨笑了笑，谢晨持球后，二话不说，再度突破连防守架势都没摆好的威金斯，直直地一个突破之后，在对方防守球员还没有意识到的情况下，轻松打板上篮。

    “又是上篮！”

    “好快!”

    众人再度震惊，森林狼主帅场边大吼：“你们在做什么！”

    显然是对森林狼漫不经心地防守很不满意。

    “13分了，又是上篮，距离巴克利赌的分数只差两个三分球的距离，张指导，您还觉得谢晨拿不了19分吗？”于嘉笑问道。

    张卫平此时也是有些始料未及，尴尬的笑了笑：“这还真让人意外，一个以三分成名的投手，今天竟然一个三分球没投，连续两次上篮得分，可以看出，谢晨第四节一上来，他的进攻**就回来了，只要他真正想得分，距离第四节还有很长一段时间，19分是绝对没有问题，让人想不通的是，他究竟是通过三分得，还是上篮得。”

    “相信威金斯此刻跟您有同样的疑问，让我们继续回到比赛，森林狼队的反击还在继续，这场比赛的悬念依然……失误了！威金斯传球失误了！”

    只见赛场上，威金斯控球之后，面对罗尔邓的扑抢式防守，想先把球传出去，没料到这一传竟然直接传在谢晨后背上！

    威金斯走神了？大家都不敢相信这个事实。

    事实上这位年轻的新秀的确走神了，因为谢晨连得4分，而且是用的突破上篮，距离19分只有一步之遥，所以威金斯压力很大，他必须要把谢晨的得分压制在19分以下，这样谢晨才会永远被巴克利嘲笑，可问题是，现在防守谢晨，是防三分，还是防突破呢？

    对于顶尖球员的对手来说，这绝不是一个可以兼顾的问题，如果防突破，就必定会给对方三分出手的机会，反之一样。

    当年，马刺和热火的总决赛，**维奇让防守队员放詹姆斯一步多！就是为了彻底扼杀詹姆斯杀入禁区，然后詹姆斯用一记记三分球打败了**维奇的策略。

    威金斯正是深知这一点，才会在防突还是防投上忧虑，这也直接导致了传球失误。

    球砸在谢晨身上之后，谢晨还愣了一下，一转身，竟然有篮球，那叫一个高兴，捡起篮球飞快地就往篮下杀啊。

    “你休想得逞！”谢晨冲入篮下之后，威金斯第一个冲出去制止谢晨，两人几乎并驾齐驱，但在三分线的位置谢晨稍稍顿了一下，威金斯虽然也顾忌谢晨的三分球，但猜出谢晨应该是假动作，他真正的目的是上篮！

    果不其然，谢晨稍微一顿，二次启动，直接杀入禁区！

    “我就猜到会是这样，你休想上篮，我要盖死你！”威金斯身高臂长，早就先一步冲入篮下，只要谢晨敢迎面跳跃上篮，威金斯一定完成一记惊世骇俗的盖帽！

    主场球迷也是又兴奋又担忧，兴奋的是，这场最佳新秀之争，两个最佳新秀终于上演了一次真正的一对一，担忧的是，谢晨会不会被盖！

    毕竟谢晨弹跳能力一般，而威金斯比谢晨高了足足十公分，弹跳又那么厉害。

    只见谢晨面对快速退防的威金斯，突然一个跳步跨过了对方！

    “漂亮的跳步！”

    威金斯也惊了，这小子上篮的手段还真是够多，不过，这时，并没有完全摆脱威金斯，跳步之后，再度跳跃上篮时的高度往往会受到限制，谢晨弹跳本身就一般，威金斯依然有机会盖掉谢晨。

    只见谢晨跳步之后，球从右手转移到左手，动作一气呵成潇洒至极，左臂长长地伸向篮筐，随着身体一同向上升，而威金斯的大长臂也伸了过来，准备盖谢晨。

    可是，早已失去位置又跳不起来的威金斯，手臂再长身高再高，也无法盖掉仍在不停上升的谢晨。

    谢晨几乎无视威金斯一般，轻松上篮命中。

    “好球！”

    “天啊！风城玫瑰附身！”

    已经有球迷认出刚刚谢晨的这个跳步上篮跟罗斯的动作如出一辙，众人都知道谢晨跟罗斯的故事，心中难免产生疑问，难道谢晨去芝加哥偷师去了？学成之后再把师傅弄伤，联盟岂不是就你一个会罗斯式的上篮了？

    哈哈哈，这个新秀真是越看越让人喜爱啊！

    “就是这样，新秀小子！我们看的就是你不停的进攻！进攻！”球迷们情绪高涨，这一刻，他们等了足足四节！他们看的就是谢晨威少般的进攻能力，没人有兴趣看谢晨普普通通的传球助攻。

    “该死！15分了！”威金斯懊恼地朝空气中挥了一拳，都怪自己犹豫不决，平白无故给了谢晨一次快攻的机会，而这个球，也让威金斯彻底明白谢晨今天就是玩突破上篮的，这个时候，他也决定了，防守谢晨的突破！

    下一回合，谢晨三分线外接球之后，威金斯距自己近一步远。

    谢晨顿时一惊，问道：“你敢放我三分球？”

    威金斯不屑道：“你的三分球，随便干扰你一下就够了！我知道你今天想把我们森林狼当做突破上篮的训练球队，你休想再进去！”

    面对威金斯喋喋不休的话语，谢晨又问了一次：“你敢放我三分球？”

    威金斯急躁不安：“放你三分球又如何！”

    谢晨当场跳跃射篮，威金斯亡羊补牢般的出手干扰对谢晨没有一点影响，球应声入网。

    球进之后，谢晨再度轻蔑笑道：“你敢放我三分球！”