    霍桑又笑着问道。

    她看着那袁不止身边的女人就知道，他后来总算是摆脱了那种境况吧，也不知道是用了什么办法，所以，她就转移了话题，她对小星星嘴里说的那个叫小蜜糖的小姑娘还挺感兴趣的。

    邢臣佑牵着霍桑的手，在人群里扫了一圈，然后就在糕点糖果区看到了自己的友人和他的女儿。

    “就在那。”

    霍桑顺着邢臣佑的视线看过去，一眼就看到了那个穿着机长制服的男人，以及他身边穿着漂亮小裙子的女孩子。

    小姑娘穿着蓬蓬裙，扎着两只羊角辫，一只手紧紧抓着男人的手，脚尖踮起来，指着糕点桌上指着什么，看起来就萌翻了。

    “机长，这还是我第一次看到机长，这制服，真的很帅啊！”

    霍桑看了看那对父子，忍不住感慨道，视线也在那男人的背影上多停留了几秒。

    那男人身形高大修长，脊背挺的笔直，看起来就是非常有气势的男人。

    邢臣佑听到霍桑这一句感慨，眼睛眯了眯，看向好友的目光就有些不善了，但他转瞬想了想，忽然弯腰在霍桑耳边轻轻说道，“你要是喜欢制服的话，我让雷克去定做一些。”

    霍桑一下子脸就红了，瞪了一眼邢臣佑。

    邢臣佑喜欢看霍桑脸红的样子，他轻笑出声，然后笑着说道，“我带你去认识一下小蜜糖。”

    霍桑当然是很期待的，点头，眼巴巴的等着邢臣佑带自己过去。

    “阿尘。”

    邢臣佑几步走过去，离那对父女两步远距离的时候才叫出声来。

    那男人听到有人叫他，一下回头，一眼就看到了邢臣佑和霍桑，他阳刚冷硬的线条稍稍柔和了下来，视线快速从霍桑身上移开挪回到邢臣佑身上。

    “恭喜你，阿佑，我祝你们新婚快乐。”

    男人的声音和他笔直的身形一样，透着肃穆和硬朗。

    霍桑笑着点头，“谢谢，这是你女儿吧，好可爱啊！”

    她很自然的将视线移到了紧紧拉着他的手的小女孩身上。

    那小女孩长得真的是非常可爱，大大的眼睛，圆嘟嘟的小脸蛋，粉粉嫩嫩，特别白，哪怕皮肤快和牛奶一样白了，看着就奶呼呼的，让人好想伸手捏一捏。

    傅翊尘顺着霍桑的视线看向小蜜糖，见小蜜糖很紧张，眼睛盯着霍桑看，说道，“是我女儿，小名小蜜糖。”

    霍桑心想，这个名字，还真是配这个小姑娘，这小脸，长得就甜的和蜜糖一样。

    邢臣佑刚刚和她低语过，她知道，小蜜糖非常怕生，有一些些自闭，不喜欢说话，就喜欢跟着傅翊尘。

    所以，她也没有表现出要和小蜜糖很亲近的样子，免得小蜜糖紧张，以为她要入侵她的安全范围一样。

    “我女儿怕生。”

    傅翊尘硬朗的声音再次响起，也不是解释，就只是一句很简单的话。

    霍桑点头，笑着说道，“我儿子和小蜜糖差不多大，应该比小蜜糖大一两岁，都是同龄人，他们两个在一起，或许还会玩得好一点。”

    “妈咪！”

    她的话音刚落下，小星星就非常配合的在不远处喊道，随着声音过来的，是他像是小炮弹一样冲过来的身形。

    小星星今天穿的很帅，就是迷你版的邢臣佑，浑身都充斥着一股朝气和活泼，那双眼睛又是明亮的很，他一看就是人群中的亮点，让人忍不住就将视线落在他身上。

    “小星星。”霍桑笑着摸了摸他的脑袋，然后看向傅翊尘，“这就是我的儿子，小名叫小星星，快叫傅叔叔。”

    霍桑又看向小星星说道。

    小星星早就是知道爹地有个朋友叫傅翊尘，今天会带着一个小女孩过来了，所以，霍桑的声音刚落下，小星星就用特别甜，特别可爱的声音对着傅翊尘喊道，“傅叔叔，蜜糖妹妹好。”

    傅翊尘看着小星星眼睛里的明亮，心里也是喜欢的，他早就知道邢臣佑多了一个儿子，还是亲的，今天见一面，他就知道，除了性格外，这张脸看起来真的是亲的不能更亲了。

    “你好。”傅翊尘硬朗的脸上也扯出一抹笑，整个人一瞬间也变得阳光起来，就像是被点燃了火焰一样。

    小星星就说道，“傅叔叔，那边有小孩子玩的东西，我可以带着蜜糖妹妹过去玩么？”

    傅翊尘挑了挑眉，看向小蜜糖。

    小蜜糖明显是听得懂他们的对话的，听到小星星说的，她眨了眨眼，安安静静的，也没朝着小星星说的方向看，眼底里似乎连兴趣都没有。

    她反而是在傅翊尘的身后躲了躲，似乎是很害怕。

    傅翊尘就替女儿开口，“小蜜糖怕生，喜欢跟着我。”

    小星星却走到了小蜜糖面前，用那双亮晶晶的如璀璨星光的眼睛看着小蜜糖，然后说道，“蜜糖妹妹，我带你玩，不要怕啊，有什么事，我保护你，那边很好玩的，你信我。”

    他小脸认真，眼神明亮，还朝着小蜜糖伸出了手。

    霍桑看到这一幕，忍不住回头看向邢臣佑，然后低着头，压低了声音说道，“你老实说，你平时有没有教过小星星撩妹？”

    “那你觉得我会撩妹么？”邢臣佑不回答，反而问霍桑。

    他低着头，一双幽沉黑邃的眼睛就盯着她。

    霍桑心里就说道，你当然会撩妹了！

    但是她想了想，没说出来，要是说出来的话，岂不是承认他很会撩，而且还每次撩到他了？

    “这我怎么知道，你会不会撩妹，你自己最清楚。”

    “不是你最清楚么？”邢臣佑早就从霍桑的表情变化里猜到她心里想的什么了，他也不戳破她，又在后面加了一句，“再说了，小星星从小跟着你长得，他会不会撩妹，你不是应该最清楚么？”

    霍桑竟然无言以对，索性什么都不说。

    她看着小蜜糖。

    小蜜糖低着头，没说话，人还缩在傅翊尘身后。

    但霍桑看出来，小蜜糖是心动的。

    所有人都在等着小蜜糖伸出手，却没想到，小星星直接伸手一把抓住了小蜜糖的手。

    “你跟我来，我带你去看看，你放心，我会保护好你的，傅叔叔，我会保护好蜜糖妹妹的！”

    小星星的声音高高的，带着笑意。

    安青丝撑着一把黑色的大伞过来，她身上穿着的黑色礼服，在这碧海蓝天的炫彩世界里，显得格格不入。

