    

    徐荣死了，死相极惨，本应被大刀斩首，却因兵器碰撞，磕偏了罗刹刀刃，使得罗刹大刀斜侧拍到头上，刀刃削歪了位置，脑袋都被拍炸了。

    与鲍信正好相反，徐荣初见罗刹术法，必杀都很强势，但并没意识到罗刹巨力，鲍信却早知罗刹巨力超凡，更见罗刹其他强势之处，心中早已不安。

    鲍信现下唯一能压下心中恐慌的事物，便是何进嘴中不时提及，被他形容的神乎其神的并州一路军阀。

    “李将军，李太守，此战结局已定，此番事态皆由玩家引起，末将定好生汇报朝廷。此番事了，将军何故不肯放过在下？”被李陵呵斥，鲍信平复心态。

    “此番事了？你说事了就事了？你可问过何大将军意见？”一旁陈宫，略带不屑道。

    朝中权势圈子之内，可不像李陵麾下相聚时那么好说话，那些权势大佬各个威风十足，自家之内，说是一言九鼎也不过份。

    真不是陈宫小瞧鲍信，像他这般背后没有世家依托，若不熬到外放授权，在何进面前，如同看家护院。

    心情好了，对你和颜悦色，心情不好，也是打骂随心。诸般事态，怕是也轮不到他插嘴了结。

    “陈公台，你不必言辞刁钻，宦官乱臣才是何大将军真正心病，针对东莱，只是闲暇散手，并非。。。并非。。。”鲍信怒斥陈宫，却发现周围李陵等人，眼神都不善起来。

    “呵呵，好啊，好一个闲暇散手，一时散手，就欲毁我东莱一地，尔等权贵，当真威风了得。”李陵冷笑。

    “主公，跟他废话干啥，忒让人厌烦，让俺将其砍了。”典韦一旁面有怒色道。

    “我等又没疯癫，一心忠于大汉，如何能做毁郡之事。全是这些天人，天人狡猾豺类，无父无君，鲍信有错，但错不致死。”鲍信也起怒色，喊叫两声，之后降低音色。

    “而且此间事了，何大将军一心谋划误汉宦官，情志远大，将军何故非要与那内宦有所牵连，平白污了身份，不若与何大将军共谋大事，以将军资质，日后未尝不可权势稳握。”

    “哈哈，孔北海，鲍将军言辞激昂，你可有何为其补遗？”李陵大笑，对一旁久不作声的孔融问道。

    “呵呵，并无，并无，孔某自不敢愚弄将军。”孔融牵强笑笑，给了鲍信一个好自为之的眼神，换来鲍信莫名。

    孔融心思：这鲍信大概是看两本闲书看傻了。大汉宦官外戚那些狗屁倒灶的事情谁不知道怎么回事。

    你这套说辞，糊弄下无知百姓也就罢了，李陵强势一方，麾下亦有文武，跑来这边卖弄，除了自取其辱，还能如何？

    与内宦牵扯？人家镇军大将军是陛下战功封赐。雒阳城外集合石刻的清楚，太守之位，都是钱财所换，哪来的牵连宦官。

    共谋大事？我了个去的，你也真敢开口用词。何进在这，都大嘴巴子抽你。

    若说劝降之道，他孔融也多有涉及，无非晓之以情，动之以利，迫之以威，气度降之。

    你这情分全无，刚刚跟人结束一场战役，还被人家撸惨了。若说重利，更是含含糊糊，没有具体，匹夫到底还是匹夫，难成大器。

    “哼！本将忠于汉室，何来与内宦交集。宦官外戚争斗不休，导致大汉民不聊生，陛下对本将知遇，本将自当死报，与大将军共谋？尔等的大将军，尚为汉臣否？”李陵义正言辞。

    ‘果然，这李陵忒不要脸，可为我辈楷模。’李陵出言反击，孔融撇嘴之时，感觉果不出自己所料。

    “喂，我说，你们这些龌龊，别把我们扯上，这次被何进坑了，我们认栽，再给玩家乱扣帽子，老子弄不死你，也闹你个不得安宁。”孙铭宇此时一脸痞气，对鲍信说着。

    “就是，孙老大说的不错，李陵，今天的事情我们认栽，你将我们放了，以后我们嗜血盟对东莱退避三舍。”血饮狂刀也跟着叫嚣。

    “鲍将军说今日事了，你们好像也说今日事了？本将无心跟你们计较，那作罢便是。”听李陵言辞，众人心中一喜。

    上官婉儿微皱眉头，心头有些质疑。这种事态上，李陵似乎不应该这么好说话才对。

    “不过，就本将来看，这泰山贼因该不会轻易罢休吧？”上官婉儿听李陵再言，心中也莫名生出‘果然’感慨。

    “李将军。。。那阵中之将，可是东阿程仲德？他好像是。。。”孔融小心试探。

    “程昱啊？我说怎么看着眼熟，没想到程昱竟然受迫为贼，想来兖州也是多有受害之处。”李陵恍然道。

    “。。。。。”众人。

    “你，到底要干什么？”听李陵莫名又提起兖州，鲍信心中不安更重。

    “本将估计，这泰山贼是想将玩家所行路线，再重走一遍。唉，贼寇势力大，就算本将也难保东莱不受侵害。”

    “孔北海，本将欲以此处为界，由当利至不其，以海为端，修建一些防御工事，以防外敌，不过涉及北海区域，孔北海可会介怀？”李陵对孔融问道。

    东莱郡地处偏僻，全郡地形也并非囫囵一块，两端西南当利，西北青岛，环抱中间区域却属北海国。

    李陵早动心思，东莱城居后，以此处为界修建最外围城防，防止后期诸侯混战之时，战乱直逼东莱境内，直临东莱城下，此时却是开始算计北海之地。

    “李将军，孔某现下白身，并非北海官员。”孔融皱眉道。

    “孔北海介意？”李陵冷目，一旁典韦徐晃配合怒视。

    “额，若是北海官员不究，孔某自然无甚介怀，这北海之称，孔某实在。。。”周边杀意，让孔融小心表达，言语到此，被李陵打断。

    “嗯，孔北海不介意就行。公台，将本将想法上书朝廷，言明孔北海颇为认同，极力支持。”李陵对陈宫道。

    “喏。”陈宫应是。

    “你，不是，我没，你不能。。。”孔融惊慌，现下大汉州郡，地域划分严格，其中还牵扯到一些地方世家种种，孔融万不敢担着圈地之责。

    “不能？孔北海已不介意，本将为何不能？莫非孔北海戏耍本将？”李陵问道。

    “孔某白身，孔某。。。”孔融急于表态，他从来没这么讨厌过孔北海这个称呼。却见李陵抬手阻止言语。

    “鲍将军该看的也看了，既然如此，也该送将军上路了。”李陵无视孔融，对鲍信说着，孔融脸色亦是大变。

    “为何，李陵，为何你执意杀某！？泰山贼要行玩家之路？你要造反？你要造反？”鲍信眼见李陵杀意展露，挣扎之时，厉声喝问。

    “李某粗人，世人皆知本将瑕疵必报，雒阳之外，亦留焦土。此番若是让你来去自如，日后东莱岂不世人皆可尝试欺凌？”

    “本将看鲍将军非短命之人，稍于教训，以警世人。恶来，送鲍将军上路。”李陵无视鲍信所言。

    听李陵吩咐，典韦冷脸上前，罗刹压低鲍信身体，鲍信挣扎不脱，典韦手持斧戟，手起斧落，鲜血喷涌，鲍信人头落地。

    别说身后孔融，就是玩家现在也眼皮乱跳，‘稍有教训？你管这叫稍有教训？’        

