    这只白鹤的到来，吸引了肖执的注意力。

    肖执扭头看着这只越飞越近的白鹤，心念一动，用出了他的‘天眼’神通。

    瞬间，这只白鹤在他眼前变得纤毫毕现！

    肖执不由目光一凝。

    他看到了，这只白鹤的后背上，还坐着一位身宽体胖，满面红光的老道，老道手中拿着一个酒葫芦，正在仰头喝酒。

    除此之外，他还发现了，这只白鹤，并非活物，而是纸做的。

    是的，纸做的白鹤，幻化之后，却是栩栩如生，如同活物。

    若非他将‘天眼’神通提升到了大成级，哪怕近在咫尺，他也无法发现这只白鹤的端倪。

    在肖执通过‘天眼’神通，注视这纸鹤，以及纸鹤后背上的老道时。

    老道似有所感，低下头来，看向了肖执。

    他的一双眼睛绽放金色光芒，与肖执的目光相隔超过千丈远，对视在了一起。

    肖执心中一紧，忙低下头，向着老道躬身，以示敬意。

    骑在纸鹤上的老道，肖执无法窥探出他的虚实，但肖执心中有猜测，觉得他，十之八九，应该是一名金丹境大修士。

    肖执只觉得身体一松，老道的目光应该是移开了，仅仅几个呼吸之后，一阵飓风从他头顶刮过。

    老道骑着纸做的白鹤，继续往前飞去。

    一个洪亮的声音哈哈笑道：“还好，还好，老道总算没来迟。”

    声音尽管不似白猿那般震耳欲聋，如同炸雷，却也是洪亮无比，清晰在所有人与妖的耳中响起。

    “师祖，您来了！”数里外，一个声音激动大喊。

    这是一名穿着道服的人类筑基修士。

    不久，又有一叶扁舟，飘飘荡荡而来，扁舟之上，站着一名模样清癯的道人。

    “师叔祖，您来了。”下方处，又有筑基修士激动开口道。

    两名人类的金丹修士到来，顿时令那只白猿妖王变得警惕了起来，蹲在了冰狱血莲旁，目光炯炯凝望着这两名金丹修士。

    接着，是一只身长超过了三十丈的巨大孔雀破空而来，看这身长，显然，这也是一只妖王级的妖禽。

    仅仅几分钟的时间里，来了两名金丹修士，一只妖王级妖禽。

    如今，这片区域之中，已经有了四位金丹、妖王级存在了。

    至于大妖与筑基修士，肖执目测了一下，数量更是超过了三十！

    一座大雪山的山腰上，肖执坐在了一块被冻得和岩石没什么区别的冰块上，开口问道：“赵南，石志明，这两个金丹修士，应该是山寒道本土宗门的修士，你们俩也是在山寒道这边出生的，认识他们么？”

    “不认识。”赵南摇了摇头。

    石志明也摇了摇头，道：“执哥，我们只是先天武者，平时就连那些筑基修士，都很难见到一面，又哪有机会认识这些金丹境的大修士。”

    正说话间，又是一只身长八丈的雪鹰迎着风雪，破空而来。

    雪鹰的后背上，站着一名穿着黑色战甲，手持长枪的男子。

    “秦大人，你也过来了。”站在纸鹤后背上的老道，笑着开口道。

    “秦大人。”站在扁舟上的中年道人，也开口了。

    石志明开口道：“秦大人？这位我倒是认识，枫凛城的城主秦畴，枫凛城距离这里，少说也有着两千里吧，想不到他也过来了。”

    在大昌国内，山寒道与其它的道有些不一样。

    其它的道，道下辖着郡，郡下辖着县，县下辖着诸多村落，这样子一级一级往下。

    山寒道，由于人口极为稀少，环境又极端恶劣的缘故，常规的村落，在这里根本就生存不下去。

    于是，这里没有郡县与村落，所存在的，是大大小小的城池，这些城池，由山寒道城统一进行管理。

    枫凛城，算是这附近数千里范围内，有数的大城了，城主实力也相对较强，乃是一位金丹境武修。

    至于肖执曾去过的，离这里比较近的枫霜城，只是一座规模不大的小城，城主也就只有筑基期的实力了。

    也不知道这次，枫霜城的城主有没有过来。

    不过，在这个实力为尊的世界，枫霜城的城主就算是过来了，估计也不会有什么存在感。

    毕竟，现在这片区域之中，金丹境、妖王级的大佬，都已经有好几位了。

    金丹武修，枫凛城主秦畴到来之后不久，又有一头浑身墨绿色，身上没有鳞片，似龙似蛇的妖兽，在空中游窜着，向着这边而来。

    这条模样古怪的妖兽，身长不足十丈，按理来说，这样的身长应该只是一只大妖而已，却给了肖执一种极度危险的感觉！

    趴在不远处的大黑鹰，在见到了这条模样古怪的妖兽之后，忽然有些惊惧的啾啾叫了起来，显得极为不安，就连浑身毛发都变得蓬松了，一副随时准备逃走的模样。

    阳旭扭头低声呵斥了它几句，它这才变得老实了，只是看它那样子，仍有些不安。

    “它刚刚叫什么？”肖执开口问了一句。

    “蛟，它说，刚来的这条像蛇一样的东西，叫做蛟，蛟很凶残，特别爱杀戮，见妖就杀，见人就杀，让我们赶紧逃走。”阳旭开口翻译道。

    “蛟，这东西原来就是蛟么……”

    现实世界里，夏国便有一些关于蛟的传说，在流传着。

    不过，这里是众生世界，而非现实世界，在现实世界里有关蛟的种种传说，与众生世界里面的蛟，不能混为一谈。

    这时，这条蛟已经漂浮在了距离冰狱血莲不足百丈远的半空中，正瞪着它那双赤色的眼睛，目光贪婪的注视着下方处的冰狱血莲。

    “这就是蛟么，看不太清楚啊，只能看到一个模糊的小黑点，真想靠近一点，把它拍下来啊。”石志明凝视着前方，眼睛都快瞪圆了。

    只是，先天武者的视力远逊于筑基修士，又不曾掌握类似于‘天眼’神通这样的探查类神通，哪怕将真气聚于双目，隔着十里远的距离，也看不到什么了。

    他想要往前走，却是被肖执给一把拉住了。

    肖执表情严肃的低喝了一声：“你做什么，想要找死么？”