    两人埋首一起研究这个药方的时候，小李已经与黎汉中汇报了，也转达了江筱的话。

    黎汉中松了口气，说道：“还是小小有办法。”

    他大致能够猜得出来，江筱没有当时就说能不能治，应该是有害怕暴露的可能。

    江筱和陈宝参研究了三个多小时，从仁芝堂那里拿了好些药，这才回了家。

    她这都出去一天了，回来之后洗了澡换了衣服去看孩子，三个孩子明显都很高兴，也都表现出很亲近她的感觉。

    刚喂了孩子，便有访客上门了。

    丁海景去开了门，看到门外拄着拐的女人时怔了一下。

    “我是樊闲，想拜访江筱。”

    樊闲？

    江筱抱了孩子到儿童房睡觉刚好出来，在院子里听到了门口的这一句，立即就愣住了。

    丁海景已经回头朝她看了过来。

    江筱想了想，还是让他放了樊闲进门了。

    “老丁，请樊女士进来吧。”

    樊闲会找上门来是出乎江筱的意料之外的。

    她本来以为都已经说清楚了，樊闲面对他们的时候多少有些尴尬，应该会离他们远远的才对，哪里想到她竟然还主动上门来了。

    所以江筱很好奇樊闲的来意。

    房宁玦那边也不知道查出来什么了没有。

    如果说那个“怀远”是房家的人，那会是谁？

    樊闲进得门来，看了一眼这满园的灿烂和彩色，想着这就是江筱和孟昔年两人的家，心里莫名地泛起了酸和痛。

    “樊女士怎么来了？”

    “有些话想跟你说说。”樊闲看着一身休闲的江筱。

    一件白色的上衣，一条有些宽松的长裤，头发很随意地挽着，散落了几缕，看着随意又青春。

    已经是三个孩子的母亲，江筱看起来依然青春无敌。

    脸上不施粉黛，但是肌肤吹弹得破，泛着健康的光泽，看起来就充满着生机。

    反观她自己，梳着整齐的发髻，穿着旗袍，戴着有些小心机的珍珠首饰，因为失眠，她还抹了些粉，涂了胭脂，又点了些口脂。

    简直像是带着武装而来。

    可在这样天然去雕饰的江筱面前，她却还是有些自卑了。

    其实，在江筱看来，樊闲也是漂亮的，她身上有一种纤弱的美感。

    虽然气色有粉也掩不住的苍白，但是她的巴掌脸尖巧下巴，还有天鹅颈，线条很优秀的肩膀手臂，盈盈不堪一握的腰肢，都是以后很多人所要追求的。

    只是现在这个年代大家都是喜欢看起来“好生养”一些的吧？

    樊闲这样的看起来就是病弱的姿态。

    可在她看来还是美的。

    “樊女士这边请。”

    江筱带着她进了客厅，然后给了丁海景一个眼色。

    丁海景会去看着孩子的，这种时候不会把孩子带出来。

    丁海景便转身出去了。

    “喝茶吗？”江筱坐下之后问了一句，“还是喝水？”

    “白开水吧。”樊闲说道。

    江筱便给她杯了一杯白开水。

    还真的是很少有人来了她家不要喝茶的。谁都知道她家的茶很好。

    樊闲也不知道是不屑喝，还是不知道，又或者是觉得不想占她家茶的便宜。

