    第108章不得在离婚之前做点什么

    “好，你慢走。”

    乔汐把一堆食材从袋子里拿出来分开放进冰箱。

    最底下还有一袋苹果，个个长得均匀，又大又圆润，颜色也是红彤彤的。

    乔汐心想高特助还真是细心。

    把食材都放好，乔汐洗了个苹果就回房了。

    冬天天黑得快。

    六点钟，天色已经暗了下来,天空呈现出一片暗沉的鸦青色，别墅前草地上的路灯依次亮起。

    沈荡进了门就把外套脱下了。

    空旷的客厅空无一人。

    可沈荡知道乔汐在楼上。

    他一边挽着袖子一边朝厨房走去——

    行走的霸总今晚变身沈大厨。

    厨房里的动静传不到楼上，但沈荡在开车回来的时候乔汐就知道了。

    她安静看着手中的剧本，哪怕思绪并不集中。

    许久后，手机铃声响了起来。

    乔汐被这铃声惊了一下，快速划了接听。

    ……她接得也太快了吧？

    乔汐臊了一下。

    接着她就听到了沈荡的笑声,那懒淡的腔调蕴含着一股意味不明的古怪。

    这人笑啥？

    “下楼吃饭。”

    乔汐情绪不明：“你做好饭了？”

    沈荡反问：“要不然呢？”

    “就来。”

    乔汐切断通话，平复了下心情就下楼了。

    来到餐厅门口，乔汐就看到沈荡把一整瓶红酒都倒入了醒酒器中。

    她脚下微微一顿。

    这人喝醉后不会又像上次那样吧？

    见乔汐停在那里没动，沈荡朝她看去，眼神淡然：“傻站着干什么，过来吃饭。”

    乔汐走到椅子上坐下。

    沈荡垂眸看着她的容颜，一张未施粉黛的小脸干净白皙，像是自带滤镜。

    美得朦胧又清晰。

    出尘绝艳的脸蛋即便是细看之下也挑不出一丝瑕疵。

    这些时日下来他难道真的没感觉吗？

    ——其实还是有的。

    沈荡眼里荡着一丝笑意，像是迷惑人的男妖：“乔老师要喝酒吗？”

    乔汐果断摇头。

    她才不喝。

    沈荡唇角微挑：“行吧，我自己一个人喝。”

    秉承着食不言的优良传统，乔汐低头专注吃饭，没跟沈荡有什么眼神交汇。

    做完饭后沈荡还没有什么胃口。

    视线几经流转，终是落到了她身上。

    她吃饭时很优雅，天生的，很自然，举止得宜，给人一种大家闺秀的感觉。

    而她本就是这副样子，并不是在他面前摆的架子。

    她坐在那儿就令他感到舒服。

    他想，如果他有妻子,应该也是这样的。

    沈荡的视线停留在她脸上,一时挪不开。

    她吃着他做的饭……

    沈荡不知道想到什么，喉咙突然一痒。

    乔汐夹菜时不经意抬眸，跟沈荡在半空中对上眼，那幽深的眼眸让她仿佛看见了黑夜，很沉很沉。

    乔汐看不懂他此刻的眼神。

    她先移开视线，然后问：“你不吃吗？”

    他还没动筷，杯子却已经见底了。

    头顶灯光明亮，映照出乔汐偏茶色的瞳仁，她眼睛是好看的。

    沈荡看着她极具神韵的双眼：“等会吃。”

    乔汐眉头一皱：“别喝太多酒。”

    省得犯病。

    沈荡一只手懒散地搭在椅背，嘴边挑起一抹勾人的笑：“乔老师关心我？”

    乔汐凉凉的一笑：“并不是！”

    他抬了抬下巴：“那你吃啊，不用管我，我不吃总不会妨碍到你吧？”

    是不妨碍到她。

    但老是看着她做什么？

    还让不让人好好吃饭了！

    乔汐声音干巴巴的，小脸清冷：“我就随口一说，吃不吃随你。”

    沈荡朝她笑了一声。

    乔汐：“……”

    乔汐接着吃饭，打定主意绝对不再多说一句。

    但她即便不想去深究，都能感受到有一抹幽深的目光一直落在她身上。

    让她想忽视都忽视不掉。

    乔汐觉得这样不行。

    这样的气氛太古怪了。

    “沈荡。”

    乔汐抬眸。

    两人四目相对。

    沈荡手中摇晃着红酒杯，那猩红色的液体在杯中摇曳着，他眼底映着一抹红。

    一副祸国殃民的模样。

    “嗯？”沈荡尾音上扬。

    乔汐觉得他每次喝了酒之后那声音总变得比平时哑一些，极其富有磁性,像是重力的吸引，引人一步步深陷,明知前方荆棘遍地，都想要朝他靠近。

    他这样太引人犯罪了。

    乔汐抿了抿唇：“我想，在我进组之前，我们该去离婚了。”

    如今已水到渠成。

    乔汐说完就垂下了眸。

    两人之间那点旖旎的氛围瞬间消失得一干二净。

    沈荡把酒杯放回桌上，脸上讳莫如深：“好啊。”

    他答应得很爽快。

    得到他肯定的答案，乔汐抬眼朝他笑了一下。

    即便心里有异样，她也让自己不去想。

    本来早就该结束的一段关系，一切都在朝着正轨发展。

    “我吃饱了。”半晌后，乔汐看着他：“那我先回房了，沈老板今晚辛苦了。”

    “做个饭而已。”他挑了挑眉：“不辛苦，又不是做别的。”

    乔汐颔首：“那到时办完离婚手续我请沈老板吃顿饭。”

    “好啊，没问题，不过有件事儿……”

    “什么？”

    乔汐眨了一下眼。

    “你真的不陪我喝一会？”沈荡那像牛皮糖一样拉丝的目光落在她脸上。

    乔汐避开他那怪异的眼神，脸庞冷冷的：“你又不是不知道我酒量不好，又发酒疯怎么办？”

    沈荡耸了一下肩，表示不在意：“在自己家，你想怎么发酒疯都行。”

    “……沈老板难道想看我发酒疯？”

    想起上次被她打了脸。

    沈荡哂笑了一声：“不想。”

    “那不就是了。”

    “你上次是喝了几杯白的下去才会醉，喝一点红酒不会。”沈荡黑眸如墨，溢出星星点点的笑意：“乔老师酒量总不会差到这个地步吧？”

    乔汐没说话。

    她酒量还真的差。

    但是这种话能跟他说吗？

    沈荡骄矜的道：“我们都准备要离婚了，坐下来一起喝几杯散伙酒都不行？”

    她一直盼着离婚，若真离完婚，她彻底翻脸不认人了怎么办？

    不得在离婚之前做点什么？

    这人啊，特别是对于某些没良心的女人，有时候他也不必那么正人君子。

    不知为何，乔汐就从沈老板话里听出了一丝淡淡的委屈。

    她怎么会这么想？

    脑子是不是被驴踢了？

    乔汐冲口而出：“你真要我跟你喝？”

    ?  ?爆更五万字结束了

    ?      但是好像有一章被审核了嘤嘤嘤……

    ?      就让他们亲了一下就进审核了……

    ?      难受

    ?      希望爆更看爽了的大佬们订阅支持一下，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

