
叶青看见罗晋北惊的呀了一声：“哎呀，  你怎么回来了？”

感觉快四个月没见，这个男人好像又好看了，那冷漠的气质更迷人了。

罗晋北看着叶青穿着背带裤，里面穿着薄毛衣，显得肚子格外的大，像是里面装个大西瓜一样。

眼睛有些发热，  脚下步子迈的更大的走过来：“我不放心，请假回来接你。”

叶青瞬间就酸了鼻子：“哎呀，  我哪有那么娇气，明天大哥就送春桃过来，准备后天就去了呢。”

罗晋北视线热辣的落在叶青的肚子上，感觉有些神奇，那里面装着的是他们的孩子。

在家属院也看见过很多孕妇，却从来没有任何感觉。

只是看见叶青时，会生出各种说不清的情绪。

叶青见罗晋北说了一句话后，就跟个傻子一样站在那里，也不知道跟毛秀红打招呼，过去推了他一下：“没看见妈还在呢？”

罗晋北才回神：“妈，最近还好吧。  ”

毛红玉一边擦着眼角，一边乐呵呵的回答：“好，挺好的，你也有心了，还专门回来接一趟青青，我还发愁青青怎么走呢。”

说着又特别有眼色的喊着叶青：“快，快带着晋北回屋休息。”

叶青庆幸现在侧面的房子盖好，丁婶子他们都换上干净的白大褂在屋里做工，不会看见这个场景，要不又该取笑她了。

笑着推着罗晋北进屋，关上门口，伸手紧紧抱着他的腰，只是因为前面还有个肚子，她要半弯着身子。

罗晋北半搂着她去炕边坐下，视线落下她的脸上，原本就精致漂亮的脸蛋，因为怀孕胖了一些，可是好像显得年龄更小了。

头发随意的挽在脑后，还有几缕调皮的飘在脸边。

给俏丽的小脸增添了几许妩媚。

罗晋北滚了滚喉结，俯身亲上他日夜想念的红唇。

叶青嘤咛一声，伸手勾着他的脖子，深深一吻结束后，靠在他胸前喘息着，  突然感觉肚子动了一下。

惊的叶青倏地的坐直了身子，手摸在肚子上一脸惊讶的看着罗晋北。

罗晋北跟着紧张起来，还以为刚才的动作伤到了孩子：“怎么了？”

“动了，孩子动了。”叶青一直都没等来胎动，毛红玉也记不清楚到底是四个月胎动还是五个月。

安慰叶青肯定怀了个懒孩子，不爱动。

叶青就打算要是还不动，等去了省城找个大医院检查一下。

说不定大医院里有B超。

没想到今天竟然突然就动了。

叶青边说着边拉过罗晋北的大手，覆在自己的肚子上：“宝宝真聪明，是不是知道爸爸回来了呀？来，我们再给爸爸动一下。”

不知道是肚子里的孩子听懂了，还是凑巧。

又在肚子里咕噜动了一下，像是有条鱼游过去一样。

震的叶青的肚皮都跟着颤抖。

罗晋北震惊之余，心里也突然像是游过一尾鱼一样，让他整个人都瞬间变得柔软起来。

叶青笑看着罗晋北：“这个懒家伙，绣红姐说四个月孩子就会动，我们都五个月了也不动呢，妈还说我可能怀里个懒孩子。我还想着等到省城了去医院看看呢。”

罗晋北耳边听着叶青碎碎念念的话，大手依旧覆在她的肚子上，这种感觉真是好。

因为家里还有人，又是大白天，叶青也不好意思跟罗晋北在房间里待太久时间。

况且罗晋北还是个很  沉闷的男人，也不会搂着她说什么甜言蜜语，只会摸着她的肚子笑，笑的有些傻。

让叶青都感觉罗晋北的冷酷男人人设都崩塌了。

索性拉着他出去看菜园子：“看看我们的温棚，我们在省城的家里有没有小院子等我去了也盖一个。”

说到大棚，叶青突然想起大棚底下还埋着的宝贝，回头要叮嘱叶天成，这个大棚要一直种下去，不能用来盖房子。

罗晋北难得话多了一些：“这次分的房子还在那个院子里，和张铁军家还是挨着的，上次你去住的是西边，这次分的是东边，不过要多出一间屋，小院子也大一点。”

叶青听到和张铁军家还是邻居，倒也觉得没什么，除了李桂花太极品，张铁军和苗翠仙两口子还可以。

而且还多一间屋子，让叶青更高兴了：“正好春桃去了可以住一间。”

罗晋北点头：“嗯，我们住的那一间，我找人打了一铺炕，冬天孩子睡上面也不冷。”

主要一家三口睡一起也不会冷。

叶青现在睡习惯了炕，对床也没什么执念，很满意的笑着：“好啊，等明年夏天孩子会爬会滚的时候，也不担心他们会掉下炕来。”

罗晋北眼前瞬间就有了画面感，仿佛看见一个白胖的孩子，咧嘴笑着在炕上爬来爬去。

眼中顿时染上一层温柔的颜色。

第二天傍晚，罗成功送春桃过来，没想到罗晋北也在。

看见罗晋北那一瞬间，突然有些不自在，想想他们家欺负这个没有血缘关系的弟弟二十多年，就有说不出的愧疚：“老二，回来了。”

罗晋北在罗成功面前，依旧是那个不怎么吭声的模样，喊了声大哥，再也没说什么。

因为几人就要走，毛红玉杀了家里正下蛋的鸡，还买了鱼和肉，做了满满当当的一大桌。

又让水娃去打了几斤高粱酒，要让几个大男人都好好喝个痛快。

罗成功心里有事，和罗晋北碰了几杯后就有了醉意，说话时舌头都有些打转：“老二，春桃就交给你们两口子了，我知道孩子跟着你们是享福，是你们给她找了个出路。”

叶青赶紧摆手：“大哥，你不要这么说，这都是我当叔和婶应该做的，再说春桃是给我们帮忙，解决了我们的麻烦呢。”

罗成功直摇头：“不是，不是这样，如果不是我妈，你和老二应该生活在首都，家里有保姆伺候着。而不是在这里吃苦……”

叶青愣了一下：“大哥，你喝多了！”

罗成功突然哭起来：“我没喝多，我心里有愧啊，  这么多年我们对不起老二，  明明他出身那么好，却要在我家里受苦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66252990"  chaptername="第257章：神奇的胎动">加入书签</a>
</div>
