    第246章叫屈

    “姐，东西拿回来了，咱们走吧。”

    苏淮没留意到他姐黑下来的脸色，等走到苏卿云面前，抬起脸来朝着她咧嘴一笑，笑眯眯的说道。

    苏卿云看着苏淮怀里的东西，她再熟悉不过，正是马车上她亲手做的软垫。

    软垫一共只做了两只，她和淮弟刚好一人一个。一只好好的放在车上，另一只不久前才被某人捏的皱巴巴的，此刻正抱在苏淮怀里。

    苏卿云指了指那软垫问他：“淮弟，你把这个拿回来做什么？”

    “姐你问这个啊？”

    苏淮见他姐发现了，连忙用手抓抓头发说道：“唔，我记得萧四哥不是说过，也想找人做个跟这种一模一样的软垫吗？光凭描述的话，实在是太难了，所以我想临摹下来，下次去萧府的时候，顺便给萧四哥送过去。”

    “姐，你不会不同意吧？”苏淮说完之后，看着苏卿云的脸色不对，又连忙用双手紧紧的抱住软垫不撒手。

    苏卿云看着自己弟弟这副样子，心里忍不住怀疑这弟弟是不是别人家的，不然怎么净胳膊肘往外拐呢？

    不过她听到只是临摹，又暗中松了口气，板着脸看着苏淮问道：“真的只是临摹。”

    “当然是真的。”苏淮连忙点了点头，他低头看向怀里那皱巴巴的软垫，复又朝苏卿云笑了笑，开口央求道。

    “不过要我说，这软垫都皱巴成这样了，干脆直接送给萧四哥算了。人家帮了咱们这么大一个忙，咱们送他一个软垫也没什么。姐，你说是不是？”

    “不行。”

    苏卿云想也不想就直接拒绝，话落还警告的瞪了苏淮一眼。

    “警告你，只准临摹，画完了之后放回马车上。要是我下次出门发现软垫少了一只，你以后就别想再蹭我的马车。”

    “知道了，姐。”

    苏淮见状，只得瓮声瓮气的嗯了一声，保证不会把软垫送出去，心里面直替萧四哥叫屈。

    就一个软垫而已，他姐竟然都看的死死的不准他送出去，萧四哥对他们这么好，他姐却一点都不领情，实在是太可怜了。

    苏淮这么想着，从心里下定决心，等下次见了面，一定要对萧四哥更好一些。

    苏卿云看着弟弟蔫嗒嗒的应了，这才放心，想着还要去给父亲和娘亲请安，两人一起朝后院走去。

    院子里，苏望安和江氏正肩并肩、一同坐在院子里晒太阳，本来看上去是一副再祥和不过的画面，却被苏望安的唉声叹气给生生搅了。

    江氏看着他这副模样，很嫌弃的朝旁边移了移，躲过被他挡住的太阳。

    苏卿云一迈进院子，迎面就看到了父亲那副长吁短叹的样子，连忙快步走了过来。

    她脸上露出笑容开口：“娘、父亲，我和淮弟回来了。”

    话落之后，扭头看着苏望安：“父亲这是怎么了，可是发生了什么事情，所以心情不好？”

    “云儿，你终于回来了。”苏望安一见到宝贝女儿和儿子回来，立马蹭的一下子从石凳上跳起来，快走了几步来到苏卿云面前。

    “昨晚下了那么大的暴雨，云儿你没事吧，有没有害怕，有没有被风吹着？”

    (本章完)

