    “所以你真的只是去了三个月？，而我们过了百年？”客厅内传来宁瑶不可置信的声音，“可是，为什么选中你？其他人不行吗？”她看着自己还嫩的跟花儿似的儿子，已经信了几分。

    就在刚才宁玉已经详细解释了一遍他离开的前因后果，但听起来很扯就是了。

    “事实就是这样，至于为什么选我，大概是因为基因引擎是属于我的，其他人用不了吧，而且老妈，我超强的，这事儿除了我别人做不了，说起来我还是个英雄嘞。”

    “谁让你做英雄了？在家好好上学不好吗？都怪我当初太惯着你了，你才这么不让我们省心。”

    宁瑶戳着宁玉的额头，若有所思道：“这么说，当初给我消息的那个女人就是女帝？”

    “是。”

    “看着没什么特别的嘛。”

    “嗯，确实，也就比老妈你强那么亿点点。”

    “哈哈，是吧，不过你别当人家面说，好歹是女帝，要面子的，乖儿砸，你觉得女帝比老妈强哪一点？”

    看着没有一点儿自觉的老妈，宁玉也不好打击她。

    “这个…老妈你没后宫啊，女帝都是后宫佳丽三千的。”

    “害，我有你老爸一人就够了，要后宫干嘛？”宁瑶不在意的挥了挥手。

    宁玉顺着她的话点头：“没错，这么看来还是老妈更厉害。”

    宁瑶慈祥的摸着儿子狗头，没有比在孩子面前装那啥更爽的事了。

    念玉在一旁看着两人幼稚的互动面露嫌弃，她倒是更在意另一点。

    “所以说，你的实际年龄只有十八岁是吗？”

    “我亲爱的依莫朵呦，你要是这么想也可以，但说到底还是我先出生，先出生的，就是老大，你还是得乖乖喊我一声欧尼酱。”

    “可你只有十八岁！”念玉咬牙。

    “十八岁不好吗？你想想对外说自己有个十八岁的哥哥是件多么顺耳的事情。”

    “可我二十岁生日都已经过了，怎么可能还会有个十八岁的哥哥？”

    “怎么不可能？我这不在这儿呢嘛，放心，以后哥哥罩着你，谁欺负你告诉我一声，我帮你揍她。”

    “呵呵，可真是谢谢您了，倒还没人敢欺负到我头上。”

    “哇哦，妹妹这么厉害的吗？”宁玉演技浮夸，但眼神很到位。

    念玉干咳一声，表示有被爽到，好像能体会到老妈的快乐了，宁玉那双亮晶晶的卡姿兰大眼睛确实容易让异性获得满足感。

    “一般厉害，学院卧虎藏龙，lv5也不止我一个，论排名我能排前三。”

    “哇，厉害厉害。”

    系统看不下去了，难得冒个泡出来，“主人，你好做……”

    宁玉不客气的又给按了回去，“闭嘴，你懂什么，我这可是为了家庭和睦。”

    “可您这样，她恐怕更不会叫您哥哥了。”

    “呵呵，你怕是不晓得我的手段。”

    宁玉笑的阴险，系统无奈，它觉得主人的下限真是越来越低了，借着无辜的外表不知还要欺骗多少人。

    将两个女人哄高兴后宁玉才想起家里少了一个人，按理说这么大动静早就该出来了。

    “对了妈，我爸呢？”

    两个女人脸色同时僵住，宁瑶急忙往外走，“坏了坏了，你爸去买菜让我去接他的，结果耽搁到了现在。”

    “呃，妈，我爸那边……”

    宁瑶翻了翻白眼：“知道了，你爸那边我会提前通知，但他见你肯定会激动，你自求多福吧。”

    这么严重吗？宁玉嘴角抽了抽，想起楚乔也是头疼，毕竟第一次见面的印象太深了，看念玉的样子，估计家里没人能受得了他哭。

    “小玉在家里的东西都收在地下室里，一会儿去看看有没有能用的，至于房间，念玉，去帮你哥哥打扫一下，啧，还是算了，我回来亲自收拾，你们俩看好家。”

    宁瑶说完就拿了车钥匙出门，临走时又不放心的添了一句好好相处。

    “知道了，妈。”

    屋内安静不少，剩下两人大眼瞪小眼。

    “妹妹？”宁玉试探着叫唤了一声，念玉翻翻眼皮，没吱声。

    见她好像也不是很反感的样子，宁玉又得寸进尺的捧住她的脸，突然多个妹妹他心里还是挺奇妙的，明明都不熟，但总感觉相处起来很放松，并没有陌生人之间的滞涩。

    他强硬的掰住新妹妹的脑袋，认真注视了一会儿，然后郑重点头，看来真是老妈的种了，虽然长相和自己很不同，但眉毛眼睛之类的几乎是同一个模子里刻的。

    念玉皱着眉，没让他继续胡闹，随意拍掉他的手之后坐在一边看起了书。

    “小小玉哦，要玩具不喽？哥哥做给你。”

    “……”

    “有什么不懂的都可以问哥哥的哦，不用害羞。”

    “……”

    “小小……”

    “闭上嘴！”

    “…哦，别这么凶嘛……好吧好吧，不烦你了。”

    被新妹妹嫌弃后，宁玉识趣的走开，来到自己房间，东西都被收拾的很整齐，预示着很久没人住了，没有人气。

    恍惚片刻，他将床褥随意铺开，再从书架抽出几本书扔在上面，打量了一下，还是不满意。

    于是又将书架弄乱，衣柜里的衣服应该都被定期收拾过，他也一股脑的打乱，随后哒哒哒跑到书桌前，叮铃哐啷一顿造，从角落拖出全身镜，再打开窗户，房间顿时明亮不少。

    忙活一阵后宁玉叉腰扫视，满意点头，“这样顺眼多了。”

    像是想起什么，他打开书桌最底层，里面藏着一些被他封印的东西。

    念玉不知何时上来的，斜椅着门口看，见他又撅着屁股做些奇奇怪怪的事，苦恼的揉了揉额头。

    走到他身后轻踹了他一下，好奇问道：“你在做什么？”

    宁玉幽怨的揉了揉屁股，对她不满，“没什么，一些日记手袖化妆品什么的，你要看看吗？”

    对于其它女人很有杀伤力的话却只让念玉撇了撇嘴，到底是兄妹，无论宁玉多漂亮，在她看来也和路边的大白菜没什么区别。

    因为相处时间尚短，没掐起来就不错了，毕竟两人第一次见就处于互相看不顺眼的状态。

    “有什么好看的，无聊。”

    “呵呵，我倒想看看你的房间，看看你长大的地方……”

    “……”

