
　　柯克林·铁鳞接着说道：“罗格城的恶魔城主是镰刀魔——戴霍德·无影魔镰，他是一个强大的半神恶魔，拥有斩杀同阶强者的记录。”

　　“这个恶魔擅长潜行、暗杀，除了皇帝陛下之外，我方无人能够抗衡。”

　　“第二个恶魔城市是乌克城，乌克城距离龙腾城要比龙腾城远很多，乌克城的城主，辛格拉·污染者同样是半神级别的强大恶魔，暂没有斩杀同阶强者的记录，从其和同阶强者的对战记录来看，其实力不如无影魔镰。”

　　“……”

　　“根据智囊团分析结果，帝国在深渊的第一战若是拿乌克城开刀，胜率在百分之八十，只是与乌克城开战要注意的是罗格城的反应，若是无影魔镰趁着帝国和乌克城酣战之际出击，我们无法承担双线作战的后果。”

　　“若是拿罗格城开刀，胜率在百分之六十五，当然，这是建立在陛下无法快速击杀无影魔镰的情况下，若是陛下及时击杀无影魔镰，那么战斗将迅速结束。”

　　何塞眉头微皱，回想起昔日与无影魔镰对战时的场景，开口道：“那无影魔镰拥有强大的隐身能力，而且极为谨慎，若是他避而不战，我没有充足的把握能将他留下。”

　　“若是被他逃脱，后果不堪设想，”帝国皇帝扫视一眼在座众人。

　　“我最近得到一个情报，这无影魔镰尚没有出名的时候，曾坐镇血战战场的另一座恶魔城市，后来，他的城市被诸神联盟一方的某个强者给灭了。”

　　“这个强者也没有讨到好，因为无影魔镰逃脱了。”

　　“逃出来的无影魔镰展开报复，这残暴而狡猾的恶魔拿那名半神强者没有办法，对半神强者的手下展开猎杀，那名半神强者差点变成了光杆司令，后来主动退出血战战场。”

　　一个毫无忌惮的半神刺客太可怕了。

　　红龙本龙虽然不担心遭到刺杀，但他手下的眷属可没有这等本事。

　　“攻打罗格城需从长计议，待有充足把握，才能行动。”

　　“……”

　　一群人商议了一整天，皆熟悉了龙腾城周围的情况，这场会议的目的也就达到了。

　　这场竞赛将持续一百年时间，帝国皇帝并不急于进攻，他有充足的耐心去准备，等待时机的到来。

　　何塞也没有将所有筹码押注在血战战场上，龙腾城只是他在深渊的基地，深渊才是他的猎场，他从各个渠道收集情报，搜寻、狩猎落单的半神恶魔。

　　当然，在深渊这个猎场，帝国皇帝尚且不是顶级猎食者，他亦需小心戒备，防止自己从猎人变成猎物。

　　比耐心，血液里流淌着好战因子的恶魔哪里比得上帝国皇帝。

　　安分了一个月，罗格城城主——戴霍德·无影魔镰按捺不住了，带着罗格城的恶魔大军出了城市，大群恶魔浩浩荡荡向荒野进发。

　　或许是因为忌惮坐镇龙腾城的红龙皇帝，这一次，无影魔镰没有选择龙腾城，而是向七曜城方向进发。

　　恶魔大军刚出城门没多久，消息就传递到了何塞手中。

　　看完手上的情报，纸张无火自燃。

　　何塞眉头一挑：“果然是个欺软怕硬的家伙。”

　　从前，断峡城才是无影魔镰骚扰的首要目标来着。

　　想了想，帝国皇帝立马联系七曜城城主，告知无影魔镰率领大军来袭。

　　虽然他不认为七曜城对罗格城没有监视，但这是一个态度问题。

　　果不其然，红龙告之恶魔来袭的消息之后，七曜城城主——忒琳娜没有丝毫惊讶之色。

　　“何塞阁下，感谢你的告之，我的下属也是刚刚才送上消息。”

　　何塞点点头：“既然忒琳娜阁下有所防备，那我也就放心了。”

　　红龙心中一动，开口道：“忒琳娜，你也曾经和无影魔镰对战过，是否有把握拦住其至少三十秒，不让他逃走。”

　　七曜城城主——忒琳娜当即明白了红龙的意思：“怎么？何塞阁下有把握留下他？”

　　“那无影魔镰可不是等闲的半神恶魔，”七曜城城主脸色严肃。

　　“他可是暗杀过两名半神强者的强大恶魔，至今还挂在诸神联盟的通缉名单上。”

　　何塞亦了解诸神联盟的通缉名单，事实上，光明与正义之神和九狱之主就是按照诸神联盟的通缉名单，来确定半神恶魔所值积分。

　　“无影魔镰不是等闲之辈，难道我就是等闲之辈！”

　　红龙轻描淡写道：“忒琳娜阁下，实不相瞒，我曾经参与过对大型物质位面的掠夺，曾在恶魔领主主场与其对峙，直接促成了深渊第三百六十五层的巴洛炎魔领主——墨菲萨克的陨落，还曾正面对抗过神孽。”

　　“那还真是…失敬啊，何塞阁下，”忒琳娜震惊了。

　　其实，对于红龙所说的前两个战绩，她秉持怀疑态度。

　　不过，深渊第三百六十五层的巴洛炎魔领主——墨菲萨克，她却是如雷贯耳。

　　巴洛炎魔领主——墨菲萨克的名气可比无影魔镰大多了。

　　作为深渊第三百六十五层的领主之一，墨菲萨克曾经参与血战战场，屠戮诸神联盟一方半神，期望以此获得深渊意志的青睐，进阶神孽层次的深渊领主。

　　墨菲萨克也的确实力强大，在血战战场上大杀四方，长期处于诸神联盟悬赏榜前十，却能长期活得好好的。

　　当时，整个多元宇宙的强者都看好墨菲萨克，认为其进阶神孽，成为深渊领主只是早晚的事儿。

　　然而这样一个强大的恶魔，突然无缘无故的失踪了，诸神联盟关于其的悬赏也撤销了。

　　悬赏被撤销，只有两种原因，一是目标进阶神孽，二是目标已经死亡。

　　要是墨菲萨克进阶神孽，那么整个血战战场消息早就传遍了，然而却没有如此，因此巴洛炎魔必然是死了，但却没人知道他是怎么死的。

　　如今，忒琳娜从红龙口中知道，墨菲萨克的死亡和眼前之龙有关。

　　不管怎样，能促成墨菲萨克之死，眼前之龙必然也非常强大。

　　她肃然起敬，这是对强者的尊敬：“何塞阁下，老实说，我并没有把握办到你所说的。”

　　“无影魔镰虽然是刺客型恶魔，但也是半神级恶魔，拥有法术能力，恶魔惯用的高等传送术更是练得出神入化。”

　　“曾经也不是没人试图围剿他，但最后都失败了。”

　　何塞闻言，感到有些失望，没了继续交谈的兴致，正打算辞别结束通话。天籁小说网

　　忒琳娜话语一转：“不过，既然何塞阁下如此有把握，那么我就陪阁下疯狂一把，合作将无影魔镰杀了。”

　　她接着说道：“我有一个好友，我可以将她请来，她擅长场控，合我们三人之力，必然没有问题。”

　　“而且那无影魔镰正向我七曜城行军，我正好可以布下陷阱等着他。”

　　“非常好。”

　　何塞心中一喜：“那我们商量一下具体的行动细节……”

　　商议一番，双方达成一致。

　　“我就静候忒琳娜阁下的佳音了。”

　　“没问题，瞧我的吧。”

　　一龙一人结束通话。

　　何塞心中长舒一口气，感到有些激动：终于要开张了！

　　一个月以来，除了帝国皇帝之外，其他人或多或少都有收获。

　　这里的“其他人”不只是摩尔林和美人鱼皇，还有弗塞帝国一侧的红巢主母。

　　在三天前，红巢主母成功猎杀一只半神恶魔，何塞一方的外援，守护之灵——基思巴克也斩首了一只半神恶魔，守护之灵的伙伴坚韧之岩——法拉希尔踩死了八只传奇恶魔，总共为泰达诺尔增添了一百零八积分。

　　众人皆有了斩获，帝国皇帝没有，这让帝国皇帝面子上有些挂不住。

　　至于竞赛规则，何塞系统研究过竞赛规则。

　　最重要的是竞赛参赛者，竞赛参赛者除了泰达诺尔出生的半神之外，就只包括泰达诺尔和魔鬼们各自请的十名外援。

　　而关于和七曜城城主合作，也是规则准许范围内。

　　因为在血战战场上，只要不动用竞赛开始之前积攒的财富资源和人脉资源，都是准许的。

　　不过，这样也有一个弊端，那便是参赛者必须亲自杀死目标，才能获得积分，也就是说，若是何塞将无影魔镰打成重伤，结果无影魔镰被七曜城城主杀了，那么何塞将无法获得任何积分。

　　在半神战斗中，战局瞬息万变，一切以尽快杀死对手为目标，若不尽快杀死对手，那么死的可能就是自己，因此让队友留手让人头，只要不是实力相差太大，则基本上不可能。

　　“卡西！到我这里来！”何塞通知白龙亲王。

　　不一会儿，白龙来到核心城堡，在书房里见到了帝国皇帝。

　　“老大，你叫我？”

　　“嗯，有一个任务交给你，”何塞直接开门见山。

　　“我要你带领巨龙大军前往罗格城，将罗格城给我打下来，血战战场的军功也是算积分的。”

　　“放心，此时，罗格城城主——戴霍德·无影魔镰带领精锐前往七曜城，他回不去的。”

　　白龙咧嘴一笑：“哈哈哈，没问题，我非得将罗格城炸成碎片！”

　　“嗯，出发吧。”

　　“遵命！”

　　白龙转身离去，不一会儿，龙腾城中响起整整龙吟，一条条巨龙从城中升空，向远方的罗格城飞去。

　　何塞站在书房的阳台上，目送巨龙军团远去。

　　“我也该出发了。”

　　下一刻，红龙消失在原地。

　　在红龙离去的那一刻，整个龙腾城的魔法阵被激活，整个城市进入严戒状态。

　　何塞远远的飞在天上，注视着远方大地上的七曜城，由于距离遥远，宏伟的城市如同银币一般渺小。

　　在银币一般的城市外不远处，一个个密密麻麻的小点在移动，那是行军的恶魔大军。

　　时机未到。

　　红龙维持着隐身魔法，飞在天上静静等待着。

　　没等多久，恶魔和七曜城打了起来。

　　七曜城一方一点也不怂，七曜人士兵为先锋，后方灵能师驾驭着巨大的灵能铠甲横冲直撞，卡车般在恶魔大军中犁出一道道血迹。

　　不过，这些灵能铠甲也就能在常规战争中发挥出一些作用。

　　甚至不需要半神，在传奇强者眼中，这些空有体型的灵能铠甲亦不过是活靶子、铁棺材。

　　这终究是属于强者的世界！

　　另一边，白龙带着巨龙大军赶往罗格城。

　　如同帝国皇帝一般，巨龙大军用隐身魔法隐藏身形，远远的飞在天上，等待帝国皇帝的命令。

　　“行动！”卡西收到帝国皇帝的命令。

　　“哈哈哈！无敌的勇士们！今天是我们巨龙军团的第一战！让我们将这座城市变成碎片！”

　　昂！昂！昂！

　　众龙以激昂的龙吟回应白龙亲王。

　　“跟我冲！”

　　众龙一起全速冲刺，浩浩荡荡向罗格城靠近。

　　罗格作为血战战场上的恶魔城市，虽然没有龙腾城一般的精妙魔法阵守护，但亦不可小觑。

　　和所有恶魔城市一样，罗格城里居住着海量恶魔，这些恶魔虽不如跟随无影魔镰出征的大军那般精锐，但人数众多，蚁多咬死象。

　　除此之外，城市中心处还有三座堪比简陋般魔法塔的污秽祭坛，祭坛上有传奇恶魔坐镇。

　　在污秽祭坛的加持下，三大传奇恶魔联手连寻常半神都能斗一斗。

　　白龙亲王早在泰达诺尔之时，就接受过系统的恶魔学识教育，自然明白污秽祭坛的厉害。

　　“停！”

　　卡西带着巨龙军团停在污秽祭坛的极限施法距离之外，停了下来，下令让众龙在空中整理队形。

　　受过专业训练的众龙整理好队形，立马从次元袋中取出一个长筒型武器，正是弗塞帝国的压轴魔法武器——帝国之嚎。

　　常人眼中的巨炮，在体型巨大的众龙手中，好似一枚枚RPG。

　　“瞄准！”

　　“预备！”

　　卡西望着从罗格城里飞出来的飞行恶魔，嘴角翘起一抹冷笑：“发射！”

　　轰轰轰！

　　上百【帝国之嚎】齐射，轰鸣声汇聚成一片，道道能量光束汇聚成弹幕，向罗格城袭去。

　　飞行恶魔还没反应过来，就被狂暴的能量弹幕撕成了碎片，血肉残肢凌空洒落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第417章 巨龙军团的深渊首战免费阅读。https://xs.23sk.com 