 放眼看去，什么秦逸尘收获的魂珠全场最少啊，甚至还有秦逸尘收获零枚魂珠！最可气的是秦逸尘注意到，竟然还有自己在第一场比斗识海是否会破碎的赌盘！这就让秦逸尘不爽了，甚至有种砸场子的冲动！好在聂云天在旁看出了不对，连忙道：“秦兄别激动，咱们先看看再说。”

秦逸尘咬了咬牙，尽量保持微笑，虽然从这各种赌盘看来，天元仙宗以及他，都被视为倒一，甚至还觉得他会识海不保。

可秦逸尘并未因此失去理智，而是很冷静的分析到自己识海保全的赔率并不算高，只有一赔一一点五。

“看起来，神霄仙宗到目前为止还没打算针对我。”

秦逸尘不用想也知道，这赌盘是由神霄仙宗操纵的，如果真想针对自己，那识海破碎与否的赔率会更高，从而吸引抱有侥幸心理的赌客跟风。

不过秦逸尘也并未感到欣喜，甚至他很清楚，人家神霄仙宗如今怕是都没正眼看他的意思都不屑！当然，谁若是想废他识海，那也要掂量掂量有没有这个本事！而且秦逸尘发现，这赌盘貌似并不只是针对自己，就连展红袖的赔率都夸张的令人发指。

与之相比，天元仙宗武道方面还算好点，虽然也不是夺得名次的热门，但起码比秦逸尘等人的赔率好看多了。

那一个个显眼的赔率，就仿若一记记抽在天元仙宗和秦逸尘脸上的耳光。

但越是如此，秦逸尘反而越发冷静，甚至还有些想笑。

这等赔率，令天元仙宗一众弟子也满是气愤，而诸葛清风更是早已走入赌坊内。

“人呢！为何天元仙宗丹道的赔率如此过分！”

赌坊内招待的杂役堆着笑意：“这位客人，您难道没看到开幕式……”然而那杂役话还未说完，却不禁一愣，随即打量着诸葛清风以及身后的秦逸尘等人，原本职业化的恭敬笑意，竟变为了讥讽：“原来你们就是天元仙宗的人啊，为什么定这个赔率，你们心里没点数么？”

“你说什么？

！”

天元仙宗众人当即就不爽了，区区一个杂役，竟然敢这么跟他们说话！？

就算真的是垫底，可以众人的身份，换做平时也堪称一方天骄，再怎么也不该被这等阿猫阿狗鄙视啊！然而那杂役哪怕面对端木登风，也没有丝毫慌乱之意，反而昂着脑袋左顾右盼。

在那杂役看来，这里可是神霄仙宗脚下，容不得这帮家伙嚣张！甚至那杂役还感到暗爽，他只是一个杂役，平时面对仙君强者都得毕恭毕敬，如今却能奚落一众仙宗的天才，如何能不爽？

不仅是那杂役，此时赌坊内的众人，也注意到了秦逸尘一众的到来，不禁露出了调侃甚至嘲讽之意。

“那不是天元仙宗的人么？

怎么还有脸来这里？”

“亏他们还敢问赔率为何如此，难道连一点自知之明都没有？”

“哼，若是以前，天元仙宗丹殿就算不济，也还不至于如此，可是这次，两个圣巅丹师加起来，怕也比不上其他仙宗的一位至强者丹师。”

要知道，神霄赌坊最低押注十枚仙晶，这还只是门槛，而能够在这里挥霍的，自然也不是一般人。

秦逸尘放眼扫去，天仙强者都不在少数，最次也是仙君三重天。

这些赌客，还真不怕当面惹怒天元仙宗，何况这又是在神霄仙宗的地盘。

而那杂役又似笑非笑道：“诸位若真有兴趣，不妨押注其他仙宗，毕竟实力归实力，运气归运气嘛……”这话的意思，俨然是瞧不起天元仙宗！此话一出，本就压抑着怒火的天元仙宗众人脸色更为阴沉，聂云天更是侧身问道：“秦兄，你准备怎么办？”

就连展红袖和李文斌，也都看向了秦逸尘，诸葛清风和胡天琪等人更不用多说。

甚至，就连首席大弟子端木登风的目光，也落在了秦逸尘身上，好似在询问他的意思。

而秦逸尘却是神色淡定，几眼便将各种赌盘收入眼底，值得一提的是，这里，并没有关于神霄仙宗自己的赌盘。

仿若，神霄仙宗夺得第一，就是理所应当的事情一般，而且在所有人眼中，也都毫无悬念。

可以说，自从来到神霄城的那一刻，秦逸尘便处处都能感受到神霄仙宗的强横与霸道！除此之外，最热门的，当属星斗和天罗之间谁是第二，不过星斗的赔率明显要高一些，也就是夺得第二的几率更低，因为他们这次挨着神霄仙宗……秦逸尘收敛目光，突然笑道：“这里，可以押自己吧？”

“当然可以。”

那杂役出自本能的回答过后，却不禁愣了：“你是想押自己！？”

他仿若听到了什么不可思议的事情一般，就连在旁等着天元仙宗出丑的诸多赌客也都愣住了！这小子，竟然想押注自己！？

秦逸尘在开幕式上已经亮相，并且很多人都知道，前者不过是圣巅境而已！甚至有可能是盛典丹道方面实力最弱的，这种呼声并不是少数。

所以秦逸尘说出要押注自己时，可想而知是何等震撼了！“难道不可以么？”

秦逸尘瞥了那杂役一眼，便不再理会，这种阿猫阿狗，还不值得他去计较。

何况，他押注的数目，也不是这种小角色能接下的。

秦逸尘双手负背，直接向负责押注的前台走去，这处前台，有一位极其貌美的迎宾女子，在旁还有一位身着棉袍的男子。

那男子俨然是负责确认数目和发放赌条的，毕竟这里进出的最起码也是仙晶，自然要有防止作伪的手段。

“秦公子，你准备押注什么？”

那女子也认得秦逸尘，不过虽然脸上保持着职业的笑容，可美眸中却闪过抹不屑。

而那男子却是似笑非笑，也不开口嘲讽，他的地位要比女子和杂役都高，城府自然也深。

虽然他也打心底看不起秦逸尘，不过有人来送钱，何乐而不为呢？

 