    

    第三百九十九章前去追击，被中计了

    界碑关攻防战，从一开始便陷入了最激烈的战斗！

    左车轮仗着自己兵马多，想要用人数优势尽快拿下界碑关。

    但罗通早有准备，加上守城器材足够，将北国兵马死死钉在了城外，让对方无法越雷池一步。

    但，左车轮并不担心，他认为自己派出去截杀裴行俭的兵马，一定能得胜归来。

    待到那时，他便和那支兵马两面夹击，让城内的罗通应接不暇。

    看着不断倒下的士兵，左车轮眼中闪过一丝冷哼，望着城墙上的罗通冷笑一声：“本帅倒要看看，此城攻攻破之后，你罗通如何成为本帅的阶下囚！”

    话毕，他转头看向城南发现，眼中闪过一丝期待。

    如今他有两手准备，要么是他这边率先拿下界碑关，再出城截杀裴行俭那支唐军。

    要么是他麾下另外一支兵马打败了裴行俭，前来此处和他一起对付罗通。

    不管是谁先打败了唐军，他们北国都立于不败之地！

    但很可惜的是，左车轮万万没想到，今天罗通布下的陷阱，不单单只有一个。

    就在界碑关这边战局僵持之际，奉命率领两万兵马前去截杀裴行俭的北国将领柯图伦，也终于领军追上了裴行俭。

    夜幕下，两万北国骑兵，宛如一条火把长龙，疯狂策马追击。

    或许是他们策马的原因，使得他们很快便追上了裴行俭的步兵。

    不一会，前面就有探子前来汇报：“启禀将军，小的在前面发现了唐军，他们正在赶路！”

    “火把密密麻麻的，看起来大约有两万人左右，而且他们的速度极快，似乎很着急想要离开此地！”

    士兵的回答，让柯图伦眉头一挑，有些意外。

    他和左车轮一样不明白，此刻的唐军为何要离开界碑关。

    按理说唐军兵马虽少，但依靠界碑关应该能挡住他们许久，此刻撤兵，明显不合时宜。

    但，左车轮下达的命令是让他追击这支唐军，此刻被他追上，他肯定不能顽固军命。

    “传令下去，全军冲锋，自由击杀唐军！”

    北国兵马全部都是骑兵，对上唐军的步兵，柯图伦也懒得用阵法了，直接冲过去一顿乱杀即可。

    虽然他们知道唐军步兵很厉害，但他们是骑兵，只要战马冲锋起来，唐军步兵是无法挡住他们的。

    不是柯图伦看不起唐军，而是骑兵对步兵，有兵种压制的优势，他丝毫不惧唐军。

    而且，若是他此战能全歼这支唐军的话，那可是大功一件啊。

    一声令下，两万北国骑兵，在这开阔的道路上，策马狂奔。

    “轰隆隆～轰隆隆～”

    马蹄阵阵，战马嘶鸣，就连地面都难以承受如此庞大的压力而发出震动。

    可是，随着北国骑兵策马狂奔，他们并未注意到周围的环境有了变化。

    原本开阔的道路，竟是慢慢变窄，周围也出现了一座座的小山包。

    但，北国骑兵此刻的眼中只有那群唐军，他们想要冲锋过去，一举击溃对方，建功立业。

    加上此刻是夜晚，虽然也点燃了火把，但视线还是比不过白天。

    三者相加在一起，使得柯图伦率领的这支兵马，只顾着追击，无暇顾及地形。

    而就在这时，远处的唐军似乎也听到了战马声，发现了北国骑兵。

    原本正在赶路的唐军，忽然变换阵型，周围的火把快速汇聚，似乎是在做出防御的姿态。

    这一幕，被远处的柯图伦看到不惊反喜。

    如是唐军听到他们的战马冲锋声而无动于衷，那肯定是有问题的。

    但唐军现在立即做出了防御姿态，说明唐军确实在赶路，被他们忽然的进攻吓得不轻，这才立即转变阵型。

    “哈哈哈哈，弟兄们，唐军就在前面，杀过去！”

    柯图伦满脸惊喜之色，认为自己建功立业的机会来了。

    只要拿下了这两万唐军，剩下城内的那点唐军，肯定没办法挡住他们进攻的。

    而他柯图伦，将成为此战的最大功臣，将来论功行赏少不了他的。

    他身边的北国骑兵，此刻也和柯图伦的想法一样，一个个挥舞手中弯刀，不断朝唐军冲去！

    而在唐军那边，指挥兵马的裴行俭策马而立，手持一杆长枪，腰悬雕弓，背着一壶利箭，看起来威风凛凛。

    看着不远处策马冲来的北国骑兵，裴行俭的脸上非但没有露出惊慌之色，反而闪过一丝敬佩之情。

    口中更是喃喃自语：“真是没想到，此事居然被鲁国公给料中了！”

    “将军，敌军靠近了！”一旁副将见裴行俭喃喃自语，不禁出言提醒。

    话音刚落，裴行俭便眼睛一眯，盯着前面不远处的北国士兵冷笑一声：

    “很好，今晚本将就在离开之前，先灭一灭这北国人的嚣张气焰！”

    “传令兵，放信号箭！”

    伴随着裴行俭的命令，三名士兵手持弓箭，上面是点燃了火焰的火箭。

    弓箭手对着半空射出火箭，顿时闪烁在半空。

    三支利箭，正是进攻的讯号！

    讯号起，周围山包上忽然响起了杀喊声，到处都是士兵举着火把呐喊。

    同时，冲在最前面的北国骑兵，此刻也忽然纷纷栽倒在地上。

    “啊～”

    “呃～”

    伴随着北国骑兵的栽倒，他们身后的同伴在不查之下，也直接撞了上去。

    顿时，最前面的骑兵人仰马翻，惨叫连连。

    直到这时，柯图伦才顺着火把看清楚前面的情况。

    只见一个个巨坑出现在他们前面，骑兵和战马掉下去，被坑内的利箭刺穿而亡！

    “不好，我们中计了！”

    柯图伦脑中忽然闪过一个可怕的念头。

    内心也在此刻从最开始的信誓旦旦，到此刻的惊慌失措。

    如果到现在他还不明白唐军早就布置好了陷阱，就等着他上当，那他就真是一个傻子了。

    此刻周围的山包上，漫山遍野都是唐军，看起来他们已经被包围了。

    至于前面的唐军为何看起来有两万人？

    那是因为他们的探子是以火把的数量来判定人数的，可是一名士兵，却可以拿很多火把，这才造成了他们的误判！

