    “马服君可有战胜救国之策？请不吝赐教！”廉颇双手把住赵括的肩膀，定定地看着对方，仿佛溺水中的人抓住了一根稻草。

    从廉颇将军的眼中，赵括看到了期盼、希望甚至一丝丝的威胁之意。但凡说出半个“不”字，廉颇将军势必要自己知道什么叫老当益壮！

    赵括知道，前面的铺垫起作用了——现在的廉颇已经陷入了自己的逻辑陷阱之中——认为自己是造成赵国亡国之威的罪魁祸首，而以廉颇将军的心性，为了挽回败局，为了弥补“自己的错误”，他必定愿意牺牲一切！

    “廉颇将军，我早已说过此战在我来时就注定必败无疑！纵是鬼谷在世也难挽倾天之势，此巧妇难为无米之炊也！”赵括淡淡的说道。

    “怎么可能！将军明明智珠在握，休要胡言欺瞒老夫。老夫已然知错，定依将军之策行事，不敢越雷池半步！”廉颇一顿赌咒发誓，生怕错过救赎的机会。

    “老将军不必如此。战虽必败，国却不必亡。虽无战胜之法，却有败中求生，进而求胜之策！”

    “如何是败中求生？”廉颇急切地问道。

    “生曰生存，曰存蓄国力。具体来讲：一是尽快结束战争，以减少粮草军需损耗，存蓄物资之力；二是以尽可能少的代价结束战争同时换取五国的支援，存蓄军力、民力；三是守住要塞，尤其是对都城邯郸存在直接威胁的故关——百里石长城一线，减少国土的损失，此为存蓄地力。”

    “此三力尚在，我赵国纵然兵败长平，纵有一时之困顿，却无亡国之危险；此三力存蓄得当，则我赵国，便仍有争霸中原之资！”赵括边说着边狠狠地把手砸在了地图之上。

    看着盯着自己的廉颇将军，赵括继续说道：“不知廉颇将军可愿参与其中？”

    “固所愿不敢请耳！”廉颇收回眼神，双手抱拳举在胸前，双腿笔直地站立，身体微屈大声应诺道。

    赵括眼中寒光一闪，继续说道：“若要廉老将军付出生命乃至比生命更重要的荣誉作为代价呢？”

    最关键的时刻来了，前面铺垫了那么久，又是前倨后恭的表演，又是苦口婆心的说教，那个傻子大王都被我说成了一代明君了，成不成就看这最后一哆嗦了。廉老将军啊，你可别让我失望啊！

    廉颇听到赵括的话，显然也是有点惊讶。但短暂的惊讶后，他很快做出了决定，“与这几十万儿郎的性命相比，我廉颇一人的性命与荣辱算个什么！”廉颇正气凛然的回应道，但随即似乎想到了些什么，表情有些怪异。

    “那个，我去秦国反间，秦王应该不能信吧！”

    赵括顿时有些惊呆了，廉老将军怎么会有如何奇葩的想法。

    是我表达有问题吗？我什么时候说要他去秦国当间谍啦？你这糟老头子心血管都是直的，还想玩这么需要心眼的活？要不是你打仗厉害，早在朝堂死八百回了，还想去别人朝堂搅风搅雨。

    “廉老将军何出此言啊？本将从未想过用反间之策啊！”

    “啊？非是投敌吗？”廉颇顿时觉得自己智商跟不上了，不是反间啊！除了投敌，那还有啥事能跟名誉车上关系啊！

    “廉老将军误会了，非是投敌！您要是投敌去了，无论真假，对我军的军心那都将是毁灭性的打击，我们干脆跟您一起投敌算了。”赵括无语道，这个糟老头子就知道自己瞎想瞎干！换我是王上也不放心啊！

    “呵呵，不是投敌就好，不是投敌就好！”眼见赵括在无奈叹气，廉颇却在一旁傻呵呵地乐了，不知是因为让赵括吃瘪而乐，还是为不用投敌而乐。

    “虽不中亦不远矣！”赵括见状，果断以冰冷的语气打断了傻乐的廉颇，似乎在告诉廉颇——别乐了，咱还在秦兵的刀斧之下呢。

    廉颇见状，很快调整状态，恭敬地说道：“老夫失态了，马服君勿怪。还请马服君为我解惑。”

    赵括没有直接把计划托盘而出，而是把目光转向了帐门，透过起伏的门帘，穿过深深的黑夜与重山，看向对岸的秦军，似乎想要把秦军看个清清楚楚明明白白彻彻底底。

    赵括沉吟了一会儿，说道：“廉老将军，可知对面如今是何人为将？”

    “将军王龁啊！本将与其对垒三年，虽不能说知己知彼，至少也是有所了解的。将军可是要询问其作战特点？”

    “非也！吾对王龁无丝毫兴趣！”

    “将军纵有秒策，也需根据敌方将领的特点做出相应的调整，不可盲目照搬啊！”廉颇有些激动，早听说赵括兵书无双，连其父亲也自愧不如，却实战不多，要真实只知兵书，不论实际，这……

    没有等廉颇多想，赵括便打消了他的疑虑，甚至让老将军更为信服。

    “吾对王龁毫无兴趣，只因，自我从邯郸出发来接替老将军您，秦军便也有一人秘密从咸阳出发接替王龁。此刻或许也如你我二人一般，正在商议如何对付与我！”

    “谁？王龁百战之将也！谁人能接替于他？”廉颇问道。

    “还能是谁？还能有谁？有谁能让一位百战之将甘心让出兵权而无丝毫怨言，甚至还要俯首帖耳地配合？”

    “武安君——白起！”帐中两人异口同声道。

    正此时，对岸秦军军营中军大帐中，一位发须皆白的矍铄老人无来由打了个响亮的喷嚏，一旁的副将关心道：“武安君舟车劳顿，且夜已过半，不如稍作休息，明日再议？”

    “无妨，兵贵神速，今夜务必将战事推演完毕。”

    ……

    回到赵军军营，此时廉颇已经有几分相信了，只是抱着万一的想法问道：“可是，若是已经换将，吾观秦军军中，并未更替旗帜啊！”

    “谁说换将必换旗帜啊？既然是秘密前来，秘密替换，自然不会亮明旗帜。而不亮明身份，不是能更好地算计我们一把。”赵括回答道。

    “然也！那我军要如何是好！”廉颇没有再追问消息的来源，因为不需要了，他已然相信这位年青人的判断。

    “秦军处心积虑，连武安君都搬了出来，甚至还是夤夜秘密潜行而来，亡我之心昭然若揭，其后援军、粮草必定更加源源不断。信平君，可还有战胜之把握？”赵括调侃道。

    “将军说笑了，但凭将军吩咐！”廉颇有些涨红了脸，赶忙应诺道。

    至此，赵括拿到了全部的主动权，而廉颇也从一个要交接的将军，变成了赵括的从将。

    “这第一步叫：瞒天过海！”

