 声音自然是从姜空身上传来。

一时间，原地一百多号人全都是傻眼了。

方飞宇脸上的笑容也是一点点的僵硬了下来，转过头看向姜空，脸上顿时蒙上一层厉色。

“你敢再说一遍刚刚说的话吗？”

他沉声道，握住折扇的手已经是负在背后，上面一团真元在凝练着。

只要姜空一发话，他就给姜空一点颜色看看。

在这内山之中，还没有多少人敢如此与他说话。

这一切自然是落在了姜空眼中。

看着他的小动作，姜空眼中越发的不屑。

这等人也只配做这种背后偷袭人的事情了，真乃是一个实打实的小人。

姜空丝毫不畏惧，众目睽睽下一步走出来，嗓音很是高亢，指着方飞宇大声道：“不都是没有完成任务吗？

难道还有优劣之分？

没完成就是没完成，所以我说你的话就像是狗屁一样。

简直是又臭又难闻。

自打进入内山之后，我就没有看过比你还厚颜无耻之人！没有完成任务不仅仅不将之当做是自己的耻辱，而成为你吹嘘的资本，还往自己的脸上贴金。

依我看这五星任务的石壁的墙都没有你的脸皮厚。”

声音顿时传遍开来。

不仅仅是此地，那些一星到九星任务的石壁前所有人都听见了。

一时间整个任务堂的人哄堂大笑着，全都在起哄着。

这还是第一次见到有人直接当面怼方飞宇这等恶人，当真是为大家出了一口气啊。

更有好事者直接是拍手叫好。

方飞宇一张脸顿时红到了耳根处，现在巴不得挖一个坑将自己埋了。

羞赧之意顿时令其丧失了理智，他直接一步踏地，猛地身化残影掠出去。

早已经准备好的那一只手以雷霆之势斩下。

他的折扇已经掀开来，一根根扇骨之上裸露锋芒毕露的短刃暗器，轻而易举的将空气切裂开来，一路极快的杀向姜空。

“阴险啊！”

周围的人全都是义愤填膺，纷纷怒骂。

然而方飞宇早就已经顾不上一切，怒骂又如何？

在这内山之中他不允许有人如此与他说话。

违抗他的意志者，唯有两个下场，不是废就是死！姜空目光凝视着到来的方飞宇，嗤笑一声，根本没有动用全部的力量，直接宽厚的一巴掌覆盖一层浑厚的真气探出去。

现在的他与之前进入内山时候早已经不可同日而语。

那个时候他是稍逊方飞宇一筹，而现在的他岂止强了一倍两倍。

战力乃是十倍的暴涨。

方飞宇在他的面前早已经变成了土鸡瓦狗一样的人物。

没有任何的花哨，姜空一巴掌直接破空狠狠拍在方飞宇的扇子上。

围观者全都是心提到嗓子眼上。

直接徒手硬抗方飞宇的暗器，这不是找死吗？

方飞宇见到此幕脸上的笑意越来越浓，不由暗喝一声，加剧了手中的力量。

扇子如同一道苍白色流星破空而至。

“给我死！”

吟！半空中有尖锐的声音响起来。

姜空依然是余势不减，一掌迎面拍过去。

一巴掌带着金色真气裂空，仿佛黄金浇筑而成。

两人对碰，顿时炸裂出一道道金色的利箭射向四方。

只听到一道轰鸣的声音响起。

姜空巴掌与方飞宇交手之处大片银光横飞，方飞宇掌中折扇爆碎成漫天银光碎片激射出去。

那宽厚的一巴掌破开折扇之后余势不减，一掌势如雷火冲着方飞宇的脸颊拍去。

方飞宇大呼不好，但已经拦不住那一掌的去路。

姜空灌注十成气力狠狠的轰下，结结实实扇在他的脸上。

只听到清脆的一声啪的声音响起。

方飞宇被一耳光抽的倒飞出去，几颗散碎的牙齿高高在空中划过几道弧线落在地上。

他整个人直接被姜空一巴掌扇出去十多米远才落地，半张脸肿胀的如同猪头一样，嘴角鲜血不断流淌而下。

四周鸦雀无声，此时目光全都集中在姜空身上。

看着姜空高大的身形，全都是目瞪口呆。

一巴掌直接击败方飞宇！方飞宇就算多么人渣，但是实力还是有的。

现在此人绝对在精英弟子中都算的上上游接近顶尖的级别。

如此轻松被击败，实在是太过震撼了。

他们才反应过来，这个相貌平平无奇的姜空当真是一个狠人啊，怪不得敢接那种任务。

“原来他的实力那么强悍啊！”

“一巴掌就击败了方飞宇！还好惹他的不是我。”

“可惜啊，方飞宇这厮绝对会气急败坏到时候寻事报复。

凭借着他背后的力量，这家伙不死也得残废。”

众人百口各异。

而远处的方飞宇也如众人所料那样立马爬起来，整个人早已经完全没有了之前衣袖翩翩的潇洒模样。

现在他就像是一只发飙的野兽。

“小子！我要你死！”

方飞宇从灵戒之中直接取出了一根紫色的匕首，真元融入之下，紫色匕首顿时光芒大盛。

紫光充盈着这片地界久久不息。

簌！他将匕首抛出来，匕首速度极快无比，直接冲向姜空门面上仅仅一个照面就逼近姜空的面前。

而就在这一个呼吸之间，空气就像是凝固了一时。

姜空身形消失在原地再一次出现的时候已经是在方飞宇身前，完全躲开了紫色匕首的攻击。

他一双眸子充满厌恶的看着方飞宇。

方飞宇眼中除却惊恐便是绝望。

“怎么可能！我的紫云灵匕乃是杀人不眨眼的暗器，你怎么可能夺得过！”

“杀人不眨眼？

你怕是对这个词有什么误解。”

姜空嘲弄一笑，一巴掌继续以迅雷不及掩耳之势轰出去。

砰！这一回，直接将方飞宇另一侧牙齿全部打碎开来。

方飞宇在地上直接滚了十几圈才停下来，一身衣服布满了尘土。

“太慢了！太慢了！就你这样还顶尖的精英弟子？

你的实力简直就和你的嘴一样，只会放屁。”

姜空摇摇头，没有继续追击。

与这种人纠缠简直是侮辱了自己的手。

听到姜空这句话，方飞宇顿时怒火攻心，不由的惨叫一声直接一口血吐出来昏死了过去。

 