    第268章你老婆长得真漂亮

    办公室里，夜溪窝在他的沙发上看着认真工作的玺执墨发呆。

    俊美矜贵的男人正低头处理着文件，手中的钢笔时不时写着什么，清冷孤傲的脸庞上既严肃又从容，让人一看就觉得神圣不可侵犯。

    夜溪看得感叹，啧啧，都说男人认真的时候最有魅力,这话真是一点没假。

    似感受到小女人那注视的目光，玺执墨忽然抬起眸来，刹那间，两个人四目相对。

    男人唇角上扬，朝她勾了勾手指，“宝贝,过来。”

    “不来。”夜溪冷声拒绝，

    “靠近点不是看得更清楚么？”

    “谁说我是在看你了？我是在看你墙上那副画！”

    夜溪说着撇过头去,又掏出手机来玩,不去看他。

    玺执墨宠溺一笑，他盯着她看了好一会儿，才继续认真工作。

    没多久，他就结束了手中的工作，把沐风叫了进来，

    沐风先是跟夜溪打了个招呼，再走到玺执墨办公桌前站立，恭敬问道：“玺总，您有什么吩咐？”

    男人一边说一边往夜溪身旁走，“晚上的视频会议取消，通知各区域负责人，把上半年度总结和下半年度的计划在今天之内发我邮箱。”

    “是。”

    玺执墨刚刚还冷厉的声线忽然变柔，“走吧宝贝，”

    夜溪半抬眼梢,问道：“你怎么把会议取消了？”

    “因为我们要去逛超市啊。”

    夜溪：“……”

    沐风：“……”

    男人走过来牵起她的小手就往外面走，留下被撒一地狗粮的沐风。

    *

    香榭郡附近的嘉华超市。

    玺执墨一进超市就从西装内袋里掏出一枚硬币,夜溪当时就惊住了，忍不住问他，

    “你干嘛在你兜里揣硬币啊？”

    男人勾唇浅笑，“因为要推车啊，至从开始给你做饭，我现在天天都会带上这枚硬币，买菜方便。”

    夜溪愣了，现在的霸总都这么接地气的吗？

    不过他这个小细节真的好暖心啊。

    在她出神间，玺执墨已经用硬币解锁了推车，“宝贝，我们进去吧。”

    “嗯嗯。”

    男人笑着偏头问她，“要不先去给你买零食吧，我之前买的那些你都不吃，是不合口味吗？”

    “不是，是没时间，零食先别买了，我们还是去买菜吧。”

    “好。”

    很快，俩人就来到精品蔬菜区。

    玺执墨睨了一圈卖场，说道：“宝贝,肉类在这边，你看看你晚上想吃哪些？”

    “我比较喜欢吃素。”

    “你这么瘦了不要减肥,我要把你养的白白胖胖的,咱们先买肉吧。”

    夜溪见他坚持，也没多说什么，跟着他往那边走。

    刚走到一个铺子，一个卖肉的大妈就眉飞色舞道：“小伙子，你老婆长得可真漂亮啊！和你简直是太般配了！今天你们小两口要买点什么啊？”

    夜溪看着笑得一脸春光灿烂的大妈先是有些愣神，又反应道：“我不是……”

    “咳咳，宝贝，你觉得这块肉怎么样啊？”

    玺执墨说着就拉起夜溪的小手，顺势欺身靠在她耳边小声嘀咕道：“乖宝，给我个面子。”

    (本章完)

