    但感性归感性，这并不代表着澜涟就会收服此时她怀里的这只泪眼蜥。

    作为已经位列联盟天王之位的顶级训练家，她的宝可梦队伍基本已经确立，不管是团队站还是个体战，她都有一套成熟可行的战斗体系。

    不过是在硬实力层面，还是在战斗的全面性层面，她都已经做到了相当完善的程度，并不急于在精灵队伍中补充新鲜血液。

    况且，到了她这种等级的顶层训练家，收服一只宝可梦往往需要考虑到非常多的方面，

    比如是否契合自己的战斗风格，是否有着足够的发展潜力，未来在队伍中担当的位置……等等因素她都必须做出非常详尽的规划与考虑，

    刚刚离开家出门旅行时，那种见一只收服一只的任性做法，早已被澜涟所摒弃。

    这不仅仅是对自己、对她队伍中宝可梦的负责，也是对被新收服精灵的负责任表现。

    从另一种角度出发，这是现实世界，不是什么传说专集、童话故事，

    路上随随便便就能碰到一只天赋资质顶级的稀有宝可梦的主角待遇，基本上不可能的。

    因为野外各种因素影响的不确定性，即使一只刚刚初生的精灵拥有相当好的天资，也会因为后天方面的影响，而逐渐落入平凡。

    作为出生于联盟内老牌培育世家的澜涟，对于这点是非常清楚的。

    更何况，以她此时的身份地位，恐怕只要随便说一声，便有各种来自不同地方，拥有着不同背景的人将她所需要的东西奉上，不管是准神幼崽，还是什么珍贵资源，可谓是应有尽有。

    只是其自身不愿意开这个口罢了，也不需要。

    她所属的培育家家族在联盟深耕多年，财力雄厚，

    作为嫡系子女的她，从小就没缺过资源。

    在以上这些情况的综合下，从路云本身作为宝可梦伙伴这一角度来说，澜涟是完全没有兴趣的。

    她之所以愿意救路云，完完全全只是出自于内心的善良罢了，并没有什么更多的想法。

    当然，身为联盟水系天王的她可以看出，怀里这只泪眼蜥肯定不是寻常宝可梦，

    尽管因为对方身受重伤的缘故，很多方面看不太清，

    但仅仅凭借其坚韧的意志力，出色的发育程度，澜涟就能看出路云的不俗。

    不过也就仅仅是不俗罢了，对方此时所表现出来的程度，并没有达到澜涟心中为收服精灵所划定的那条及格线。

    将视线从泪眼蜥身上收回，澜涟黛蓝色的眼眸望向前方，那里，在浓厚阴云的遮蔽下，隐隐绰绰中，一个小镇已经逐渐显露了出来。

    水银镇，

    距离她们此时最近的一个人类聚集点，

    虽然地处偏僻，但也算是设施完善，

    宝可梦中心、训练家商店……

    该有的建筑一个都不少，作为她暂时落脚的地点倒也算合适，也正好可以作为泪眼蜥的治疗、修养之处。

    轻轻眨了眨眼，澜涟的瞳孔逐渐失去了焦点，像是在思考着些什么。

    ……

    ……

    虚弱，

    浑身无力，

    好似前世刚刚做完了一圈紧张刺激的过山车，难以忍受的痛苦眩晕之感充斥在脑海。

    意识渐渐复苏，

    路云缓缓睁开双眼，映入眼帘的是头顶洁白纯净的天花板。

    “这里是……”

    鼻腔中弥漫的刺鼻消毒水气味，让他感觉有些恶心。

    刚刚从沉睡中苏醒，头脑恍惚，一片空白，没有一点想法。

    直到路云挣扎着从柔软的床垫上支撑起了身子，视线望向自己身上紧紧缠绕着的纯白绷带，才慢慢清醒了过来。

    “所以……我这是被救了吗？”

    联想到陷入昏厥前所看到的，那从天穹之上缓缓落下的典美身影，他对于自己在昏迷后的遭遇有了猜测。

    “啪嗒！啪嗒！”

    略显急促的清脆脚步声在房间外响起，

    路云抬头望去，只见一个穿着淡粉色经典联盟护士装的乔伊小姐快步走了进来，

    见到他刚刚清醒，还有些愣愣的呆懵模样，乔伊小姐不由在脸上露出了一抹温和的笑容，

    轻声开口道：

    “小家伙不要乱动哦，小心碰到伤口。”

    “老老实实躺在床上修养一段时间，过段时间就没什么大问题了。”

    在乔伊小姐极具亲和力的话语声中，路云下意识地遵循了对方意思，又静静躺了下来。

    新鲜的空气随着房门的打开而从外面涌入了进来，不由让他更加清醒了几分。

    “果然是得救了。”

    “现在的我是在……宝可梦中心？”

    趴在被窝中的路云观察着周围的景物，若有所思地点了点头。

    “欠了一个大人情啊！”

    回想着那个救了自己的古装少女，他在心中感慨着，并暗自下定决心，等将来有了足够的实力，有机会的话，绝对要报答对方。

    有着系统道具、属性的各种加成，只要不主动作死，路云对于自己未来能否发育起来这件事，还是持肯定态度的。

    而此时早已飞离水银镇，前往联盟总部处理事务的澜涟自然也不会想到，自己只是顺心而为的举动，竟然在无形中收获了一个来自异世界灵魂的承诺。

    就在路云陷入思量间，乔伊小姐早已收集记录好了数据，最后揉了揉他的脑袋，露出了一抹柔和的笑容，便走出了病房。

    作为被联盟天王送来宝可梦中心的他，自然有着很大程度上的优待。

    这从他此时所处的单人间病房，便能看出一二。

    要知道，宝可梦中心的人流量极大，大大小小的各种病床更是急需，通常一个房间至少要摆上个四五张床铺，才能勉强满足路过训练家们的需求。

    这种拥有者顶级设施的单人间，对外是不提供的，往往只有那些在联盟中拥有非常高地位的训练家的精灵，才有权力使用。

    而路云虽然作为一只纯粹的野外精灵，但因为澜涟这一层的关系，也享受到了宝可梦中心内的最高级治疗服务。

    再搭配上其本身作为宝可梦的超强身体愈合能力，估计要不了多久，便能彻底复原如初，

    甚至因为经受过激烈战斗的缘故，实力还要再上一层楼。 				

