    第246章 进入决赛！

    看着屏幕那头清新可人的风月，陈书瑶露出一丝苦笑。

    两人确实连过麦，但那是在对方还没火的时候。

    她俩是同一批签约的主播，虽然都是新人，但发展却截然不同。

    风月加入了海棠公会后，不知为何得到了大量的资源倾斜，人气嗖嗖的往上涨。

    当陈书瑶还在为了完成任务而挣扎时，对方已经成了百万人气的大主播！

    风月也确实很争气，她很懂得拿捏土豪的心思，直播间的流水一直居高不下。

    最高一周超过三十万的流水，而且还不是公会战。

    这次玲珑公会把她捧到半决赛，目标当然是冠军，至少也得让她拿个前三！

    陈书瑶微笑道：“当然记得啦，风月小姐姐唱歌超棒呢。”

    “瑶瑶过奖了，你唱歌也特别好听！”

    两人开始了商业互舔。

    风月心里也有些惊讶，没想到能在半决赛遇到陈书瑶。

    小号翻了翻陈书瑶的周榜，整个人都傻眼了。

    “八十八万？！”

    而看榜一还是个新号，连爵位和粉丝牌都没有，不会都是这次公会战刷的吧？

    风月直接了当的问道：“瑶瑶小姐姐，你这是来了个大哥呀，这将近九十万不会都是前几轮刷的吧？”

    陈书瑶点头道：“还真是的，帅神哥也是第一次看我直播，都是在这次公会战刷的。”

    风月一时无言。

    还真是野生大哥！

    这运气也太好了，这都能遇到神豪！

    她有些嫉妒，但更多的是担心，自己这边虽然有大哥和公会，但万一出了什么意外...

    自己不会止步四强吧？

    这时贵宾席上的国王“风浩然”说道：“月月别慌，他们就一个土豪，第二名连一千都没有，能打！”

    “浩然哥说的没错，别慌！”

    “放心，这推荐肯定让你吃上！”

    榜二榜三也纷纷附和。

    他们直播间贵宾席8000多人，其中前几十名都是有爵位的，前300百基本都是骑士以上。

    消费能力不可谓不高！

    风月点点头，“嗯嗯，我相信各位哥哥，谢谢浩然哥和各位哥哥的支持。”

    这时国王爵位的风浩然来到了陈书瑶直播间。

    风浩然：“榜一那兄弟，我知道你也是有头有脸的人，一会要刷就直接刷，别最后玩什么偷塔，没劲！是爷们就直接开干！”

    国王进入直播间有爵位特效，并且弹幕会高亮悬浮停留，直播间的观众都能清楚看到。

    【帅到神仙也妒忌】：“放心，偷塔这事我不擅长。”

    风浩然：“那就好，一会可别耍心机。”

    【帅到神仙也妒忌】：“呵呵，我只擅长碾压。”

    风月的水友不少都是双开，这时看到了江辰猖狂的发言，顿时呛呛了起来！

    “装，就硬装！”

    “笑死我了，连个爵位都没有，也敢和国王对线？”

    “小白号也想要画面，快爬快爬！”

    “看看你们直播间的贵宾席，连个子爵都没有，还玩个屁啊！”

    “碾压？也不怕闪到舌头！”

    “好歹开个国王再发言吧？”

    风月的粉丝显然训练有素，刷屏速度极快，陈书瑶这边根本跟不上。

    看着弹幕，江辰一点都不生气，反倒觉得挺搞笑的。

    自己已经刷了八十八万，明晃晃的在周榜挂着，他们却全都选择性无视，抓住一个点无脑喷。

    “或许这就是喷子吧？”

    不过这群人的发言倒是提醒了他。

    一个超火才两千多，批量一次最多五十个，刷的又慢又麻烦，开爵位效率多高啊！

    斗鲨平台爵位一共有七个，风浩然是第二高的“国王”开通费用六万一个月，在平台里绝对算土豪了。

    而最高级别的皇帝，首月开通费用是十二万，后期续费十万一个月。

    整个斗鲨的皇帝号都是有数的，除了运营号，个个都是神壕级别的存在，主播都得争着舔！

    开通皇帝后，账号里会赠送价值十万的鱼翅，可以用来送礼物。

    至于其他的特权，什么推主播上热门、无法被禁言定制超级火箭等等，江辰都不感兴趣，他就一个目的——

    消费！

    此时直播间骂战已经开始，风月的观众戾气极重，拉她本人却一直假装看不到，摆出一副无辜的表情装白莲花。

    风浩然嘲讽道：“说话啊兄弟，别装死，开个国王也不贵！不然你这把让了，哥送你一个月爵位！”

    直播间里全都在刷“浩然哥大气”。

    风浩然一脸得意，刚要继续敲字，突然整个人愣住了。

    【帅到神仙也妒忌】在“瑶瑶睡不醒”的直播间开通了【皇帝！】

    明晃晃的横幅公告在虎鱼平台悬浮，所有直播间都能看的到，并且可以直接点击进入，风月和陈书瑶两边的水友自然也不例外。

    陈书瑶的水友仿佛打了鸡血一般，马上来了精神，直接开始反打！

    “喷，接着喷！”

    “就这就这？”

    “送帅神哥爵位，你怎么说的出口？”

    “帝王，十二万一个月了解一下！”

    “什么狗屁浩然哥，脸疼不疼啊！”

    “真就睁眼瞎？帅神哥刷了八十八万，还差一个六万的国王？”

    “说话啊，尊敬的国王陛下？”

    “小小国王，可笑可笑！”

    然而开通皇帝只是个开始，江辰又扔下了重磅炸弹。

    【帅到神仙也妒忌】在“瑶瑶睡不醒”的直播间续费【皇帝！】

    【帅到神仙也妒忌】在“瑶瑶睡不醒”的直播间续费【皇帝！】

    【帅到神仙也妒忌】.......

    .....

    直接续费了十一次皇帝！

    挂在所有直播间上方的横幅疯狂飞舞！

    【帅到神仙也妒忌】：“？”

    经过皇帝特效加持，一个彩色的超大型问号在公屏悬浮着，许久都没有刷下去。

    直播间弹幕直接炸了！

    满屏都是跟着江辰一起刷的问号，滚动速度应接不暇！

    而挂着风月牌子的粉丝鸦雀无声，没有一个敢发言的，风浩然更是尴尬到了极点。

    我就说了两句垃圾话而已，直接就开一年的皇帝？

    至于么？！

    ......

    风月的直播间气压很低，贵宾席没有一个人说话。

    “这真是个大哥！”

    “皇帝每续费一个月，返还十万的鱼翅，意味着帅神哥的账号里有着120万的礼物储备！”

    “风月投了吧，没得打。”

    “算了吧，四强也不错了。”

    “风浩然虽然是国王，但和皇帝比起来差距太大。”

    “就算你们海棠公会的皇帝运营号上，估计也干不过这个神豪。”

    “这是拿钱不当钱啊！”

    “去人家直播间嘲讽的，赶紧回来吧，别丢人了！”

    主播风月震撼过后，也是一脸的无奈。

    陈书瑶和她是同期，直播一直做的很差。

    虽然颜值和歌声都过关，但一没大哥，二没资源，说是底层主播也不过分。

    可现实却给了她一记响亮的耳光。

    十二个月的皇帝，一百二十二万，这已经赶上了她小半年的流水了！

    虽然这次有公会顶着，这轮预算加上风浩然的支持，也不会超过八十万。

    公会的工作人员已经给她发了微信，明确告诉她不会砸钱了，让她自己看着办。

    实际也就是让她认输。

    “浩然哥，你别放在心上，对面那种神豪，千万人中也没有一个。况且我们已经进四强，月月也知足了。”

    她给风浩然发了条微信。

    本来风浩然就挺为难的，这次公会战他确实准备了一些钱，和风月也约定好了，帮她进入前三甲两人就交往。

    现在前三没戏，他当然也不愿意打水漂，既然风月给了台阶，赶紧借坡下驴。

    “对面太禽兽了，这次确实拼不过。放心，下次公会战哥还支持你！”

    “谢谢浩然哥哥~”

    事情已成定局，风月只能接受事实，直接选择了放弃。

    她微笑着说道：“瑶瑶姐确实太猛了，风月真的顶不住，这次是输的心服口服。帅神大哥也别刷了，养精蓄锐准备决赛吧，祝你们能一举夺冠！”

    风月的这番回复确实有水平，让路人都心生好感，直播间的骂战也逐渐停止了。

    陈书瑶这才回过神来，来不及想太多，点头道：“谢谢风月小姐姐，水友们可以去给小姐姐点点关注，她唱歌非常好听哦。”

    “嘿嘿，那就谢谢瑶瑶姐啦。”

    风月期待的看着直播间，希望江辰能过来点个关注，皇帝账号进直播间有特效，她一眼就能看到。

    可惜等了许久也没动静，只能遗憾的断开连麦。

    陈书瑶瘫坐在椅子上，不可置信道：“结束了？我这就...进決赛了？”

    “我去，瑶瑶你梦游呢？”

    “帅神哥都刷一百多万，你还没明白咋回事呢？”

    “看看你的贵宾席，那个亮闪闪的皇帝标志。”

    “真躺...混进决赛圈？”

    “瑶瑶姐正式改名混子姐。”

    “斗鲨第一混，成了！”

    “十二个月皇帝，一百二十万？！我的妈呀！”

    陈书瑶惊叫一声，差点从椅子上翻下去。

    她的脑袋瓜宕机了，连自己有多少收益都算不明白。

    突然陈书瑶脑海中冒出一个想法。

    世上没有无缘无故的爱恨，这位帅神大哥第一天看直播，就直接豪刷了两百万礼物，真的只是为了支持自己这么简单？

    她有自知自明，知道自己除了长相以外，还真没什么太大优势。

    对方总不可能看在985学历上给她刷两百万吧？

    “难道....帅神哥是想对我做什么？”

    这个念头一冒出来，就如同野草一般滋长，怎么也挥之不去。

    “要不先试探一下，一旦他有那方面的意思，就直接把礼物钱都退给他！”

    陈书瑶小心翼翼的问道：“帅神大哥，谢谢你的鼎力支持，要不然我们加个微信吧？”

    加微信在斗鲨平台是常规操作，一般随便刷个周榜一，主播都会愿意加的，毕竟和大哥的感情是需要维护的。

    陈书瑶是想看看加微信之后，对方还有没有进一步动作。

    这时皇帝专属弹幕飘过。

    【帅到神仙也妒忌】：“加微信？你在想屁吃！”

    陈书瑶：“......”

    不都是水友刷礼物想加主播微信么，怎么到自己这反过来了？

    主动加他，他还不乐意了！

    (本章完)

