    黑灯堡就处于灰野荒原之上。

    这是稍微有见识的黑灯集聚地人都知道的。

    灰野荒原并非单纯的指代一个地域。

    而是以灰野荒原为中心，北到千峰岭、南到云雾泽、东至赤龙火山谷、西至斜断渊的广袤地域。

    面积广阔。

    南北纵横近两千公里，东西横亘两三千公里。

    在这片大地之上，分布着近百个大规模聚集地，上千的中、小规模聚集地，以及数量难以统计的荒野流民营地。

    但总人口并不多，地广人稀。

    他们黑灯堡就是其中的大规模聚集地之一。

    当然，哪怕同为大型聚集地也有强弱之分。

    毕竟只要拥有上万人口，有足够的自保之力，就算得上大规模聚集地。

    而有的，像流云镇这种，只有堪堪万余人口。

    而如黑灯堡，不算附庸，本土就足足有六七万人口，是流云镇的五倍之多。

    双方实力对比极为悬殊。

    更别说还有十万以上人口聚集地存在。

    因此，大规模人类聚集地，也被划分为两个等级。

    一万人口以上的大型聚集地，以及十万人口以上的特大型聚集地。

    整个灰野荒原上就有十九个十万级以上人口的特大型聚集地。

    不过这些特大型聚集地和黑灯堡的实力差距其实并不大，更谈不上悬殊。

    因为黑灯聚集地本身人口基数就已经有这些特大型聚集地的一半多，无论是经济的发展程度，还是常备武力的发展规模，乃至工业基础，也已经达到了大型聚集地的前列，接近特大型聚集地的程度。

    至于象征着聚集地支柱的驭师。

    二者在整体的驭师实力也相差仿佛。

    加上黑灯堡有周合这位在大师级以下已经位列顶尖的堡主，双方的尖端力量也被扯平。

    再平稳发展个几十年，黑灯堡成为特大型聚集地近乎是板上钉钉的事情。

    所以对于那些特大型聚集地，苏桓也没有过多憧憬之情。

    特就是规模比黑灯堡再大上一圈的城镇罢了。

    不过对于灰野荒原之外的世界的情况，他就不甚了解了。

    甚至，绝大多数的灰野荒原人都不是很理解灰野荒原之外的事情。

    这片足有四五百万平方公里的广阔土地，普通人哪怕穷尽一生都无法丈量完，又何须过多了解之外的世界。

    苏桓和大多数人一样，对灰野荒原之外的世界，同样缺乏了解。

    毕竟几个月前他还只是个前途渺茫、人生惨淡的普通聚集地少年，能活着都不容易更别说去了解这些离他太远的事情。

    而他成为驭师后，也终日奔波，同样没精力耗费大量时间，去专门探知聚集地中本就记载不多的相关知识。

    只听老师开始开口道：“你应该知道，我们灰野荒原通往别处的四个方向分别被四个险地所包围。”

    “这四处险地在挡住了外界势力对灰野荒原投来窥觑目光的同时，也让我们灰野荒原的整体环境因此而变得较为闭塞。”

    “无论是翻越千峰岭，还是淌过云雾泽，亦或闯过赤龙火山谷，或是跨过斜断渊，对于寻常人乃至普通驭徒而言都是难以做到的。”

    “而想要到达外界就必须要跃过这四处险地中的任意一处。”

    苏桓闻言连连点头。

    这些他都有所耳闻，但对具体的情况并不了解。

    他还是头一次听闻那四处险地的名字。

    “当然，我们灰野荒原自然不可能完全和外界没有交流。”

    “为师年轻时就去过外界闯荡。”

    “外面的世界太过广阔，如我等不过是无根浮萍，在闯荡了一段时间没有成果后，为师还是选择回到了故乡。”周合说着，眼中流露出一丝追忆和感怀之情。

    神情让苏桓不由为止悸动。

    老师在苏桓的眼界中也足以算得上一方豪雄，实力强绝，对外性格霸道强势。

    可在面对外界时态度还是如此谦卑。

    外面的世界真就有这么浩瀚？

    尽管苏桓继承了旧日龙典海量的时代记忆。

    但那些记忆大都是与巢灾有关，是无数次灾难的记忆，一次次巢灾下人类文明一个个覆灭的惨难场景。

    对苏桓了解整个世界的情况没有太大帮助。

    看着苏桓不服气死的表情，周合哑然失笑：“徒儿，为师离开故乡去外界闯荡时也比你大不了几岁。”

    “那时为师刚刚成为准职业级驭师，而且驭宠阵容已经成型，自以为已经算是了得，怀揣着热忱和荣耀上路，希望在外界提升实力的同时，也为自己、也为我们的故乡赢得荣誉而归。”

    “但现实却给为师上了一课，让为师真正知道了天地有多广阔。”

    “当然，这经历也并非一无所获，为师的好些驭宠都是那短时间在外界收服的。”

    “外界确实在驭宠的种类选择上较之我们灰野荒原要多得多。”

    “我们灰野荒原看似面积不小，其实只是一片浩瀚的大地，星落长廊板块的边陲一角。”

    说着，周合郑重地从怀里掏出来一份皱巴巴，有些老旧，看起来十足上了年头的折叠暗黄色纸张。

    在苏桓面前展开，并用精神力一动不动地平稳托举在空中，就像有一张无形的桌子垫在其下面似的。

    苏桓入目所见便是几个大字。

    “翡翠大地区标准地图”。

    周合对盯着地图直看的苏桓笑着解释道：“这是老师在外界闯荡那些年，得到的外界的地图。”

    “尽管是一份普普通通的标准地图，但却能时时刻刻提醒着为师世界有多大，让为师不忘对世界心生敬畏。”

    “翡翠大地区在整个星落长廊大地板块也只能算是个小地方。”

    “不过对于我们灰野平原而言已经是广阔世界揭开的神秘一角。”

    “你能从中看出我们灰野平原在这张地图哪儿吗？”周合笑着问道。

    苏桓在长宽都有近两米地图上一顿好找，愣是没找到标示着灰野平原的地方。

    最后还是周合笑着为苏桓指出所在。

    周合指着翡翠大地区西南角靠近地图边缘的地带，一个标注着蓝色象征水域地带的地域旁，一个从大地延伸出来的小小一角。

    周合屈指敲了敲那个不管指肚大小的区域道：“就在这里，在翡翠大地区这个名为亚山半岛的地区，我们灰野荒原就处于亚山半岛上。”

    指肚大小的区域上有着好几个点，标明着这个地方的主要区域划分。

    但这几个点并不包括灰野平原。

    苏桓不由瞪大了眼睛。

    以整个灰野平原的广袤程度，在这张四个平米的地图上，竟然连留个芝麻大小的点都做不到？

    “而老师接下来要带你去的，就是亚山半岛。”

    “不要以为叫半岛面积就很小了，这个半岛的称谓是对整个翡翠大地区而言的，并非我们通常所说的湖心半岛、河湾半岛之类可比的。”

    “就是亚山半岛，其广阔程度也百倍于我们灰野荒原。”

    Ps:兄弟们，第三更奉上。

    剧情到了转折点，俗称换地图。

    风沙也得好好想想设定，以免真的成了“换地图”，所以更晚了。

    目前均订稳定在四百八涨不动了。

    还有三天时间。

    五百均订能达成吗？

    风沙能爆肝吗？

    求一波订阅。

