    因为新月郡夜笑的一战，使得整个天下五州震动。玄海州势力，自是人心惶惶，但是中元州、奇岳州等各方宗门，又何尝不是？

    哪怕之前有圣者传令，但是，诸多宗门依旧暗藏强者。毕竟，这场大战的胜负，实在难以定夺。而一旦败落，那恐怕就是灭宗的后果。然而，当这一战的消息尽皆传开之时，几乎所有势力，都作出了新的选择。这一战，依旧胜负难断。但是，天机门即便真的败了，只要那袭身影还在，就一切都有希望。

    短短十余年，夜笑已经成长到这种地步。如今虽然依旧有诸多圣者，甚至是圣尊强者雄霸大陆。可是，夜笑踏足圣者的脚步，又有谁能够阻住呢？十年，由一个小成少年，成长为无敌帝君。当他踏足圣者，整个大陆上，又有谁能够是他一合之敌。

    十年时间，对于诸多强者来说，是那么短暂。可是，也许当下一个十年到来的时候，就是那身影，站在巅峰之时。

    所以，这场战争的胜利虽然难以看清。可是夜笑的未来，几乎已经注定。这种情况下，又有谁还敢抱有侥幸心思？当夜笑真的达到那一步的时候，他们将可有可无。

    如今从总体去看，天机门总算是处于略势之中。诸人哪怕之前有些小心思，也不会有人去嗔怪。但是，如果错过了这一步，以后恐怕再无机会。

    短短的时间内，随着诸多各方强者涌入新月郡，加入到天机门一方。竟然令的天机门麾下强者，陡增了十余万之多。天机子等人，目瞪口呆的同时，也只能惊叹于夜笑那一战的强悍。

    那个少年，已经有了左右这场大战的力量。

    夜笑在新月郡并未多停留，这一战对于他来说，根本算不上任何挑战。以他如今的力量，碾压同层次的帝君，实在没有任何难度。两者之间已经不再一个层面上了。

    对于此战的胜利，夜笑也没有任何骄傲之色。因为，他知道他即将面对的对手，是多么强大的存在。如今的他，没有任何时间为了这些许小事去骄傲，他必须尽快提升到更高的层次。

    如今，他与童老、雪嫣儿一行人，已经在雷震天的引领之下，来到了大陆之西的奇岳州风雷宗之中。而那孔颜，夜笑则是命其前往夜城，暗中庇护夜家。如今，夜家的力量，与夜笑所在的层次来说，已经相差了极远。若是有人针对夜家的话，那定是恐怖的力量。

    所以，孔颜的存在，隐匿要比震慑更加有用。

    “前方数十里，便是天雷宗所在了。”一行人从空间通道中挣脱出来，雷震天遥指前方，对童老诸人说道。

    以众人的速度，数十里的距离几乎数息之间便已赶到。夜笑向着前方看去，不由得为风雷宗所在而有些惊叹。

    整个奇岳州，既已‘奇岳’为名，自然是山峦迭起。而风雷宗所在的位置，更是险峻异常。一座座剑峰拔地而起，山峰之上，白云飘渺宛若仙境。隐约间，不时有雷霆乍起，‘轰隆隆’回荡在山峦之间。

    而风雷宗弟子，并未铸造大殿，而是就在这无数的山峦中，结庐而居。夜笑神识扫过，诸多山峰之中，有许多都有风雷宗弟子正在精心修行之中。草庐虽简陋，可是却与山峦宛若一体，看上去极为自然。当然，这些弟子也尽是风雷宗低阶弟子。宗内大多数强者，此时正汇聚在新月郡，与天机门一同抗衡玄心宗大军。

    “我们先入宗吧！”雷震天说道，随后当前踏出，朝着两座剑峰之间的一线天行去。

    “轰、轰、轰……”一连串的惊雷，陡然间从那一线天上落下，使之成为一片雷海。以夜笑等人的修为，自是不惧。但是，若其他人擅闯其中，哪怕是帝君强者，恐怕也会殒落于这雷海中。

    当先的雷震天，挥手间一片光华涌出。那轰响的雷霆，霎时间尽皆消散不见。

    恰在此时，十余道身影从虚空落下。

    “见过老祖！见过少主！”老祖自然是称呼雷震天，而少主之名，却是转而拜向夜笑。

    这些人的动作，令的夜笑一怔。随即，他苦笑着看向师尊。

    雷震天得意一笑，眼底有几分暗喜：林道子那老儿，放着如此天才的弟子不知招揽，他雷震天可不笨。虽然夜笑为天机弟子，但是直到此刻，夜笑也没有任何位置，少宗主、峰主暂且不说，就连长老的名号都没有。

    当然，以夜笑的身份与实力，自然不会在乎这些东西的。可是，一旦令的夜笑成了风雷宗少主，那可就是占了先机。如今的夜笑，眼看就要站在巅峰，此时还不去抢，更待何时？

    ‘林老儿，就算这小子是你天机弟子那又如何。我的徒儿，当然会是风雷宗的少主人，这一次，本圣倒要看看，你这老东西如何与我相比。’雷震天惬意的想着。

    “徒儿，你既是为师的弟子，当然也就是风雷宗少主。”雷震天说了一句，根本不给夜笑拒绝的机会，便是引领着一众人向着宗门之内行去。

    至于童老二人的身份，自然无需介绍。

    在风雷宗之内，停留了一日有余。雷震天准备带夜笑进入雷谷密地之中。而就在这时，童老与雪嫣儿携着小豆豆，却是提出告辞。

    “夜笑哥哥！”雪嫣儿不舍的偎依在夜笑身侧，“我要先回黑云山脉一趟。等夜笑哥哥从秘境中出来，我会前来迎接你的。”

    夜笑抚着雪嫣儿秀发的手，突然间微微一颤。直到此刻，雪嫣儿依旧并未对他提出将要离开的事情，而他，也从未提及。但是此时与上次童老告知，已经过去了数月时间。

    等他从秘境中出来，恐怕也就到了雪嫣儿等人，离开之日。

    如果可以，他自然希望仅剩的这些时日陪伴在雪嫣儿的身侧。可是种种压力袭来，却是让他根本没有时间去停下脚步。

    而雪嫣儿虽自己奔波几大洲，想必也是为了多陪伴他一些时间吧。夜笑将雪嫣儿的娇躯揽入怀中，嗅着那幽香，不舍得放开。

