    残余的敌人，依旧前仆后继的冲锋，火枪声和厮杀喊叫声混合在一起，真的是惊天动地。

    不断的有残余的敌人撞破大阵，扑击进来，和将士们展开殊死的搏斗。

    敌人的强悍，是这些官军从来没有遇见过的。

    他们骑在战马上，那沉重雪亮的大刀，每一次挥出，都会收割去一个士兵的生命。

    为了将这些扑进来的敌人歼灭，几乎都要付出两三个兄弟的生命。

    敌人已经所剩无几了，但他们依旧亡命地进行战斗。

    对于这些满清八旗子弟来说，结束战斗的情况只有两个，一个是听到阵后主帅的收兵号声；还有一个就是战死。

    但他们的主帅已经阵亡了，不会再有人下令吹响撤退的号声了，所以他们的结局只有一个，那就是战死。

    没有人因为这种近乎绝望的战斗而退却，他们就那么义无反顾的厮杀拼命。

    半个时辰之后，随着最后一声枪响的停息。整个战场终于平静了下来。

    三千满清八旗，就在这层层打击之下，被彻底的歼灭，没有一个逃跑。

    面对敌人那奋不顾身的扑杀，王大壮也不得不佩服满清八旗的勇敢。

    “打扫战场，清点损伤。”

    不大一会儿，伤亡的报告递了过来，王大壮不由得一皱眉：“敌人的勇敢和战斗力，真的让人难以想象。三千个敌人，在我们远程和近程火器的打击下，依旧让我们损失了两千兄弟。女真不满万，满万无人敌，果然不是徒有虚名啊。”

    副将抹了一下脸上的血水，骄傲的道：“屁的满万无人敌，我们的将士也不比他们差。如果我们这一支队伍都是骑兵，我们就和他好好的较量较量。”

    明朝缺少战马，这是不争的事实。

    “我们有骑兵，就打有骑兵的战，没有骑兵，就打没有骑兵的仗。只要我们有足够的勇气，敢战的意志，不怕死的决心，这个天下就没有我们的敌手。”

    王大壮说出了这番铿锵有力的话之后，再次下令：“休息半个时辰，向山口，发动进攻。无论是什么样的敌人，多么牢固的防线，我们必须将他们打破。”

    半个时辰之后王大壮的军队开始向敌人防守的山口进发。

    站在山顶上，阿巴泰用千里眼，观看了整个战争的过程。

    自己的勇士们的勇敢，在他的意料之中。

    但敌人火器的犀利，却出乎他的意料之外。

    而更出乎他意料之外的，是眼前的明军，再也不是他记忆中的大明军队了。

    他们在自己的队伍，已经冲破了他们的阵型的时候，他们再也没有出现转眼崩溃。而是就那么顽强的坚守，坚决的搏斗。

    这样的结果，让阿巴泰已经感觉到大明的军队，彻底的脱胎换骨了。

    “老八统一中原的野望，可能就止步于此了。这一场战斗之后，我应该回去和老八说道说道，和大明不要再打了，战争结束吧。再打下去，占领中原大地的想法是不可能了，恐怕还要把自己给灭了。”

    放下了千里眼，阿巴泰决定，这一次回去之后，一定要劝说老八，拿出真诚来，和大明的朝廷坐下来谈判，来保住这个新兴的民族的生存。

    敌人的大阵开始向自己的阵地推进了。

    阿巴泰庆幸自己的谨小慎微。否则自己压上全部冲过去，击溃大明军队的可能是不存在的了，反倒没有了这一道防线。

    “全军注意，继续加固堡垒防线，无论如何，坚决的挡住敌人。”

    随着他的一声令下，那些八旗兵更加疯狂的砍伐树木，搬运石块加固防线。

    不过是转眼之间，敌人的战鼓声就传来了。

    而比战鼓声音更响亮的，是大明军队那牛皮的军靴，踩踏着大地的隆隆声。

    铿锵而有力。

    敌人又推出了他们的一窝蜂。

    这件武器的威力，阿巴泰当年在偷袭皮岛的时候，就领教过了。

    面对这样的大杀器，他只能被动挨打，没有一点办法来反击。

    敌人的阵地里，突然间腾起了一阵硝烟。

    一窝蜂发动了。

    如冰雹一样的弹丸，铺天盖地而来。

    八旗兵们只能传说在防线的后面，期盼着满天的神佛，能让自己躲过这一劫。

    铺天盖地的弹丸，落了下来，在八旗兵的阵地上，掀起了一阵狂风暴雨般的打击。

    硝烟烈火，横飞的弹片铁砂，扫荡着他们遇到的一切，不管是树木石头还是肉体。

    面对这样的打击，站在山顶上的阿巴泰，痛苦的闭上了眼睛。

    就这一轮打击，让他在毫无还手之力之中，损失惨重。

    而这样的打击，只在中间停顿了不足两刻钟的时间，第2批打击就又迎头而下。再一次将已经被烈火硝烟笼罩的防线，笼罩在了烈火硝烟之中。

    第2轮打击之后，双方的阵地就变得静悄悄起来。

    这是大战前的寂静。

    果然随着一阵又一阵的崔战鼓声，敌人的大阵开始向前移动。

    大明的军队派出了最少两千人，有一千是刀盾兵，还有一千是火枪兵。

    刀盾兵在前，火枪兵在后，缓慢的向防线推荐过来。

    阿巴泰摇动了手中的令旗。

    幸存的一千多八旗兵立刻在房县后站了起来，拉开了他们的弓箭，开始向敌人射击。

    一个八旗兵，可以在几呼吸之间，能够连射十箭。

    铺天盖地的箭雨泼洒向了敌人的进攻阵型。

    刀盾兵顶着盾牌，防护着自己的同时，也为他们身后的火枪兵，遮风挡雨。

    敌人前进的队形一路走了过来，在队伍所过之处，也躺下了一地的负伤阵亡的将士。

    但是他们的脚步不停，依旧向前推进。

    敌人的火枪响了，一排又一排硝烟过后，呼啸的子弹，打倒了一批又一批八旗士兵。

    猛烈的火力，将八旗士兵死死的压在了防线下，让他们根本不敢露头。只要一露头，立刻就会被射杀。

    近了，近了。大明的将士们突然间爆发出一股呐喊，铺向了防线。

    房县后的八旗士兵立刻挥舞起了大刀，和敌人进行肉搏战。

    双方的将士，进行了最原始的肉搏。

    刀对刀枪对枪，几乎所有双方的将士，都不躲避敌人的武器，就那么血红着眼睛厮杀。

    真正的肉搏战，大明的军队有所不如。但他们依旧悍不畏死，此战不退。

    而就在双方搅在一起的时候，明军的本阵，再次传来战鼓声。又有两千大明的将士，开始推进，他们要增强他们的进攻力量了。

    面对这样的局面，阿巴泰笑了，因为他还有杀手锏，就等着这次的机会呢。

    随着他的红旗摇动，隐藏在两侧丛林里的五百骑兵，对增援行进中的大明军队，展开了突击。

