    

    范昔年至少三天的才能做完的量，在顾篱硬掰的操作下，愣是在一个下午完成。

    也是顾篱这个另类的操作，让大家找到了一个新的方向，还有顾篱的小刀还真的好用。

    第五组的人和第七组的人用了之后，都爱上了那小刀。

    最后这些小刀就作为了奖励，只要有人首次组合任意一把木仓出来，都能得到一把这么一把小刀。

    这让大家更加的努力了，愣是把范昔年的任务干完。

    上面的人接受到了范昔年干完了手头的任务了后，还是不敢相信的，后来知道了是顾篱带头了后。

    让他们知道了，顾篱的动手能力不是一般的强。

    最后，领导们也就只能说话算数，让范昔年也跟着顾篱回去。

    这会时候，几个领导和技术大佬们都围着了这些大大小小的木仓，脸上的兴奋是不尽的。

    然而带头完成了这任务的顾篱，这会已经和范昔年大包小包的准备回家了。

    “姑奶奶，姑爷爷，你们坐着就好，我力气大，我来搬就好。”穆彪在昨天就已经接受到了顾篱的消息，今天一大早就过来了，开着车，兴奋的给顾篱和范昔年搬东西。

    其实也没有什么好搬的，就是顾篱在这里的这几天，在空间里拿了不少好吃的出来，他们两个人回村子里，最少要好些天，所以宿舍里的一些吃食自然要带走。

    “又是大侄子来了。”范昔年对于穆彪叫他姑爷爷也听习惯了，看着穆彪热情，也把东西给穆彪了。

    “我听姑奶奶说了，就过来接姑爷爷回去。”穆彪完全适应了这个大侄子的身份，完全没问题。

    手上的动作不慢，只从练了顾篱给的书，他现在虽然还没有练出本事，但是他身体绝对比以前轻松多了。

    如果按照书里说的那样，以后的日子会越来越好。

    范昔年明白了，就是有一点，他和顾篱差不多都是形影不离了，顾篱怎么和穆彪这个大侄子说他们今天要回去的呢？！

    不过他们研究院也有好几台电话，想来也在打电话出去的。

    范昔年不纠结了。

    准备和顾篱一起上车。

    然而这边来了两个看起来体魄就很不错的人，一身便装，不过看两个人的气势，也能猜到这两个是守卫。

    两个守卫和顾篱还有范昔年敬礼后，然后就把事情说了一次下。

    “顾组长我们是保护您的安全，请让我们跟随。”

    “保护我？！”顾篱看了这两个人，虽然看起来应该是能打的人，不过要是说保护她……

    顾篱想，最后还不知道谁保护谁呢。

    “是，您的安全已经是一级战备，请您让我们跟随您。”守卫两个人肯定的说着。

    顾篱看了眼范昔年，就见范昔年点头，应该是知道这件事的吧。

    “那就跟着吧。”既然范昔年没有意义，跟着他们也行。

    “姑奶奶。”穆彪有点纠结，他可是混黑市的人了，然而和这些守卫一起………

    总觉得有什么不对劲，黑白两道走在一起！？

    怎么听都不对劲吧。

    “没事，他们只保护我，其他事情他们不会管。”顾篱也是知道这些，毕竟上一辈子，范昔年经过他的努力，到了最后，范昔年也是一级保护人物，最后范昔年身边都会跟着几个守卫。

    这些守卫，如果不是叫他们做什么，他们不会有其他什么干预，他们只是保证守护人的各方安全。

    穆彪见顾篱这么说了，也就放松了很多，最后也没有再说什么，他相信顾篱，顾篱可是他的姑奶奶，他现在的一些事情都是和顾篱一起动作的。

    “大家坐好了。”没有了顾虑后，穆彪开着车然后带着顾篱和范昔年还有两个新增加的守卫一起走了。

    其实，要是穆彪没有了，现在作为一级保护人的顾篱，也会有专属的车来承载顾篱。

    穆彪按着计划，然后把车开到了他的一个据点。

    “这里不是回去的路。”范昔年在车上看了看外面的路，然后说着。

    顾篱点头，然后回答了范昔年的话：“带一些东西回去。”

    范昔年听了后，也没有细问了，他也大概知道了穆彪也能算是一个黑市的刺头，所以穆彪能弄的东西也有很多。

    所以在外面难得的东西，在顾篱这里是那么的简单。

    范昔年也大概知道顾篱有钱是怎么个一回事了。

    所以有点偏差，但是他也明白了一二。

    最后也就没有问了，毕竟黑市的事情不太好说。

    而且那些钱……

    范昔年又想起了宿舍里的那一抽屉的大团圆，然后又忍不住的红了红耳尖。

    实在是范昔年找到了机会，然后和顾篱说的那些钱，要好好的放，也让顾篱把钱收好。

    然而顾篱说的却是，那些钱全给他。

    他一个大男人怎么可能要，然后他既然听到了顾篱说：“我赚钱养你，你养家！”

    什么叫赚钱养他，他一个男人，可是他只要一对上顾篱那认真的凤眸，他的心就说不出的砰砰砰跳。

    然后他就有听到了一句。

    “我赚钱养你，你负责貌美如花。”顾篱很自然的将刚从书里学到的一句话用在了范昔年身上。

    范昔年听了这一句，脸上刚要冒出的红晕，直接僵住了，他一个男人，貌美如花？！

    不是这个问题，问题是，范昔年终于感觉到了不对劲，他觉得他和顾篱的身份对调了一般。

    所以范昔年决定要把顾篱的想法对调回来。

    “媳妇，应该是我赚钱养你，你貌美如花。”

    “不可以我养你吗？”顾篱问。

    “可以是可以，不过男子汉大丈夫就该撑起一片天。”范昔年有点犹豫的说着。

    “女人也可以。”

    然而顾篱又说道：“现在不是倡导人人平等，既然人人都平等，我养你不都是一样的么？”

    “……”最后范昔年无话可说，想要把顾篱的想法对调回来，失败×1。

    范昔年看着顾篱，就忍不住的想起了这些这些，他不由的笑了，他想顾篱是很特别的一个人，独一无二了吧。

