    大明。

    主世界，武英殿内。

    听到这个消息的第一时间，饶是老朱此刻也不由自主的豁然起身，瞪着一双滚圆的虎目。

    “六阶皇朝！”

    老朱喉咙中，发出一声低沉的咆哮。

    “父皇，神土进入六阶皇朝了！”朱标此刻也没有了往日的沉着冷静，取而代之的是满目惊骇之色。

    六阶皇朝，这对大明，不仅仅是大明，乃至诸天万朝来说，都是遥不可及的存在。

    走在诸天万朝前面的诸天五朝，如今也还在为四阶皇朝而努力。

    可谁能想到神土竟然进来一个六阶皇朝。不仅如此，还被神土赐下极为丰厚的奖励。

    六阶极品神脉十条，十座地府，媲美四阶皇朝的一道天地意识，三个神宫点化名额。

    其中除开是做地府外，其他随便一个奖励，都是他们梦寐以求的。

    六阶极品神脉！

    如今诸天六朝，所拥有的神脉品阶最高的就是他大明，即便如此，也不过才四阶极品神脉而已。

    可这仙剑世界的奖励竟然是六阶极品神脉。

    还有媲美四阶皇朝世界的天地意识一道，这要是给大明，大明必然会立刻进阶为四阶皇朝。

    最后是三个神宫点化神灵的名额。

    上神亲自点化的神灵，实力必然是最顶尖的存在。

    可以说，光是这些奖励，就足以让任何一个一阶王朝，实力在短时间内达到顶级。

    如果是诸天五朝这种级别的王朝得到，那必然会在瞬间成就皇朝！

    “父皇，如今神土突然出现六阶皇朝，诸天格局必然会因此而重新洗牌，我大明应该造作打算才是！”

    朱标深吸一口气后，沉声道。

    闻言，老朱眼神闪烁片刻后，道：“朱棣！”

    “父皇。”朱棣站了出来。

    老朱看着朱棣，道：“告诉高炽，停下手上的一切，按兵不动，等待诸皇会议！”

    “是！”

    在老朱下达了同样命令的第一时间，大宋主世界，赵老大也给赵煦下达了同样的命令。

    大秦。

    主世界，咸阳宫中。

    一袭玄色冕服，头戴冕旒的嬴政眉头紧缩，一双深邃的眸子中，闪动着莫名的光泽。

    “陛下，如今我大秦该做何打算？”李斯开口问道。

    “告诉扶苏，让他停止一切计划，等朕的命令！”半晌后，嬴政深吸一口气后，说道。

    “是！”

    李斯退下了。

    嬴政抬头看向天穹。

    而后目光透过天穹来到域外，那满天星河之上，天道之力运转之下，他看向那一道完全有星河铸就的长城。

    虽然如今只是完成了长城的十分之一不到。

    星河长城，不再是防御敌人，而是进攻域外的最佳基地。

    这是一条完全由不知道多少星辰当做砖瓦铺就的长城，而在每个星辰之上，都蕴藏着大秦的兵锋！

    一旦这道完全由星河铺就而成的长城铸就成功，那将会是令整个诸天都为之震撼的奇迹！

    “陛下，是否要停止星河长城工程？”一道空灵的声音在嬴政身后响起。

    嬴政沉默片刻后，道：“目前还不用如此……”

    “朕不管是诸天万朝也好，又或者是六阶皇朝也罢，朕在，大秦就在。朕与大秦无惧任何挑战！”

    说完，嬴政收回目光。

    “陛下，接下来我大秦该如何？”空灵之声再次响起。

    “等！”

    说着，嬴政眼底闪过一缕精光后，道：

    “等诸天六朝的态度，发生如此之大的事情，不管是谁都坐不住。”

    “是！”

    声音消失后，嬴政摊开手掌。

    在他手心之中一张灰色水晶牌出现，水晶牌上，是一扇石门的图安，水晶牌上，石门破败不堪。

    但其中散发的幽幽岁月的气息，就算是嬴政，也不禁为之侧目。

    【星辰世界：媲美十二阶神朝】

    【能力：可召唤鸿蒙金榜任意一任主人出手一次；备注：不可重复使用，时限为一刻钟】

    “十二阶神朝，鸿蒙金榜任意一任主人吗，六阶皇朝，不到万不得已，底牌不可妄动！”

    嬴政将手中水晶牌收起，眼神中涌动着莫名的光泽。

    大汉。

    中心世界，皇宫之中。

    大汉十帝此刻每个人脸上的神情都不是很好，而在他们下方，则是十大王朝最著名的文臣武将。

    “六阶皇朝，你们怎么看？”刘邦瞥了一眼众帝道。

    一侧的汉宣帝刘询开口，道：

    “之前，是诸天六朝高高在上，其他王朝在我等中间夹缝生存……”

    “如今六阶皇朝的出现，诸天六朝的绝对地位已经不再。在我看来，还是尽快与诸天五朝取得联系。”

    “共同商议如何面对这六阶皇朝。”

    “诸天六朝应当联合起来，共同对抗六阶皇朝。”刘恒开口说道。

    “六阶皇朝又如何？”

    “不招惹我大汉就罢了，若是敌人欺负上门，那就算是战至一兵一卒，也要让其付出代价！”

    汉武帝大袖一挥，霸气道。

    一旁的刘秀大笑一声，将案几上的酒一饮而尽，道：

    “汉武帝所言深得我意，一战而已，大汉的天下是打出来的，不是抱团取暖得来的！”

    第二台阶的皇位之上，刘协瞥了一眼十个老祖宗，微微叹息，心中不禁暗道：

    “战至一兵一卒，老祖宗也真敢说……”

    上方。

    刘邦听着几人的吵闹，也不阻止。

    一只大手中，一缕清气环绕。

    看着眼前的清气，刘邦双眼微眯，脑海中不禁回想起之前简装出行，前往神土。

    听闻神土江河湖海，都可以垂钓诸天万界的宝物。

    闲来无聊他便跟张良在神土一条小河中，以神晶垂钓，运气不错，他钓到了一张灰不溜秋的卡片。

    “神墓世界，天道之下第二天，苍天的一次出手，第二天吗？应该很强吧，不知道能不能挡得住六阶皇朝……”

    与已经嚷嚷着准备开战的大汉不同。

    大隋主世界，此刻杨广也因为六阶皇朝的出现停下了所有动作。

    “立刻传消息给快乐王，停止一切针对大明跟大宋的的行动！”

    “是！”

    神灵离去后，杨广深吸一口气，手中运河出现，一道小巧的水龙出现，在他面前盘旋一圈后水龙张嘴。

    哗啦——

    一道清澈的水柱喷出。

    一道清澈且精纯无比的神力游动。

    这是河神当时留给他的神力，而这一缕神力，连接着那一方大千世界。

    只要将这一缕神力注入诸天通道。

    诸天通道就会根据神力的牵引，找到那一方世界。

    “石昊……”

    杨广看着掌心之上，游走的神力，眼神中神光闪动，而后眼神转为坚定！

    “不管你如何强大，若是惹到了大隋，那朕也不会留任何余力！即便你是六阶皇朝，也一样！”

    大宋。

    主世界，皇帝的寝宫。

    一袭白衣长衫，发髻凌乱随意的赵老大静静站在窗前，外界暴雨冲刷，狂风呼啸。

    夏风从窗外吹进，将他白衣吹得咧咧作响。

    “六阶皇朝啊，大宋弱了无数个时空，此刻在朕的手上，就绝对不允许它再次弱下去。”

    赵老大眼中寒光闪烁，在他手心中一道星河出现。

    而在星河中心位置之上，一颗蓝色星球旋转，如果刘培强在这里的话一定会发现这是他的世界。

    赵老大手里的星河，只是他利用天道之力所投射的一道影像而已。

    但流浪地球世界并不是他的底牌。

    “谁能想到，流浪地球宇宙，只是那方大千世界之下的一个宇宙而已，处于大千顶尖的归零者文明，已经掌控规则，甚至是制订规则，重启规则……”

    “六阶皇朝，还不足以让朕将这张不受控制的底牌翻出。但你们也最好不要招惹大宋，否则……”

