    从三韩敢出兵抵抗的时候开始，这种结局就已经注定了，作为上国藩王司马季当然以后也会体现出来怀柔，毕竟一味地杀戮并不可取。可那是以后的事情，现在不能这么做。

    所以在何龙表示是否可以招降一些部落的时候，司马季还是不为所动的道，“怀柔当然也是可以的，不过现在还不合适，当日参战的部族首领全部要格杀，我要重创三韩的人口结构，至少成年男人不应该剩下太多，不然迁徙人口过来，没个几十年也无法让当地安定，消化不了不怕噎着自己么？”

    在晋朝的东西南北，司马季向来是以不同的态度看待，北方势力容易起势、南方势力容易割据，北方是伸头一刀，南方是钝刀子割肉。局限在半岛这个环境里面，司马季想的是长治久安，因为他觉得晋朝有能力一口把朝鲜半岛吞下去，所以就自然会痛下杀手。

    如果要是蒙古高原的游牧势力，那先和平共处未尝不可，北方太大了，一口吞下这种事情想想就行，还是要多想办法。一口吞不下，就慢慢切，刀工要准手法要稳。

    张达李山早已经不在身边，司马季把平州军的骑兵和女真重箭营混编，分成两个部分让两个人带着去扫荡辰韩，两人带领着自己的部下不慌不忙的一路走来，在相当于后世大邱这个地方，张达和李山分别带着自己的部下分手了，一路向东一路向西。

    张达自己带着混编的西路军步骑一路突进，将数万辰韩两部的部族赶得鸡飞狗跳的。当西路大军缓缓开到庆南，张达已经接近了海边，这里是后世的晋州，再向南向南继续进发的话就会到海边，在他后面，万余部族百姓正被步兵抓起来收编。

    张达已经从探马斥候那里已经知道，在前面有数万在等他。但张达一点都不担心。上一战晋军兵力就不占优势，更何况还是仰攻攻坚战。他心里一直回味的只是临行前司马季跟他谈的一席话，“所谓兵者诡道也，你扫荡的地方是三韩最弱的弁韩部落，弁韩部落在三韩当中存在感不强，被马韩和辰韩所影响，必要的时候其实可以利诱一下，毕竟本王一直都是秉承着锄强扶弱的心态在打仗，前提它必须真的弱。不过将在外君令有所不受，要是真的敢呲牙，先收拾掉也可以。”

    这些话的意思就是可以先招降，然后可以到时候找一些麻烦后秋后算账，王府护卫都没有跟随司马季南征，所以不太了解燕王殿下的底线，此次作战张达觉得自己稍微触碰到了燕王的底线，那就是没有底线。

    当张达当时听了司马季的话后，还询问了一下出尔反尔是不是不太好，燕王当时的表情相当奇特，一点不避讳的道，“我们司马氏的天下是篡过来的，说是禅让也好，说是阴谋也罢，反正这是人人都知道的事情，但淮南三叛数十万叛军起兵，也是我们镇压下去的，不要以为司马氏就不会打仗，只不过我们家更注重结果，到了最后看看谁是胜利者？”

    “只要将三韩部落打散掉结构，我们就可以说是一战功成了？”看到司马季赞许的目光，张达继续说了下去，“三韩部落在这里居住已久，熟悉地形，占了地利；现在已接近秋季，如果我军不加速进攻，拖到冬季天寒地冻，我军孤军深入，势必骑虎难下了。据报，自从上次对马韩战后，他们已经决议抵抗？这样他们又占了人和了。所以需要分化他们？”

    “能分化就分化，我们一战就少了三千人，加上伤兵其实已经损失不小了。打当然还是可以打的，不过灭掉三韩平州军所剩无几就比较赔账。只要打赢这次可以不赶尽杀绝，相信对方也没有多少力量了。”司马季拍着临行之前的张达教导道。

    过程可以猥琐发育，但只要最后的结果是好的，那就是好的。这点司马季是深有同感的，就拿他现在改变的历史来说，已知他目前灭掉了林邑，让晋朝势力进入中南半岛，灭掉高句丽深入吉林、拉拢女真也算在家乡有了影响力，现在就对三韩大打出手，这样一份成绩单拿出来，就算是几年后军镇四起把晋朝打崩了。

    到时候一样可以至少落得一个隋朝的风评，看看我们的祖先太强了，打扁天下无敌手，最后只能自己和自己打。

    这些话司马季当然没有和两个鞍前马后的护卫头子说，但也算是让两人知道了猥琐发育的道理，三韩又不可能留下文字记录，到时候班师回朝还不是燕王奏疏里面说什么就是什么，他说一路行军势如破竹、百姓箪食壶浆纷纷依附，那这就是真实的情况，谁敢说不是，洛东江的江水还可以再装尸体。

    现在张达已经明白，只要他能打赢这一仗，燕王奏疏当中自然会少不了自己，至于遇到困难，损失惨重的事情，那完全可以归结于瘴气。

    清晨，空气虽说有些凉意，太阳依然升了起来，将笼罩在平地上的浓雾驱散了。慢慢地，草地现了出来，静静地洛东江河口也现了出来，茂密地树林也现了出来。弁韩部落仍然决议抵抗，最后现出来的是两队黑压压的军队，北边是张达的西路军，人数在五千人左右，南方则是三韩当中最为弱小的弁韩，两军沿着洛东江列阵，静静的江水将见证这一场战事。

    弁韩军队在万人左右，只有不足两千人看着像回事，其余的大部分人身穿皮甲或者兽皮，手持剑、刀、斧头，长矛等五花八门的武器，还有一部分人竟然拿着大木棒。

    张达没有闲心对对方的装备评头论足，既然已经抵抗还说什么，先打赢再说，大手一挥平州骑兵直接出阵，杀气腾腾的冲了过来。震动大地的马蹄声，闪亮反光的长腰刀，冲进联军前照例来了数轮强弓乱射，让联军队伍更加乱了，然后飞扬的马刀开始收割联军的生命。

    战斗开始的快结束的也快，一个时辰之后弁韩军队已经变成了张达西路军追杀的猎物，此战之后弁韩实际上已经不存在了。