    三天后，冬月初一的夜里，汴京城早早的飘起了清雪，杨浩就站在廊下，静静的看着院子里的事物发呆，戴宗匆匆而来，面色并不好看，低声禀报：“侯爷，蔡京死了。”

    　　“哦。”杨浩淡淡的应了一声，长出了一口气，抬头看着黑沉沉的天空：“人啊，总是要死的，是吧。”

    　　戴宗不知道侯爷今日是怎么了，迟疑了一下，尴尬的应道：“侯爷说的是，只是卑职还是觉得侯爷硬是千秋万代的。”

    　　“呵呵，”杨浩笑了：“拍马屁的话就不要说了，想必蔡京已经将一切都扛下来了吧。”

    　　“侯爷料事如神，蔡京已经将一切都招了，也承认了是他蛊惑的太子殿下……”

    　　“嗯。”杨浩点了点头：“他既然都扛下来了，蔡家其他人就暂时先放放吧，等明日我入宫面圣之后再说，至于其他人，该如何查办，你和吴择仁要照章处理，统计出个结果给我送来。”

    　　“卑职明白。”

    　　杨浩没想到蔡京会如此意会他的意思，不过这样也好，一死百了，他把所有事都扛下来，也正应了他的要求，要保蔡家的最后一丝血脉吧。

    　　古人有的时候在血脉传承上，总是会妥协，甚至悍不畏死，蔡京也很清楚，自己活不了的，就算是赵佶股念旧情，杨浩和赵构也不会放过自己，那姓朱的是怎么死的，他不是不清楚。

    　　事情到了这个地步，蔡京的心里是明白的，只有他死了，他最喜爱的儿子蔡鞗才有机会活下去，才能给蔡家留下一丝的血脉，而且他更清楚，为了老赵家的脸面，他必须扛下所有。

    　　蔡京的死，却是让杨浩有些怅然，曾几何时，还觉得这是个庞然大物，是自己不可挑战的存在，可现在，他还是死在了自己的策划之下，那顿饭……

    　　其实就是断头饭，只不过是自己断自己的头罢了。

    　　也这个如那话说的，人总是要死的，死之前也要想办法给自己的人谋点福利，这是蔡京最后能做到的了。

    　　一代书法大家就此陨落，多少还是有些唏嘘的，可死了就是死了。

    　　第二日一早，杨浩入宫了，看到的是赵佶的憔悴，只是见到了杨浩才有了些精神：“杨浩，你来了，跟朕说说，如何了？”

    　　杨浩拜倒，沉声说道：“官家，太师蔡京自知罪孽深重，在招认了所有罪状之后，畏罪自尽了。”

    　　“这……”

    　　赵佶饶是知道蔡京不会有个好下场的，可还是惊讶这个结果，毕竟是曾经一起战斗过的，说没有一点感情是假的。

    　　赵佶不是明君，比不得李二，比不得汉武，他是个昏君，也正因为是个昏君，才会有了一点人类该有的感情。

    　　“自尽了吗？唉……也罢。”

    　　“官家，蔡京死前曾恳请微臣，饶过他的子嗣一命，您看……”

    　　“算了，人都死了，子嗣……就发配吧，杨浩，你看着办吧。”

    　　“臣遵旨。”

    　　“杨浩啊，朕这几日越发的感觉大不如从前了，朝堂之事，你要辅佐构儿安排好，另外郑居中那边也要多多请教。”

    　　“官家放心，臣省的，臣会和郑大人协调好朝中一切的。”

    　　“呵呵，那就好，这事情闹得，却是让大家都忘了，你可是真的三个月就平灭了西夏啊，这是大事，朕是要论功行赏的。”

    　　杨浩腹诽，老东西，还以为你忘了这事了呢，你要是再不提起来，我就得和你说道说道了。

    　　“臣不敢居功，这是康王殿下指挥得当，是将士上下用心的结果。”

    　　“哈哈，行了，你就不要谦虚了，且先回去，朕会发旨意的。”

    　　赵佶卖了个关子，是要论功行赏的，但是却没说要赏什么，杨浩到是听赵构提起过，赵佶确实在考虑该怎么封赏，可现在朝堂上乱糟糟的，原吏部尚书可是白时中，白时中之前是被罢免了，现在忙着看守太子赵桓呢啊。

    　　郑居中这两日到也是经常来往宫中，冯熙载致仕了，担子就都压在了他的肩上，恐怕是已经有了定论了。

    　　到是冯熙载的致仕让杨浩有些怅然，老东西跑的太快了，都不等自己回来羞辱他的。

    　　文人嘛，还是在乎颜面的，这大宋朝啊，从上到下都是要脸面的，可谁能想到，金人南下的时候，这满朝上下，从老赵到最底层的，那真的是不要脸了都。

    　　想想，老高，老蔡，老朱都没了，梁师成已经决定要做个富家翁了，还有个童贯领兵在外，李邦彦也成了卧底之王，张邦昌也被流放了，杨浩是真的有些唏嘘的感觉。

    　　赵佶要给自己什么封赏，自己猜不到，反正肯定是要升的，总不能老子给你打下了西夏，你还给我降职吧。

    　　蔡京的死并没有造成多大的轰动，反倒是对杨浩的封赏，让整个汴京城炸了。

    　　“镇北侯杨浩三月平灭西夏，识破逆贼蔡京的谋朝篡位，救驾有功，特敕封镇国公，加金紫光禄大夫，赐金鱼袋……”

    　　封赏很厚重，最让大家吃惊的，也让杨浩吃惊的是赵佶这一次如此大方？竟然封了国公？要知道老赵家在这方面是很吝啬的，或者说历朝历代都是很吝啬，一般都是开国功臣才有这份殊荣。

    　　但其实想想到也没什么，杨浩这是开疆拓土之功啊，不封国公是不是说不过去了。

    　　顺带着，还封了柴思若秦国夫人，方百花为荣城夫人，到是李清照和李师师都没有提起，皇家也是顾忌脸面的，李清照就算是生了女儿了，那也是寡妇再嫁，而李师师的出身在那里摆着呢，封的太过了，那可就让人看笑话了。

    　　饶是如此，也觉得封赏过于丰厚了，就是杨戬也觉得赵佶很大方，老太傅这是收拾停当也跟着进宫谢恩了。

    　　不得不谢啊，杨浩成了镇北侯的时候，杨戬就很满足了，现在又是镇国公了，想想自己这老杨家这是真的要千秋万代了啊。

    　　来道贺的人很多，不过其他人那都是走个过场，到是杨时的到来杨浩还是很在意的。

    　　这杨时也是赶巧的很，蔡京和赵桓软禁赵佶之时，提前找了个借口将他支出了京城，等回来时候已经晚了，原本想要和蔡京讲道理打擂台的，杨浩横空出世，直接掀翻了整个局，老杨随后成了一个看热闹的人。

    　　“国公神机妙算，力挽狂澜，直到今日，下官才敢趁着国公闲暇来见上一面啊。”

    　　杨浩笑了：“呵呵，龟山先生说的哪里话，今日虽为国公，那也是官家赏赐，你我还是按以前来论可好？不要国公下官的，到是显得生疏了太多。”

    　　其实在文化的认知上，杨浩和杨时有差异的，也辩论过，杨时太注重理，这是导致理学继续发散下去的一个重要节点，但在杨浩的心里，理学就是走了一个歪路，必须给纠正过来，当然，要想直接纠正过来是很难的，杨时也是很固执的。

    　　慢慢来吧，潜移默化的来，这还是可以的，杨浩有这个自信，就想当初刚来到这个时代一样，那时候别说是蔡京了，高俅对他来说都是个庞然大物，现在怎么说，一个个的不都死了嘛，所以说饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    　　杨时到也不客气：“哈哈，国公这个称呼可不敢乱改的，既然官家封赏，国公也当得起这个身份啊，到是老夫有些见外了，以后不称官身，只论交情便是。”

    　　“也罢，龟山先生此来恐怕并非单单是来道贺的吧。”

    　　杨时淡淡一笑点头说道：“是啊，老夫今日来是两件事，第一件事还在这蔡京身上。”

    　　“哦？龟山先生请说。”

    　　“这蔡京一死，京中蔡京一党也都被国公打掉了，但是京城之外呢？”

    　　“京城之外。”

    　　“是啊，国公莫非忘了那析津府还有个梁世杰呢。”

    　　“嘶……”杨浩双手一拍：“若不是龟山先生提起，到还真忘了他了。”

    　　梁世杰梁中书，从自己手里摘桃子从此就驻扎在析津府的蔡京女婿啊，这个货不只是执掌一方大权，析津府的兵权也在他手上呢，若是他要有什么异动的话……

    　　“国公，析津府的位置太敏感了啊。”杨时很是担忧的说道。

    　　这一点都没错，杨浩也明白，析津府北出就是刚刚占领的原辽朝中京道，东面还盘踞着一直虎视眈眈的完颜前金，如果说梁世杰要和这些人有什么龌龊的话，后果不堪设想。

    　　“龟山先生以为如何？”杨浩皱着眉头，没有说自己有什么想法，到是先问了杨时，在他看来，杨时既然说了，恐怕就是已经有了腹案了。

    　　果然，杨时胸有成竹的说道：“可令郭药师之常胜军即刻北上，郭药师作战神勇，不论是伐辽，还是平灭西夏，都是大放异彩的，而且郭药师熟悉辽金之地，必然可抢得先机，再令枢密相童贯派大军施压，最后再要求耶律大石配合我大军，对梁世杰形成包围的态势，只要他没有异动则罢了，若是有异动可三面进攻，当然，国公，还是要先行请官家下发调令才是，这梁世杰实在不适合牧守一方了。”

    　　杨时的办法只能算是中规中矩，明着要求你回京述职吧，或者说来个明升暗降什么的，总之就是要拿走你的权利，你要是听话还好，要是不听话就干掉你。

    　　杨浩点了点头：“龟山先生说的是，此事刻不容缓，我这就进宫请官家的旨。”

    　　杨时摆手制止了杨浩：“国公，急也不急于这一时了，还有一事老夫是代人请教的。”

    　　“代人请教？”

    　　“不错。”杨时也不隐瞒直接说道：“是执宰郑居中郑大人。”

    　　“呵呵……”杨浩笑了：“郑相还真是爱惜羽毛啊，有事要问我，在哪里还不能说，竟然还要劳烦龟山先生。”

    　　杨时也是摇头苦笑：“有些事啊，国公应该是明白的。”

    　　确实明白，杨时是不在乎这些所谓的名声的，反正也没人敢说他什么，但是郑居中不一样，虽然说郑居中是个很大度的人，但他毕竟是执宰，是满朝文官之首，蔡京作妖的时候，这些人都是连个屁都不敢放的，但是蔡京完蛋了，朝堂要大洗牌了啊，这就都蹦出来了，郑居中自然是要起到一个领袖作用的。

    　　“说说吧，郑相想要问什么。”

    　　“无他，朝堂格局尔。”

    　　果然，杨浩不屑的笑了：“呵呵，还真是如此啊。”

    　　这就是来分蛋糕来了啊，那意思就是你杨浩吃相不要太难看，大家都应该有份的东西，当然了，他们是不在乎自己的吃相是什么样的，这是郑居中为相还好些，换了冯熙载之流，恐怕是连招呼都不会打的，反正他们也正眼看不上杨浩的。

    　　“龟山先生以为如何？”

    　　杨时继续苦笑：“这事老夫无权说话，还看国公如何安排吧。”

    　　老滑头啊，不参与，这是你们争权夺利的事情，杨浩捏着茶盏沉默了片刻，正色的说道：“龟山先生不觉得现如今的朝堂太过冗沉了吗？”

    　　杨时抬头一怔：“国公何意？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“不急。”杨浩摆了摆手：“既然郑相问到了，总是要谈一谈的嘛，回头我去寻他便是。”

    　　既然你敢来见我，那我去见你就好了，顺便咱们就掰扯掰扯，他娘的要是不同意我的意思，那就别想着从老子手里分任何的利益。

    　　这一次对荥阳郑氏雷霆般的打击，让杨浩坚信了那句话，枪杆子里出政权，杀了你们这一批，老子还可以再扶起来一批，这地球啊，离开了谁他都照样转，谁也别把自己当太阳就是了。

