    当吕树发现伪装小队队长一个人离开队伍的时候他便察觉到自己的机会来了。

    他慢慢走出树林微笑的看向那五个人，而伪装小队的成员则心中一阵惊疑，对方之前都在逃命，忽然变成了狩猎的角色让他们非常不适应，而且……有一种恐惧。

    之前队友怎么死的他们都看的清清楚楚，这少年杀人实在太干脆利落了，似乎只要落到他手上便没有机会挣脱。

    树林之间的气氛一时诡异的安静下来，伪装小队的成员一个个都握紧了手中的武器，然而他们也不敢先动手，只能一时僵在那里看看吕树要干什么。

    吕树沉吟了两秒用英文说道：“你们也配穿这身衣服？”

    “来自Baldock.Jones的负面情绪值，+499……”

    “来自……”

    吕树松了口气总算是心里舒坦一点了，果然，上一次对方真的没听懂！

    伪装小队的成员是真的没想到吕树过来说的第一句话竟然是用英文把那句话再翻译一遍……这特么是神经病吧，好了好了知道我们不配你赶紧走吧，你在这我们有点慌……

    有人小声对队友说道：“队长去哪了？”

    “不会是跑了吧？”有人这时候才终于反应过来，别是在他们希望拿队长当诱饵拖住吕树的时候，对方也是这么想的吧。

    吕树乐呵呵笑道：“你们把他想的太阴暗了，凡事都要往好的方面想，我猜他可能是死了。”

    “来自Baldock.Jones的负面情绪值，+499……”

    “来自……”

    伪装小队的成员们倒吸一口冷气，吕树这么说，那队长有可能就真的是死了！

    可是队长是一名B级强者啊，这才出去了十多分钟就被杀掉了？而且连一点声响都没发出来？！

    事实山那个队长没有去上厕所，也没有想跑，而是打算离开队伍给吕树创造机会去杀这五个人。

    而队长自己则打算悄悄从地下回来，等待着吕树动手的混战时，自己以这五个人为诱饵，然后创造出一个自己可以绝杀吕树的机会！

    他知道自己正面与吕树战斗的胜算太小，所以就像牺牲掉五个队友来创造一个偷袭的机会！

    只是……这位队长离开时，好死不死的正好走了吕树隐藏的方向……

    吕树觉得，这都是命……

    当那位队长在外围悄然等待时，雀阴灰线已经悄无声息的接近了他。当吕树确认自己已经有十足把握杀掉这名伪装小队队长时，便再无保留。

    点亮第三颗星辰的雀阴灰线已经达到288根，那288根雀阴灰线如同催命的绳索般一根根扎入队长的身体里，甚至导致队长在一瞬间疼痛的几乎休克，而后便再也没有挣扎的机会了。

    吕树的实力如今难以用简单的等级来估量了，当这样一个高手想要偷袭并且有着完美的机会时，对方连发出声音的余地都没有。

    这场天罗狩猎，终于到了尾声，那五名C级根本不可能有和吕树抗衡的机会，而且土系觉醒者已死，吕树也不用再担心会有人逃脱。

    此时此刻的吕树面对五名C级也有了完全碾压的实力，其实如果不是怕有人逃脱，吕树根本不用这么麻烦。

    他轻轻松了口气看向战场之中的一片狼藉，进入长白山腹地已经是第四天了，吕树都忘了自己到底杀过多少人，也并不在意。

    天罗地网需要有人在这条战线上撕出一条裂缝，那他吕树就在这条战线上撕出一条裂缝，然后，他就要去做更重要的事情了……想办法找出那个幕后的执棋者。

    吕树觉得只有找到这个人才能结束这场战争，又或者说，找到这个人才能让吕树压在心头的那块大石头放下。

    他和吕小鱼的秘密太重要了，尤其是吕小鱼可以拘人魂魄的事情绝对不能让人知道。

    曾经吕树觉得其实大家现在应该都不太在乎身后事了吧，有没有转世投胎好像都不太重要，活好这辈子就完事了。

    可是灵气复苏后修士们却尤其在乎这件事情，似乎伴随着神话般的人物出现，那上古神话里出现过的转世之类的词汇也变得更加真实，甚至有人相信死后还可以修炼鬼道。

    当然，最重要的还是吕小鱼这个功法听起来就太邪门了。

    ……

    长白山原本是有景区的，只不过因为修行者的这场战事而导致全面封闭，吕树往景区方向慢悠悠的走去，他都不是有闲情逸致参观景区顺便坐个缆车神马的，而是……在景区里手机有信号……

    吕树哼着小星星悠闲的漫步在山林之间，凡事遇到的海外修行者都被雀阴灰线透体而过。

    那雀阴灰线伴随在吕树身边如同摧枯拉朽般的毁灭着海外觉醒者的生命，灰色的线条树林之间飞舞着，如同魔王出行般恐怖。

    远在天罗地网营地的幽明羽正和其他人商讨战略决策问题，结果这时候他的手机忽然响了。

    此时正是开会的重要时间幽明羽原本准备直接把电话给挂了，可是他看到来电显示的第一时间便选择接起来：“喂，你在哪呢？！”

    指挥所里的其他人都有点纳闷，幽明羽可不是那种开会时随便接电话中断会议的人。

    只见幽明羽正听着电话呢，面色渐渐沉重起来：“好的我知道了我们会小心的。”

    对面吕树忽然说道：“你们要统一一个暗号，3天之后长白山上凡事对不出暗号的我都杀。到时候我说天王盖地虎。”

    幽明羽愣了一下：“那我们对啥？”

    吕树：“十是十，四是四。十四是十四，四十是四十。不能把十四说成四十，也不能把四十说成十四……”

    幽明羽：“？？？”

    “来自幽明羽的负面情绪值，+666！”

    “哈哈开玩笑的，”吕树说道：“我应该会去其他地方，不过你们还真的得弄个暗号，防止有伪装小队趁虚而入。”

    “等等，你要去哪？”幽明羽忽然着急问道：“喂？喂！”

    电话已经挂断了，对方并没有回答他最后的问题。

    幽明羽转头对参会所有人说道：“第九天罗通知，长白山内出现B级带队的伪装者小队，都是亚裔，整体实力C级起步。”

    其他人都惊了一下，这样一支小队对于天罗地网的杀伤力太大了，有人忽然问道：“这支小队在哪，我们现在就去截杀！”

    幽明羽说道：“第九天罗已经把他们全都杀掉了。”

    指挥所里所有人面面相觑，第九天罗这个称呼很陌生，因为以往这位第九天罗都太过神秘了。

    然而如今对方一出手，便是如此震撼。

    1名B级，9名C级，全灭！

    话说第九天罗真的只有B级吗？不会是已经A级了吧！

    ……

    终于码完第三章了我的天……之前有本书叫什么来着，奶爸的文艺人生……以后我要写奶爸这个题材了，书名就叫奶爸没有人生……

    大家晚安……

