
　　另一边，街上议论纷纷。

　　	赵家本来就是邻居们关注的焦点，再加上苏菲打眼，关注的人就更多了。

　　	聊着聊着，话题就有些变味。

　　	有人说苏菲身份不干净，被赵家人戳穿了真假，没脸留下。

　　	也有人说赵东有了外遇，把苏菲撵出了家门。

　　	总之，传言纷纷，不是很好听。

　　	冯叔叔见不惯他们议论，正想上前争辩两句，手上的电话忽然响了起来。

　　	他一看来电显示，神色变得有些激动，“媛媛，是你么？”

　　	电话那头似乎临时有事，说了几句外文，这才重新拿到耳边，“爸，是我！”

　　	冯叔叔有些紧张，生怕出现什么枝节，“那边事情都安排好了？”

　　	冯媛媛声音清脆道：“安排好了，下周的飞机。”

　　	“爸，家里都收拾好了么？我的房间也都收拾好了么？”

　　	冯叔叔忙不迭的点头，眼眶也有些湿润，“好了，都好了，全都收拾好了！”

　　	“你的房间一直就没有动过，我每天打扫，你走的时候什么样，现在还是什么样！”

　　	他忍不住有些老泪纵横，自从女儿出国，已经十多年没有见过了，偶尔在网上见过几张照片，出落的倒是挺漂亮，瘦瘦高高，眉清目秀，也不知道见到真人还能不能认出来。

　　	冯媛媛听出异样，声音也有些哽咽，“爸，你看你，好好的，怎么又哭了？咱们父女好不容易才团聚，这是好事！”

　　	“难道，你不希望我回去啊？”

　　	冯叔叔擦了擦眼泪，“傻孩子，爸做梦都在盼着这一天呢！”

　　	“对了，你这次回来，是不是就不走了？”

　　	冯媛媛感叹，“对啊，这次回来就不走了，这几天就一直在忙着工作的交接，要不然早就回去了。”

　　	冯叔叔唏嘘，“回来好，回来好，咱们国家这几年发展的特别好，不比国外差！”

　　	冯媛媛似乎觉着话题有些沉重，略带希翼的问，“爸，赵阿姨他们一家还好么？”

　　	冯叔叔听出弦外之音，哈哈笑了起来，“臭丫头，你是想问赵阿姨？想问你赵庆哥？还是想问你赵东哥？”

　　	冯媛媛有些不好意思，拉长了声音道：“爸……有你这么调侃亲闺女的嘛？”

　　	“再说了，我就算问赵东哥，又怎么了？”

　　	“赵庆哥一直就把我当成亲妹妹宠着，我也算半个赵家人。”

　　	“而且，赵妈妈当年说过，要我当赵家的儿媳妇呢！”

　　	冯叔叔脸色一变，看了看四周，然后才略作警告道：“闺女，这话可不能乱说，当年那是我跟你赵叔叔，在酒桌上说的玩笑话，当不得真！”

　　	冯媛媛有些不满，“那我不管，你们玩笑归玩笑，反正我是当真了，赵家人都喜欢我，当年赵东哥还经常为我打架呢！”

　　	冯叔叔还在劝着，“小时候的事，哪能拿到现在说？”

　　	冯媛媛笑着问，“怎么就不能？爸，你到底担心什么啊？你不是也喜欢赵阿姨嘛？我要是嫁给赵东哥，你们老两口不也顺理成章了？”

　　	冯叔叔面露无奈，“臭丫头，别乱说，我跟你赵阿姨是朋友！”

　　	“再说了，人家小东有女朋友了，优秀着呢！”

　　	冯媛媛反问，“爸，那我问你，他们两个结婚了么？”

　　	冯叔叔犹豫说，“没有吧……”

　　	冯媛媛松了口气，“这不就得了，他们就是缘分没到。”

　　	“这些年在国外，那么多人追求我，我都没答应！”

　　	“说不定，这就是我跟赵东哥的缘分呢？”

　　	冯叔叔听着不对劲，又不知道该怎么劝。

　　	冯媛媛继续说，“再说了，赵东哥哥的女朋友优秀，难道你女儿就比她差？”

　　	冯叔叔不好置评，在他心里，女儿当然才是最优秀的。

　　	冯媛媛忽然问道：“爸，我就问你一句话，你觉着赵东哥哥怎么样？”

　　	冯叔叔回忆道：“这孩子从小我就喜欢，虽然有些年轻气盛，但是有情有义，有担当，是个好孩子！”

　　	冯媛媛笑了起来，“那不就得了？既然你也喜欢，我也喜欢，那这件事你就别管了！”

　　	见父亲还想张嘴，她打断道：“爸，这些年在国外，我吃了不少苦，也明白了一个道理，那就是你想要什么样的生活，就得用什么样的努力去争取！”

　　	“没有人会同情你，怜悯你，可怜你，施舍你！”

　　	“当年我妈放弃了你，她后悔了大半辈子，临终的时候也没闭上眼，我绝对不会重蹈她的覆辙！”

　　	“我喜欢赵东哥哥，从小就喜欢，这些年也一直没有改变过！”

　　	“别说他跟那个女人还没有结婚，就算真的结婚了，我也不会放弃！”

　　	“这个世界上，没有人比我更了解赵东哥哥，也没有人比我对他更好！”

　　	“我等了十三年，赵家的儿媳妇当年就是我的，属于我的东西，谁也别想抢走！”

　　	“爸，你什么也别管，安心等着做赵妈妈的亲家，然后亲上加亲！”

　　	“就这样，我有点工作要处理，等我上飞机的时候给你打电话！”

　　	像是想起了什么，她又叮嘱，“对了，爸，我回来的事你先别说，我想给赵东哥一个惊喜！”23sk.Com

　　	电话挂断，冯媛媛这才缓缓开口，“请进！”

　　	……

　　	另一边，冯叔叔同样有些心情复杂。

　　	十几年没有看见女儿，不光声音和样貌有了变化，就连脾气和性格也跟小时候完全不同。

　　	渐渐的，当年的回忆涌回脑海。

　　	那时候的媛媛，个子小，声音小，胆子小，爱哭鼻子。

　　	又因为长得可爱，没少被街上的孩子欺负。

　　	当时赵东因为她，也没少跟别人打架。

　　	说来也奇怪，媛媛从小就不喜欢跟别的孩子玩，整天抱着一个布娃娃，就喜欢跟在赵东的屁股后。

　　	就连玩过家家的时候，两人也是一对。

　　	那时候，街上的邻居也经常拿两个孩子开玩笑。

　　	可这么多年过去，物是人非，当年的那些旧事，现在重提合适么？

　　	刚才在电话里，他想劝阻，可偏偏长不了嘴。

　　	一方面是觉着亏欠，另一方面是觉着女儿的变化有些大。

　　	自信，要强，不服输。

　　	以前觉着没啥，现在他忽然有些担心，不知道媛媛这次回国，到底是不是好事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第538章 他是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 