    第四百七十章连杀两宗主   

    “该死！”

    

    “可恶，他竟然真的当着我们面杀了风云宗主！”

    

    此刻，青云宗主和玄月宗主两人也是大变，他们没有想到，三大宗主联手，结果风云宗主还是被叶无双给斩了！   

    这简直是奇耻大辱，不能容忍呀！   

    “可恶，可恶！”

    

    “这小子斩杀了风云宗主恐怕也已经祭出了全部的实力，不能放了他！”

    

    “今日之耻，只有用他的鲜血才能洗刷！”

    

    两大宗主愤怒说道，下一刻，他们的血脉力量同时爆发出来，刚才叶无双为了斩杀风云宗主，硬生生承受了他们两人的攻击，他们认为叶无双已经到了极限！   

    “放心吧，接下来轮到你们了，你们不用这么急着求死！”

    

    叶无双看见青云宗主两人疯狂杀来，毫无畏惧，冰冷说道！   

    他说过，今日他们都得死，那么都得死！   

    叶无双持剑斩出，面对两大宗主狂风暴雨般的攻击，他却轻易接下来了他们的所有杀招！   

    两大宗主不断祭出杀招，然而消耗了许多灵气，却依旧没有办法将叶无双彻底斩杀！   

    他们的脸色都多了许多惊惧，这小子，究竟是什么怪物！   

    “你们的实力爆发了，接下来，轮到我了！”

    

    叶无双看着他们两人脸上出现了惊惧之色，冰冷说道！   

    他的身后出现了一个吞噬漩涡，他直接施展了万星吞天诀，疯狂的吞噬天地灵气，这一刻，他的气势达到了巅峰！   

    看见这一幕，两人脸色大变，似乎没有想到叶无双竟然还有这样的手段！   

    他们终于明白了为何叶无双的境界却有源源不断的灵气支撑他与众人战斗！   

    此刻他们没有任何的贪婪想法，反而只有恐惧，这个家伙，究竟有多少的秘密！   

    “斩天剑！”

    

    叶无双直接朝着当前的玄月宗主杀去，惊天一剑直接凝聚，强势的剑芒斩爆了天地，所向披靡，朝着玄月宗主斩去！   

    轰隆！   

    不过是瞬间功夫，玄月宗主所在的天地直接崩溃，毁灭风暴肆虐，无尽的毁灭之力在虚空之中肆虐，要将一切都毁灭！   

    玄月宗主完全被毁灭气势淹没，无法从其中挣脱出来！   

    “该死！”

    

    青云宗主脸色大变，他没有想到叶无双如此恐怖！   

    玄月宗主很有可能抵挡不住！   

    要是玄月宗主陨落，那么接下来，轮到的就是他了！   

    他几乎不敢去想！   

    此时，所有人的目光都是盯着那毁灭风暴，眼睛都不敢眨一下，玄月宗主的生死马上就能揭晓了！   

    恐怖的毁灭风暴足足肆虐了数个呼吸才逐渐散去，玄月宗主的身影也是出现在众人面前！   

    此时，玄月宗主一身是血，面色苍白到了极致，气息萎靡，单膝跪在了半空之中，身体都在颤抖！   

    叶无双一剑几乎将他给重创，他的防御力量可没有叶无双那般恐怖，要不是他身上有护甲保护了他，他已经死了！   

    但哪怕如此，他此刻也几乎只剩下半条命了！   

    “老东西，你的死期到了！”

    叶无双冰冷说道，一剑虽然没有将他斩杀，不过接下来，他还是只有死路一条！   

    他手持长剑，一剑斩出，趁他病要他命，他可不会留下他们！   

    “不，不要……”   

    玄月宗主眼眸之中带着绝望，他想要逃，然而此刻却无力反抗，只能眼睁睁看着叶无双一剑斩来！   

    这一刻，他有些后悔，为什么要招惹叶无双！   

    后悔自己招惹叶无双！   

    但一切，都已经来不及了！   

    “轰！”

    

    一剑斩出，强势的剑芒直接斩中他的身躯，将其一剑斩爆，化为血雾，消失在天地之中！   

    第二个宗主，死！   

    “不好！”

    

    看见玄月宗主被杀，青云宗主脸色大变，仿佛是已经看见了自己的结局！   

    他可不想死！   

    急忙转身就逃！   

    “你逃的了吗？”

    叶无双看着他，露出不屑的神色，转瞬之间，就出现在青云宗主的面前，他的速度太快了！   

    青云宗主脸色惊惧的看着叶无双，叶无双太强了！   

    “我可以给你一个机会自杀！”

    叶无双淡然的看着青云宗主！   

    如今只剩余一个青云宗主，他想要斩杀其，轻而易举，只是愿意废一点功夫罢了！   

    “叶圣子，我错了，我错了，只要你愿意饶了我，我可以带青云宗退出今日对付天玄宗的战局，只要你放了我！”

    

    青云宗主脸色十分的难看，急忙求饶说道！   

    “就凭这样，就想要让我放了你，你未免想的太天真了，曾经你在古战场威胁我，你在我眼中，早就已经是必死之人了，既然你不肯自杀，那我送你上路！”

    叶无双听见，不屑说道！   

    “可恶，叶无双，去死吧！”

    

    听见叶无双的话语，青云宗主明白今日不可能活下来，他的手中出现了一把匕首，上面涂着黑色的毒液，直接朝着叶无双刺去！   

    他知道叶无双的肉身防御不简单，但是他手中乃是涂抹了剧毒的匕首，只要沾染，必死无疑！   

    如此短的距离，他不信叶无双还能躲避！   

    “小子，给我去死吧！”

    

    他狞笑说道，想要嘲讽叶无双的天真，虽然他有些实力，但是还是太天真了！   

    叶无双却是不屑的看着他，随手一接，直接接下来他手中的匕首，而后用手将其手臂捏爆！   

    “啊！”

    

    手臂被叶无双捏爆，青云宗主发出凄惨的哀嚎，不过下一刻他狂喜的看着叶无双：“哈哈，小子，我这把匕首沾染了剧毒，你触碰了必死无疑，你还是太年轻，今日你死定了！”

    

    “圣子！”

    

    不少天玄宗弟子听见，都是万分担心的看向叶无双，他们都没有想到青云宗主竟然如此下作！   

    堂堂地煞强者，竟然用毒！   

    不过他们明白，如果换做自己，恐怕在这样的局面，为了活命，他们也会无所不用其能！   

    “不就是区区的幽冥毒吗？

    但想要杀我，根本做不到，之所以没有直接杀你，就是想要让你在绝望之中死去！”

    叶无双听见，却是不屑说道！   

    他早就知晓这匕首上面有毒！   

    然而他可是强大的炼丹师，这世间还没有人能毒杀他！   

    “什么？”

    

    听见叶无双的话语，青云宗主脸色大变，他没有想到叶无双竟然知晓他的算计，难怪叶无双根本没有打算躲避，他的算计在叶无双眼中可笑至极！   

    叶无双话语说完，直接一拳轰出，青云宗主根本来不及逃离，就被叶无双一拳直接轰中！   

    “不……”   

    他只来得及发出一声惨叫，就在叶无双一拳轰杀！   

    

