    第177章 返回大陆

    “嗯……这件事我没有意见，一切都听夫君的安排。”

    火舞声音微微颤抖的说道，得到滋润而变得更加漂亮的俏脸上也满是享受的表情。

    “好，那咱们就这么说定了。”

    任方朔微笑的向火舞点点头，然后他就伸手轻轻的将火舞的小脑袋给按了下去……

    次日中午，身穿深蓝长袍的任方朔正悠然自得站在炽火学院所在的酒店外静静等待，而在他前方的不远处，身穿火红色连衣短裙的火舞则拉着一个跟她有着五分像的中年男子的大手，一双闪烁着淡淡荧光的大眼睛中也带有着几分不舍。

    “爹，女儿走了，您自己可一定要好好保重身体啊。”

    火舞看着自己的父亲火天雷轻声说道。

    自从她的母亲灵雨心因一场意外而身亡后，本就喜欢火舞的火天雷便更是对他的这个宝贝女儿百般疼爱，而火舞自己也是非常尊敬她的父亲，以往更是很少会做出什么任性的事情。

    “嗯，放心吧女儿。记住，到了那边后，你要多听方朔的话，不要太任性，知道吗？”

    火天雷用着充满敬畏的眼神朝着任方朔看了看，然后轻轻拍了拍火舞那柔嫩的小手温声道。

    在一年前见识到任方朔的真实实力和身份后，知道天下要发生大变化，以及知晓到火舞和火天玖心意的火天雷便没做什么犹豫的签订了任方朔跟自己女儿和自己妹妹的婚约，同时整个炽火学院和火家也加入了武魂殿的麾下，只是这个消息封锁，所以大陆上的其他势力都不知道罢了。

    “嗯。爹，那我们走了，以后我和姑姑会一起回来看您和大哥的。”

    独孤雁伸手拍了拍火舞道香肩轻笑道，随后五女便有说有笑的朝着天斗大斗魂场外面走去……

    夜晚，史莱克学院深处的小木屋内，左臂枕于脑后的任方朔正有些的躺在卧室的大床上，右手还在火舞那散开的长发上轻轻抚摸着。

    “阿舞，味道怎么样？符不符合你的口味？”

    看着火舞那因吃东西而鼓起的小嘴巴，任方朔笑着在她的小脸上了戳了一下说道。

    “咕噜……”

    感受到任方朔的大手，火舞也赶紧将口中的食物咽下，然后抬头看着任方朔的面庞柔声说道：“很好吃，方……夫君我还吃，可以吗？”

    “这个当然……”

    任方朔笑着冲她点点头，然后继续说道：“我听雁子说，风笑天总去你那里找你，对吧？”

    “嗯，夫君说的没错……”

    火舞的娇躯微微颤抖一下，然后看向任方朔说道：“不过夫君你相信我，我真的跟风笑天没有任何关系，一直都是他追求的我。”

    “别紧张阿舞，关于风笑天的事情，明天我会去找解决，并不伤他的性命，还有……”

    任方朔温声安抚了一下有些惊慌的火舞，随即伸手帮她那已经达到D＋级防御塔修筑几下说道：“你就别回炽火学院了，以后就在这里和大家一起生活吧。而且天玖这几天可是一直在跟我念叨你，希望能你早点过来。”

    (本章完)

