    上到赵嫣然的老母，下到谢云竹的小女儿谢小月。

    赵嫣然子母俩已经入住了美客居，和谢云竹母女生活的非常和谐愉快。

    赵嫣然也如愿以偿的成了鼎天大学的校长，而且是历史上第一任女校长，所以受到了申海乃至华夏各界尤其是教育界的关注。

    虽然她被华夏总教育厅弄上了黑名单，但人家鼎天大学是私立的，他们管不着，更何况鼎天大学的事情他们也不敢管，即便是他们让一个杀人犯去当校长，他们也只能瞪着。

    不过赵嫣然上任并没几天就放假了，现在也比较清闲。

    他也知道了顾小菊和齐幽幽的事情，自然对她们照料有加。

    如今都放假回到了美客居。

    顾小菊喜欢热闹，自然也愿意和她们一起住，于是暂时告别了鼎天大学的别墅公寓，回到了美客居度过寒假的美好生活。

    齐幽幽虽然更想和林飞住在一起，但也只是想，身边有个顾小菊，自然只能贴身跟着她。当然晚上都睡觉的时候，齐幽幽有时会偷偷的潜入林飞的教师公寓，来上一个昏天暗地，忍不住的流星，烫不伤被冷藏的一颗死心，不过这颗心不但没死，反而烫的非常热。

    林飞问她过年是否回五连山，她摇头说出来了就不回去了，因为她现在唯一的任务是跟着林飞身边，做个妥妥的情人保镖。

    林飞突然问她如果他俩结婚了呢，难道不回去见见娘家人。

    齐幽幽哭了，哭得稀里哗啦，当然是感动的哭。

    她说谢谢相公，不过她也只能是个林飞身边的女人，因为林飞的身份和她不一样。

    林飞是王，她是臣子。这个不能乱，这是祖训，这是雷打不动的规矩。

    即便林飞有了无数个女人结婚，她也只是默默跟着他身边的女人。

    但是林飞说出此话却让她感动不已，她说她很值得。

    以前的齐幽幽断然不会说出如此感性的话，看来这一个月的大学生活，让她开始有了烟火气。

    当然，这也有林飞热情开发的结果。

    现在的她已经没有了往日的冰凉，一颦一笑都能颠倒众生，据顾小菊说齐幽幽已经成了鼎天大学的校花之一，追求者不计其数，不过面对他们，齐幽幽依然保证着冰山美女的本色，全部拒之门外！

    既然齐幽幽死心踏地的跟着林飞，林飞当然不会辜负她。林飞暗想如果真的有了别的女人，如果那个女人不同意齐幽幽的存在，林飞也不会抛弃齐幽幽，他宁可和别的女人分手！

    这是一个男人对深爱他的女人的内心承诺。

    还有辛紫烟，她也在美客居占了一间房，那天晚上送谢云竹和小月回去，惊讶她娘俩住的竟然是如此高档的别墅，追问之下，才知道是林飞的别墅。

    气的她说林飞重色轻友，非要也住一间房子才能平息她对林飞的怒气。

    别墅的房间有的是，林飞当然不会对自己这个学生小气。

    不过辛紫烟太忙，住了一天，第二天就去京南市拍戏了，号称过年也不一定回来，可能在京南市和剧组过年，真是个敬业的工作狂啊。

    徐茜最近倒是经常过来了，大概是看出林飞身边没有人手的缘故，她基本上是晚上最忙的时候过来，充当一个勤劳的前台服务生。

    徐晓进入徐氏餐饮后，一直没有第二步的指示，现在挂了个市场部某经理的虚职，继续在上京徐氏餐饮总部那里混日子。

    徐茜说今年过年，所有徐氏宗亲将会齐聚上京徐氏餐饮集团，大概是有大事宣布。所以，还是耐心的等待吧。

    慕容老太现在改为了两天吃一顿林飞做的饭菜，不过也不是白吃，每个月给林飞的钱从五十万增加到八十万。

    冉雄飞还给了林飞一辆车，一辆限量版的超级大型兰博越野，价值不菲，得有个是二百多万。

    林飞本来拒绝，但冉雄飞说是感谢林飞帮冉梦如戒毒的原因，冉雄飞是何许人，他当然知道冉梦如抽大.麻的事情，只是他也无能为力，他说冉梦如其实是在国外染上的这个坏毛病。

    所以冉雄飞才让她回国上大学，就在鼎天大学上学，冉雄飞也是其中的股东之一。

    冉雄飞当然也知道了林飞帮冉梦如戒毒的事情，那天晚上林飞寿宴后被冉梦如请到别墅的事情他知道，没人瞒得了他，自从林飞离开后，派出的跟踪冉梦如的人说她再也没有沾过此东西。

    所以他要感谢林飞。

    林飞说还没有完全清除，还需要下一步的治疗。

    冉雄飞相信林飞能治好他女儿，就把女儿拜托给林飞了，还说林飞以后就是他的亲长辈，该打该骂的不能含糊。

    真的假的，林飞心想你都不舍得打他，他哪敢？！真要是打了，冉雄飞还不把自己打的满地找牙啊。

    这几天最高兴的还是第三张专辑《青春》的发售，在前两张专辑还没有降温的时候，这张专辑更是如虎添翼。

    这张专辑是一股清流，刮起了一阵纯真的校园风。

    里面的歌曲林飞因为没有一首首单个上传，是直接和专辑一起问世的，所以，里面的歌曲都是粉丝第一次听，而且是一起听。

    里面的《一生有你》和《那些花儿》《白桦林》等都纷纷登上了华夏各种音乐榜的排名，新歌榜、民谣歌曲榜、大学生最喜欢的歌曲榜等等。

    本来以为他的歌可能永远不会被华夏音乐的天花板，华夏音乐网赏识，但意想不到的是，东风雨的名字登上了网络最喜欢的新锐曲作者的第八名。

    《当爱已成往事》也登上了华夏音乐网的新歌榜前十名。粉丝纷纷吐槽这个歌已经是东风雨的老歌了。

    不过对于华夏音乐网却是妥妥的新歌，因为他们是第一次选东风雨的歌曲。

    这让朱卿月和展颦儿高兴不已，雨神的歌曲终于得到了最权威的认可，从此登上大雅之堂。

    而且雨神也被邀参加月底的由华夏音乐网举办的华夏音乐盛典的颁奖仪式。

    林飞当然不会去，就以雨神的名义委托朱卿月和展颦儿代雨神去参加典礼。

    这几天就这几件事，相对于以前林飞的忙碌实在不算什么，至少不费心。

    周五的下午，他送走了最后一个客人后，躺在躺椅上准备在冬阳的照射下小憩一会儿。

    申海最冷的那几天已经过去，阳光也开始变得暖和，林飞闭上眼睛就要睡着了。

    “轰隆隆……”熟悉的摩托车的声音又在门外响起。

    林飞睁开眼睛，只见熊虎又带着一队飞车党杀到门前。

    这家伙出门总带这么多人吗？是高调还是怕有人半路暗杀他啊。

    混江湖的人果然有够小心。

    “大哥！”熊虎上来又是这句话。

    “上次也没有请教姓名，兄弟是？”

    “我叫熊虎，在牙名街混日子，今天来是替大姐问个话。”

    “她很忙吗？也不过来吃饭，我可是等了她好多天了，还有，问我个话还让你们来，还来这么多人……”林飞微微一笑，“这倒真像她的风格。”

    林飞脑海中又出现她高冷的睥睨众生的身影。

    “大姐确实很忙，她本来是想过来的，可最近有个生意需要她去谈，她出门了，所以没有来大哥店里吃饭，这不刚从外地给我打电话说让我来问问你过年的事情，还有，她想知道你的手机号。”

    林飞把手机号给了熊虎，“我在申海的家里过年。”

    “原来是这样，大姐的意思是如果大哥没有地方过年就去牙名街找她。”

    “谢谢了，有人陪我过年，就不去劳烦她了。”

    “好，我回去会立刻打电话告诉大姐的。”

    说完鞠了一躬，又带着人轰隆隆的扬长而去。

    林飞转头又走回躺椅，准备继续小憩。

    手机响了。

    林飞看见来电号码的几个数字，叹道：“看来悠闲的时光要结束了。”

    “凌晨一点，你在申海医科大学的医学地下实验室门口等我，到时候会给你交代任务。”她说完就挂了手机。

    柳大组长还是这么干脆了当啊。

    看来第一个任务应该有点眉目了，柳潇潇应该是知道怎么进入那个地下实验室了，他们今晚应该是要进去探个究竟。

    晚上，林飞忙完已经凌晨，关好门后先回了教师公寓，教师公寓的西墙就挨着申海医科大学，他翻墙过去即可。回到教师公寓，换上夜行衣，戴上狼头面具就直接从窗户口飞出，一下子跃到墙围上，对面正是申海医科大学。

    林飞现在的位置，恰恰是西北角地下实验室的所在。

    看看时间已经凌晨一点了，林飞立刻跃下墙头，闪身来到地下室实验室的附近。

    “嗖……”三道人影不约而同的跃下地下室门前。

    “队长。”

    “嗯。”柳潇潇轻声道：“你出来吧。”

    林飞接着从黑影中走了出来。

    柳潇潇他们三个也穿着夜行衣，带着黑色的口罩，显然也是怕被监控看到真容。

    另外两个人见到林飞的装扮倒是吓了一跳，那个狼头面具在夜色下很瘆人。

    林飞早已经不戴那个从山水镇买的儿童版的狼头面具了，他业余时间自己亲自做了一个，不但有立体层次感，还非常逼真，像是一个真正的苍狼，很像前世米国的著名电影《X战警》里面的狼人。

    柳潇潇向着林飞点了点头，眼睛里却露出难得的温柔，这是林飞没有见过的。

    对待敌人柳潇潇可以变成风情万种的罂粟花，而面对自己的人，她瞬间变成领导，不怒而威的领导。

    却对林飞露出了笑容。

    那两个成员的眼睛里也闪出相当古怪的神色。

    “你的任务就是守在门口。”

    “你不让我进去？”

    “是的，如果一个小时内我们出不来，你就进去找我们，我们会把所有的暗室门都打开，你只要循着暗门就可以找到我们。而且让你守在门口，还因为万一他们发现了我们，将会很快的派人来这里，到时候你要负责抵退敌人，不让他们进入实验室来个瓮中捉鳖，所以，你的任务非常重要。”

    “好吧，你们进去一定要注意安全，如果有什么危险立刻撤退，不要强行硬闯。”

    “没有十足的把握我们也不会进去的，所以，我们遇到危险的几率很小，你反而是最危险的。”

    “不用担心我。”林飞一摆手，“你们去吧，快去快回。”

    柳潇潇点点头。

    那两个成员更为古怪了，怎么感觉这个带着狼头面具的人才是领导，柳大组长在他面前竟然这么的温顺。

    “开始行动。”柳潇潇一摆手，三个人来到地下实验室门前，柳潇潇戴上薄棉手套，轻轻的按下密码锁的密码，门接着打开了，三人闪身进入。

    林飞则又走进没人注意到的黑暗的角落阴影里，警惕着四周情况。这个地下实验室在最为偏僻的西北角，平日里那些学校的保卫人员晚上也不会来巡逻，倒是没听见外面的什么动静。

    时间一分一秒的流逝着，时间快到了四十分钟。

    蓦然，林飞朝着南面看去，黑夜中的他视力不次于白昼，很快的发现十几道人影向这边飞奔而来。

    “真的被发现了，看来柳潇潇他们触动了他们的警报机关……”林飞从黑影里走出，站在了地下实验室门口。

    不能等他们走近，要在半路截击他们！

    他直接朝着正在这里奔来的人迎去。

    他的身形快如闪电。

    来有十多个人，都有着轻身功夫，显然都是些古武门派的人，普通人是不会轻功的。

    “都快点！”为首一人边飞奔边催促着后面的人。

    “大哥不要担心，他们既然触动了机关，自然惊醒了里面的变异人，所以他们跑不了的。”

    “不怕一万，就怕万一，他们既然敢闯入，必然有了完全的准备，如果动用先进武器的话，难保会对变异人造成重伤，要想恢复又得花费我们大量的金钱和精力，所以，我们必须要尽快赶到……”他说着话，眼前蓦然一花，惊讶喝道：“什么人？！”

    他话音刚落，一道银光从黑暗中一闪，“蹭！”

    他一声惊叫，左腿一痛，身子从空中坠落！

    “砰！”

    他趴在了地上。

    “大哥！”其他人立刻停了下来，迅速把跌落地下的人护围住，“谁！谁TMD的偷袭我们！”

    “嗖！嗖！嗖……！”

    数道凌厉如电的银光从黑暗处撒来！

    “啊……”又有好几人被银光命中。

    剩下的几人立刻拿出了无声手枪，朝着黑暗处射去。

    “砰！”一道人影被人袭击而中，一声闷哼，晕倒在地上。

    其他人还未来得及反应，那道黑影像是幽灵般已经近身。

    “砰！砰……”

    站着的三四个人也被黑影偷袭，全部晕死过去。

    林飞心想自己的实力连自己也吓了一跳，已经堪比前世的巅峰状态了。

    而且自己的体内真气更为绵绝不断，这自然和那个神秘的类似丹田的气海有关系。

    他走到那个号称老大的人面前，沉声道：“你们是谁？！”

    “你又是……谁？”那老大看着林飞的狼头面具，虽然惊恐，但也满是疑惑，这个人究竟是谁，自己十几个人竟然让他迅雷不及掩耳的全部解决，虽然是偷袭，但放下全华夏，有几个人能做到？

    “你和偷入实验室的人是同伙吧。”那老大突然一声冷笑，“你在这里截击我们，不如去救你们的同伙，他们恐怕已经完蛋了。”

    林飞心中一惊，立刻一掌劈晕了他，还是先救柳潇潇他们要紧，等会儿再出来找他们算账，他们都被自己的飞刀射中了手脚要害，跑不了！

    林飞转身朝着实验室飞去。

    而且他隐隐听到里面传来一阵怒吼声。他眉头一皱，这声音像极了在谷阳城无忧山庄那个变异的摩极的声音。

    难道里面有变异人？想起谷阳城那个摩极的恐怖，林飞愈发焦急。

    林飞沿着层层暗门往里面疾冲着，只见一个人躺在眼前的走廊里，手脚都被撕裂，对，是撕裂！走廊里上下满是鲜血碎肉。

    他已经没有了生命的气息。

    林飞认了出来，他正是和柳潇潇一起进来的两个龙组成员之一。

    一阵暴怒的吼声从前方的一间开着门的暗室传来。

    只听见里面有人大声道：“组长！你快走！我掩护！”

    “吼……！”

    又听见一声惨叫，说话的人好像被吼声的源头吞没。

    “于鹏！”一声悲然的哭叫……

    这是柳潇潇的声音。

    他们三人进来后，一直很顺利，因为都已经提前打听或者破解了各种暗室和机关的密码，直到来到最后的核心实验室。

    他们也找到了他们想要的东西。

    一支防弹水晶的试管里，存放着的蓝色液体。

    不过千算万算，没想到这个水晶试管就是机关，他们拿起的一刹那，机关警报响起。

    他们立刻撤退，可更没想到的是，这个试管也触发激活了暗室深处隐藏的变异人！

