    “引力？”

    伊格尼斯的身形，被拖拽着飞向王凌，他的心中闪过这两个字，体内的暗黑力量猛地爆发。一股黑色光流扩散向四方，刹那间风起云涌，周围的大片岩石，都因为承受不了突然爆发的力量，纷纷崩裂。

    裂开的圈状纹理绵延数百平米，伊格尼斯双脚立定地面，浑身黑光闪烁，死死抗衡万象天引的吸力，居然就这样稳了下来。

    “我擦！”

    万象天引没将敌人吸过来，王凌表示不能接受，不过毕竟这一招也不是无解——能吸得动k不错，伊格尼斯毕竟是拥有暗黑力量，身穿神之战斗服的超级boss，能抵挡在吸力也不算太奇怪。

    黑色波纹消散了，伊格尼斯仍旧维持着暗黑力量，周身散发一种强大气场，地面上的灰尘都反重力般升起漂浮在空中。被这股气势点缀，宛如魔神的伊格尼斯，周身闪烁起烈日般的强光。

    王凌心中猛地一惊，这股能量波动，很明显伊格尼斯是要放奥义了，而且是比圣光之刃、混沌状态更加强悍的超级奥义！

    从安琪儿那，他得知这个世界的力量体系，绝对领域以后，根据心境的不同，正派是究极力量，反派是暗黑力量。暗黑力量能大幅增加技能的伤害，几乎达到攻击翻倍的程度！

    伊格尼斯以暗黑力量推动的超级奥义，哪怕是满血2000多点生命，王凌也没有任何信心。就可以承受下来不被一击秒杀。更不要说，现在的生命，只是恢复到1500+而已。

    用神罗天征……以这股气势的猛烈程度，弹开的希望不大，必须躲避！

    王凌正准备躲避，却赫然发现，自己的身体无法移动了，一股由能量和气势引动的重力场束缚着他，使他好像处于淤泥之潭中，显然伊格尼斯施展这一招时。进行了锁定。

    “该死，到底该怎么办？”

    看见伊格尼斯拖着一连串的幻影，冲击而来，王凌心中充满了惊惶，不过瞬间一个灵感涌在心中，原本在空间袋中的初音立刻出现在身边。

    初音变成红初音、蓝初音，技能攻击的威力尚可，勉强能在围攻时打打普通实力的敌人，增加输出。但生命数值太少。面对强大的对手很容易被秒，必须变身成观音。但那要消耗3个梦想点。

    王凌要留存梦想点，在危机时刻召唤白龙或黑龙做为底牌，所以不准备浪费，众女围攻zero，初音仍然待在空间袋之中。

    放出这个小使魔的同时，他用意识传达了命令。

    只见手持大葱法杖的初音，向王凌的身体遥遥一指，绿色的光芒闪亮而起，他的身体瞬间消失。化成无数飞舞的数据，形成环状的绿色光圈扩散。拖着幻影冲击而来的伊格尼斯，顿时冲在绿色光圈上，滑行了过去。

    初音的技能：把你mikumiku掉。

    消耗15点精神力发动，只能对梦想者使用，强制使对方的身体数据化，数据化时免疫一切伤害。1秒散开，1秒变成数据光环，1秒重组，前后能持续3秒钟。

    3秒无敌状态的技能！

    绿色的光圈迅速重组着。重新出现的王凌额头上全是冷汗，心中充满后怕，要是没想到这个方法，或初音的动作慢哪怕一秒钟，不知道会发生什么严重的后果。

    虽然在后怕，但王凌手上的动作没有停止，施展超级奥义的伊格尼斯，必定会处于硬直中。他立刻转身、抬手，空气中隐约浮现圈状黑色波纹，形成一个螺旋般放射的引力场。

    爆发暗黑力量，使出最强奥义，准备一击灭杀王凌的伊格尼斯，心中无比的震惊，他想不到王凌居然能脱出气势锁定。

    不管怎么说，没有抓住王凌的他，不可避免进入了无法行动的状态，虽然这个状态极为短暂，但处于引力场的拖拽之中，也没办法再爆发暗黑力量，冲破万象天引的吸引了。

    没有任何迟疑，抓住伊格尼斯的同时，王凌就施展了雷龙狂电坐，他现在的力量是407点，伊格尼斯明显是一名使用能量攻击，智力向的特长者，力量虽然不会低，但也绝不可能到变态的程度。

    即便是超级boss，也没几个全属性特长的。

    虽然这么想，然而听到徽章传来的，力量相差较大，摔投技通过几率只有63的提示，王凌仍旧吓出一身冷汗，如果这次被反震，自身进入眩晕状态，

    被反抓一套连击就完蛋了。

    还好，63的几率毕竟不算太低，成功通过了判定之后，王凌将伊格尼斯翻转，屁股骑在这名高傲boss的脑袋上，卷起一片直径10米，狂暴的闪电到处飚射的青色雷电球体！

    捷克罗姆虚影配合，挥动右爪降下终末狂雷的一击，让大地爆起了一道近百米高的巨型雷柱。雷柱轰击之处的地面，出现了一个电弧弥漫的坑洞，接着一道风车般横向旋转，裂空座虚影在其中不断游动的绿色旋风，又从坑洞中升起飞上天空。

    雷龙狂电坐，风龙裂空投，两大摔投技连续使用，幸运的是都没出现失败的意外。

    即便是拥有暗黑力量的伊格尼斯，又穿着强悍的神之战斗服，在这lv10级a评价的技能连击下，也是浑身冒烟口中狂喷鲜血。

    一连输出两发龙之格斗技，落在地上的王凌，有些喘息的看向面目狰狞，捂着嘴巴咳嗽，从地上爬起的伊格尼斯，眼角跳动了一下。这一套连击，打掉了他大约1/5的生命，足足要10发才能击杀此人！

    毕竟是oss级的存在，想像对付k那么轻松，4个格斗技连下去削的尸体都不见了，那是完全不可能的。

    “很好……自从我出生以来，还从没受到过这样严重的伤害，你很好……”

    擦去嘴角的血迹，伊格尼斯的声音，冰冷的几乎能让空气结冰，暗黑力量在愤怒中不断提升着，身体上笼罩一层实质般的黑色光芒，整个人散发淡淡的漆黑浓雾。

    面对他的王凌，感觉到了一股充满杀意的威压，看见在这股威压下，初音居然浑身发抖的摔落在地，连忙将这名小使魔收入空间袋。

    还有4/5的生命，再施展4套这样的连击，那是不可能的，即便体力和元素能量、精神意志跟得上，60多的成功几率，一旦失败一次很可能就被抓一个超级奥义，或一套必杀+奥义的连击，变成死亡的结局！

    对付伊格尼斯该用什么……王凌的底牌并不只有一个，光暗龙使的召唤术，现在无疑是最大的手段，但未来有可能面对天国神族，如果大蛇真的降临，还和这名boss对上，那么只有依靠白龙，现在还不能乱用。

    另一个底牌，是在上个世界发现的，娘化+流血+超万象天引的技能连携。可是，伊格尼斯穿着神之战斗服，即便变成女人，还流血了，对她的下体释放引力，绝对要被神之战斗服削减大半，不可能达到吸死的效果。

    脑海中闪过这两个念头后，王凌深吸一口气，从起源状态变回了普通状态，他已经做出了决定。

    白色的灵力光芒从身上冲出，和伊格尼斯释放混沌圣光类似，形成了一轮光芒灼灼的烈阳。只不过伊格尼斯的光芒，是白色中带着极淡的紫色，清冷神秘，王凌释放的光芒是纯白，宁静平和。

    接着，纯白的光芒迅速转变成了金色，王凌身上金光闪耀，简直像七龙珠中变身的超级赛亚人，只差头发没竖起来了。在这股金光中，他的身形如起源状态时一样，漂浮而起，悬在地面的上方。

    天龙转生！

    和原先的地龙转生类似，又有所不同，应该说对实力的提升程度翻倍。增加1000点生命、精神，体内的灵力，灵海的灵力，全部转变为金魂灵力。金魂灵力裹体，能自动削减伤害，自动加成攻击！

    这是在一个世界，只能使用一次的技能，天地龙魂觉醒到90，原本的地龙转生变成了现在的天龙转生，这还是王凌第一次施展这个能力。

    使用一次这个能力，天地龙魂就会随即沉睡，对属性的加成消失，相当于暂时损失了280个属性点。但是，想对付伊格尼斯这种程度的boss，不付出一定的代价，那是不可能的！

    光芒闪耀，宛如烈日的金魂灵力渐渐收敛，形成只贴在皮肤表面的一道光层。笼罩在光层中的王凌，没有了先前光芒大作，超级赛亚人般的霸道，但多了一股神圣的意味。

    散发出一种非人的气息。

    伊格尼斯惊讶的看着变身的这一幕，忍不住问道：“这是什么能力？”

    “没必要告诉你。”

    王凌冷冷的回答着，右手抬起，金魂灵力在掌心汇聚压缩，形成一颗金色光球，从手中飞出后，又转变成一条金色的龙形能量光波，在空气中游动穿梭。

    天龙咆哮波！

