    铮~

    刀光弹抖，发出悦耳之音。

    “听说你修成了‘白龙掌力’……”

    杨狱立身不动，神色淡漠：

    “用来瞧瞧。”

    “杨狱！”

    面前之人赤裸裸的蔑视与冷淡，彻底激发了陆万流心头的杀意：

    “区区鹰犬，竟敢如此嚣狂？！”

    轰隆！

    话音回荡之间，陆万流脚下重重一踏，荡起了大片的泥沙石块，狂飙也似的气流陡然生出。

    下一瞬，其已带着凶狠霸道的气势蹿升至杨狱身前，白皙修长的手掌上青筋暴起，带着呜呜哇哇的气鸣之声。

    重重的拍向了杨狱！

    这一掌，极为凶戾！

    五指捏合之间，虚空竟荡起水波一般的涟漪，扩散，再扩散。

    昂~

    隐隐之间，似有龙吟之声炸响。

    早就躲到一边的小武只觉耳膜刺痛，骇然望去，只见那陆万流一步横跨，两侧的泥沙犹如帷幕般拉起丈许之高。

    激荡的罡风自其掌中拍出，直好似一条张牙舞爪的无色之龙！

    却正是白龙轩闻名天下的上乘武功，白龙掌力！

    “死！”

    吐出冰冷残酷之音，陆万流的眼神之中尽是暴虐以及大仇得报的快感。

    哪怕他从未看得起过他那废物兄长，可那终归是他一奶同胞的哥哥。

    自己打骂可以，别人欺辱，就得死！

    这一刻，陆万流似乎已迫不及待的想要看到面前这鹰犬的惊慌与恐惧，然而，杨狱的眼神平静依旧。

    脸上，甚至还闪过一抹失望。

    “嗯？！”

    陆万流眸光一凝，没由来的生出惊慌来。

    “只有这种程度？”

    肆虐的罡风之中，他听到了一道轻飘飘的声音，旋即，他的眼前就是一亮，好似一轮太阳猛然亮起。

    刺痛了他的双眼。

    “不好！”

    刀光亮起之刹那，漫不经心的立于一旁的马夫，神色骤然大变。

    砰！

    他的足下一点，雄浑更胜陆万流一筹的掌力已排山倒海也似拍了过来：

    “住手！”

    嗤！

    陆万流面上的惊惧扭曲的神情瞬间凝固，一抹似有似无的刀鸣在他的心头响彻，带着他未听完的后半句话：

    “也敢来讨债吗……”

    呼！

    鲜血狂喷，伴随着人头飞舞。

    汹涌狂暴的掌力已随后而至，杨狱却不迎接，顺着气流罡风的漫卷，落于十丈之外。

    “白龙掌力，原来是劈空掌。”

    劲风卷走了喷洒的血液，杨狱衣不沾血，淡淡的望向了那面色骤然阴沉下去的马夫，问道：

    “可惜，你太慢了。”

    气血如象的武者，可打出三尺罡，更进一步的如龙武者，更可在周身修成三尺护体内罡，刀枪不入。

    可无论是内息还是内罡，都是无法离体太远。

    但凡可发内气罡风于数丈之外的，都是极为少见的武功。

    这白龙掌力算是其中的佼佼者了。

    这马夫不说，陆万流不过第三关的武功，能打出隔空数丈的掌力，同阶之中，自然少有敌手。

    “你杀了他……”

    马夫神情有着刹那的恍惚，似乎还有些不可置信。

    他完全不能相信。

    依着门中的情报，这人不过是个新晋的铜章捕头，换血层级似乎仅有气血如虎。

    虽天赋异禀，可越阶杀人，可他最强的不是弓箭吗？！

    “我听说但凡是大宗门的杰出弟子出门游历，必会有门中老一辈的高手随行，以便在弟子遇险之时出手搭救……”

    杨狱打量着这马夫，微微摇头：

    “只是你这武功，也来学人做什么护道人，着实有点勉强了！”

    那马夫身子本已在发抖，听得这句话，终于发出一声狂吼：

    “我杀了你！”

    轰！

    内气勃发，泥沙飞溅间，更夹杂着大片细密的破空之音，其中，赫然是大片牛毛也似的细针！

    不但打向了他，也打向了躲在一旁的小武。

    而他自己，则借助那足下重重一踏之力，猛然一个翻身，就逃向了山中！

    “想逃！”

    杨狱哂笑一声。

    他虽也没料到这两人千里迢迢杀来，居然连自己的武功手段都不清楚，但自然也没有放过他的道理。

    呼！

    血气一个鼓荡，杨狱跨步出刀，刀光掀起剧烈的气流罡风，斩落了大片牛毛细针。

    直追而上！

    “毒针……”

    望着距离自己不足两尺处的一片绿汪汪的细针，小武也是吓了一大跳，但还未等他破口大骂。

    就听得远处传来一声凄厉的惨叫。

    没多时，杨狱已然提刀而回，身不染血，似乎并未费力。

    ‘杨爷的武功越来越高了……’

    小武眼皮一跳，心中艳羡，但更多的还是诧异：

    “杨爷，这白龙轩的人都这般蠢？千里迢迢跑来送死？”

    小武理解不能。

    这两人的武功比之杨爷差了不知多少，居然有勇气上门寻仇？

    这不是明摆着要送死？

    “这就是情报的重要性啊……”

    杨狱长刀归鞘。

    这世上没有人会蠢到故意送死，除却被逼无奈的人之外，但凡杀人者，必是对自己有着莫大信心的。

    白龙轩这两人，也不会例外。

    他们只所以栽了，实在是因为他们以为自己还是数月之前的自己。

    若是初离青州城，连周游六虚都不曾学会的自己，遇到这两人，只怕难以幸免。

    可这两月里，自己的武功，进步可不是一星半点。

    “情报？”

    小武一怔。

    “锦衣卫也好，六扇门也罢。耗费巨大的人力物力搜集情报，不是没有原因的。”

    杨狱说着，心中也有着警醒。

    王五带他们剿匪，就因为情报出错，几乎全军覆没。

    自己来木林府，因有着六扇门、锦衣卫、徐文纪三方的情报支援，知根知底下，不足半月就扫平了两大帮派。

    白龙轩这两人，错估了自己，寻仇不成，反被轻易斩杀。

    这一桩桩，一件件，怎能不让他心生警惕？

    情报正确，那自然无往不利，可情报错误呢？

    “的确。”

    小武点点头，虽然没听懂，但，点头就对了。

    杨狱收敛心思，随手解下了树上倒吊着的几具尸体。

    那一夜所见的几人，一个不少，皆被重手拍死，骨头都没几根完整的，可谓凄惨。

    “分明什么都没有，怎么就不早点走？”

    看着面目全非的几人，杨狱心下摇头。

    那地宫里除却石碑以及无法拿走的玄英珠之外，别无它物，他本以为这几人尝试之后就会离去。

    哪里知道……

    指使着小武让他挖坑将众人埋了，杨狱回到马车里，摆弄陆万川以及那马夫身上的东西。

    些许银钱之外，几瓶不怎么好的丹药，以及一些暗器弩箭之类，没有其他。

    白龙掌力这般秘传武学，陆万流自然没可能随身携带。

    “可惜了……”

    杨狱有些可惜，却也不怎么失望。

    他能学的武功太多了，也不差一门白龙掌力。

    “杨爷！”

    这时，马车外，响起小武的惊呼。

    他一路小跑过来，献宝也似递上一张不知名野兽皮所做的地图。

    “这是……”

    杨狱眉头微挑，这才明白这几人为何迟迟不走。

    这是一副墓葬图，不问可知，正是那处地宫的图。

    而让他惊讶的，不是这几人有这图，而是这图，也是食材，不过等级似乎很低，暴食之鼎的反应很微弱。

    直到他拿在手里，才有些许反应。

    “这是藏宝图吗？”

    小武搓着手，表现的很有兴趣。

    “算是吧。”

    扫了几眼收下，杨狱指点着让小武驾车，很快，再度来到了地宫之中。

    地宫的火把早已熄灭。

    只有地宫大殿的火光摇曳，在这里，杨狱瞧见了不少新的痕迹，那几人似乎也费尽心思想要将那玄英珠带走。

    只是，结果很明显。

    不但没带走任何东西，自己的命，还丢了。

    嘱咐小武将干粮、食材妥善放好。

    杨狱靠着铁池坐下，扫了一眼暴食之鼎攀升的蓄能进度条，然后，展开了那张陵寝图。

    这图看上去很有些年头了，不过上面所画的倒是极为详尽。

    甚至有着还没被大蛟帮挖出来的小半陵寝的路线图。

    “这些路线有些熟悉，是三笑散人的手笔……”

    杨狱心中一动，果断进了暴食之鼎。

    【墓葬图】

    【等级：劣（下）】

    【品质：劣（下）】

    【评价：黑背山羊皮，上书一副‘玄英墓葬图’】

    【炼化可得：玄英墓葬地宫的整体线图】

    【可以炼化】

    “居然可以炼化？”

    杨狱有些惊讶。

    他炼化十步一杀剑才不过半月，且因中间没有吞金，蓄能不足三分之一，这居然可以炼化？

    这墓葬图，可以说是杨狱所见过最劣的食材。

    甚至拉低了暴食之鼎炼化食材所需能量的底线……

    “那三笑散人，只怕是武圣级的绝顶强者，他留下这么一幅图，会不会有其他原因？”

    抚摸着这张羊皮图上的线条，杨狱心中又有些犯嘀咕。

    不是什么古物，都能被称之为食材的。

    暴食之鼎炼化的，是古物持有者的精神，随手画出的墓葬图，即便放个千百年，也不可能成为食材。

    这一点，杨狱很确定。

    念头闪过，杨狱还是狠了狠心，有这玄英珠在侧，这点蓄能，即便浪费了，也不过三天就可以补足了。

    “炼化！”

