
　　龙神殿这边也都是在积极备战的，就如同之前说的一样，他们虽然没有找到妖族。

　　但是，都已经做好了战斗准备。

　　按理说，在整个混沌世界各个地方全都充满着他们强大的战士，如此一来的话必然能够找到妖族在什么地方。

　　而且还有天机阁这样非常神秘的传统组织。

　　这样想要找到它们的敌人根本都不会是什么很难缠的事情，但是谁能想到这一切在经过这样的变化之后，竟然变成了这个样子。

　　跟他们想的是完全不一样的概念。

　　此时再看着面前的众人，只能是在心中默默祈祷，不要让这个问题更加恶化下去了。

　　这边龙神看着面前的林羽，而后低声说道：“你想要离开这边，出去历练？”

　　“嗯，在试炼世界之中，我就是靠着不断的战斗，遇到各种各样的人才能够让自己一点点的强大起来的，我现在这个样子当然也是如此！如果还想要战胜一个这么可怕，这么强大的对手的话，我已经没有什么选择了，单纯的方式不能够改变我目前的处境，只能是靠着自己不断的努力，这样才有可能找寻到一些解决问题的办法了。“

　　看着眼前这个年轻人脸上的表情，在经过这样的一系列的事情之后，还不知道自己接下来是否能够做到和之前一样的变化。

　　但是在经过这样的一系列的事情之后，他们在这之后势必将要面对的会是更加可怕，更加致命的威胁。

　　如此一来的话，结果将会怎么样安排。

　　面对这样可怕的一个对手，其所展现出来的战斗力已经完全超过了这个状态之下林羽所能够想象到的。

　　本来还以为自己能够轻松应对这样的事情，但是到了这一步也只能是尽可能的提升自己的战斗力。

　　“你有这样的想法是最好的，从这一点上面来说，这个年轻人的未来将会比他们想象当中的还会要优秀很多很多！”龙神看着面前的林羽，感慨着说道：“不过，也还是不要对自己的压力这么巨大，虽然这件事情比我们想象当中的要麻烦一些，但是我相信以你的能力，还是可以轻松找到破戒这个问题的办法的！”

　　他一边说着，一边拍了拍林羽的肩膀。

　　相信在经历过了这样的事情之后，眼前的这个年轻人也会这般成长起来。

　　眼前这场战斗固然没有他们想的那么简单轻松。

　　但是眼前的这个年轻人也绝对不会跟他们想的一样那么好应对。

　　“龙神大人放心，我还是对自己充满信心的，虽然也不知道接下来会有什么样的麻烦，但是我在这之后，纵使能够找到解决问题的办法！”林羽嘴角微微上扬，这般轻笑着。

　　看着眼前的这个年轻人，龙神点头。

　　“有什么需要的话，尽管说就是了，如今在整个混沌世界当中，还不会有人去找你的麻烦，所以在这件事情上面你事业要多少小心一点！”微笑着看着面前的林羽，知道这个年轻人的强大，固然在这件事情上面也就需要更加小心谨慎。

　　若是能够轻松搞定怎么样都好说，但是摆在面前的种种，很显然并不轻松。

　　林羽从龙神殿这边告别众人，孤独的离开了。

　　他不知道自己需要怎么样才能将事情的结果改变，妖族来到混沌世界没有选择第一时间进攻，按照尧帝的性格，这个家伙是不会这样坐以待毙，所以在这件事情上面，他姨定是在暗中策划着什么阴谋。

　　就是在这样等着他们一步一步的步入到敌人的陷阱当中，这样等到他们回过神来想要解决掉这个问题的时候，一切就都已经太晚了。

　　想到如此的时候，众人的表情也都跟着有些不太一样了。

　　这边林羽离开之后，黑爷也跟着化形出现。

　　紫千雪也跟着出现在林羽身边。

　　看到黑爷，她并没有很意外，在小世界当中，对这个人也是很了解了。

　　而且，黑爷也是一直都知道紫千雪等人的存在。

　　“小子，如今你想要靠着一个人找寻战胜尧帝的办法，可是很难的，妖族要不了多久时间就会发动进攻了。它们此时不出手只是蛰伏等待一个合适的机会，但是可不意味着他们在这之后一直都会保持这样的状态啊，按照我对于这些家伙的了解，要不了多久时间他们就都会跟着行动起来了！”此时非常严肃的看着面前的林羽，在经历过了这样的事情之后，自然也是比较担心这个情况。

　　想要变得更加强大这自然是一件好事，但是也要看清楚当前的局面。

　　就目前而言，此时此刻摆在他们面前的还是一个比较麻烦的问题，正所谓是时不待人。

　　当眼前这件事情变成这个样子了，他们就必须要更加小心自己在这个过程当中所要面对的种种了。

　　听到眼前黑爷说的，林羽感慨着说道；“我自然也明白，可事到如今，就算是知道也没有什么关系了，反正这件事情变成这个样子是在我的意料之外。我也不管接下来将要面对什么麻烦了，承认眼前这些家伙强大没有什么好丢人的，但是很快我就会找到战胜他们的方式！”

　　说到这件事情上的时候，他还是非常坚决地，承认自己在这个时候面对的是非常难缠的敌人。

　　但是却依旧能够从中找到破解的方式。

　　尧帝再怎么厉害，也还是可以被针对克制的，这就是林羽的能力。

　　他在这件事情上面能够做到的会死请，还有很多。

　　“不要给自己这么大的压力，你不是什么救世主，你就只是我的男人而已。如果能够抵抗，那么就去抵抗就好了，如果没有这样的本事，就不要强撑着了！”紫千雪淡淡地说道。

　　这些人类当然是能救则就。

　　但是如果没有这样的本事，太过于强行逼迫自己，也不是一件好事，毕竟都没有办法改变这场战争的结果，最终也就只能选择被动接受这个凄惨的现实而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百九十二章 历练免费阅读。https://xs.23sk.com 