    上了火车，陈牧很快找到自己所在的包厢。

    包厢里还没人，陈牧拿着票对了一下，找到自己的床铺，随手把行李和背包放了上去。

    相比起飞机，陈牧还是喜欢坐火车。

    软卧，舒服又安全，基本上睡一晚第二天就能到地儿了，他觉得比飞机好。

    这一趟回学校，陈牧随身带着的行李没多少，只有几件换洗衣服，还有一些出门必带的东西，例如充电器、充电宝之类。

    剩下的，都是一些土特产，有给同宿舍的哥几个准备的，还有一些用来拉关系的，反正预备了不少。

    离开的时候，他把加油站彻底交给维族老人了，老人向他拍胸膛保证一定会看好油站和林场，并给他塞了好几个儿媳妇做的大馕。

    馕这玩意儿虽然不起眼，可在旅途中却是最好的干粮，陈牧都塞进包里带在身上，准备晚餐用这个对付。

    过了一会儿，包厢里其他三名乘客陆续来了。

    三个人里有一个是年轻女生，就在陈牧的上铺。

    人长得一般，打扮却挺清爽的，白背心加齐屁儿短裤，而且妆画得特别浓。

    她进来的时候，特地上下打量了陈牧一眼，那眼神……啧啧，能懂的都懂。

    另外的两人是一对母子。

    母亲看起来就是普通已婚妇女，儿子只有七八岁的样子，一进门就爬上自己的床铺上跳起来，跳得特别欢。

    陈牧和那个年轻女生几乎不约而同的皱了皱眉，这种情况下最怕的就是遇到这种熊孩子，晚上分分钟跟你闹一宿，能把人闹疯。

    陈牧的床铺在下面，他躺在床上，打开手机一边听音乐一边看小说，准备用耳塞彻底塞住自己的耳朵。

    小人儿跳了一会儿后，似乎腻了，停下来开始在包厢里看起来，摸摸这个碰碰那个，反正是看什么都觉得新鲜。

    幸好他母亲还是靠谱的，时不时会喊他两句，虽然带着耳塞也听不太清她在说什么，反正就是阻止小人儿到处乱摸。

    过了一会儿，小人儿对包厢也不觉得新鲜了，一双大眼睛眨啊眨的打量起两名陌生人。

    看见陈牧在看手机，他趴在桌子上，远远的探头探脑，似乎想看陈牧在看什么。

    陈牧转过头看了那小人儿一眼，正好和那小子的目光相触……陈牧点头示意一下，然后很快收回目光，尽量不去搭理那小子。

    小人儿经过这么一下，眼珠子很快一转，继续探头过来，眨着眼睛说：“叔叔……唔，我叫得对吗？”

    叔叔？

    看那小眼神……

    这小子绝对是故意的……

    人生首杀啊，陈牧叔叔咬着牙点头：“对，是叔叔。”心里暗暗加了一句：我是你大爷。

    “你在干什么呢？”

    “我在看小说？”

    “看小说？”

    小人儿不能理解拿着个手机为什么不玩游戏反倒是看书，又问：“你会打农药吗？”

    陈牧叔叔面无表情的给了个标准答案:“不会。”

    “我会……”

    没想到小人儿居然能自己接上，堪称尬聊奇才：“你不会我会呀，农药可好玩了，我教你怎么样？”

    “不用！”

    “为什么呀？我认识好多人都玩这个的。”

    陈牧叔叔决定让这小子闭嘴：“你这么小就玩农药，你妈知道吗？玩这游戏很容易沉迷的，对学习不好。”

    这边话音刚落，那边小人儿的母亲当即大喝一声：“小钧，你又想打游戏，信不信我抽你。”

    “……”

    小人儿目光幽怨的看了陈牧一眼，连忙乖乖坐回到母亲身边，不敢吭声了。

    解决了小人儿骚扰，陈牧叔叔心情舒爽，感觉报还了刚才被无端升级辈分的大仇。

    看了一会儿小说，陈牧渐渐觉得眼睛有点累了，打算睡一觉以后再起来吃东西，可没想到才刚关掉手机准备闭上眼睛，上铺那女的居然唱起了歌。

    “我跌跌撞撞奔向你……”

    “这里是小倩的直播间，万水千山总是情，点个关注行不行……”

    “今天坐车回学校，请各位老铁帮忙刷礼物，我差一点就能上榜了……”

    唱完歌，上铺那女的继续冲着手机喊，那声音大得不行。

    陈牧觉得自己是真难啊，坐个火车还能遇上网络主播，连安安静静睡个觉都做不到。

    倒是那对母子看着那女的移不开眼，大概看她一直冲着手机说话唱歌不停，各种表演，感觉挺神的。

    过了将近一个小时，那女的终于直播结束，本来以为她总算可以消停，谁知道她居然打起了电话。

    听她冲着电话那头喊话的内容，对方应该是她闺蜜，聊的净是一些今天直播收获了多少礼物之类的话题，尼玛有完没完……

    陈牧忍了半个小时，终于忍不住了，敲了敲上铺的床板：“美女，能让我睡会儿吗？”

    那女的探出头来，从上往下看着陈牧，沉默了数秒，然后轻声说：“行，你上来吧！”

    雾草……

    陈牧呆了一呆，然后才意会过来自己居然被调戏了。

    这么骚的事情，一向是他的专利，没想到今天太阳打西边出来了。

    小姐姐看着他，眼神勾人：“你快上来呀！”

    有句话叫做认怂保平安，陈牧呵呵一笑，虾米豆腐道：“我孩子都快上小学了，美女你别调戏我。”

    “没劲儿！”

    小姐姐无趣的把头收回去，继续和她电话里的闺蜜聊天，不过声量不再那么大了。

    一路还算平安，小人儿有明白事理的母亲看着，晚上也熊不起来。

    早上八点多的时候，火车终于到了应城，陈牧收拾好东西，随大流走下了火车。

    “又回来了！”

    站在站台上，左右看了看四下的人流，陈牧突然感觉有点不太适应起来。

    在西北的时候，荒漠上有时候一整天都看不到一个人，现在周围人满为患，简直就像是两个时空。

    出站以后，陈牧刚走出去，就看见一个长头发的胖子朝他挥手，大声招呼：“陈牧，这里，这里！”

    陈牧看到那胖子，嘴角忍不住向上弯曲，直接走过去和对方熊抱了一下，笑道：“胡然，你小子看上去胖了许多啊！”

    “还行吧，这一段没怎么动，就变成这样了。”

    “胡然，回学校之前，能陪我先去个地方吗？”

    “你想去哪儿？”

    “我想去小雪的坟前看一看。”