    不久后，酒菜端上桌来。

    待到伙计一离开，婴宁便凑上前去像小狗一样闻闻闻……

    她倒不是馋，而是在辨别这些菜有没有问题。

    周羽一脸爱怜，拍了拍婴宁的头：“不用闻了，可以吃，没什么问题。”

    这么一说婴宁方才放下心来，笑嘻嘻拿起酒壶给周羽倒酒：“先生，只能喝一小壶哦，不能喝多了。”

    “知道。”

    过了一会，大厅里突然骚动起来。

    “老板娘出来了……”

    “秀娘，快过来陪大爷喝一杯。”

    “秀娘，你穿这么厚做啥？不如像我这样多凉快……”

    一个坦胸露臂的大汉哈哈大笑道。

    秀娘哼了一声：“你们这些牲口少来撩老娘，老娘可是有男人的。”

    “哈哈哈，就你那废物男人？长得跟个三寸钉似的，恐怕还不如一根挖耳勺吧？”

    此话一出，大厅里顿时爆发出一阵哄堂大笑。

    “滚，挖耳勺也是老娘选的，活活憋死你们这些王八蛋！”

    秀娘还挺彪悍，叉着腰与一众食客斗嘴。

    好在婴宁听不懂这些话，也懒的听，顾自夹菜吃。

    周羽也只是下意识瞟了一眼老板娘……这还叫穿的厚？隔这么远都能看到那绣花的肚兜。

    瞟了一眼，又转头慢悠悠喝酒。

    “哟~没想到还有个读书人在呀？”

    秀娘巧笑倩兮，扭着纤腰走了过来。

    坐在附近的一个壮汉一副酸溜溜的语气道：“秀娘，读书人有啥乐子？不就会酸几句诗么？

    过来陪大爷喝几杯，大爷有好东西给你看……”

    “滚远，老娘还真就稀罕读书人。”

    说话间，秀娘走到周羽身边笑道：“这位公子应该是第一次到咱们天然居吧？”

    “嗯。”

    “那不知公子如何称呼？从哪里来。”

    周羽敷衍地回了一句：“小姓周，打金华府来。”

    “原来是周公子……阿财，给周公子再拿一壶酒来，我请客。”

    “是，老板娘。”

    周羽却摆了摆手：“不必，在下不胜酒量，一壶酒足矣！”

    “这样啊……那要不周公子这桌酒菜就不用付账了，就当……”

    没等她说完，婴宁却“砰”一声砸了一锭银子到桌上：“不必，我们不差这点银子。”

    “哟，这小姑娘还挺凶。”

    婴宁气得一脸涨红：“什么小姑娘？你什么眼神？谁是小姑娘？”

    她明明打扮成了一个书僮，还得意洋洋说没人看的出来，结果……

    “抱歉，主要是小哥长得眉清目秀，俊俏的像个小姑娘，所以……”

    “砰！”

    这时，有人拍案而起，并杀气腾腾走了过来。

    “怎么的？老子早就看你俩不顺眼了。人家老板娘好心一片请客，你俩拽啥？有几个银子了不起？”

    “你……”婴宁也气得一拍桌子站起身来。

    “婴宁，坐下。”

    周羽冲着婴宁轻声喝了一句。

    随后瞟向那汉子道：“这位兄台，小童不懂事，如有冲撞之处还请多多谅解。”

    “说的轻巧，一句谅解就想完事？”

    没料，壮汉居然一副得理不饶人的样子。

    老板娘站在一边没有吱声，似乎是想看看周羽如何应对……

    周羽放下酒杯，冷冷道：“那么，你想怎么样？”

    “呵呵，很简单，向秀娘赔个不是。还有，你身边的小童敢跟老子瞪眼，让他跪下磕三个响头，否则……”

    话刚说到这里，一缕冷风掠过，令得壮汉脖子一凉，话音戛然而止，下意识抬手摸向颈脖。

    而这时候，秀娘则呆若木鸡，像不认识一般打量着壮汉。

    周羽则缓缓将剑归鞘。

    没有人看清他是何时出剑的，包括站在面前的壮汉。

    那汉子摸了摸颈脖……多虑了，啥事也没有，正想开口说话，却又感觉哪里有点不对劲。

    急急低头一看，一缕胡须正在飘落。

    赶紧抬手一摸……下巴光光。

    这时候，他终于明白为何秀娘会用那样奇怪的眼神打量他。

    “否则怎么样？”

    周羽剑已归鞘，又一次端起酒杯，看都懒的看那汉子一眼，轻声问了一句。

    “咕噜……”

    壮汉艰涩地咽了下口水，脸上的肌肉颤动了一阵，这才伸手抱拳，拳也抖是声也抖：

    “在下有……有眼不识泰山，还……还请大侠高抬贵手……”

    他心里很清楚，就凭刚才这一剑，对方想取他的性命易如反掌。

    他竟然连对手出剑都不知道，胡须便悄无声息被削了，要是剑尖再往前一寸，岂不是一剑封喉？

    “滚！”

    周羽冷冷喝了一个字。

    “是是是，多谢大侠不杀之恩。”

    壮汉如释重负，抬手抹了把冷汗，急急转身离开大厅。

    这一剑，也震住了其他食客，没人敢再说三道四，连聊天的声音都小了许多。

    直到这个时候他们方才知道，读书人，也不是那么好欺负的。

    “呵呵，想不到公子竟然是个深藏不露的高人，倒是让奴家白白担心了……”

    这女人真是会见风使舵，自称一下变成了奴家，还说什么白白担心。

    “老板娘过奖，在下只是个读书人。”

    “那奴家便不打扰公子喝酒了，有什么需要尽管吩咐奴家便是。”

    “客气。”

    待到秀娘扭着腰离开之后，婴宁不由撇了撇嘴，嘀咕了一句：“妖精！”

    她这话，固然有一定的醋意，但也是一句大实话。

    这个秀娘的确是个妖精。

    婴宁能看出来，周羽自然也能看出来，只是暂时没有点破。

    不过，对方能看出婴宁乃是女扮男装，却不一定能看出婴宁真实的身份。

    毕竟婴宁有一半人类的血统，而且修炼了正宗的道术，懂得如何掩饰自身的气息。

    吃完饭，周羽唤过小二开了一间上房。

    他倒不是想趁机占婴宁的便宜，想占早就占了，哪用费尽心思找什么机会？

    进了房间，婴宁嘻嘻笑道：“先生，今晚是不是要动手？”

    “没错，这间客栈是间妖店，之前大厅里的几个女子有三个幻化出来的，另外三个也是妖。”

    “那她们到底想做什么？”

    “还用问么？你没见来这里的客人几乎全是男人？

    不过有一点倒也奇怪，看样子那些食客中有一些与那老板娘很熟的样子。

    这说明，他们应该经常来这间客栈。

    所以，今晚我要好好调查一番这间客栈到底隐藏着什么秘密。”

    “嗯，我也去……”

    “不，你一个女孩子不方便，你就老老实实待在房间里就行了。”

    婴宁又不傻，周羽这么一说她便猜到了，小脸一红，嘟着嘴道：“好嘛，不过先生也要小心一点。”

    “放心吧。”

    周羽微笑着安慰了一句。

    与此同时。

    秀娘走进了后院阁楼的一间房中。

    屋子里有一个瘦瘦的，身材矮小的男人，模样也长得很丑。

    此人正是客栈老板，姓丁，人称丁掌柜。不过一些熟客暗地里皆称其为三寸钉。

    也不怪那些客人喜欢撩秀娘。

    秀娘个头高挑，长得水灵灵又风情万种的，结果嫁个男人居然又丑又黑又矮又瘦。

    二人完全不般配，自然也令得不少客人心痒痒，试图勾走秀娘。

    可惜，这秀娘也不知是不是被鬼迷住了，浪一浪倒是可以，但谁也勾不走她。

    在客人面前，秀娘风情万种，嬉笑怒骂，可一进屋子却一副畏畏惧惧的样子上前见了一礼。

    丁掌柜一副漫不经心的样子问：“怎么？是不是又找到了特别的客人？”

    “这……的确有一个，只不过那个人有点奇怪……”

    “怎么奇怪？”

    “看他的样子像是个读书人，但出剑的速度与准头却相当惊人。

    据奴家观察，似乎又不太像是习武之人。

    总之，奴家感觉这个人有些深不可测，所以……不敢擅作主张，特来请示主人。”

    “哼，你好歹也修炼两三百年了，居然怕一个读书人？”

    “奴家倒也不是怕，主要是……有点看不透，故而不敢轻易动手。”

    “哼，回头待我亲自去会一会此人。”

    秀娘强自一笑：“主人亲自出马，一定可以摆平。”

    “少拍马屁，还不赶紧过来伺候老子？”

    “是……”

    秀娘不敢抗命，乖乖走了过去，替那三寸钉褪去了衣衫……

    另一边，周羽也开始行动了。

    经过一番观察，果然不出所料，客栈中的几个女子都在努力陪客。

    不过倒也没有害人命，只是在悄然吸对方的元气。

    这就跟抽血是一个道理，只要不过量便不会出人命。

    如此一来，周羽差不多也算想明白了，为何这间客栈有不少回头客，敢情是食髓知味。

    这些妖精也算聪明，懂得细水长流的，薄利多销的道理。

    只要不弄出人命，不引起恐慌，她们便可以长长久久，安安心心待在这里，真是打的一手好算盘。

    正当周羽准备潜向后院时，突然神情一动，飞快地回到房间。

    “先生……”

    婴宁迎上前来，正想询问几句。

    “先别多问，随我从后窗离开房间。”

    “哦。”

    婴宁应了一声，带上包裹随着先生打开后窗跃了出去。

    二人刚离开，便有一道矮矮小小的黑影悄无声息来到屋子外面。

    倾听了一会，似乎感觉有些不对劲，身形一晃便进到了屋子里。

    绿豆眼一瞪：屋子里还真的没人。

    “哼，算你们溜的快！”

    ……

