    牛角猿的脸色更加黑了，重新提一句“炖了你”这三个字实在是太伤人自尊了，最为主要的是，姜小凡在说这句话时一本正经，这让它气的鼻孔直冒白烟。

    “怎么了？”

    姜小凡传音问道。

    “没事！”

    牛角猿狠狠磨牙。

    姜小凡哦了一声，很是奇怪的望了牛角猿一眼，继续朝前走去。

    中央堡垒的内部守卫依旧很森严，甚至比外面的正门附近更加密集，几乎是十丈一玄仙，百丈一古王。这样的阵势确实是有些惊人，至少会给人一种震撼感。

    小胖子在前引路，一行人很快转过了不少地方。

    “这幻境可真是……”

    在此期间，牛角猿虽然对小胖子很是不待见，但是却也不得不承认这小东西的幻境能力实在有些可怕。这要是运用在同级别的战斗中，单是想想就觉得可怕。

    “走这边。”

    小胖子传音众人。

    很快，他们又绕着古堡走过了许多地方，但是却依旧没有寻到青衣少女的踪迹。

    他们没有释放出神识去探寻，因为他们本就是潜行进来，如果探出神念去寻找，必定会在第一时间打草惊蛇。且，姜小凡在最开始的时候就已经以神念扫过这片大洲，并没有发现青青的踪迹，他猜想囚困青衣少女的地方应该是存在着能够隔绝神念的宝物或者禁制。

    “往守卫最强最多的地方去。“

    姜小凡突然道。

    青衣少女的本体是圣药，若是真的在这方古堡内，四周镇守的混沌遗民必然会很多，而且其中也会有着不少强者，可能有罗天君王这等级数的存在。

    牛角猿眼中闪过一抹精芒，点头道：“不错，早应该如此。”

    “小混蛋，快改变方向，你以为我们是来游玩转迷宫的吗。”

    它斜了一眼小胖子。

    后者瞪大了双眼，气鼓鼓的望着牛角猿，一副想咬人的样子。不过，他更知道当前是在寻找青衣少女，哼哼了两声后，最终还是循着人多的方向走了下去。

    “小心一些。”

    姜小凡在身后提醒。

    尽管相信小胖子的能力，但是谨慎一些总归不会是坏事。

    “嗯！”

    小胖子也明白，认真的点了点头。

    在这种堡垒中，虽然他们无法散发出神念，害怕打草惊蛇，但是最基本的感应能量强弱还是可以做到的，不用担心暴露行踪。小胖子如今处在三清境界，感应力不差，很快就带着姜小凡等人出现在了一片小形院落中。

    这座院落很是不凡，四周生长着各种奇异的仙株，没有一株是凡物。

    院落四周立着许多混沌遗民，个个精气神十足，且眉宇间带着一丝警惕，明显和守在其它地方的混沌遗民不一样。最为主要的是，就在这座院落中央，那里竟然立着两尊罗天初期的强大君王，一个身着紫衣，一个肩披黑甲。

    “应该就是这里了。”

    牛角猿低语。

    姜小凡眼中有冷芒在闪烁，传音小胖子：“小心一些，我们进去。”

    “恩！”

    小胖子郑重的点头。

    姜小凡在这个时候再次提醒小心，他自然明白其意思。这个地方十有**就是困禁着青衣少女的所在地，两尊罗天君王镇守在其中，自然是要小心谨慎的，若是在这个时候出了什么差错，那所谓的潜行也就失去了大半意义。

    他屏住了呼吸，小心翼翼的步入院落中。

    院落外的门前也有许多混沌遗民在镇守着，他们统一披着玄青色赤铜战衣，给人一种非常强韧的感觉。他们的神情很是严肃，谨慎而戒备，但是在小胖子与姜小凡等人走过身边时，他们却是没有半点反应。

    很快，他们走向了院落中，缓慢前行，绕过了两尊混沌君王。

    “小混蛋，有两下子。”

    牛角猿难得的夸赞了小胖子两句。

    能够如此轻易，大摇大摆的走入混沌世界一片大洲的中央神殿，这在它看来确实是值得褒奖的，至少，它就不认为自己可以做到，虽然它远比小胖子强大。

    “哼哼！”

    小胖子很是得意的哼了两声。

    绕过院中的两尊混沌君王，前方是一座以精金元石打造的殿宇，这种石材非常珍贵，极难寻觅，可是此地却有很多，而且以这种石材修葺成了一座殿宇，足可见这座大洲的主人有多么的奢侈。

    姜小凡更加肯定了青衣少女就在其中，于是脚步也下意识的变快。

    然而就在这时，变故发生了……

    “何人鬼鬼祟祟，擅闯禁地！”

    一道威严的声音从这座殿宇深处传出，夹杂着霸道和冷漠。

    “嗡！”

    精金元石打造的殿宇前方，虚空裂开，从其中走出了一个体型健硕的中年男人。这人眸子深邃的犹如黑洞，一股霸气自然流露，给人一种极为危险的感觉。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    守卫在院落外的一些混沌遗民只感觉身体一软，意识在这一刻突然变得朦胧起来，一个接着一个，咚咚咚的软到在地。他们的修为还太弱了，无法承受住这个中年男子自然流露出的那种狂霸威压。

    “洲主！”

    院落中，两个混沌初期的君王立马上前，各自行礼参拜。

    其中一人抬头，有些疑惑的望着突然出现的中年男人，道：“洲主，您怎么亲自过来了？这里我们两人镇守就可以了，不用劳烦洲主您。”

    强者为尊这四个字在哪里都适用，尤其是在这个混沌世界。这两人虽然也是罗天君王，但是相比突然出现的中年男子却是差远了，所以，他们显得很恭敬。

    “真的不用？”

    中年男子冷哼了一声。

    他的眸子仿佛是两口黑洞般，扫视过透明的虚空，冷漠无情的道：“隐在暗中的人，你们是自己出来，还是要本尊亲自请你们出来？”

    他虽然看不见姜小凡等人，但是却依旧还是察觉到了他们的存在。不是因为他的神念有多么强大，而是因为这座院落中被他布下了一些特别的混沌神纹，姜小凡他们在无意中触碰到了这些神纹，所以暴露了行踪。

    “洲主，您这是……”

    两个混沌君王很疑惑。

    他们有些听不明白中年男人的意思，这里明明并没有其它人啊。

    不过就在下一刻，他们的表情变了……

    “大意了。”

    姜小凡率先从小胖子的幻境中走出，而后是牛角猿，最后是小胖子。

    既然已经被发现，那就没有必要再隐藏了。

    “你们……”

    负责镇守此地的两尊混沌君王皆变色，其它还能够站立着的混沌遗民一样心惊，他们守在此地，连一只苍蝇都飞不进去，可是现在，其中却竟然多了几个人！

    “你们是什么人，竟敢如此大胆！”

    院落中央的紫衣君王喝道。

    他的脸色不是很好看，或则说，这座院落中的混沌遗民，除却那个突然出现在这里被称为洲主的男人外，其余人的脸色都不是很好看。他们镇守在这个地方，守在这个如今非常重要的地方，现在却是出了这等变故，这是失职！

    混沌世界内，失职是一则很严重的罪过。

    姜小凡没有在意这个紫衣君王，牛角猿更是有些不屑，只不过，它在盯着精金殿宇前的中年男人时，眉头微微皱了皱，显得有些凝重。它偏头望向姜小凡，想要看看这个男人在此刻会有什么反应，而后，它又露出了诧异之色。

    “这家伙……”

    它略微惊讶。

    在它的视野中，姜小凡神色平静，眸子却是很刺骨，正冰冷的望着精金殿宇前的中年男人。它不知道姜小凡哪里来的自信，在这样的情况下竟然还能保持如此镇定，或则说是强势之姿，难道这是勇气使然？

    “本座在问你话，回答！”

    开口喝问的那尊紫衣君王怒吼，抬手朝着姜小凡几人抓了过来。原本让人混进来就已经是他的失职了，此刻这些闯入进来的贼人居然还敢如此，简直是找死！

    “嗡！”

    混沌大手印压下，空间都扭曲了。

    这个紫衣君王眼中闪烁着残忍的光，他不可能一击杀死眼前这几人，毕竟洲主已经出现在了这里，他要留下活口以待洲主审问。但是在这之前，他要先让他们吃一点苦头，以舒缓胸中恶气。

    对此，姜小凡无动于衷，依旧只是冰冷的望着精金殿宇前的中年男人，似乎完全没有看到朝着他镇压而来的强大君王。终于，就在这尊紫衣君王靠近他的时候，他简单的扬起了右手，反手一巴掌抽了出去。

    “砰！”

    压过来的紫衣君王右手崩碎，整个人如流星般倒飞，撞碎了旁边的一堵宝墙。

    如此一幕，顿时令除却中年男人外的所有混沌遗民全部变了颜色。

    “莫耶大人竟然被……”

    “这……”

    “怎么可能？”

    震惊和骇然出现在这个地方的诸多混沌遗民眼中，个个不可思议。倒飞的人可是罗天初期的君王啊，是这个大洲的执法者之一，实力强大，地位尊崇，可是现在，如此强大的执法者，却是这般轻易的就被扫飞了。