    夏侯渊见状，也不甘示弱，挥刀一指：

    “为了天下社稷，为了人间正道，扫清寰宇，只此一战，都给我鼓起勇气，不得后退一步！”

    夏侯渊声嘶力竭的大吼着，用种种冠冕堂皇的高尚借口，激励着士气。

    对面处，高顺却没有任何激励人心的话语，他就那么如铁塔一般，屹立在那里，注视着他的将士们缓缓前进。

    高顺如精神支柱般，早已铭刻入了将士们的心中，成为他们不畏生死，拼死而战的图腾。

    这种信念，根植于心，根本无需外在的激励，就足以令他们充满了动力，舍生忘死。

    “杀...”

    “杀...”

    四百陷阵营将士，挟裹着毁天灭地的杀气，如虎狼般汹汹而上。

    那摧毁一切的钢铁意志，纵使是夏侯渊，也为之动容，更何况是他的那些部下，军心已动摇。

    夏侯渊心中震惊无比，他清楚的知道，再这么缓缓推进下去，只怕还未接战，他的将士军心就已被瓦解。

    别无选择，夏侯渊只能做最后一搏。

    “杀啊，将士们，随本将杀破敌贼！”夏侯渊大喝一声，纵刀狂杀而出。

    夏侯渊麾下的那些兵士，迟疑了一下，还是如惯性一般，跟随着杀了出来。

    一千名敌军，底气严重不足的喊杀声，向着陷阵营杀去。

    面对敌军的抢先冲击，高顺面无表情。

    陷阵营依然稳步前进，没有起丝毫的波澜。

    在这些将士眼中，那些冲涌而来的敌人，只不过是垂死挣扎的羔羊，正在做无谓的反抗而已。

    羔羊就算叫得再响，难道就能吓到虎狼吗！

    三百步...

    两百步...

    一百步...

    五十步...

    转眼之间，夏侯渊和他的神行军，就狂冲而至。

    “轰隆隆！”

    两军相撞，撞击的瞬间，无数的断肢与鲜血，如倒挂的瀑布，冲上半空，交织成了一幅恐怖的画卷。

    陷阵营就如同泰山一般，巍然不动。

    神行军的冲击，没有撼动陷阵营阵脚半分。

    夏侯渊乱舞着长刀，施展出生平的武力，刀下斩杀敌军无数，却就是冲不破那坚不可摧的军阵。

    高顺看着不畏生死的敌军，便马鞭再是一扬。

    令旗飞舞，命令再下。

    正面的大阵，继续顶着敌军的冲击前行，而两翼的将校，则调动百余众，从两翼向神行军包裹而去。

    整个陷阵营军阵，就如同面巨大的手掌一般，转眼间，就将夏侯渊和他的神行军，完完全全的包裹在了拳头中。

    左右两翼卷来，刀影重重，斩落无数首级。

    陷阵营兵卒少，却能组成围阵，足见他们的强悍，他们踏着血路，将夏侯渊和他的兵们，围裹在了其中。

    围阵步步缩小，内部就如绞肉机一般，将围裹其中的敌卒绞成肉泥。

    原本战意不强的神行军，在此围杀下，斗志接连崩溃，完全乱了阵形，只顾各自冲突。

    阵形一乱，很快就被陷阵营横竖切割，陷入各自为战，任人宰割的境地。

    曹操在那边看着，低眉紧蹙起来。

    显然他被陷阵营的强悍所震慑住了，也为神行军而担忧。

    程昱在旁边眼目微冷了起来，便进言说道：

    “主公，陷阵营一日不覆灭，将是我军的大敌，需令弓弩手齐射箭羽，一举剿灭他们！”

    程昱这计毒辣啊，那边有夏侯渊，也有曹操的儿子曹彰在，这一射箭，他们就得全玩完。

    虽然能灭杀了敌人，但夏侯渊与曹彰能不能活，就得看运气了。

    汉末三毒士，果然名不虚传啊！

    曹操闻言，心中陷入了沉思之中...

    其实是他心痛了，要损失一员大将，一个儿子才能剿灭敌人的代价，未免太惨重了。

    郭嘉看着曹操的犹豫，程昱的毒辣眼神，便轻笑道：“那么快就下定论，未免太早了！”

    “嗯？”曹操，程昱顿时不解的看向郭嘉。

    郭嘉扬手一指曹彰之处，他俩才继续观看战场，顿时就是大喜。

    原来是曹彰，他看到陷阵营与神行军在决战，他的部曲得以缓解抽出身来。

    不过在刚才的肉搏战中，曹彰的部曲在一百人左右，现在却剩下了十几人，但丝毫不影响他再战之心。

    曹彰召集部曲，令他们清理了数架战车车轨，并带着战车队向着陷阵营发起了迂回冲锋。

    陷阵营在战车的干预下，开始节节败退，而神行军却开始发起了反攻。

    曹操见状大喜啊，心中也起了爱才之心，对着一名传来兵说了几句。

    传来兵会意，便骑着马匹，向着夏侯渊而去。

    随着曹军的战车营干预，陷阵营开始渐渐节节败退，兵卒一个接着一个倒下。

    高顺内心悲伤，却无能回力。

    ---

    一刻钟后...

    八百陷阵营全部阵亡，只留下披头撒发的高顺，身上大小伤痕无数。

    夏侯渊驱马走近，面露佩服之色说道：“高将军，司空爱才，若是你降了，高官厚禄，任君凭之！”

    “呵呵...”高顺闻言一阵的冷笑，旋即大声呵斥道：

    “杀我八百兄弟，设计诱杀我主，今日我高顺便是一死，也不侍仇人也！”

    高顺说完后，举刀向着夏侯渊杀去，想拼个死活。

    高顺的声音有点大，曹操闻言后，心中悲愤万丈，对高顺的招揽之意，在这一刻崩然倒塌，不再执意招降。

    曹操为高顺这种愚忠感到可惜外，也感到佩服。

    夏侯渊看着冲杀而来的高顺，心中一阵感叹...

    这场景令他想起纪灵来，不知为何他们就是不愿意投效曹操。

    明明曹操才是明主啊！

    夏侯渊心中不仅自问了几遍。

    望着杀奔而来的高顺，夏侯渊眼目微眯，不再迟疑，驱动战马迎战高顺。

    “死！”高顺怒吼一声，就如落入陷阱中的野兽般。

    那雷鸣般的吼声，竟是盖过战场上空，震得方圆数十丈的士卒，耳膜都隐隐刺痛。

    吕布挂了，八百兄弟全没了，高顺岂能不怒不悲？

    夏侯渊完全不惧，手提长刀，如一道闪电般，撕裂空气，卷着狂澜怒涛之力，当头劈斩而下。

    刀锋未至，无形的刃气已铺天盖地的压下来，仿佛高顺周遭的空气，都被挤压出去，形成了真空一般，直令高顺有种将要窒息的错觉。

    面对如此强大的威势，高顺精神一滞，心中惊忖：“看来今日便是高某葬身之日！”

    心怀惊骇，高顺不敢小视，急是运起生平力道，高举长刀向上挡去。

