    不得不说，从一些正常认知中推断出了一个令人难以置信的结论，一下就把他们这些人都给镇住了。

    此时，听到黄宗羲的问题，其他人，包括那些监生，大部分人都是盯着张明伟，就想知道，这空气中竟然都有浮力，那知道这个又有什么用？

    张明伟见他认真求教，语气也就没有那么冷了，当即回答道：“你有没有想过，这个浮力和什么有关，应该怎么算？如果知道这些，那是不是就有很大作为了？”

    现场雅雀无声，所有人都去想这个问题了。唯独朱媺娖的眼睛却是越来越亮，因为此时的她，想起了在纪录片中看到过的飞机。空气中能浮着的，那飞机不就是么！

    她很想脱口而出这个答案，不过她又想起她母后说把张明伟当父皇看待，就不会逾越本份。因此，一想要是父皇在和臣子说这话的时候，自己好像不应该插嘴。于是，她就忍住了。

    果然，就和她想得差不多，就听张明伟对他面前的人说道：“知道了水中的浮力，这个可以和船有关，甚至都可以用不同材质去造船而不沉。因为你已经知道了浮力的算法，知道浮力和什么有关。比如，有想过铁船不沉么？那么什么样的铁船会不沉？类似地，在空气中有浮力，那么空气中能不能造出船一样的东西，也就是俗称的飘在空中……”

    一口气，张明伟说了好多。

    那些智商低一些的，就被他说糊涂了，感觉张明伟所说得，好像完全不可能啊！

    但是，黄宗羲却立刻联想起来了，铁皮包船，还有孔明灯等等，经过张明伟一点拨，还真得是，这些东西能浮，要是知道其中有关浮力的秘密，岂不是真得有可能实现一些以前从不敢想象的东西？

    这么想着，他就有种迫不及待，就想着马上就去搞清楚事情真相的冲动。

    “还有，你们应该也已经知道，空气中应该有和水一样的东西，能产生浮力！”张明伟继续给他们科普道，“那么你们有没有想过，人的动作在水里会比较困难，这是为什么？在空气中是不是也存在这种情况，而这个又会影响到什么？”

    他这话，说得这些听到的人，更懵了。

    水中动作比地上要困难，这是常识。那这其中的为什么，还真没人去想过，最多会回答是水的原因。可是，为什么水的原因就会动作困难呢？空气中又如何？

    大部分人，就在这一会功夫中，已经死了不知道多少脑细胞，第一次感觉脑袋不够用了。

    黄宗羲被张明伟问到这里，已经是完全忘记来质问了，当即作揖，态度诚恳地问道：“还请先生赐教！”

    这一个赐教，和之前刚过来时候的赐教，已经绝对是两个含义，非华夏人，绝对搞不清楚这个区别。

    张明伟见他如此，露出了笑容说道：“因为水中有阻力，相对的，空气中也有阻力。你可以去研究这个阻力，如此一来，你就能掌握这个阻力。可以用到很多地方，比如说在水中，怎么样让船速更快。而在陆地上，就是怎么样让铅弹射得更远。”

    说到这里，他想起了什么，便随口说道：“我今日进宫的时候，就刚向陛下进言，改进我大明军队的军械，其中一项，就是如何让铅弹射得更远。”

    顿了顿，张明伟盯着黄宗羲，严肃地说道：“如今天下大乱，有点抱负的，我想该是怎么为万世开太平，我在为之努力，而你们呢？”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”，这是儒家经典名言，至少明朝时候的读书人，哪怕压根心中没有，口头也会说这个。

    此时突然被张明伟提出来，类似黄宗羲这种聪明人便犹如被人当头一棒，一下镇住他了。

    可在这时，张明伟还没完，又对他严肃地说道：“诗词歌赋能让天下太平，国泰民安么？而那些四书五经，朝堂诸公们，还包括你们，不熟悉么？可是，如今之天下，为何会有如此乱相？看着天下百姓受苦受难，你们就感觉不到一点责任么？圣人志向，读书初衷，你们都忘记了么？”

    其实，很多古代的读书人，他们最初的志向都是“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平.”正是因为这四句话道出了心声，才会成为名言。

    然而，很多人到了官场之后，慢慢地就变了。

    不过这些监生，不能说全部，至少有一部分人，是还有这种想法的。也因此，被人鼓动之下，被有心人带动之下，觉得张明伟是个小人而变得愤青。黄宗羲也是如此，因此热血上头，就要来揭穿张明伟的真面目。

    可是，此时，被张明伟一连串的发问，他们就已经觉得张明伟真得非常博学。他们敢肯定，张明伟刚才所说得这些问题，当今之世，就没几个人能回答得出来，甚至大部分人是想都没想过的。

    这一开始就被张明伟的学问给折服，再面对张明伟的这番喝问，想起他们的初衷，很多人就惭愧了。

    至少此时的黄宗羲就是这个状态，只见他满脸羞愧之色。不过转眼之间，他忽然又兴奋起来，认真一礼，对张明伟说道：“学生向恩师取得首肯之后，不知道大人可否指点学生一二？”

    原本黄宗羲就有经世致用的实学萌芽在心，此时被张明伟的一番话揭开了一个以前从未想过的世界，当然是心痒痒了。

    那群监生中，也有个别，学着黄宗羲的样子求问。不过大多数人是沉默的，其中甚至有几个，回过神来后再想着怎么为难张明伟，要不回头就不好交差了。

    然而，这次为首的黄宗羲等人，却已经被张明伟折服，他们就算想搞事也没门，反而会引来同伴的喝斥。因此，也只能干着急。

    此时，天色已暗，张明伟驱马动了起来，不过同时说道：“大明百姓如今正处于水深火热之中，我没时间教你们。你们要有良知的，就少点空谈，少点风花雪月，多为天下百姓做点实事吧！”

    黄宗羲听到这话，很是羞愧，不敢阻拦，恭敬地让开去路：如此博学多才却又为国为民，难怪会被皇上称为先生！

    看着张明伟的背影，他忽然又有点不甘心，便冲着张明伟的背影喊道：“大人指点一二，也能让天下多一个造福百姓的，也多一条路啊！”

    听到这话，张明伟似乎认真想了下，然后没有回头说道：“回家烧水，看壶有什么反应，看你能不能悟出什么道理再来找我！”

