    第2584章事情解决了

    张旭听到小丫头的话后伸手摸了摸小丫头的头，然后朝小丫头问道：“他们的情况怎么样？”

    “还能怎么样，就和之前说的一样，木头应该把我和他说的告诉给你了吧。”

    “嗯。”

    “我很好奇你们到底去干什么了，怎么会伤那么多的人？而且还伤的那么严重。”

    张旭听到小丫头的话后没有立马回答，因为有些东西属于机密，他不能和小丫头说。

    于是他在心里反复的筛选后，把能说的东西在脑海里过了一遍，就朝小丫头道：“行动的时候出现叛徒，有两队人被叛徒带入敌人设好的陷阱里，所以才会伤这么多的人。”

    “原来是这样，事情解决了吗？有没有什么需要我帮忙的地方？”

    “事情已经解决的差不多了，剩下的由其他人接手，等你把小三子的病治好，我们就可以回基地了。”

    “真是太好了，等报完仇后我就回哈市去，我离开哈市已经快一个月了，早就想回去了。”

    “你是京市人，哈市不过是你暂时的落脚点。”

    “我知道，不过相较于京市，我更加的喜欢哈市。”

    “你该不会想扎根在哈市吧？”

    “不会，我虽然很喜欢哈市，可是我还是知道我的根在京市，所以我早晚会回到京市。”

    张旭听到小丫头的话后不由的松了一口气，然后他朝小丫头问道：“饿了吗？”

    “饿了。”

    “我带你去吃饭。”

    “这么晚了你带我上哪去吃饭？”

    “柯百味那。”

    “等等，你把我带走了，他们怎么办？”卢筱筱说完话后伸出手指了指病房。

    “有人会照顾他们，你不用担心。”

    “好吧。”

    四十多分钟后卢筱筱跟着张旭来到饭厅门口，她看着大门紧闭的饭厅，朝张旭道：“张旭，要不算了，我们回去随便吃点，我那还有一些吃的东西。”

    “不用回去，你等我一下。”张旭说完话后走到窗户前，伸手拉了一下窗户，就见窗户轻易的被他打来了。

    于是他朝小丫头道：“过来，我们从这进去。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，待她回过神来的时候看到张旭已经进到饭厅里面了，她只好硬着头皮和张旭一样从窗户爬进饭厅里面。

    柯百味在张旭打开饭厅的窗户时他就察觉到了，不过他对于张旭半夜来他这已经习以为常了，所以他并不打算机会。

    可是当他听到卢筱筱的声音时，他瞬间就不淡定了，于是他立马就从床上爬起来，冲到饭厅朝张旭吼道：“旭小子，你半夜来翻我家的窗户就算了，可是你为什么要带小丫头一起翻，她还是个小孩子啊，你这样会教坏小孩子的。”

    “别废话，快速煮碗面条，不然你口里的小丫头就要饿死了。”

    “我不煮，我告诉你我是不会煮面给你吃……等等，你刚才说煮面给谁吃？”

    “你口中将要被我带坏的小丫头。”

    “原来面是给小丫头吃的啊，我这就去煮，很快就好。”柯百味说完话后就朝厨房走去。

    (本章完)

