    “田七？”

    陈果呆住，一时间竟然没反应过来，还没等她继续开口，田七身边的人，纷纷大声呐喊，使劲介绍着自己。

    “会长！是我啊！天线宝宝死于谋杀！”

    “会长！我是霹雳小子闪电娃！”

    “我是舔狗沸洋洋！”

    “我是暴龙战神！”

    “南无加特林菩萨！”

    “三清山上叶问舟！”

    “鸡汤来喽！”

    “……”

    这一个个名字，陈果虽然没见过，但却一点也不陌生，无一例外，这些人全都是兴欣公会第十区的成员，是最早一批跟着宁子琛他们白手起家的人。

    想到这，陈果眼眶微微泛红，笑着骂道：“原来是你们几个小兔崽子。”

    这一批成员，有的进入了神之领域，有的留在了第十区，而现在，一起跑来现场助阵的，正是这帮人。

    陈果甚至都不知道这些人是哪里的，不过此刻，因为兴欣，他们全都聚集在了这里，成为了战队坚强有力的依靠。

    “你们……”

    陈果张了张口，突然发现自己的声音，略带哽咽，眼角的湿润流下，一时间，她心情难以平复。

    她原本是一个能和陌生人，打成一片的自来熟，可现在面对这一群熟人后，却不知道该说什么才好。

    叶修看着她的背影，默默地走了过来，由于离开普通区太早，叶修和这些人并不算很熟，不过和田七，总归是认识的。

    想了想，叶修笑问道：“你们来了啊，小月月他们人呢？”

    “嘿嘿，暮云深和浅生离太远了，不方便过来，但是小月月嘛，诺……那不在那吗？”田七嘿嘿一笑，一边说着，一边指向不远处，那个被保安带走的人影。

    “哈哈哈哈哈！居然是你们？”这时，陈果身边忽然闪过一道人影，包子站在座位上，一脸乐呵的朝着粉丝们招呼道。

    “哦哦！包子！你个傻鸟！”众人哄然叫道，随后看见了微微侧头的宁子琛，顿时无比激动：“哇！快看！狗爷！”

    “狗爷？”

    宁子琛呢喃一声，有些懵逼的挠了挠头，见众人的目光都望向自己，不由得嘴角一抽。

    谁特么起的外号？

    所幸。

    这个话题并没有持续多久，简单聊了会天，叶修等人就回到了选手席上。

    目光所至，皆是嘉世的横幅，兴欣粉丝虽然很多，但和有着多年豪门积累的嘉世，还是差了些许。

    思绪辗转，临了时，叶修目光随意扫视了一圈，突然，他身子微微一颤，死死盯着角落里那个手举兴欣队旗的中年男人。

    中年男人似乎有所查觉，嘴角勾起，晃了晃手中的小旗，对着叶修颔首示意。

    两人相距甚远，不过叶修一眼就认出了那人。

    脸上的表情三分伤感，三分欣喜，以及说不清道不明的复杂情绪。

    “玩物丧志，我看你要胡闹到什么时候。”

    “不一样，现在电子竞技正在逐渐进步，我……想成为职业选手……”

    “你打电脑还妄想成为职业选手？你到现在还没醒悟吗？”

    “我不知道我以后会不会后悔，但现在，我想全力以赴试一试。”

    “……”

    后悔吗？

    叶修摇头，对着那人挥了挥手，得到回应后，他松了口气，脸上挂着笑容，转身走向选手通道。

    宁子琛不解，狐疑地瞥向身后，乍一看，他愣住了。

    宁海川什么时候来了？

    也没和自己打声招呼。

    刚想说些什么，却看到宁海川身旁的中年男人，带着一丝善意，对他点了点头。

    “这人是……”

    宁子琛心中悄然浮出了一个猜测。

    另一边，场馆的照明系统，渐渐关闭，待到光线基本转暗时，场上的全息投影，忽然出现了两个身影。

    生灵灭和君莫笑。

    鲜活的角色，在场上展示了一番华丽的战斗身姿，现场的气氛瞬间被点燃，掌声久经不息。

    “兴欣！兴欣！！”

    田七带领粉丝团们，使劲呐喊，声势浩大，几乎压制住了嘉世粉丝。

    “李指导，对于擂台赛首战，肖时钦和叶修之间的对决，你有什么看法？”比赛开始前，解说潘艺问道。

    “哈哈，这两位可是全明星级别的选手，散人我了解不多，不过，如果叶修还是操纵一叶之秋的话，我觉得肖时钦的胜算，应该会很低。”李艺博点评道。

    叶修战斗法师的实力，全荣耀没有一个人不清楚，而散人这个不稳定的职业，在他手里发挥的究竟如何，只凭先前那些资料来看，李艺博不敢妄下定论。

    潘艺点了点，感慨一声，转移了话题：“好了，我们看，双方已经进入场地，本次比赛是全新的港口小镇，这幅图秉承了联盟比赛指定用图的一贯特点，而且风格比较全面，无论是水战，还是街战，或者是室内战，都有可能在这一张地图中实现。”

    “现在双方的角色已经刷新出来，处于地图左上角的，是兴欣的君莫笑，处于地图右下角的，是嘉世选手肖时钦，肖时钦和生灵灭可是我们非常熟悉的选手和角色，他们貌似离开我们视线，已经过去了足足一年，现在看见这一幕，想必很多观众朋友们，都心生亲切吧？”

    “嗯，和嘉世其他著名的选手不同，肖时钦是确认嘉世出局的情况下，转会进入嘉世，从这点上，我们多少能看出，这位选手的决心和远见。”说到这，李艺博顿了顿，然后接着说道：“话说回来，距离叶修退役到现在，也已经过去了一年多，关于这场对决，相信很多人都不愿意看到。”

    “昔日的英雄，如今却成了场上的敌人，虽然很无奈，但不得不说，这就是职业比赛一直以来的残酷性。”

    “叶秋，这个名字，曾经承载了嘉世太多太多的故事，陪伴了一代人的青春，他的敌对，难免会让很多玩家无法接受，这种心情，我们也是理解的，外界有许多关于他的传言，在这里，我郑重的告诉大家，不信谣，不传谣，比赛就是比赛，不管怎么样，我们还是期待这场比赛能打得很精彩吧！”

