    红闪这边。

    “我感觉好不对劲，为什么突然就死了，难道是有什么隐藏设定？”

    “不知道啊！好像没什么奇怪的，上路这边黄国峰还被队友砍死了，本来还说有优势来着。”

    “在我死之前吗？”陈川祈纳闷问道，重新提起了机轴剑。

    “对……差不多他前脚刚走，你就……”

    「陈川祈已被击杀。」

    “？？？”

    “啊这……他人不是在泉水吗？”

    “怎么回事？太诡异了！”

    “该不会那个黄国峰学会了什么献祭流吧？他死陈川祈也得死？”

    “太黑暗了……”

    “不用怕，我们稳扎稳打，等他下次出来我控住他，论战术和支援配合，他们完全跟不上的。”

    “各位……”陈川祈感觉真的想吐血，“先别管我，利用好战术，快速支援争夺光圈的支配权。”

    ……

    灭神这边。

    “李输兄弟，这回可真说好了，我都自杀一次给你看了，换路吧！”

    周泊离一个人在中路打单机，笑着说道：“你没发现你一死，对面陈川祈也跟着去了吗？”

    “我知道，是殉情！”

    “……你闭嘴！”

    李输一阵苦笑，连着两次他们二人之后，这次模拟变成周泊离中枪了。

    总不能让队伍不停自杀一换一吧。

    “楚莲去上，黄国峰来下。”

    等黄国峰过来的期间，他决定在模拟中一次尝试三个光圈。

    「第1分钟，左边光圈楚莲躺枪。」

    「第1分钟，你进入右边光圈，闯入骷髅洞，动用七组连锁直接秒杀，获得不错的奖励。」

    「第2分钟，你进入中间光圈，被一群怪物不到3秒拍死。」

    ……

    看完模拟结果，李输立即决定进入骷髅洞，朝前冲去的时候，红闪下路两人已经回来了。

    似乎也看出了光圈的重要性，两人动用刻印连锁盖下岩石，封住了通往光圈的道具。

    李输逆反挥刀，对厚重的岩石构不成太好效果，正准备召唤金刚隐者撞开道路，背后突然传来一声大喝——

    “黄国峰在此，谁敢在我面前玩石头？”

    话音刚落，封锁道路的岩石尽数炸成碎屑，李输被波及到，感觉自己掉了不少血。

    “……”

    “黄国峰！？他怎么会出现在下路？”

    “是换线啊！楚莲来上面了！”

    “上转中转下，快来支援！”

    随着姜柠被击杀的提示传出，红闪迅速切换战术，上中都只留一人，下路陈川祈与另外两人堵住了黄国峰。

    现在他们已经知道李输进入了光圈，只能先处理掉黄国峰再等李输出来，等级越高，被击杀掉落的经验也越多。

    如果争不到光圈，那就击杀从光圈出来的人。

    殊不知，此刻的李输已经在里面模拟了。

    「第1分钟，你走出光圈遭到3人堵截，不到1秒就被控在原地，黄国峰来不及救，陈川祈将你击杀。」

    模拟完后，他又紧接模拟了第二次，看到结果，决定按照这个剧本走。

    毫不犹豫踏出光圈，面对迎面而来的三人，李输肩头刻印闪烁。

    「长转移」！

    唰的一声，李输和不远处的黄国峰交换了位置。

    黄国峰：“……”

    刻印都没来得及用，他惨死在对方三人手上。

    几乎同时，一旁李输也踏进了左侧光圈。

    「黄国峰已被击杀。」

    「陈川祈已被击杀。」

    “哼，还说不是殉情？”

    黄国峰：“……”

    陈川祈：“……”

    “这人有毒吧！”陈川祈看着黑白的世界说道，“怎么每次死都要拉上我啊！”

    他再度暴毙后，剩下两名队友迅速被李输盯上，再次被逼得折返老家。

    骷髅洞除了大量经验值，还给了一个吸血特性，能让所有攻击附带15％吸血效果，死亡后掉落。

    难怪模拟里陈川祈一直不现身，原来光圈给的奖励死了会掉出去！

    通过这个特性，李输也是回满了血，重新模拟一次，发现中间光圈还是打不过。

    “换路！周泊离来下，黄国峰去中！”

    这场比赛的规则，光圈争夺是重中之重，中线反而没那么重要，附近只有卖一些药剂和传送符文的商店。

    经过一番换路，两边都再次顶了上来，上路楚莲被击杀，幸好李输及时赶到，逼退了敌方追击。

    上路同样有三个光圈！

    「开始模拟！」

    「第1分钟，你进入左侧光圈，被巨型海怪一口吞噬。」

    「第4分钟，你复活后进入中间光圈，不到5秒被控制到无法动弹，被一群怪物足足狂殴3分钟阵亡。」

    「第8分钟，你复活后进入右侧光圈，一秒光速阵亡。」

    这光圈有毒！

    不过，好像也只有中间有机会，5秒钟能做到的事情是……

    心下一决，李输在上路等到楚莲复活，升到14级，踏入了中间光圈。

    「汲雷血阵」！

    拍下一个血阵，李输收刀入侧，肩头七枚刻印电光狂闪。

    「七组连锁技——逆·冥皇毁月」！

    冷静等待刀势完成，李输挥出了那一刀——

    密密麻麻的怪物朝自己扑来，一颗巨石准确无误砸在自己头上，李输只感觉一阵强烈的眩晕，完全失去对身体的掌控。

    唰！空间被淡紫色的侵蚀刀光铺满了，连片的怪物被斩杀，配合不断落下的血色雷霆，李输的血量迅速恢复至满状态。

    大片的紫色粘稠液体从虚假的月亮流下，视野内却早就一个怪物不剩了。

    不能大意。

    从近十秒的眩晕状态解除，李输又召唤出金刚隐者，指挥其在前面探路，很快树林里又有石头扔出来，连三米多高的金刚隐者都被砸得晕晕乎乎。

    成群的怪物再度扑了出来，正好踏在紫色液体当中，其中还有一个紫色巨型石头人，其他怪物纷纷倒下，只有它似乎不受毁灭系伤害影响，一巴掌就拍垮了金刚隐者。

    而就在这时，月亮爆开，幻想系的伤害对石头人造成有效杀伤，数百道逆向斩击再度浮现，将其砍得分崩离析，只剩一地的碎石渣子。

    李输再次召唤金刚隐者探路，确认怪都清完以后，发现自己直接升到了23级！

    走到石头人的残骸前，里面居然有一个挖矿的铁镐，捡起来一看，居然是个「眩晕」特性。

    携带特性，每次攻击都将造成5秒眩晕。

    李输好像知道自己为什么会被原地控那么久了，这简直就是无限控啊！

    第一次模拟里红闪应该也是用这个让他原地罚站，可惜这么好的能力无法带出对局。

    走出光圈，正好看到红闪两人在攻击楚莲，姜柠则是已经升天了。

    淡紫色的光华笼罩刀身，李输身势一沉，打出了「冥皇毁月」终结的真实一闪。

    如今他等级碾压，红闪两人才11级，根本吃不消这一刀，直接阵亡。

    24级了！全能力加成高达120％！

    楚莲灰头土脸站了起来，地上被打得都陷出一个大坑，她拍了拍盾牌上的沙土，重新在小兵中间架起。

    “你快去吧，这里交给我！”

    李输抿了抿嘴，检查一遍模拟，踏入了左侧光圈。

    ……

    获得特性「联盟旗帜」，攻击增加30％，全程霸体。

    获得特性「全速度加成」，攻速移速增加30％，免疫速度减益。

    获得特性「混乱圣杯」，死亡后可原地复活一次，冷却180秒。

    接连踏入三个光圈，李输依次击败海怪、血狼、圣杯守护者，又获得三个特性。

    此刻他已经30级满级，全身神装，对面最高的陈川祈才19级。

    是时候结束这场比赛了。

    李输打开对局模拟器，找到上次的模拟结果，查看后面没细看的部分。

    随即，他愣在了那里。

    ……

    「第5分钟，你升至满级，一身神装，打算横推对面。」

    「6分钟，当你拆掉对方三路兵营，准备直攻大本营的时候，一个巨大的红眼机械体从天而降，你在剧痛中坚持了半分钟倒下了。」

    「8分钟，红闪拿到你掉落的特性开始反攻，陈川祈虽然不同意，但他的队友拒绝投降。」

    「10分钟，复活的你仍旧未从剧痛恢复，周泊离被晕眩在原地，红闪顺利拆掉了你们的大本营。」

    「对局结束，你们输了。」

    

