    “悦姐，你怎么来晋州府了？”秦墨看到苏悦风尘仆仆走进来，连忙迎了上来。

    “我来晋州府送货，刚才在路上遇到了李海。”苏悦撇了苏德海一眼，没搭理他。

    “李海刚才在路上只说了大概，到底怎么回事？”

    秦墨与何鸿连忙将事情的经过说了一遍，包括苏德海说的有人在门口放酒熏吐他的事。

    “悦姐，你说咱们现在怎么做才能帮到三哥？”秦墨看着苏悦，满脸期盼。

    萧三郎骤然被带走，他与何鸿一时都有些惊慌，虽然也在想办法安排事情，但总觉得心里没底。

    可如今看着苏悦冷静的脸庞，秦墨却觉得本来有些慌乱的心渐渐安定下来，就好像当初他面对香满园能不能起死回生时，悦姐也是这般淡定。

    好像一下找到了主心骨一般。

    苏悦没说话，双眸微眯，看向在门边蹲着的苏德海。

    苏德海满脸警惕，“看我干什么？要不是你害我，我会闻见酒就吐?你种的因，报应到萧三郎身上了吧？”

    苏悦面无表情地收回目光，手指无意识地在桌子上敲了敲。

    能放坛酒将苏德海熏吐，一定是了解甚至是知道苏德海习性的人。

    放酒是为了将苏德海调出去，方便他进入萧三郎的房间。

    算来算去，除了死去的李文才，目标凶手只有一个，那就是萧四郎。

    这个案子其实不复杂，唯一的难点在于萧三郎没有人能够证明他进房间的时候，李文才已经死了。

    反而是萧四郎，口口声声指证萧三郎，且言之凿凿，反而比较棘手。

    苏悦想了想，有了主意，"秦墨，你和他去衙门补充证词，将他被酒熏吐的事告诉知府大人，以及你们吃饭的时间，三郎上楼的时间等。”

    她口中的他自然指的是苏德海。

    苏德海直起身子，下意识地反驳，“我不去，凭什么你让我去我就得去？”

    虽然他本来就打算去衙门喊冤的，但他就是不想服从苏悦的安排。

    苏悦冷冷地扫了他一眼，一言不发。

    这样冷淡静默的表情和萧三郎倒有几分相像。

    苏德海吓得咽了口唾沫，抄着袖子站起来，“去就去，不过见了知府大人，怎么说老子自己自有主张。”

    秦墨赶紧拉着他离开了。

    苏悦看向何鸿，“你能不能托关系，让我进去先见见三郎？”

    何鸿有些为难，“悦姐，我试试吧，家中虽然有些关系，但大多数是商户，能在知府大人面前说上话的不多。”

    且我听说晋州知府是个正直清廉之人，咱们若是真的托人，会不会弄巧成拙？”

    苏悦反而松了口气，“正直清廉就好，三郎是冷静沉着之人，只要给他开口的机会，他就有办法挑出萧四郎的破绽。

    这样，你去联系周夫子......”

    而此刻的萧三郎正在接受晋州知府的盘问。

    高知府有些头痛，府试还有半个月就要开始了，偏偏这个时候出了人命案，死的还是来参加府试的学子。

    听说还隐隐牵扯到科举舞弊，他不敢耽搁，萧三郎到案后立刻开始升堂问案。

    萧四郎坚持他在客栈中的说法，一口咬定就是萧三郎拍死了李文才。

    高知府皱眉，目光打量着面无表情的萧三郎。

    萧衍萧三郎，他对这个名字印象深刻。

    他翻阅了各县送来的档案，其中两个考生印象最深，一个是高平萧三郎，受伤在家，四年不曾读书，却一举夺下高平案首。

    另外一个是武乡郑业成，武乡富户之子，自幼被誉为武乡神童，五岁能诗，七岁能文，才华洋溢。

    他的教谕先生还调了两人县试的试卷来看，判断萧三郎是最有可能在今年的府试中夺魁的人。

    “写出的文章有理有据，格局和深度兼具，且有深刻的实用性，比华而不实的文章要好许多。”

    这是教谕先生对萧三郎的评价，他多听了几遍，所以就记住了萧三郎的名字。

    这个萧三郎，会是凶手吗？高知府皱眉看向萧三郎。

    不管萧四郎指证他什么，他始终都神情淡淡，只这份冷静沉着就让高知府多了两分欣赏。

    “萧三郎，你有何话讲？据萧四郎指证，你有作案动机，也有作案时间，作案工具，可谓人证物证俱全了。”

    萧三郎抬头，微微勾唇，“大人，我可否问证人几句话？”

    高知府略一迟疑，答应了。

    萧三郎转向萧四郎，“萧四郎，你和李文才一起进了我的房间？”

    萧四郎点头，“没错，我们正在翻看你的卷子，你就回来了，拿起砖来一下拍在了李文才后脑勺。”

    “我为什么没拍你呢？”

    “那...自然是因为我跑得快，从窗户跳了下去。”

    “哦？李文才那么大个人，我一下就拍中了？没有拉扯，他跑我追？”

    萧四郎顿了顿，“自然是有的，你们在拉扯的过程中还将卷子洒了一地，然后你才扯住了他，一砖拍死他。”

    萧三郎定定的看着他，“所以我在追杀他的时候，你一直在旁边站着吗？你没有帮他逃跑？

    而且还眼睁睁地看着我拍死了他，然后你跳窗逃跑，你们俩不是好兄弟吗？

    还相约一起来偷我卷子，结果呢你对他见死不救？

    你的人品真差！”

    萧四郎：......

    神特么的人品真差，现在讨论的是他人品吗？

    他沉着脸，“我....我自然是想救他的，还和你拉扯过，可是我力气没有你大，打不过你。”

    “哦？那我扯过你的左胳膊还是右胳膊？左腿还是右腿？我在哪个地方扯的你？

    既然扯到了你，为何又没拍你？而是去拍了李文才?”

    萧四郎额头有汗渗出，气急败坏地道：“萧三郎，你又不是知府大人，凭什么问我这么多问题？”

    萧三郎嗤笑一声，转身看向高知府，“大人，我想问的问题问完了。”

    高知府的目光在他和萧四郎之间转了转，最后落在了萧三郎身上。

    有点意思，句句没给自己喊冤，却又处处点出萧四郎的破绽。

    看来这桩案子另有隐情，那萧四郎举报萧三郎科举舞弊，是否又属实呢？

    正踌躇间，外面忽然响起震天的鼓声，以及隐隐传来的干嚎声。

    高知府眉头微皱，“何人在敲鸣冤鼓？”

