    陈墨在这个时候前往美国，并不是想要和美国结盟。

    虽然说未来的美国借着二战的东风强势崛起，成为了未来的世界两极，超级大国，但这并不是陈墨在意他们的理由。

    尽管这一时期的美国已经出现强势崛起的势头，无论是工业实力还是经济实力，都逐渐发展起来，但世界第一强国还是英国，而且陈墨并不觉得自己需要去捧美国人的臭脚。

    美国虽然未来会成为世界第一强国，但这个国家对待盟友可是非常糟糕的，被他坑死的盟友可谓是车载斗量，是个盟国都被美国坑过。

    如果不是冷战时期，欧洲各国需要依靠美国来对抗苏联的威胁，谁又愿意捧美国这个殖民地国家的臭脚呢？

    事实上不仅仅是美国，冷战时期的苏联也是一样的。

    穗宗和勋宗时代，虽说苏联援助了不少第三世界国家，但那都是涉及到各种政治利益和两大阵营意识形态斗争的。

    不然的话为什么会有布拉格之春这种事情呢？

    这也是为什么在原本的历史上，埃及领导人纳赛尔会成为不结盟运动的首脑人物的原因。

    有太多的国家不希望自己卷进两大阵营的对峙之中，希望自己能够保持中立。

    如果不是当时纳赛尔和埃及自己野心太大，以及中东地区的各种问题，纳赛尔是完全有机会将整个中东地区整合为一个整体，建立起一个泛阿拉伯国家的。

    当时埃及在纳赛尔的领导下拥有着崇高的声望，纳赛尔本人也被视为阿拉伯世界的领军人物。

    在他的努力下叙利亚和也门于1958年和埃及签署了一分合约，三国合为一个国家，旨在实现阿拉伯国家的非殖民化，排除美国、英国和法国在中东和北非的影响，以及解放巴勒斯坦。

    只是很可惜，这个美好的构想最终败在了埃及人的政治野心，以及美国的干涉之下。

    三国共同成立的阿拉伯联合共和国仅仅只存在不到三年时间，在1961年便宣告解散了。

    所以在陈墨看来，这些所谓的盟友都是靠不住的，一切都只不过是利益而已。

    真正靠得住的还是自身强大的实力。

    而陈墨这个时候访问美国，一方面是躲开国内那些乱七八糟的勾心斗角，另一方面则是为了从美国这边获取利益，进一步发展本国的实力。

    尽管埃及建国以来，和英国关系不错，但埃及的工业体系建立，更多的还是靠着和美国的合作。

    而且更关键的一点是，这个时候的美国还奉行孤立主义，国内也更多的受资本的影响，更看重金钱和实际利益，而非像欧洲那样波云诡谲的政治博弈。

    因此在增强本国实力这件事上，陈墨还是更愿意和美国人合作。

    距离二次世界大战爆发已经没有几年时间了，在这种时候想要快速提升本国实力，尤其是军事上的实力，需要大量的军工产品。

    埃及本国的工厂虽然经过了这些年的建设已经初具规模，现在也确实在满负荷的运转着，但对比陈墨所预计的需求来说，仍旧是杯水车薪。

    所以他迫切的需要一个拥有强大工业实力的存在，来帮他生产足够的军需，以减轻埃及国内的压力，从而让他能够在二战爆发前尽可能的扩张军事实力。

    虽然说这个时候英国仍是世界第一强国，但在工业实力上美国已经后来居上。

    而且美国靠着其广阔的国土面积，工厂的数量更多，生产能力也更强，并且不需要谈政治，只需要谈纯洁的金钱关系，就很满足陈墨此刻的需求。

    所以在抵达了美国之后，他便通过当初认识的杜邦家族的皮埃尔·杜邦联系了美国不少大工厂主，向他们挥洒出了海量的订单和金钱，向他们订购了大量的军需物资。

    美国本就是一个在一战中靠着卖军火起家的国家，陈墨敢买，他们敢卖，只要价钱合适，美国人并不介意卖给陈墨他们能卖的一切。

    陈墨向美国订购的主要是种类繁多的坦克、飞机的零件，以及数量庞大的工业初加工产品，这些东西在运回埃及之后，将会被制造成新的坦克和飞机，以及各种弹药。

    至于说其他军需物资陈墨也很是采购了一批，至于说数量……如果不打二战，靠着埃及国内的四十万军队，可以用到1970年。

    除此之外，陈墨还给了杜邦家族一份自动步枪的设计图纸，正是后世颇为有名的M14自动步枪。

    陈墨一共向杜邦家族下了四十万支M14的订单，这么大的订单着实惊到了杜邦家族，但他们却仍旧面不改色的吃下了这笔订单，尽管他们需要和其他军工企业联手才能在陈墨要求的1939年之前全部交货，可显然杜邦家族是不会放过这么大一块肥肉的。

    在这个时候，能够吃下陈墨这么大订单的工厂还是有的，但英国方面的军工厂陈墨上次进行过试探，他们并不太愿意生产自动步枪，而且英国人给出的报价太高，陈墨无法接受。

    这一点在美国就不成问题了，这么大的订单，美国的军工企业就差把自己变成陈墨的形状，他说是什么就是什么了。

    以杜邦家族为首的军工企业们，不仅主动降低了价格以笼络陈墨这位大客户，还主动自己出钱改进工厂和生产线，用以生产M14自动步枪以及配套的子弹和其他配件。

    至于陈墨手上那份庞大无比的采购订单，杜邦家族也没打算放过，虽然他们自己吃不下，但他们联系了大量和杜邦家族有关系的工厂和企业，大家联手满足了陈墨的需求，并且给出了一个实惠无比的价格。

    这着实让陈墨非常满意，和资本家做生意就是这点让人觉得舒服，只要钱到位，他想要什么就能有什么。

    至于说付款用的钱，这就不太好意思了，陈墨用的是让“生化”世界的美钞印刷工厂按照这个时代的美钞印刷的假钞。

    或许是因为某种微妙的巧合，两个世界的美国在同一时期所使用的货币是相同的，所以“生化”世界那边只需要将旧钞板翻出来，恢复印钞厂的运转，就能够源源不断的为陈墨提供真的不能再真的“假钞”。

