    “知道就好！”旭东升傲然说道，他能够无敌与同级别强者，绝非是因为他血脉中的火焰规则，而是这杀戮规则。

    杀戮规则，不同于普通的火焰、大地这些规则，乃是诸多规则中杀伤力最可怕的规则之一，且感悟难度极高，一旦修炼成功，将会造成一般人难以想象的杀戮力量。

    平时他很少完全显露出来，一般人都以为他只是修炼了火焰规则，而这一张底牌他往往都会留到生死之间才会施展出来。

    但现在，他忍不住了。

    秦尘勾了勾手指：“来！”

    “成全你！”旭东升身形杀出，咆哮一声中，杀戮规则化成了一把刀光，血红如染。

    轰，杀戮规则与他手中战刀完全融合，如同闪电般射出，要将秦尘生生钉死在虚空。

    秦尘还是使用肉身力量，长枪展开，向着旭东升迎击而去。

    杀戮规则而已，很厉害吗？

    嘭！嘭！嘭！

    两大年轻天骄对轰，旭东升只是接了几招，却是蓦然色变，因为他每接秦尘一枪都是浑身打颤，难受无法形容。

    他无法相信。

    而且，秦尘的枪法之中，竟然同样拥有一定的杀戮之力，竟然也是杀戮规则。

    “你怎么可能也修炼了杀戮规则？”他失声惊呼。

    “怎么滴，难道只允许你修炼杀戮规则吗？一个小小的规则而已，用得着这么大惊小怪嘛！”秦尘不屑。

    他其实除了最强的空间规则之外，其他如杀戮、毁灭、火焰、大地等等，哪一个规则不也都修炼到了极其逆天的缘故？只是因为九星神帝诀的特殊性，这些规则无法当成最主要的规则来修炼。

    其实光论对规则的领悟，秦尘远远凌驾在旭东升之上。

    特别是他最近成为天生道体之后，对规则的亲和力，达到了一个令人发指的地步，旭东升拍马都不能与之相比。

    因此，秦尘施展杀戮规则，与旭东升对轰，竟然反而将旭东升压制，令其完全落在了下风。

    所有人都是头皮麻，完全无语。

    他们知道旭东升依靠的是火焰规则入道，藉此突破的九天武帝，杀戮规则只是辅助，尚未达到登峰造极的地步。

    可再怎么样，旭东升也是九天武帝强者。

    可如今呢？

    才是半步武帝的秦尘，居然施展杀戮规则将旭东升完全压制，难道秦尘在杀戮规则上的领悟比旭东升还要可怕吗？

    如此领悟力，此人不会是想用杀戮规则入道吧？

    想到这，众人纷纷倒吸一口冷气。

    这是要逆天啊。

    天武大陆，绝大多数人都是用普通规则入道，因为其他规则入道实在是太难了，若秦尘真的能利用杀戮规则入道，成就九天武帝，那他天生便是一个战士。

    难怪秦尘之前可以以一敌百，因为修炼杀戮之道的都是战斗疯子，更不用说是准备用杀戮之道突破九天武帝的变态了。

    嗖！

    天空中，不知何时，姬家大长老也出现在了这里，此刻看着秦尘，目光闪烁，显然也震撼万分。

    “不可能，你怎么可能比我还要强？！”旭东升怒吼，接受不了这样的结果，疯狂进攻。

    轰！轰！轰！

    怒刀连轰，旭东升的脸色越来越难看，他手段尽出，什么绝招都是用了出来，可始终被秦尘压制得没有脾气。

    论实力，他感觉秦尘未必有多强，可秦尘变态的是他的防御，只要不直接斩中对方，他的刀气卷中秦尘根本无法破开他的防御。

    一个小小的半步武帝，感觉防御几乎堪比一些中期武帝了，这让他如何能相信！

    旭东升双眼通红，他无法容忍自己在领先修为的情况下败给其他人。

    “去死！”他暴吼一声，身上的气息再度暴涨。

    他施展出了禁术，一瞬间实力暴涨。

    轰，他的战力顿时大爆炸，一刀削出，直接撕裂了空间，无尽的火光化作囚笼，可以让秦尘避无可避，只能被杀。

    秦尘冷哼一声，其实他有千百种方法可以躲避，可是在众目睽睽之下，他也不能做的太过，身体之上，空间规则萦绕，硬生生挪移开了数丈，同时一枪刺出。

    噗，旭东升的胸口顿时有血光绽放，一蓬鲜血爆出，再度出现一道窟窿。

    “啊！”旭东升被轰的倒飞出去，凄厉惨叫，这一击击中了他的身体要害，伤势比先前重太过了，显露出了无比痛苦之色。

    他爆发了实力又如何，哪怕再燃烧真元，只要击不中秦尘，便是枉然。

    反而，秦尘仗着帝兵只要刺中他一枪，便能令他重伤，他还没有强到无视帝兵攻击的地步。

    所以，他败了。

    “刚才那是……”

    “空间规则！”

    大长老和姬道源等人目光一闪，面露骇然，身体颤抖。

    他们刚才看到了什么？是空间规则！

    没错，一定是空间规则，否则以秦尘的实力，如何能躲开旭东升那必杀一击。

    “此子，居然修炼出了些微的空间规则。”

    他们失声，喃喃说道。

    难怪秦尘先前能不断躲开旭东升的攻击，原来那小子除了杀戮规则之外，还修炼了空间规则，虽然比起杀戮规则来要弱了很多，但应付旭东升这样的初期武帝，已经完全足够了。

    天底下，武皇强者便能吸收空间之力，掌握空间奥义，可真正能修炼出空间规则之人，却少之又少，往往只有后期武帝级别的巨擘，对规则之力掌握到一定极致之后，才有所窥探。

    而现在，秦尘一个半步武帝，居然开始去触摸空间规则的领域，这是要逆天吗？

    至于其他强者们，自然没有大长老他们看的那么明白，只是看到秦尘重伤了旭东升，一个个目瞪口呆。

    天哪！

    这是要变天的节奏吗？

    这个铁牛也太可怕了吧，比旭东升旭少修为低一个境界，居然重伤了旭少，妖孽的无法形容。

    这世上怎么可能有这样的变态。

    “不，我还没败！”

    旭东升怒不可遏，浑身鲜血，杀气盈天，还要继续战斗。

    “够了！”

    一道冷喝响起，是大长老，他出手了，出现在天空，一掌将旭东升镇压了下去。

    “大长老！”

    所有姬家人都纷纷单膝跪了下来，恭敬行礼。

    “年轻人，你成功了，老夫准许你，获得进入祖地洗礼的资格，准备准备吧，三天之后，接受洗礼。”

    大长老看着秦尘，露出欣赏之色。

