    小孟妹妹，那也差不多是看着王艾长大的，所以老白一提这茬，王艾就赶紧略过，也不知道是不是他影响的，他身边这一圈的女眷，个顶个的凶悍。老孙他们家的老王，拳头可硬了！

    “其实老白你身上，有一个特征举国皆知，印象深刻，如果从这点出发，对品牌的影响力放大会很有好处。”

    老孙和二宝一起看白广海，白广海上下打量打量自己的穿着，半天：“啥呀？”

    “丑！”王艾一语定乾坤。

    老白的脸色刷的红了：“不带这么磕碜人的啊，没完了是吧？我今晚上非把你家坐便堵死不可。”

    “诶诶。”王艾抵挡着老白的爪子：“我没说完呢，我没……你还听不听了？”

    老白一缩手：“你说，说不明白我就跟你翻脸。哥大老远的来了，就听你埋汰我的？”

    “什么话呀！”王艾一撇嘴：“我说的是真的，你想想你当初在图宾根扬名德意志是凭什么？除了你做面包，能进球之外，你丑出天际的进球庆祝动作是不是？当时我就说，你这个绝对能打响你的知名度。这些年你接的广告代言，有多少是冲着这个来的，你心里没数？”

    “那也不能总靠这个呀。”老白小声争辩道。

    “怎么不能？足球你还吃能一辈子呢！”王艾梗着脖子：“不管你因为什么原因，现在在你身上，最大的全民印象还是这个，论进球你有我进的多？论出国早你有孙哥早？论打法别具一格，你有二宝哥这么特殊？”

    二宝在旁边一抹脸：“我郑重说明一点啊，我不是Gay，我是装的。”

    三人一起瞅他，纷纷挪远了点，二宝急了：“我真不是！”

    三人又远了点：谁不知道你不是？谁跟你说这个了？

    二宝闷闷的不说话了，就听王艾还在怼老白：“什么叫充分利用自身资源？你这个全民印象就是资源，怎么叫资源呢？知名度啊！像孙哥，在曼彻斯特，不管过去十年还是二十年，一提‘中国太阳’，都能想起他这张灿烂笑容的圆脸来，这就是资源。你要做生意，卖东西给普通人，普通人从哪个角度知道你的最多，你就得从哪个角度入手。当然，缺德的、违法的不行，比如你是全市最爱耍钱的球星，这个不行。但是，丑不算，丑不缺德，丑也是一种天赋，只是不好开发而已。”

    老白听到这，长长出了口气，摆了摆手，慢吞吞的道：“其实吧，这个我也想过。我是这么琢磨的，将来这互联网越来越发达，宅男宅女越来越多，与外界接触通过互联网的频率越来越高。这样一来呢，人们脑海中俊男美女的比例就高了。可现实中哪有那么多？所以那时候吧，无形中社会上的丑男丑女就多了。这样一来呢，可能整容手术就越来越火了。”

    王艾睁大眼睛，听着点头。

    老白继续慢吞吞的道：“今天我这身是自己打扮的，我媳妇去图宾根给黄经理帮忙没在。但是过去这几年吧，我这衣服裤子都是她给弄的。我丑我也知道，她呢，就总想给我收拾的好看点，我家里的衣柜吧，她的衣服就能有四分之一，其他全是我的。就这么几年变着法的打扮我，虽然我自己照镜子还那熊样，但不论是队友还是球迷见到我，都说我帅了不少。所以我觉得，这会打扮，对提升外形作用还是不小的。”

    老孙摸了摸自己的圆脸，二宝捋了捋自己的秃头，就听王艾插话道：“除了你说的这两个，中国越来越富，老百姓对提升生活质量的要求越来越高，将来也会越来越追求美。”

    老白赞同的点头：“对。所以我考虑，如果以我这个知名度很高的丑的形象出发，搞一些特别适合普通人的衣服、款型，能够真正提升普通人气质的衣服出来……比如吧，到时候我拍一个广告，先是普通衣服，再多少化点妆，显得丑的，然后进一个更衣室，几秒钟从另外一边出来，我还是我，但穿着我家的衣服，整个人的气质形象就不一样了，那你说，这个品牌能不能卖得动？”

    还没等王艾说话，老孙在一旁道：“你这么说我想起来几个香港电影，就差不多，最开始是丑女，后来一打扮就光彩照人那种。当时我媳妇还琢磨着买那样的衣服呢。”

    老白点头：“是吧，我就从我媳妇打扮我这些年琢磨出来的。我的底子差，但知名度高，如果我亲自出镜这么来一下，肯定想买我们衣服的人很多。再想想，全国还是普通容貌的男人最多，如果我都能收拾出来，他们也能，对不对？那我们的衣服还能卖不动么？”

    王艾问道：“那你不直接跟我说呢？”

    老白一拍桌子：“我还没说呢就叫你埋汰半天，我想丑啊！”

    老孙和二宝嘿嘿笑，王艾倒是认真打量了一番老白：“我越瞅你越觉得你这个提议有道理。”

    老白鼻子哼了一声：“行，我等你继续埋汰我。”

    “不是。”王艾摇头：“我说真的，你这个脸呐，特别适合上镜头你知道吧？因为你是小脸，诶，那个章子怡？那也是小脸，这叫镜头脸。所以你按你刚才说的前后换装这么戏剧化的一搞，效果可能很不错。还有啊，你别觉得小眼睛就不帅，周杰伦眼睛还没你大呢。”

    二宝和老孙对视一眼：“是啊！”

    老白疑惑的问两人：“他算帅吗？”

    老孙摇头又点头：“我觉得挺磕碜的，但架不住小孩都喜欢他。刚开始可能就是喜欢他歌，这慢慢的看多了吧，可能就真觉得帅了，起码他那个劲，是挺尿性的。”

    二宝摇头：“那叫酷。”

    王艾总结：“总之吧，接受人群很广就是了，没人因为他小眼睛就不接受他的形象了。这个其实就说明啊，你的球场庆祝动作，或者说你给人留下来的丑陋形象，是偏激的。这也就给你制造戏剧化冲突，就是用服装提升形象留下了巨大空间。总之，我觉得你这个设想，有搞头。”

