    周一下午，两点半过后。

    刘易斯安排布劳处理今天的事务，他本人则躲在阁楼上，制作好了密封的灵性之墙，等待着克莱恩的召集。

    三点一到，刘易斯眼前爆发了一片深红，伴随着令人疯狂的呢喃声，他很快便来到了灰雾之上。

    克莱恩正端坐在青铜长桌最上首，他的背后是仿佛巨人居所的宫殿。

    三道身影逐渐凝实，他们坐在了各自的位置上。

    “下午好，愚者先生！下午后，命运先生！下午好，倒吊人先生！下午好，太阳先生。”

    奥黛丽骄傲地挺直腰背，扬起下巴，用轻松愉快的语气和塔罗会所有人打了招呼。

    “尊敬地命运先生，不知道您的眷者有没有收到两千磅交易款？”奥黛丽忍住了立刻讲述齐林格斯事情的冲动，关心了命运先生的眷者一句。

    刘易斯差点脱口而出“收到了”，他淡淡一笑，沉声道：“我并未关注这项事情，既然我的眷者没有告知我，那就说明应该收到了。”

    他无比确信那两千磅早就到账了，不仅如此，他还用这些钱买了“幸运儿”的魔药材料，并在服食魔药后成功晋升。

    “真是太好了！”奥黛丽放下心来，这才转而望向对面，“倒吊人先生，我所调查的齐林格斯的事情有进展了。”

    于几天前到达贝克兰德的阿尔杰猛地正坐，难以掩饰喜悦问道：“他在哪里？”

    “很遗憾，他察觉到了我们的调查，并杀死了相关人员。”奥黛丽将事情捡重点讲了一下，并详细解释了后续的思路。

    阿尔杰微微点头，他的目光先是扫过“命运”，随后又望向了青铜长桌最上首。

    “尊敬的愚者先生，如果弄清了齐林格斯的真实面目和他试图得到的那件重要的神奇物品，请允许我念诵您的名，用仪式告知您。”

    阿尔杰没再要求“愚者”和“命运”的帮助，只表明了“希望汇报”的态度。

    阿尔杰相信，如果最终的诱惑足够，这两位隐秘存在的眷者一定会出现。

    “可以。”克莱恩靠住椅背，轻轻颔首，回答道。

    他并没有承诺倾听了就要给予帮助，像这类事情自然不会吝啬。

    刘易斯微微一笑，他低沉着嗓音，道：“如果我的眷者确实对这件事感兴趣的话，我相信他会出手。”

    如果阿兹克先生真的肯帮忙那就最好，就算阿兹克先生不肯帮忙，他也能带着布劳一起，在保证自身安危的情况下大捞一笔。

    “请允许我提前赞美您的垂听。”阿尔杰低下脑袋，向着“愚者”谦卑道。

    转过身，他又用类似的话感谢了“命运”先生。

    看到命运先生许诺，克莱恩也是松了口气，只要有“命运”的眷者出手，他相信这次行动一定能顺利。

    就算再不济，命运先生的眷属也能轻易救下“正义”和“倒吊人”，不至于发生过于危险的事，这正是他希望看到的。

    灰雾之上的巍峨宫殿内，场面安静了几秒钟，阿尔杰主动说道：“愚者先生，我即将获得一批罗塞尔大帝的日记，相信下次或者下下次聚会，就能呈现给您。”

    “很好。”克莱恩故意让语气带上少许愉悦，轻轻颔首道。

    由于今天没人带来罗塞尔日记，聚会很快就进入了后续的交易环节，奥黛丽求购了材料蜥蜴龙的脑垂体，阿尔杰第一次提起了那些存在于大海之上，人迹罕至的原始岛屿。

    等到交易环节结束，克莱恩装作漫不经心地向“太阳”问道：“白银城是否还在向那位全知全能的神献祭？”

    刘易斯精神一震，他知道克莱恩即将要尝试献祭仪式了，根据他的记忆，克莱恩的献祭仪式就是根据白银城的仪式所改造的。

    “太阳”戴里克是个单纯的少年，他低下头，语气中隐含着难以掩饰的伤痛。

    “是，白银之城的人不知道那位神已经不在，我们自被神遗弃那天开始，就从未间断过，但从没得到过回应。”

    说到这里，戴里克感激地看了一眼“命运”先生。

    多亏了“命运”先生，我才终于知晓了事情的真相，虽然真相是那样让人恐惧、绝望。

    克莱恩也将目光扫向“命运”，他总感觉“命运”知道他要做什么，有一种被看穿的感觉。

    当然，他也知道“命运”足够博学，如果他真心向“命运”请教，想必对方一定会给予相应地答复。

    克莱恩忽略掉那种感觉，后靠地更加悠闲，半闭上眼眸道：“详细描述一下你们献祭的过程。”

    单纯的戴里克没经住忽悠，他详细地说明了白银城的献祭仪式，包括但不限于建造祭坛和念诵那位主的尊名。

    克莱恩默默听完，他故意让身旁的灰雾缭绕着，若有所思般点了点头，什么也没说。

    他很想问问“命运”关于幸运符咒的事，更想了解一下“命运逆行者”背后的目的，但碍于自身营造的逼格，直到聚会结束也没有问出口。

    ……

    刘易斯沉入了灰雾之下，伴随着耳边疯狂的呢喃声，他逐渐睁开了双眼。

    解除了密封的灵性之墙，他有了新的目的，这一周他要想办法参与进齐林格斯的狩猎中。

    当然，他也必须给阿兹克先生写封信，这将会是一道保障。

    “倒吊人掌握着一些原始岛屿的坐标，早知道上次就不要神奇物品了，而是改为那些原始岛屿的位置，这肯定比一件能潜水的神奇物品更值钱。”略微叹息着，刘易斯迫不及待想试试灵性内那件神奇物品的力量了。

    晋升之后，他能明显感觉到自己对神奇物品有了更进一步的掌握，只要小心一些，不做太危险的尝试，他应该能凭借这件神奇物品对付齐林格斯。

    毕竟，齐林格斯虽然是海盗将军之一，但他本身的实力只有序列六。

    ……

    阳光斜斜照射在身上，布劳假装毫不在意地品着红茶，三点到三点半这段时间，他突然感觉到刘易斯不见了。

    如果不是自身的厄运依然受到压制，他都会怀疑刘易斯真的凭空消失了。

    “看来，刘易斯身上的秘密比我想象的还要多。

    以后和他相处的过程还是小心一点，当作什么都不知道比较好，毕竟秘密往往意味着危险。”

    喝了一口红茶，布劳突然察觉到了一股异样的感觉，他的眼前出现了一副不可思议的景象。

    “我察觉到了服食魔药的机会，就在最近一周内，刘易斯展示出超越位格力量的那一刻。”默默放下红茶，布劳有些感激。

