    “就你这臭小子嘴巴甜，就像抹了蜜糖一样。”珍妮笑了下，心中忽然想起在半岛酒店的事情，脸色不由一红，好在录音室灯光昏暗，不认真看是看不出来，要不然李博就会怀疑了。

    “哦。”李博嘴角一扬，轻声调侃道：“妮妮姐，你怎么知道我嘴巴甜？难道你尝过？”

    珍妮白了李博一眼，心道：这混球还真是一个色批，那次她什么便宜都被对方占了，到现在自己还要表现的什么都不知道。

    这让她心中很是恼火，但不知为何，每当一想起哪天的事情，她心头就有点热乎。

    “臭小子，胆肥了，还敢调戏你妮妮姐。”珍妮假装生气，拍了李博胸口一下。

    哎呀！

    李博假装被打疼，痛叫一声，然后很夸张道：“不好，妮妮姐，你用的是降龙十八掌吧！一掌就把我打出内伤。”

    噗嗤！

    看到李博那搞怪样子，珍妮忍不住笑了出来。

    “好了，一个大老板，可不要让人看笑话。”珍妮见到旁边录音师小陈忍俊不止样子，立马阻止李博继续搞怪下去，随后道：“说真的，这次来唱片公司，是不是找我有事情？”

    “嗯……”

    李博一点头，刚想继续说，珍妮阻止道：“去我办公室谈。”

    说完，珍妮对着小陈道：“小陈，我有事情，最后一首歌就等下午再录制。”

    “好的，珍妮姐。”

    跟着珍妮来到她办公室，李博刚坐下，珍妮秘书已经端了一杯茶进来，放在了他旁边桌子上，然后走了出去，随便也把房门带好。

    “好了，这里安静，有事就说吧。”珍妮说道。

    李博品了一口茶，然后把茶杯放下，说道：“妮妮姐，我给你的歌，都灌唱好了吗？”

    “嗯，还有最后一首就完成了。”珍妮说道。

    珍妮答应和他合作开唱片公司，李博可是在第二天送了她六首歌，每首都是精品，两首英文四首中文。

    那两首英文歌是《歌舞青春》里的插曲，也是最经典的两首。

    李博这次找珍妮，主要是想问问唱片是否已经录制完成，这样他好安排唱片跟电影一起宣传。

    “这张专辑你想取什么名字？”李博问道。

    珍妮微微一笑，打开办公桌抽屉，拿出一张专辑封面递给李博。

    李博一愣，没想到珍妮居然把专辑封面都设计好了，看来她一早就有准备。

    “梦幻青春。”李博念着封面上专辑的名字，不由看向了珍妮，说道：“名字不错。”

    “怎么，跟你《歌舞青春》电影名字是不是很贴合。”珍妮微笑道。

    《歌舞青春》两首歌插曲，就是她唱的，所以，她知道李博心中打算。

    “贴合的很，不过，妮妮姐，一张专辑十首歌，另外四首歌是找谁写的？”李博好奇问道。

    一般专辑是十首歌，少于十首歌的专辑一般称为ep。

    “另外四首，我找罗闻和顾家挥写的。”珍妮说道。

    李博一听两人名字，双眼不由一亮，立马问道：“妮妮姐，你和他们两人关系如何？能不能挖到公司来？”

    罗闻和顾家挥绝对是香江音乐节的大拿，这要真能把两人挖过来，那公司未来就不用找外人写歌，而且罗闻更是一名天王级歌手。

    特别是顾家挥，要知道他的另外一个好友加死党可是黄沾。

    香江鼎鼎大名的‘辉黄二圣’，恐怕所有人都听说过。

    辉黄二圣的情谊那是没得讲，沾叔再一次公开场合说：一世人两兄弟，就是指他和顾家挥。

    对于黄沾和顾家挥两人问谁更有名，在内地当然是黄沾，可要说谁更有才，那毫无悬念是顾家挥了。

    顾家挥在内陆的知名度低于黄沾完全是由于内地歌迷听歌只看歌词不重旋律造成的。

    但要是在香江，随便去找个香江人都会告诉你，音乐教父是顾家挥不是黄沾。

    辉黄演唱会的宣传标语不知道有没有注意过？

    “音乐界大哥”顾家挥与“娱乐圈大佬”黄沾。

    这是事实，并不是贬低沾叔。

    不要看前世网络上那些铺天盖地宣传黄沾的内地文人写的东西，其实顾家挥的一生比黄沾要更传奇，并且他除了个头稍矮一点，几乎算是个完人。

    所以，这次要是能招揽到顾家挥，对唱片公司来说，绝对是非常划得来，搞不好连黄沾也能拿下来。

    “阿博，这件事情恐怕不行，罗闻刚和百代签约，顾家挥虽然没有签约公司，但他最不喜欢被约束，虽然我和他们是朋友，但也不能勉强他们。”珍妮摇头道。

    一听珍妮的话，李博有点失望，两个音乐界的大才子，居然一个也拿不下。

    不过，这两位能帮珍妮写歌，显然他们的交情非常不错，现在虽然不能签约两人，但未来还是有机会的。

    “妮妮姐，明天我会让人联系电台，到时候唱片录制好，就可以在电台进行宣传。”

    电影已经杀青，那么唱片也要开始进行宣传，电台历来是唱片宣传的主阵地，一般有歌手出新歌，都会拿去电台进行打广告。

    香江的电台有两家，香江电台和商业电台，总部也坐落在广播道。

    两家电台，只有商业电台频道是以音乐为主，也是歌曲宣传的主要频道，收听群体也是年轻人。

    “发行工作呢？”珍妮问道。

    “交给张晴，她那边的门店已经全部装修好。”李博说道。

    “嗯，那下午我就去找张晴商量。”珍妮点点头。

    浪漫玩具公司，在张晴主持下，已经进入正轨，本来一开始有十家门店，经过李博派人收购，又再次增加了五家，现在基本上能覆盖整个香江，不过，要是能在多十家门店，那就更完美了。

    不是李博没钱收购，而是想找个好门店需要时间。

    “等《歌舞青春》电影上映，把知名度打开，加上之前的宣传，到时候就可以直接发行销售了。”李博说道。

    珍妮犹豫了下道：“压片工厂需要我去联络吗？”

