    两枚破甲手雷在空中抛出一个优美的弧线，落在李阎所在的楼顶。

    除去悬崖下面的脸肿，黑星战车所有的战士一窝蜂地冲荒楼杀了过来！惨重的损失和强权顶尖战力的脸面只能依靠鲜血才能洗刷。

    李阎攥紧了拳尖自高楼一跃而下，不顾背后火焰爆鸣，冲进了脚下的黑色山林。

    参与“清理”李阎这个二级目标的，包括六十多架战术无人机，十余辆特种装甲战车，二阶以下士兵超过千人，除此之外，还有十七名武装到牙齿，一个人就可以灭掉一整个荒野生存基地的行动队队员，黑星战车耗费十个小时，伤亡无数，没取得任何战果，五名四阶的凛冬最高尖兵却死掉三人。

    势力触及两个州十五个生存区的黑星战车，四阶的单兵也只有九十余人，算上之前和拉木觉陪葬的，死在这里的四阶战士已经超过十个！

    ……

    李阎踩在黑色的松软泥土上，双眼扫过眼前每个角落，这里山林还算葱郁，但是一般来说藏不住人。

    他断了左手，可无论是斗剑母架，还是恒候八枪，都是双手兵器。

    当然，李阎不至于束手无策，实际上他悄无声息杀掉的魅瑚，在近战袭杀方面也是行家，这个女人在狭窄地形，曾仅凭一把匕首，独自消灭过一整只全副武装的游神小队。却依然在断臂李阎的猝然袭击下，两个回合就被捏断了脖子。

    只能说来到这个世界后，李阎从没认真施展过身手。毕竟在依仗枪炮科技和基因能力的末世，所谓近战格斗技巧的地位实在不高。

    不过后面的战斗并不算乐观，失去一只手的李阎还能造成如此可怕的战果，依仗有三个。

    杀人无形的血蘸，无支祁的高速水甲，“泉浪海鬼”对自己身体机能的加持。

    头一个效果已经大打折扣，李阎对魅瑚发动血蘸，标记的效果还在，但是直接的魂魄打击并没奏效，只是对方脖子上的一个蓝色项圈熄灭下来。但对同一个目标，李阎短时间是无法发动第二次血蘸的。

    无支祁的水甲，黑星战车也做出了针对措施，低速的爆炸榴弹，接纳泵动式枪机，都是克制的办法。要不是黑骑鬼替李阎吃了亏，李阎第一时间碰上只能狼狈逃窜。

    只有第三个依仗，天母近卫，泉郎海鬼是无法被黑星战车针对的。

    这个从南洋得来的加持状态之强大和可靠，完全出乎李阎的预料！

    只要身处江河湖畔，“泉浪海鬼”的各项素质就会获得极大提升，以及不可思议的抗伤疲的能力。

    本来地形限制是泉郎海鬼最大的缺点，可配合无支祁之力，最后的短板也被弥补。

    李阎现在一大半的实力还是建构在羽类行走的基础上，但是持久战是羽类行走前期最大的软肋，过去几次阎浮事件，李阎也尽力避免自己陷入到这种境地。

    而这次，李阎已经和黑星战车纠缠了超过十个小时，失去左臂更是大量出血，却依然保持着旺盛的精力，这一切都是泉郎海鬼的功劳！

    青凤剑丢失，黑骑鬼也和对方一名主力一起跌入悬崖，不过李阎不太担心，不知道为什么，获得五婆仔法典的黑骑鬼，偶尔会给李阎一种天命之子的感觉，他觉得黑骑鬼不会这么简单被杀掉。

    行动队还保持着不到一半的战力，让李阎头疼的，还是宋左的黑枪。何况杀光他们并不是李阎的目的，水株公园才是。

    依靠苏都鸟的存在，尽管李阎身陷苦战，但对整体局势还是有一定了解。

    举办水株公园的办公室大楼被“思凡之力”脱落后，苏都鸟看到梁正勇提着皮箱子离开。而四处，有黑星战车的人大肆逮捕“雅克丧尸”和“药师佛“的内线。

    蓦地，李阎眼神一动，他本来想在林子解决了魔穗他们，只是苏都鸟传来的画面让他心里一动，没过多考虑，他甩头走出林子，冲向死白色的抹痕方向。

    ……

    一颗盘根的老树下面，宋左身子窝在树洞里面，脸上全是泥浆和浓绿的树汁，嘴里还咬着一条肚皮翻白的蛇头。他石头一样蜷在原地一动不动，两腮凹陷，大口吮吸着蛇血。

    局面变成这个样子，宋左心里除了苦涩，也没有太多其他情绪。

    连宋左自己也没想到，一场瓮中捉鳖的围杀，居然演变成这副残破局面。

    黑星战车的最高特别行动队，和庞贝军火的“罪恶灰烬”，谭雅矿业的“赤色警备”，一同代表凛冬最顶尖的单兵水平，无论执行力，战术水平，装备还是基因能力。比起他这把老骨头来不知道要强上多少倍。却在没造成任何战果的前提下，死伤殆尽。

    硬要说行动队有什么失误，那大概是他们对自己的位置摆的不够正吧。

    黑星这些不可一世的精锐也许到现在才咂摸出几分滋味，不是困兽落入他们的致命陷阱，是他们的平日惬意的猎场里，闯进来一只生猛无忌的下山饿虎。

    如果开始就摆正位置，即便付出伤亡，应该也足够杀死那个可怕的年轻人了吧。

    宋左如是想。

    宋老头倒没觉得自己对不住李阎，朋友这个词在凛冬早就绝迹。如果那个年轻人有诸如“背叛”之类的可笑情绪，宋老头只能说他还没吃过凛冬的苦头。

    但是自己打断他的手臂的时候，那个年轻人的表情里，竟然有大型变异生物被激怒的异样兴奋在里头，那一瞬间让宋左慨叹年轻真好……

    其实宋左并不太在乎乔星的承诺，不是觉得乔星会赖账，而是觉得自己已经活得足够久，死掉也没什么了不起。

    但是黑星战车……黑星战车或许会不同吧。

    一念至此，宋左露出苦笑，自己可能是老了，居然有了这么虚妄的期待，自己可还在战场上啊！

    宋左吐出蛇头，舌头传来轻微的麻痹感，危险的微量毒素倒让宋左清醒了些。

    李阎是贴身近战的高手，即便是断了一只手，宋左也不认为自己那点匕首技巧能跟对方过招。

    但是对任何一个战士来说，在战场上断掉一只手，战斗能力也会大打折扣，这会影响他在使用武器，灵活性，乃至最基本的平衡感在内的一大部分素质，开战到现在，李阎却没拿出他最擅长的那杆长枪作战就是明证！

    “还是有机会的，想杀死他，需要的是耐心……”

    宋左收敛心思，全神贯注在战场上。

    另一方面，冲入黑山林的魔穗，此刻正接到一通电话。

    乔星被李阎一发【愤怒的肖克】打断双腿，依靠宋左救场才勉强活下来，给魔穗打电话的当然不是他。

    是梁正勇。

    “梁司令，就算是您下令，我也不可能这个时候撤退！”

    魔穗的语气坚决。

    他向来直属中央指挥，梁的基本盘在i区，平时也就罢了，但是这时候，魔穗毅然选择抗命。

    “八名一级目标，四名已经逮捕回收完毕，另外四名确认死亡，六十三名二级目标，六十二名已被击毙，剩下的一个，却牵制了这个清洗计划将近三分之一的部属。委员会特别行动队的水准，我实在是难以认同。”

    魔穗没有反驳，这是事实，没什么可说的。

    梁正勇的语气严厉起来：“我不会迁就失败者，按照我刚才说的，两个小时后，你所在的那片区域，所有隶属黑星战车的士兵，设备，研究人员，我都会撤的一干二净，届时，如果没有到达指定的安全地点，我只能对委员会在你们身上投入的上千万资金说抱歉了。”

    没等魔穗说话，梁正勇挂了电话。

    梁正勇此刻身处数百米的高空之上，直升机的螺旋桨响如雷齑。

    他捏了捏自己的眉心，突然抬起了头望向舱门外面。问身边的女参谋：“那种鸟你见过没有？”

    女参谋一偏头，梁正勇指的是一种类似蜂鸟的黑色鸟类，大概十来只，追在直升机后头。

    “应该是b区的特有的变异生物吧。”

    两名参谋毕竟从i区来，对b区的生态并不了解，何况现在的凛冬每隔几天都会诞生新的鸟类，哪有人会留心这种事。

    “不对。”梁正勇摇头。“b区的日夜温差大，纬度高，空气稀薄，动物变异的方向是有迹可循的，这种体型的鸟类根本不可能在凛冬时代的b区正常生存。”

    女参谋有些紧张抿了抿唇角。

    梁正勇温和地笑笑：“军部的培训课程里有《凛冬动物演变方向判定方法》，大概四万多字的教材，这个时代的文字资料很珍贵，能学习的知识还是要认真掌握。”

    他凝望着黑色的苏都鸟，眼皮陡然一沉，十二只苏都鸟顷刻化成了漫天灰烬，有另外两只苏都鸟见势不好，向下坠落，一个呼吸之间就降落了将近百米，可还是没能逃开，小小的身子化成了几片飞灰。

    “草！”

    连绵的山脉中，李阎脸色黑了下来。