    “夏辰？”

    青阳嘴巴微张，故作夸张的惊呼一声，“少主还真是单纯，夏辰早就被鬼族传人诛杀了，这事儿可是你身边的池洛圣女告诉我的。”

    “你还真是不见棺材不落泪。”

    凌霄转头看了池洛一眼，后者当即心领神会，抬脚走到众杀神殿强者身前，“诸位前辈，三百年前，是青阳以瑶池圣地相威胁，逼我出手重伤了夏辰，这枚鬼珠，实则是夏辰殿主镇杀鬼族第三传人所得，我以道心起誓，今日池洛所言，句句为真。”

    “呵呵呵，池洛啊池洛，你还真是死性不改，当初背叛夏辰，现在又背叛我。”

    闻言，众杀神殿长老再度陷入了沉默。

    对于三百年前的事情，他们其实心底早有怀疑。

    可，青阳的手段，实在太过狠辣，如今又有大长老扶持，整个杀神殿根本不敢有人与他作对。

    更何况，夏辰已死，而青阳却在这三百年里证明了自己的天赋能力。

    追随于他，杀神殿定能重现辉煌。

    “青阳，你卑鄙无耻，今日就算死，我也要为夏辰洗刷冤屈。”

    池洛神情激动，突然抬手将头上一只白玉发簪摘下，狠狠捏碎。

    顿时间，一股凛冽至极的杀势轰然垂落。

    符纹凝现，神辉喷涌，整片空间瞬间崩裂。

    “这…这是…杀神印记？！”

    “杀神印记！！这印记怎么会在池洛手中？”

    这一次，众杀神殿长老的脸色再也无法保持平静。

    这枚印记，乃是杀神所留，其中不仅有这位上古杀神的传承，同样是杀神殿主身份的象征。

    “诸位长老，这枚印记，乃是夏辰生前交到我手中的，现在…我将它归还于夏辰后人，希望你们能够遵循杀神殿祖训，认清楚谁才是杀神殿的主人。”

    池洛美眸通红，转身看向余义，“余前辈…请问哪位是夏姑娘…”

    “给我吧。”

    白灵漠然一语，抬手将那枚杀神印记夺来。

    她与凌霄同掌魂印，余义与夏知梦根本不敢有一丝的反驳。

    而做完这一切，池洛方才轻松了口气，整个人有种如释重负的感觉。

    “池洛啊池洛，你还是这般单纯。”

    自始至终，青阳都未有一丝的慌张，脸上甚至扬着一抹讥讽。

    “如果三百年前，你拿出此印，说出这些谎言，或许还有可能推举一个傀儡坐上这杀神殿主之位，可现在…”

    青阳摇了摇头，抬头看向那头顶的黑衣少年，“杀神殿，乃是我青阳的势力，凌霄，我给你一个选择，滚，或者…死。”

    “我答应过夏辰，会帮他夺回杀神殿。”

    凌霄神色淡然，眼眸中并没有太多意外。

    以青阳的心性手段，三百年时间，足够他将杀神殿打造成真正属于他的宗门。

    而凌霄之所以耗费心思，找来池洛、余义，也只是为了…有一个正当地理由来诛杀青阳，并将一口黑锅扣在界主殿头上罢了。

    至于忠诚，不过是背叛的筹码不够。

    只要青阳一死，这些杀神殿强者终究会跪在胜者脚下。

    “凌霄，听说你有无敌一代的名头，如果你死在我杀神殿至尊手中，怕是凌族也不会善罢甘休，不如…我们来赌一场。”

    青阳阴冷一笑，他是不怕凌霄，但不代表他敢杀凌霄。

    尤其是如今，界主失踪，七大殿主皆闭关不出，就连雪少君都隐忍低调了许多，他自然不敢在此时触碰凌族底线。

    “哦？赌什么？”

    凌霄立于虚空，神辉缭绕，气度超然。

    此时他的笑，颇有些耐人寻味的意思，这反派的套路，的确如此，向来喜欢赌战。

    一个圣境一品，若是天命之人，凌霄倒也还需顾虑几分。

    可，一个毫无气运的反派…有什么资格在他面前叫嚣。

    “你我一战，你输了，滚，我输了…我便将这杀神殿主之位让于你！”

    青阳霸道一笑，众所周知，圣境与尊境之别，犹如天谴。

    圣境之下，俱为凡俗。

    哪怕凌霄战力逆天，仙姿无匹，又怎么可能与他抗衡？

    更何况，他影魂殿的手段，从来都未在人前施展。

    那可是传承自影魂殿主的无上神通，就算圣境之中，也很难有人能够挡下。

    “杀神殿主的位子，我不稀罕，今日你…必须死。”

    凌霄话音落下，直接一步踏出。

    在其周身，七彩的霞雾陡然喷涌，衍化星河万里，朝着青阳直坠而去。

    天穹崩塌，万道齐喑。

    万千大道汇聚一掌，竟将天地囚禁，生机镇压。

    时光，虚空，黑暗，烈焰，交替浮现，隐隐间，众人仿佛看到那掌印之中，囊括一整条纪元长河，交织成亿万星辰，说不出的神异浩瀚。

    这一幕，实在太过震撼。

    此时就连青阳，眼眸中的轻蔑都在瞬间凝固了下来。

    他知道凌霄很强，却没想到他竟然强到了这般地步。

    那般浩瀚陨落的星海，简直比他之前带妹子看的流星雨幕都要壮观。

    “哼！区区尊境，也想弑圣！！”

    青阳仰头，看着那从天而落的掌印，眼眸中渐渐缭绕一抹战意。

    这三百年，他一直在青瑶山闭关修行，从未与同辈之人有过争锋。

    如今看来，这乱世果然妖孽辈出。

    “嗡！！”

    青阳身外同样有霞光万道，在其手中，一柄晶莹灵刀凭空显化。

    星海斑斓，幻化万丈神锋，杀伐无匹，以开天之势，朝着那灵掌豁然斩下。

    天地分裂，一股厚重磅礴的刀势横扫诸天，将那无数星辰斩碎。

    漫天光华洒落，如同一场盛世的烟火，震撼人心。

    此时就算诸多修为踏入至尊境界的强者，脸上亦是一抹浓郁的骇然。

    太可怕了！！

    这两名当代妖孽的战力，实在是太可怕了！！

    这般惶惶天势，万敌不挡，当真是有几分…十万年前诸族征伐的盛况。

    青阳屹立殿前，云淡风轻，脸庞上隐隐带着几分傲慢。

    哪怕凌霄仙姿无两，可…他终究只是一个尊境。

    只要他稍稍施展一丝圣纹威势，一切攻势皆不攻自破。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在那刀势斩落星辰，破灭灵印之际，却听星海尽头，突然传来一道嘹亮剑吟。

    震慑云霄，锋芒万古！！

