    傅明玉的话音才落，吴允儿的身体就剧烈的震动了一下，她停住了脚步，一脸震惊的看着傅明玉。“你说怀孕的人不宜多吃？”她的声音更是沙哑。

    “是啊。”傅明玉说道，“蟹黄的确是有一定活血化瘀的功效，但是可能会造成胎气不安，起到动胎的作用，严重的可能引起流产或者早产！我适才听闻晚娘说你喜欢吃蟹黄面，想来之前你怀有身孕的时候也没少吃吧！”

    吴允儿的面色一下子就变得十分的苍白，就连身体都剧烈的颤抖起来。

    “我那时候只摔了一下，孩子便保不住了，会不会……”她颤声看着傅明玉问道。

    “大嫂，我这里只是在猜测。”傅明玉叹息了一声，“目前还没有任何证据，也不能证明什么。只是我看着刚才晚娘端了蟹黄面来，才对她有点怀疑。毕竟大家都明明知道你会着凉的，若是感染了风寒，再实用蟹黄只会让风寒加剧，最后损坏的是你的身体根本！”

    傅明玉顿了顿，继续说道，“这也只是猜测罢了，并不能代表什么。或许晚娘是真的不知道，毕竟我也是在宫里因为要照顾太后的身体所以才和太医们学了这些的。或许真的是巧合！你也别想太多。先跟我回去便是了。至于其他的，咱们慢慢来查，一点点的抽丝剥茧，若是真的有什么隐藏在暗处，不信我们揪不出这个黑手出来！”

    傅明玉的话让吴允儿稍稍的安稳了些下来。

    只是她的脸色更是难看了，“我真的怕是我的贪嘴而害死我的孩子！”她喃喃的说道。

    傅明玉这就不能再说什么了，只能轻轻的拍了拍吴允儿的肩膀。

    两个人回到了傅明玉的石柳斋，这以前是秦瑞的院子，为了成亲这里面重新被装饰过了，一切门窗都换了新的，便是家具也都更换了。

    芯蕊很快就收拾出了一个挨着傅明玉寝室的厢房出来，可傅明玉却说自己就和吴允儿住一个房间。

    傅明玉哄着吴允儿吃了一碗燕窝，然后有让紫烟去打了水给吴允儿泡了脚，给她换下了那身已经被积雪沁的半湿的衣服，又给屋子里面加了一个火盆，等傅明玉摸着吴允儿的手有了温度了，这才作罢。

    她又让芯蕊去煮了些驱寒的茶汤过来，看着吴允儿喝下。

    傅明玉在太后身边时间长了，对付不肯吃药的人最是有一套了，所以吴允儿就这么迷迷糊糊的被傅明玉给哄的团团转。

    等身上觉得热了，吴允儿这才略有点不好意思的看向了傅明玉，“我本是你大嫂，本该照顾你的，却让你这般的照顾……”

    “大嫂说什么呢！”傅明玉微微的一笑，“你先上床去休息休息，我就对母亲那边说你病了可好？”

    吴允儿怔了一下，随后点了点头。

    她着实是不太想参合那个孩子的事情，她心底还膈应着呢，但是孩子又不能不救……所以这事情对于吴允儿来说实在是太纠结了。

    傅明玉这么说实在是太好了！

    这难题她着实不想解答，还是交还给定国公夫人去解决吧。谁让她才是这个定国公府真正的定海针呢！

    “我让芯蕊先陪着你，一会等紫檀带着东西来了，你便和我住一个屋子。”傅明玉笑道，“我这就去看看母亲那边的情况，顺便帮你向母亲告个假。”

    “嗯。”吴允儿被傅明玉安排的明明白白，她自己也的确是累了，什么都不愿意再去想了，所以干脆依照傅明玉说的那样躺在了床上。

    芯蕊煮着茶水，又去点了一段安神香，傅明玉见一切妥当了，叮嘱芯蕊看好了吴允儿，这才带着紫烟走了出去。

    “郡主，那两碗面怎么办？”紫烟问道。

    “一会等洪老太医给孩子针织好，再请他过来看看面里面有没有什么其他的猫腻。”傅明玉对紫烟说道，“先放在那边吧。”

    主仆两个赶往了定国公夫人所在的紫藤园，这里顾名思义，院子里种了四棵紫藤树，经年累月，紫藤的枝蔓已经长满了整个院落，现在看上去是什么景色都没有，出了白雪便是光秃秃的枝蔓，但是到了紫藤花开的季节，这紫藤园便是整个定国公府里最美最绚烂的所在！

    傅明玉到的时候，夏娉婷、还有程秀秀都坐在一边。

    “三嫂呢？”傅明玉没看到阿尔塔夏公主，问道。

    “两个小东西闹的厉害，她回去修理那两个小东西了。”夏娉婷说道。

    傅明玉……也是，本来是大家一起去温泉的，两个小东西也乐坏了，如今又打转回了京城，这两个小孩子还不闹上了天去……

    “里面怎么样了？”傅明玉看了一眼没什么动静的里屋，坐下后问道。

    “进去好久了。”夏娉婷摇了摇头，“也没听到什么动静。母亲让我们在外面等。怕是不想我们过了病气。”

    “你们说那孩子没事吧？”程秀秀压低了声音问道。

    “谁知道呢？不过洪老太医乃是儿科和妇科的圣手。”夏娉婷说道，“真没想到五弟妹的面子这么大，能将这位泰山北斗一般的人物请出来，我想只要那孩子不是在鬼门关上挂着，洪老太医多半都能将这孩子拖回来。”

    程秀秀听完朝傅明玉竖了一下大拇指。

    傅明玉赶紧摇了摇手，“哪里是我面子大。快别说了。”

    她随后看向了夏娉婷，“二嫂，我想请洪老太医给咱们府里的女眷都把把脉，你看这样可好？”

    夏娉婷的眸光猛然一亮，“他老人家愿意吗？不会怕麻烦吧。”

    “放心，他应该会答应的。”傅明玉说道。

    “那感情好啊！”夏娉婷差点高兴的站起来，随后又觉得自己过于开心了，清了一下嗓子，“那劳烦五弟妹和洪老太医说一下，诊金方面，咱们府上是绝对不会亏了洪老太医的。”

    “嗯。”傅明玉点了点头。

    她刚才也就是试探的说一下，夏娉婷的反应这么大，可见她是知道自己的身体出了问题的。

