    厉御风和唐筝又回了一次福利院——

    其实主要是厉御风想要回去看看，他心里好奇，唐筝呆了两年多的地方，到底是什么样子的。

    而且，不告而别是个很不好的习惯。

    毕竟也在这里呆了两年多，即便要走，也应该好好说说清楚。

    福利院还是老样子，跟以前相比，没有任何变化，但是唐筝已经有好几天没回来了，孩子们格外想她。所以她刚刚一露面，立刻被孩子们给包围了起来，操着各种语言在跟她问好。

    唐筝伸手摸着孩子们的小脑袋，忽然就有些舍不得他们了。

    她来这里的时间也不算短了，整整两年多，八百个日夜呢。对于她来说，这里的孩子，仿佛也和自己的孩子没什么两样，她一样为他们着想，一样想多赚点钱，给他们提供更好的生活。

    她向孩子们介绍厉御风时，老院长从屋子里走来。一看到她和厉御风站在一起，便已经明白：这个人，怕是想留，也留不住了，也不知道欧铭会不会想出什么法子来。

    这两年多，唐筝也算是为了福利院做了不少的贡献。即便她执意要走，老院长也会让她走得安心又踏实。

    所以中午，院长还是特意让食堂准备了一顿大餐，算是欢送她。

    唐筝为自己之前的不告而别，感到很抱歉。老院长却只是笑了笑，说：“我个人是可以尊重你的任何决定的，但是——你或许应该和欧总告一声别！”

    欧铭对她很照顾，也是看在她的面子上，屡次给福利院捐钱捐物。

    老院长可以不挽留她，但是希望她能够对这里的一切，都有个交代。

    唐筝抿了抿唇，然后点点头，说：“我知道了！”

    午餐后，她带着厉御风到福利院到处去走走。

    福利院位于郊区，唯一的好处，就是地方比较宽敞。尤其是那片葡萄园，算是唐筝比较喜欢的地方，更是福利院的生财宝地。

    尤其是之前为了拿到欧铭，和好几家小酒吧的订单，唐筝花心思打理葡萄园，把这里收拾得格外漂亮，颇有几分世外桃源的感觉。

    唐筝以前就很喜欢在葡萄架下面呆着，有时候喝喝咖啡，有时候看看法文书，顺便还能摘几串葡萄放到嘴巴里。

    葡萄多半都不怎么好吃，颗粒小，酸酸涩涩的，只适合酿酒。之前为了拿到欧铭私人酒庄的订单，唐筝做了好些功课，顺便还偷师了老院长的独家酿酒技能。

    “等回到榕城，我也给你弄这样一个葡萄架子！”

    厉御风说，他伸手摸着一串挂霜的紫色葡萄，说：“我陪你在这下面喝酒，喝茶，喝咖啡……”

    只要是她喜欢的，她要的，他全都给她，而且是给她最好的。

    唐筝沉默了下，然后用力点头：“嗯！”

    其实她现在不想向他索要什么，只要他能够带她回家，就足够了。

    她想家了，也想念自己的儿子。

    厉御风伸手，轻轻抚着她的长发，凑过去，轻轻亲吻着她的额头。

    这些天，她一直陪着他一起住在酒店里。他也不知怎么的，多了失眠的毛病，经常会在半夜，或者是凌晨醒过来。

    每次睁眼，借着朦胧的壁灯的光亮，就能看到她躺在自己的身边，乱蓬蓬的头发，像是一直炸毛的小猫。

    他忍不住去摸，然后一点点地梳理。她有时候完全没反应，有时候会在睡梦中迷迷糊糊躲开他。

    她动与不动，都会让他忍俊不禁——

    他终于可以带着自己心爱的小野猫，回到榕城去了。

    站在葡萄架下，隐约能听到曼妙的琴声，从小礼堂那边传来。

    唐筝略微蹙眉：是欧铭来了！

    不然，福利院里，没有哪个人，钢琴会弹得这样好。

    两人来到小礼堂时，果然是欧铭来了，顺便给孩子们带了糖果和巧克力。

    大多数孩子们都在分吃糖果，只有露莎，还有几个年龄相仿的小朋友，凑到欧铭身边，看着她弹钢琴。

    小礼堂里孩子多，加上钢琴的声音，多少有些嘈杂。但是两人进来的时候，欧铭还是下意识的抬头，随即朝着唐筝微笑了下，继续弹奏着自己的钢琴，并没有要停下来的意思。

    直到一首曲子弹完，这才让露莎坐在凳子上自己弹一会儿，自己则站起身来，朝着他们走去：“米西亚……”

    “她叫唐筝！”

    厉御风下意识地纠正他，然后笑了下，说：“欧总，我很快，就要带着筝筝回榕城去了。所以今天，特意过来和你告个别！”

    他格外不喜欢‘米西亚’这个名字，因为在筝筝变身米西亚的这两年多时间里，他是缺席的，他没有见证她这两年的点点滴滴！

    更何况，唐筝就是唐筝，根本就不是米西亚！

    不管她换过多少身份，都还是自己的筝筝，是自己的小野猫，是自己的此生挚爱！

    欧铭淡淡哦了声，随即轻声笑：“唐筝——这个名字也挺好听的！”

    他当然也早早就知道了唐筝的本名，甚至知道了她的平生！

    但是他还是习惯了叫她米西亚，仿佛只有这样，自己才能有机会拥有她。不然的话，他们的距离，足够有十万八千里，像隔着一条银河系一样，可望而不可即。

    而厉御风的出现，却给欧铭带来绝望的感觉：他这辈子，都不可能和米西亚在一起了！

    米西亚会为了眼前的这个厉御风，而做回之前的那个唐筝，然后两人双双回到榕城，上演一出大结局的戏码。

    而他则成了一个完美爱情故事当中的第三者！

    现在，作为第三者的欧铭，心里有再多的不甘，也毫无办法。

    眼下他唯一能够做的，便是维持住自己的体面。

    “是吗？”

    欧铭笑了笑，问：“什么时候走啊？”

    厉御风替她回答：“三天后！”

    至于这两天，他还想陪着筝筝一起在巴黎多走走。

    平时两个人都忙，各有各的公司，还有孩子，很难像现在这样，拥有完完全全的二人世界。既然这样，就索性在巴黎玩儿个尽兴。

    俗话说，小别胜新婚！

    两人都分开两年多了，这次在巴黎，就权当是度蜜月了。

    “三天后……”

    欧铭眯了眯眼，随即微笑道：“既然不急着回去，那明天晚上，来参加我的慈善拍卖吧。第一次办慈善拍卖，算是给我积累一点人气！”

    说完，他着重看了唐筝一眼，微微笑道：“上次动你的那条钻石项链，你不是说，让我卖掉吧？现在我听你的，当真准备卖掉了，而且是以你的名义捐赠的，你该不会临阵逃脱吧？”

    唐筝：“……”

    钻石项链的事儿，她其实早就忘到脑后去了。当初对欧铭提出了这样一个条件，也仅仅是想找个借口，把项链还回去罢了。

    至于还回去之后，他是慈善拍卖，还是自己留着，都和唐筝没有关系了。

    而且，她不想去参加这个慈善拍卖。

    她宁愿和厉御风在一起，把自己的全部时间都给他。

    厉御风却很爽快地替她做了回答：“好啊，到时候一定亲自过去，给欧总暖场！”

    甚至，他还给欧铭留下了自己目前下榻酒店的地址，精确到了房间号。

    傍晚时，两人刚刚回到酒店，便接到了欧铭派人送过来的慈善拍卖请柬。

    请柬做得极其精致，尤其是封面，设计成了一条立体钻石项链的样子，刚好就是唐筝戴过的那条——

    她也就仅仅带了几个小时而已，慈善酒会之后，她就给还回去了。

    珠宝贵重，可以再利用。至于礼服和鞋子什么的，肯定不会有人再穿了。至少欧铭所在的圈层里，没有人会穿二手的礼服和鞋子，所以她没有还回去，而是随手放到了福利院的，准备以后节日晚会的时候再用。

    厉御风低头，深深看着上面钻石项链的图样，忽然问：“你喜欢这条钻石项链么？”

    唐筝：“不喜欢！”

    厉御风笑笑，不喜欢是不可能的！

    他对唐筝的喜好颇为了解，唐筝一直都很喜欢钻石饰品。她的首饰柜里，也多半都是闪亮亮的钻石。

    平心而论，这条钻石项链，也的确很漂亮，设计和做工应该也都不错。

    毕竟欧铭公司出品的首饰，一向都是名门贵妇和顶级明星的宠儿，且有收藏价值，筝筝没道理不喜欢！

    只不过，她不喜欢送钻石首饰的这个人罢了。

    厉御风决定，哪怕花高价，也要把这条钻石项链给拍下来。

    再说，反正是慈善拍卖，钱到最后都会流向福利院，花在那些孩子们身上，筝筝应该也会很开心。

    隔天上午，两人仍旧早早出门，因为要去买慈善拍卖会上要穿的礼服。

    法国的女人一向以精致和浪漫著称，尤其是慈善拍卖会这样的场合，一定要穿得漂亮又隆重。

    只可惜这次时间有些仓促，来不及定制，只能买现成的。

    唐筝给自己选了件红色的一字肩晚礼服，窄腰修身的款式，裙摆设计成了鱼尾，完美地凹出她玲珑曼妙的身段来。

    很久没有穿这样的衣服了，多少有些不习惯。

    从试衣间里出来时，厉御风还在外面等着她，手里还提着一双银色高跟鞋。

    “很漂亮！”

    他看着她，眸色里都是惊艳和赞许，随即扶着她坐到椅子上，亲手帮她试穿鞋子。

    之后，他扶着她站在镜子前，忽然道：“等我们结婚的时候，你也穿红颜色的，这个颜色很称你……”

