    自从那天夏汐梓在陆家闹了一通后，文淑蓝恨陆老太太，也恨自己的丈夫，可她没有办法，她还得在陆家生存下去。

    她没有跟以前那样，在墨太太身边伺候，任她侮骂。

    对自己的丈夫也冷淡了很多。自从没有再陆老太太身边伺候，每天空出了很多时间，她把这些时间，用来美容健身。

    因为她明白，女人要有美貌，要有健康的身体，胜过一切爱情亲情。

    文淑蓝正打算出去，就被突然回来的陆云岫抽了一耳光，重重的力气甩在脸上，使耳朵短暂失呜，一直嗡嗡嗡，缓了好一会，耳朵才恢复过来。

    捂着被打的脸，含恨的看着陆云岫，“你又发什么疯，一回来就打我！”

    陆云岫咬牙死死的看着她，“你上网看看你的好女儿又给陆家惹了什么麻烦，当初要是知道她就是陆家的祸害，我一定不会同意她上京都。”

    用陆家给的钱来了京都，不但没有给陆家带来任何利益，反而差点给陆家带来灭顶之灾。

    说起夏汐梓，文淑蓝恨的吃她的肉，喝她的血。当初她反对把人接上来，是他们贪婪墨家那点便利，逼她把人接上来。

    现在倒打一耙，反过来怪她。

    “要不是你算计在前，又怎么会出这样的事。对，夏汐梓是我生的，自从嫁给你，我从未跟她联系过，你凭什么怪我？”

    陆云岫就是恨这个，当初以为，一个乡下姑娘，又是一个初中毕业，早早就进入社会工作的人，掌握起来很容易，谁知道对方根本就不按他的牌出。

    陆氏这几次大难，都是因为她。

    如今，墨凛不但没死，反而健健康康的活着，早知道他不会死，当初就不会把这个女人接来京都，把静霜嫁过去，不更好。

    就算后悔也没用，如今还得想办法解决眼前的问题。

    网上的事，夏汐梓还是洗完澡上床看到的，发现网上对自己的事热火朝天，莫名的有些无语。

    又看到墨凛搞了一个抽奖活动，条件是：去陆氏、墨氏WB下评论，就能获得抽奖一次，每人只有一次机会。

    看了抽奖人数，上万了。

    夏汐梓好奇跑到陆氏官网上看看网友会说些什么。这一看，瞬间把夏汐梓成功逗乐了。

    又跑到墨氏官网下看，和谐一片，都是夸赞墨凛的评论。

    她现在能想象到，陆云岫此刻的表情，一定是非常精彩。

    这时，墨凛的电话打了进来。

    夏汐梓按了接通，“你很闲？”

    墨凛的声音从电话那头传来，“很忙，忙着想你。你有没有想我？”

    对他这油里油气的话，夏汐梓表示无语，“什么时候嘴变的这么会说话了？”

    墨凛：“一直都会说话，你今天才发现吗？看来，你还是不了解我啊。”

    夏汐梓撇了撇嘴，“自恋。”想到网上的事，“网上的事怎么一回事？”

    墨凛：“心情好，让大家也跟着乐呵乐呵。”

    听到他这理由，夏汐梓有些无语，“你这么做，有没有想过陆氏会恨我入骨。”

    墨凛：“难道我今天不做，陆家就不讨厌你了？”

    墨凛的话，重重的给夏汐梓一击。

    好吧，这话说的没毛病。

    就算她什么事都不做，陆家照样会恨她。

    墨凛：“什么时候回来？”

    明天要比的项目多，又难，都是一对一的比赛，所用的时间比今天的要多很多。夏汐梓也不确定明天能不能回去，“不出问题，明晚应该可以回去。”

    墨凛：“那我在家等人你。”

    两人说了一会，挂了电话。

    而此时的网上，再次曝光一件事。

    夏汐梓在校故意针对同学，并且，诬陷同学删除她的论文，害人开除。

    一时间，网友对这件事有好几种看法。

    有的人坐观其变，等着真相来临。

    也有的，得了墨氏的奖励，替夏汐梓说话。

    毕竟，夏汐梓身后有墨凛当靠山，翻身的机会很大。

    网上的事，墨凛第一时间收到了消息，立刻让韦文彦去彻查。

    在次日早上，查出了是谁在背后搞鬼。

    墨凛把自己查到的结果告诉了夏汐梓。

    在听到是木家在背后搞鬼，夏汐梓眼一沉，“我知道了。”挂了电话。

    木青兰的事，也只有京都医科大学的人知道真相，其它学校，并不知情。

    在夏汐梓来到现场时，大家看夏汐梓的眼神都变了样。

    领队老师怕影响到夏汐梓后面的比赛，找到了评审，把情况跟他们说了一遍。

    并且，打校长的电话，由校长亲自跟他们谈，证实网上的事情不真实。

    经过两次比赛，评审对夏汐梓很看好，也不想因为这件事毁了她。

    比赛继续，很快轮到夏汐梓。

    昨天夏汐梓在台上的表现，台下有多热闹，今天就有多冷清。

    不过，这完全不影响夏汐梓的发挥，成功获得胜利。

    接下来就是排名赛。

    由获胜的人，开始PK。

    要是一个学校获胜两人，就由两人一起对战。

    谁成功进入前十，那学校的排名也就定下。

    这规矩立了百年，这二十多所学校，也是百年老校，传承下来的规矩不会因任何事情改变。

    下午就是PK赛，夏汐梓进入第九名，稳住了学校以前的排名，就没有继续下去。

    领队老师也没有说什么，夸了她几句，就让她想办法，解决网上的事。

    史极这两天很安静，也没有主动找夏汐梓麻烦，或许，他明白，夏汐梓能嬴，完全不是运气，而是用实力才能获胜。

    比赛散场后，领队老师找到了夏汐梓，带她去见了这次评审的评委。

    评委给她发了入会申请表，只要填上表格，那她就是医协会的会员。

    夏汐梓看着眼前的入会申请表，好奇的问道：“你们不担心网上的事，真是我所为？”

    给夏汐梓表格的评委摇头，“凭你的实力，完全没必要做这种诬陷同学的事。”

    就算真有此事，等她入会之后，调查出来真有此事，也会撤了她的学员身份。

    面对他们的信任，夏汐梓接受了表格。

    填写完表格，交给他们。

    接表格的评委，给了夏汐梓一本学员须知手册，“有空看看，争取早日入会。”

    夏汐梓道了谢，“谢谢，我会努力。”

    评委走后，夏汐梓把学员手册收了起来，打开房门，看到领队老师站在门口，双眼满是希冀的看着她。

    “怎么样？邀请你入会了吗？”

