    一听雅典娜的话，方林岩虽然不知道经过，却从结果逆推回去就大概知道发生什么事情了。

    俗话说得好，有人的地方就有江湖，而神是怎么来的呢？

    当然是从人进化而来的，所谓的神灵，其实就是以人类为基础进化出来的高等生物而已，因此一样有江湖。

    更不要说是女人与女人之间，还是权利欲与统治欲都同样爆表的女人之间。

    在复活神灵上面，雅典娜的意图其实是变化了好几次的。

    最初的时候，她想要复活和自己关系更亲密一些的三处女神之一，狩猎女神阿尔忒弥斯。

    但这其中应该发生了一些事情，这些事情肯定是不愉快的。

    根据方林岩的推测，应该是狩猎女神觉得雅典娜有求于自己，并且还没有弄明白当下的状况，所以狮子大开口，直接搞得双方谈不下去了。。

    于是呢，雅典娜就干脆引入了竞争机制，好吧，你觉得我有求于人！是的，没错，但是我不一定非得求你啊！

    这时候，美神才得以入场，其实若论PK实力，阿尔忒弥斯作为狩猎女神，在单挑，追踪方面必然非常强悍，完爆美神。

    但是美神依靠诸神黄昏之前的布局，雅辛托斯的力推，终于挤过了阿尔忒弥斯成功上位，不过女人嘛，耍耍心机是正常的，估计又提出了让雅典娜很不爽的要求。

    所以雅典娜作为智慧女神，很从容的就在关键时刻釜底抽薪了一把，说好的让你重新回到地面上也没了.......

    诸神的黄昏已经长达数千年，想必长时间处于休眠状态的美神也是迫不及待的想要回到人间。

    可是因为和智慧女神玩儿心眼儿的缘故，所以这个机会就延后, 看你表现了, 你先派遣自己的神使或者祭司下来吧。

    很显然, 这时候的雅辛托斯也是茫然当中带着疑惑，甚至还有那么一丝愤怒，但是自从他答应成为了从神那一天起, 就注定只能不爽而已，并不能做出任何有违女神心意的事情。

    神灵与信徒之间的差距仿佛鸿沟, 而从神与主神之间的差距, 依然犹如天堑。

    沉默了一会儿之后, 雅辛托斯从口中吹出了一口气.....

    这一口气出现之后，方林岩眼前仿佛都出现了鸟语花香, 冰雪消融，春回大地的一幕，顿时就知道绝非寻常。

    而事实上, 雅辛托斯吹出的这一口气可以说是聚集了他自己超过三分之一的神力积蓄, 瞬间全部注入到了面前美神的这颗神力种子当中。

    顿时就见到, 这一颗神力种子瞬间就掉落了下来, 同时表面变成了麦穗，谷子那种代表丰收的成熟金黄色！然后就落入到了地下去。

    这里可不是普通的地方, 乃是女神雅典娜的神国，因此神力种子在土壤里面也是瞬间获得了充沛的营养，然后迅速发芽, 生成了大量的玫瑰灌木从。

    这些玫瑰灌木丛品种迥异于其余的，普遍都有两米左右, 然后迅速开花，有红色的, 有黄色的，有粉色的, 争奇斗艳，十分瑰丽，空气当中也是传来了一阵阵难以形容的芬芳。

    大概又过了几分钟左右，从玫瑰从当中走出来了一个女子，这个女子身材婀娜多姿，满头都是火红色的长发。

    方林岩还没有看到她的脸，心底的下意识里面就觉得这个女人无限满足男性最苛刻的审美观, 无论是身材比例，还是肌肤的细腻，都是会令人情不自禁的陷溺其中。

    这个女子身上则是穿着一袭十分繁复的古希腊宫廷舞袍，见到了雅典娜以后便深深行礼道：

    “伊诺见过智慧之主, 尊神荣光如昔，吾主很是欣喜。”

    雅典娜淡淡的挥了挥手道：

    “你刚刚复生于这个世界上，想必有心里面很多问题，就算是你的主人估计对我所说的话也是有诸多疑问的。”

    “我先让伊夫琳娜接待你吧，你们早就认识的，这个世界与我们之前的同出一源，却又有本质上的不同，对于诸神来说，这是最好的时代，却也是步步荆棘，处处危机。”

    “你多看看，多问问，对这个世界有了深入了解，才能更好的帮助你的主人。”

    伊诺点了点头，对着雅典娜行了一礼，就要准备离开，却听雅典娜淡淡的道：

    “你等一下再走，正好之前得到了一件小玩意儿，弄明白了其中的原理以后也就觉得没意思了，就顺手赐给吾的圣殿骑士长吧。”

    “这东西虽然不怎么值钱，但你的主人估计也没有见过，所以你留下来观礼。”

    听到了雅典娜的话，伊诺心中怎么想的不知道，但方林岩却已经感觉到了一股浓浓的装逼感和强势感扑面而来，不愧是战争女神+智慧女神，在闺蜜的亲信面前炫耀都是这么举重若轻。

    不过，伊诺毕竟乃是阿芙洛狄忒的大神官，听到了雅典娜近乎于亵渎的这句话（你的主人估计也没有见过）之后，也是昂然道：

    “吾主执掌美丽与爱情，这世上只要是对爱情有憧憬的人，都会虔诚到不顾一切的来为吾神献上祭品！”

    “因此，吾主无所不知，无所不能！智慧之神阁下的话，我实在是不敢苟同。”

    伊诺的反驳雅典娜肯定是听到了，但是她却没有接着说什么。

    因为以雅典娜的身份，就根本不屑于多解释，她更习惯用事实来说话，于是直接伸手一探，就又从虚空当中抓出了一件东西来。

    这东西不是别的，正是方林岩之前换来的灰色沙漏，这东西里面，同样也含有时间之力的碎片！

    看起来雅典娜身为智慧之神，已经将之彻底研究透了，一指就点在了这个灰色沙漏上。

    顿时就见到，这灰色沙漏立即碎裂，不过其外壳的那些碎片并没有四处飞散，而是依然漂浮在了半空当中，不仅如此还仿佛被打磨了似的，显得灼灼生辉，瞬间就变得全新了起来。

    关键是沙漏当中本来盛放着的时之砂，则是一颗一颗悬浮了起来，并且开始变得透明，里面也是闪耀着一种十分古老玄奥的符号。

    目睹了这一幕，伊诺作为美神的大神官，必然是见多识广的，可是她依旧遽然动容，失声道：

    “这.....这是什么东西！！这难道是时间领域方面的圣物吗？”

    也难怪伊诺为之震惊了，奥林匹斯诸神素来都是将时间领域视为最高奥秘，乃是奥林匹斯神系当中至高神柯诺罗斯的专属领域。

    而柯诺罗斯哪怕是对于后面兴起的名声最大的奥林匹斯十二主神来说，也是高不可攀的存在，拿东方神系来打比方的话，其地位就和昊天意志，盘古之类的等同。

    哪怕是令诸神臣服的宙斯，都未能触碰到时间领域的奥秘。

    可是，此时雅典娜却能将这明显乃是时间领域的圣物操控于指掌之间，这说明她已经掌握了时间领域的一些基本法则！

    “难道.......雅典娜的神域已经触及到了时间领域？以后，信徒们也会称呼她为时间之神？这样的威能，怎么可能被掌控呢！”

    伊诺心中，陡然生出了这么一个念头。

    然而，伊诺很快就发现，她看到的只是开始，而绝非高潮。

    紧接着雅典娜再次伸手一拿，又取出了一块碎片，正是之前方林岩弄来的时间宝石的碎片。

    接着雅典娜再次拿出的，就是八尺琼勾玉。

    此时可以见到，此时八尺琼勾玉漂浮在了半空当中，时间宝石的碎片仿佛卫星一样环绕着它旋转，而剥离出来的时之砂则是在最外围仿佛陨石带，看起来居然有一种难以形容的和谐。

    此时女神的表情也是严肃了起来，口中喃喃念诵着神秘的音节，整个神国都在微微撼动，数量惊人的强大威能开始朝着这附近迅速集中。

    骤然之间，从灰色沙漏当中被剥离出来的时之砂轰的一声燃烧了起来！在这巨大的威能作用下，整个八尺琼勾玉开始变得半透明了起来，其周围开始浮现出了一系列的幻象........

    从幻像当中可以见到，这里是一马平川的沃野，在田间零星散布着身穿蓑衣，面黄肌瘦的民众，瘦骨嶙峋的的他们正在种植水稻，而远处的背景则很有特色了，一座山峦顶部白雪皑皑，倒映在湖水当中形若玉扇，正是富士山。

    忽然之间，天边传来了一道凄厉的闪光，可以看到晴空无云，应该不是雷光，然后就见到有一团焦黑的东西背后拖拽着浓烈的烟雾从天而降，仿佛在湛蓝色的天空当中都抹了一笔.....

    这一团焦黑的东西就直接摔落在了水田当中，立即就轰然爆炸，然后烟尘消散之后，其着陆处出现了一个直径十几米的炮弹坑，因为周围不断有泥水流淌进去，所以坑的周围都散发着茫茫的白色水蒸气。

    此时方林岩也大致看清楚了，这团焦黑的东西乃是不折不扣的人形，他立即就想到了空间战士的战斗。

    过了一会儿，两名梳着“月代头”的武士骑着马迅速赶来了，他们呵斥着旁边的村民，让这帮可怜人砍伐竹子制成竹枪，跟随着自己一起去探索这个大坑。

    很显然，面对未知的危险，武士大人肯定会让拿竹枪的庶民们先上了。

    此时大坑底部已经有很多泥水，在对大坑进行了孜孜不倦的挖掘和找寻之后，这帮人从坑底找到了一个布满了裂痕的水晶球，看起来随时都要破碎的样子。

    根据方林岩推断，此时这名空间战士已经死掉了，而这水晶球应该就是他遗留下来的灵魂装备。

    只是，敌人给他的致命一击的力量实在太大，哪怕他人都死掉了，残余泄露下来的力量依然在继续摧毁着水晶球，可以明显的见到水晶球上的裂纹越来越多。

    能感觉到这水晶球内蕴藏着奇特的力量，并且在夜里都还闪耀着光芒，所以这帮人就诚惶诚恐的将之带到了旁边的神社神龛上供奉了起来。

    在半夜的时候，水晶球也碎裂掉了，里面流淌出了少许淡蓝色的液体，就渗透到了下方的石头神龛当中去。

    对此这些供奉者们也是格外惊吓，好在接下来也没有什么“神罚”发生。

    只是这里自此经常出现一些异状，直到十几年之后，月读神的巫女路过了此地，听说了这里的灵异事件以后就驻足下来观察：

    最后发现了是石头神龛在作怪，而其中的力量自己也无法堪破，于是就将之带了回去。

    结果，月读神发觉同样堪破不了其中的奥秘，但并不代表她就没办法利用其中的力量了，

    就像是古代的工匠不懂怎么合成陨铁，却也会将之锻造成青龙偃月刀这样的神兵利器。

    于是，月读神就将那一座被带回来的石头神龛加工成了八尺琼勾玉，但她在使用了一段时间之后就发现，这件至宝虽然拥有神秘莫测的时间威能，使用起来自身也会受到一种无形的衰老诅咒。

    关键是这种诅咒月读神自身是无法克制的，所以月读神因此而相当不爽，便将之当成了至宝赏赐给了侍奉自己的八尺家族，这就是八尺家族背后的家徽乃是一道月牙的原因。

    八尺家族当中也是有着不少才华横溢的强人，经过好几代人的钻研，巧妙的利用八尺琼勾玉的力量，创造了强大无比的禁忌招数：八酒杯。

    当然，八酒杯也不是随便什么人都能学会的，使用者身上的时间也会因此受到影响，遭受到早衰诅咒的附体，其家族当中的男丁往往都会在五十岁之前早衰而死。

    当然，人上一百，形形色色，有的人将八酒杯使用得多，那么反噬就强烈一些，有的人几乎都不怎么用，那么反噬就要弱很多，

    还有的人天赋异禀，天生就是小强命，早衰诅咒对其来说作用就几乎没有了。

    ***

    目睹了围绕在八尺琼勾玉当中发生的一切之后，方林岩的思维却跳跃得飞起，他想到的东西居然是那个奇特的水晶球！

    是的，就是那个死掉的空间战士遗留下来的灵魂装备。

