    很显然，下一部电影并不需要去额外的考虑，因为早就想好了。

    《泰囧》。

    在这里要说明一下，当初《泰囧》这部电影的成功其实是有里程碑意义的，在《泰囧》之前，其实国内的电影和进口电影比差距很大，甚至是追光都很难。

    可是《泰囧》这部电影是第一次从观影人次上超过了进口片，更重要的是在所有人都推崇大片时代，推崇着所谓的好莱坞化的大片工业制作的时候，一部《泰囧》让电影院沸腾，让业内开始反思。

    这并不是一部大片，可是却获得了巨大的成功，同时让更多的不看电影的，甚至是对于电影不感兴趣的人都想要进电影院。

    除此之外，《泰囧》的以影人次也是极高的，完全的比好莱坞还要高，同时比国产电影最高的观影人次则是多了一倍，恰恰因为《泰囧》的成功，这就直接导致的是国内类型片开始起来了。

    至于《泰囧》这部电影背后的故事，比如版权归属，比如所谓的内斗等等，那就是另一个故事了。

    此处暂时不表。

    重新说回电影本身。

    如今第一部《人在囧途》获得了成功，目前来看最终票房肯定达不到20亿了，这个也证明了目前电影的现状，大家终究还是对大片感兴趣。

    不过现在《人在囧途》这部电影在春节档的成功也算是证明了一点，那就是只要剧本好，依旧可以获得不错的成绩。

    最现实的一个情况，成本回报。

    你大片，最起码一部大片制作成本几个亿，那么回本的话就奔着10亿，20亿去了。

    可是一部小制作的片子，不到1000万的话，那么三四千万有可能就有得赚钱了。

    就拿《人在囧途》来说，他的最终票房距离《灭世》最终估计要差四亿以上，因为《灭世》这部大片最后还真重新来了一波逆跌回暖。

    怎么讲呢？？

    毕竟观众是要靠着题材来逐渐引领审美的，因为最近两年多来各个所谓的大片满地跑，也恰恰如此，大家对于大片就格外的注重在意一些，观众甚至觉得非大片不看。

    过年期间，有些人因为应酬也罢，因为其它方方面面也好，基本上都没有机会看电影，那么重新上班之后，自然而然的有了时间，所以就想要来看《灭世》。

    这就是一线，二线城市的想法，往往和三四线城市还是不一样的。

    《人在囧途》的票房回落和《灭世》的小幅度逆跌就是这么一个道理。

    对此，余小树其实并不意外。

    他没有想过靠一部《人在囧途》就可以把这件事情给彻底扭转过来。

    真的扭转过来的话，还得靠《泰囧》。

    这部才是真真正正的可以直接打破刷新无数记录引领整个市场彻底的进行反思，让类型片可以真真正正的出现百花开放的大杀器。

    而如今，毕竟《人在囧途》刚刚春节档结束，那么让《泰囧》在国庆档再一次的闪耀吧。

    有着《让子弹飞》和《人在囧途》这两部电影的成功，那么百芊传媒这个时候想要再拍摄的《泰囧》到时候排片肯定不需要担心。

    百芊传媒，余小树办公室。

    路演并不是在春节档结束的，在春节档结束之后，余小树带着《人在囧途》的一众人又连续的跑了10个城市，这才回到了帝都。

    毕竟票房已经差不多到顶了，再路演宣传下去也没有什么效果了。

    然后余小树给主创人员，包括李青在内的都放了一周假。

    春节都没有休息，正好可以放一下假。

    而今天，刚好一周。

    李青敲门而进。

    “怎么样？？休息的还可以吧。”

    余小树望着李青笑呵呵的说道。

    李青忙说道：“余老师，我发现回家休息两三天就是最好的，因为这两三天父母正好也不烦，还挺不错，但如果在家里休息的时间久了，哪真的是父母也嫌弃了啊。”

    这个话倒是真的。

    很多时候基本上就是这样。

    不回家的时候，父母想，可你如果在家里待的时间稍稍长一点，那么肯定就会惹得父母的嫌弃了。

    天下父母一个样。

    当然，不仅仅父母，夫妻也一样，如果几天不见，那或许还有那么一丢丢所谓的小别胜新婚的意思，可如果天天在一起，你放心，离婚就不远了。

    想一下，当初地球上因为疫情大家不得不在家呆着的时候，那回头解封后，有多少夫妻离婚的。

    道理肯定都是大同小异的。

    “你先看看这个。”

    余小树又和李青聊了几句，然后说起了正事。

    “恩？？”

    李青一愣，然后接过来发现是剧本，而且竟然还是一个完整的剧本。

    《泰囧》。

    这个剧本明显就是《人在囧途》的第二部了，不过大致的把剧本看完了之后，李青发现这个仿佛是第二部，但又并不是第二部。

    因为这个剧本和第一部《人在囧途》完全没有任何关系的，这是一个全新的故事。

    但是只不过主演从两位添加到了三位。

    而且依旧很囧。

    当然了，林飞扬和丁格两个人依旧可以形成鲜明的对比。

    除此之外，其它的都还挺不错的。

    不亏是余老师啊。

    李青暗自佩服了起来。

    这直接就把剧本都写出来了。

    因为如果按照一般人的想法的话，创作就像是怀孕，你总得孕育一下吧，这个孕育可是需要时间的。

    可是再看看余老师。

    他是一点都不需要孕育的。

    完完全全的不需要。

    就这么直接就把第二部写出来。

    别人生孩子需要十月怀胎，余老师直接就生。

    余老师牛逼。

    李青暗自惊呼。

    “你在小声的念叨什么呢？？”

    余小树看着李青这么一直嘴里念叨着什么不由得问道。

    “我觉得您会生孩子，我很惊讶。”

    李青忙说道，说完就后悔了。

    余小树一副无语的样子：“我咋的就会生孩子了？？”

    “余老师，您别误会，我不是说您会生孩子，我的意思是您生孩子不需要时间，不是，是……”

    “行了，你别解释了。”

    余小树有些好笑的说道：“我知道你的意思了，你接下来去筹备剧组就行了，同时，我们这一次的拍摄是要去泰国，你先带着人去那边取一下景，同时看看能否跟泰国那边的官方联系一下……”

    当初《泰囧》可并不仅仅是在国内爆红，余小树可是记得这部剧让泰国的旅游那是相当的火爆，而且官方好像也做了一些努力。

    李青轻轻点头：“好的，余老师，我知道了，我这就去筹备，那演员这一块需要我做点什么吗？”

    “这个倒也不用，我基本上把演员选的差不多了，不过等你从泰国回来之后再看一下。”

    余小树笑道：“你毕竟是导演，关于演员的选择你如果有其它意见可以提出来。”

    “不，不，余老师，我没有任何的意见。”

    李青这个时候想都不想的说道。

    在百芊传媒工作，他甚至从《让子弹飞》的副导演一跃成为了《人在囧途》的导演，而且他直接执导出来了这么一部几乎达到20亿的电影。

    这说明了什么？？

    抱紧余小树的大腿是多么重要吧。

    至于工具人？？

    就像前几天李青跟百芊传媒的两位老人张毅和宋青吃饭时闲聊就说到了这个。

    张毅笑道：“都看不起工具人，可是那些人根本不清楚工具人的快乐有多少？”

    宋青也道：“没错，我一开始对于工具人这个称呼还是有一些不满的，但是现在嘛，我觉得工具人怎么了？”

    两人当初都是百芊传媒的扑街，而且是手拉手扑街成狗的那种。

    张毅是执导了两部网剧，然后在星耀视频开播，最后因为播放量极低而被腰斩。

    宋青呢更不用说了，他拍摄短片，微电影，后来好不容易拍了电影，结果也扑街。

    两人可谓是现身说法，赤果果的向李青展示了工具人的修养。

    现在两人的导演地位自不用说了。

    “都说我们两个是工具人，都说我们是靠着余老师才火的，可是我想说的是……”

    张毅则是醉意朦胧的说道：‘没错，怎么了？抱大腿的快乐这些人是根本想像不到的。’

    恩。

    李青同样是这么想的。

    他现在已经独立执导了一部《人在囧途》了，而且是票房差不多达到了20亿，那么，如果他再独立执导一部电影，如果还能够这么成功。

    你想想。

    这个成绩将会多么恐怖？？

    连他的老师都是达不到的。

    届时候，他李青将会是他这一波里最先混出来的。

    “抱大腿？跪舔余小树？当工具人？？”

    拿着剧本从余小树办公室出来的李青却是心中在咆哮：“没错，那又怎么了？你们这些羡慕嫉妒恨的家伙。”

    是的。

    李青其实在《人在囧途》之前可是遭受了不少嘲讽，他那一届的同学暂且不说，苏东的几个学生则是直接认为李青就是背叛了苏东，而且还说李青为人不行之类的。

    可是《人在囧途》大爆之后呢？

    这些人背后可能还是继续阴阳怪气，但是当面说的话已经很客气，不仅仅是客气，还有一些人更是说希望可以跟李青一起坐一下。

    可真够现实的。

    但李青已经懒得去和这些人去应付了。

    很简单，他们已经不是一条路，确切的说是一个层面的人了。

    这一些都是因为李青当初做的一个正确的选择。

    现在，李青更加相信这部《泰囧》出来之后，那么一切皆会不同了。

    至于办公室里，余小树则在想着另外个客串的情况。

    在《泰囧》中，这宝宝的女朋友是范冰冰，可以说这个笑点一直是贯彻到最后的，而余小树则是要在元星找这么一位女星。

    国民度得有，其次得漂亮，而且要那种艳绝全场，当然，不能是花瓶。

    其实想想，范冰冰还是有几部拿得出手的作品的，你想想后边的那几位。

    不能说啥了。

    只能说这就是一个比烂的时代，一代不如一代，所以全特么靠同行衬托。

    好在，元星比地球要强一些，最起码没有一直比烂，而且很多时候基本上还都在一直朝上走。

    最终，余小树选择了尚莹。

    这位不管是哪方面都比较适合的，而且最重要的是尚莹还真的是很多人的梦中情人。

    先联系一下。

     20分钟后。

    尚莹的经纪人有些激动的说道：“好的，余老师，不用，不用，我带着莹莹去找您，行，那稍后见。”

    挂了电话之后，尚莹的经纪人则是朝着尚莹道：“莹莹，大好事，赶紧的准备一下，我们接下来去见余小树，刚刚我接到了他的电话，说新电影有一个角色客串问我们有没有兴趣？”

    很显然，凭借着《让子弹飞》和《人在囧途》两部电影的爆火之后，这没有人再觉得余小树在电影圈里是膨胀了。

    相反，很多人都是觉得余小树是通杀的。

    既然这样的话，谁又不想在余小树的新电影里演一个角色呢？？

    尚莹今年已经35岁了，她是19岁出道的，出道主要是演一些小角色，什么丫鬟啦，什么侍女啦，什么宫女啦，什么女闺蜜啦等等。

    在29岁之前，尚莹是没有过什么大的发挥的，就是这张脸大家一看很熟悉，但是你要说她有什么代表作的话，你完全想不出来。

    恰恰如此，尚莹在29岁这一年则是换了经纪公司，然后由现任经纪人丁发来负责她的演绎事业。

    从丁发入手之后，尚莹整个人的风格大变样，以前是那种邻家大姐姐型的，可是丁发则是让尚莹走女神范的，而且并不是那种所谓的豪放派。

    总之，因为尚莹整个炒作再加上开始的自带流量一下子在网络上蹿红，尤其是随着网络的兴趣，尚莹终于炒成了女神。

    娶妻当娶尚莹，这是很多人说的一句话。

     6年时间，尚莹从一个小配角变成了女一号，这丁发功不可没。

    这也充分说明了一个合格的经纪人，一个优秀的经纪人是多么重要吧。

     1个小时后，丁发带着尚莹来到了百芊传媒。

    ……

    ……

