
　　挂断通讯，罗伯特霍利曼颓废的坐了下来，将身子都缩到了椅子里，生出一种深深的无力感。

　　一直以来，他都是那种性格坚韧从不承认失败，也从没有失败过的人，可是今天，他感到了深深的无力，自己竟然完全处于下风，对方拿捏了自己的命脉，而自己却一点反抗挣扎的余地都没有。

　　两个小时候，商业联盟召开会议。

　　罗伯特霍利曼站在主席台上，下面是几十位联盟董事，不能到场的也有十几位，不过他们可以通过视频连线，直接参与会议。

　　“各位，联盟遇到了前所未有的危机，召开这次紧急会议，是要想各位董事通报一个不好的消息，维京人号飞船被人夺去了。”

　　罗伯特霍利曼刚刚说完，台下的董事们忍不住有人询问道：“霍利曼主席，究竟发生了什么事情？”

　　罗伯特霍利曼轻轻敲了敲桌面，嘈杂的议论声才小了下去，“诸位，请听我说完。三天前，疑惑匪徒抢劫了维京人号飞船，将飞船开到了太空上，而且对方还要求我们将卢凯撒城交出去。”

　　这一下，人群立马炸开了。

　　“联盟最强大的超级战舰被抢了，这是在开玩笑了，这可能吗。”

　　“飞船上的那些护卫都是白痴吗。”

　　“对方是什么人。”

　　“还想要罢战卢凯撒城，真是可笑，他知道卢凯撒城的价值吗，那可是商业联盟花费无数资金才建造的前进基地，怎么可能给他。”

　　罗伯特霍利曼再次敲敲桌面：“诸位，情况有些棘手，对方已经完全掌握了维京人号，并威胁我们，如果不将卢凯撒城交给他们，就对卢凯撒城进行攻击，而且对方已经发射了两颗导弹进行了试探性攻击。”

　　“对方是什么人？”有人问道。

　　“一个有着东方人面孔的人类，他自称叫沐阳。”

　　立时有人叫嚣起来：“将他的家人找出来，然后逼迫他投降，将维京人号叫出来，然后，在慢慢折磨死他。”

　　罗伯特霍利曼略显无奈的说道：“也不知道对方报的名字是真是假，反正到现在还没有查明对方的真实身份。”

　　“那就先拖住他，反正卢凯撒城决不能交出去，因为那涉及到联盟未来一百年甚至更长时间的发展计划，未来，我们未必不能超脱地球联邦的掌控，建立属于自己的势力，绝不再向任何人低头。”

　　“可问题是，眼前的问题如何解决。”

　　“我记得联邦政府正在建造第五艘超级战舰吧，我们狠狠心，将他也买下来如何，然后干掉那个家伙。”

　　“从现在到飞入太空，新舰最少需要5您时间，而且就算要飞到孟加罗星，也需要两年时间。而对方呢，只需要几分钟，就完全可以将卢凯撒城完全抹去。”

　　一时间，整个会场陷入诡异的沉寂当中。

　　所有人都怀着极大的不甘，可是他们有无能为力，真是憋屈的让人发狂啊。

　　这些之前都是高高在上，操控亿万人生死的家伙们，突然之间被一个从来没有听说过的家伙，逼到了如今的境地，如何让他们不难受。

　　这时，有位董事试着说道：“或许，我们可以和对方谈谈，让对方降低一些条件呢。”

　　“可对方如今手里拿着这么好的牌，怎么可能轻易放过我们。”

　　“不试试怎么知道，最起码可以减少一些损失呢。”

　　“那我们的底线是什么？”有人问道。

　　“我们手中有筹码吗，一点筹码也没有，怎么设置底线。”

　　一群董事又吵了起来。

　　几十位联盟董事一直吵了两个小时，最后得出结论，还是让霍利曼主席自己看着办吧，会议不得不解散。

　　一天后，调查依旧没有结果，沐阳这个人的身份就像一个谜一样，完全一片空白。

　　第二天，霍利曼再次接到卢凯撒城的通讯，卢凯撒城再次遭到攻击，这次只有一枚导弹，最后还是被拦截了，可是卢凯撒城现在已经彻底乱套了。

　　卢凯撒城有百万移民，昨天他们还不知道究竟发生了什么，可是一天时间过去，所有人都知道，卢凯撒城陷入到空前的危机之中，已经遭受到两次导弹袭击了。

　　惊慌恐惧让人们无所适从，死亡的威胁时刻笼罩在人们心头，哪还能正常生活工作。整个卢凯撒城已经彻底陷入混乱，人们纷纷走上街头，走到市政府门前示威，要求政府保证民众的生命安全。

　　士兵持枪维持秩序，与民众们对峙起来，民众高呼官员解决问题，总督不得不站出来，“各位卢凯撒城的民众们，我们眼前遇到了危机，有一伙丧心病狂的匪徒，抢夺了维京人号飞船，威胁卢凯撒城的安全，可是请你们放心，政府有能力解决这些问题。”

　　“现在我颁布卢凯撒城紧急命令，从今天开始，卢凯撒城进入到全面紧急状态，采用食物供给制度，军队会维持整个卢凯撒城的安全，所有人没有特殊情况和政府允许，不得擅自离开居所，以免引起不必要的麻烦。”

　　“再次期间如有出现打砸抢和威胁政府及军队安全的事情，我授权军队可以直接开枪击毙任何人。”

　　总督讲完后，民众们先是一愣，继而更加愤怒起来，这是赤果果的威胁啊。与那些匪徒又有何异。

　　死亡的恐惧令人们疯狂，很多人将手里乱七八糟的东西丢向军队，混乱开始了。最后的结局就是，军队采用了极端镇压手段，击毙了三十多人，打伤两百多人，才将这股势头镇压下去。

　　霍利曼听到报告后非常头痛，他知道，不能再等了。

　　再次向维京人号飞船发送请求通讯的信号，可恶的是，对方竟然拒绝接受，这是赤果果的无视啊。

　　在努力了3个小时候，沐阳的头像终于屏幕上。

　　沐阳用调侃的语气说道：“霍利曼主席，非常荣幸再次见到你，我刚刚睡了一觉，醒来后看到你发出的连接请求竟然有四十多次，呵呵，看来你很着急啊。”

　　霍利曼阴沉着脸说道：“沐阳先生，我觉得我们应该好好谈谈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1359章：我们应该好好谈谈免费阅读。https://xs.23sk.com 