    半盏茶的功夫之后。

    巨大的金色蜈蚣浑身瘫软，躺在了地上，痛得连连呻吟，两只眼睛中全都是浓浓的恐惧之色。

    “多目金蜈蚣，从今以后，谁是主人？”

    齐云淡淡问道。

    “你是，你是。”

    这条金色蜈蚣赶忙说道。

    “既然知道就好，走吧，随我去前方看一看！”

    齐云平淡说道。

    这条金蜈蚣刚一出世便趾高气昂，居高临下同他讲话，简直找死。

    不给它一些教训，今后岂不是要翻天？

    随着齐云向前走去，这条金色蜈蚣喘了口粗气，开始蠕动起来，沙沙作响，迅速跟了齐云。

    齐云感受着金色蜈蚣的气息，暗暗思索。

    这东西看样子被封印的时间比哮天犬还长久。

    吞了这么多神灵怨气，居然也才刚刚达到天级初期的境界。

    想要彻底恢复，不知道要什么时候？

    他忽然想到另外一事。

    若是将归元丹的药液给这多目金蜈蚣和哮天犬服下去，不知道能否助它们恢复元气？

    他觉得悬。

    十大凶兽都是不知道被封印了多久的岁月，恐怕已经不是丹药虽能恢复的了，得需要时间才行。

    不过回去后也可以试一试。

    能让他们恢复多少就恢复多少。

    沙沙沙…

    金色蜈蚣迅速跟在身后，一路所过，地面哧哧冒烟，不断俯视。

    齐云肩膀处的小水皇已经渐渐放开了警惕，一双眼睛狐疑的看向了身后的那条金色蜈蚣。

    金色蜈蚣显然也觉察到了小水皇的存在，眉头紧紧锁起。

    “好怪异的小不点，看起来豆丁一样大小，似乎毒性比我也不弱。”

    这条金色蜈蚣心中暗道。

    它是毒虫的祖宗，天然对于各种剧毒都有敏锐的感应。

    这小水皇一下就被它感应到了本源。

    其本源剧毒无比，和它几乎相差无几。

    一路掠过，不多时，齐云带着这条巨大金色蜈蚣已经接近了那处岛屿。

    岛屿四周轰鸣震天，各方强者呼啸而来的时候，再次大战了起来。

    显然，他们全都想第一个冲入那个草庐之中。

    整个岛屿不大，只有方圆数百米大小，通体霞光灿灿，绽放神光，弥漫着浓郁的精气，和周围的漆黑环境截然不同。

    各路强者在半空中全都在疯狂轰击。

    这个时候，强者的数目显然就起到了很大的作用。

    皇室之中，四位王子再加上罗魂，足足五位天级强者，此刻直接占据到了巨大的优势，四王子、七王子、八王子和罗魂，疯狂抵住众人，杀出了一条血路，使得三王子身躯一闪，刹那冲入到了草庐之中。

    各路强者全都红了眼睛。

    “三王子进去了，大家快出手！”

    “一起轰击，不要留情！”

    有人大喝。

    顷刻间，所有人舍却对手，向着三王子那里轰击了过去。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔、包括齐云的【破军星君】也全都在出手，再加上周围的其他天级强者，顿时皇室那边承受巨大压力。

    四王子怒吼起来，“放肆，你们难道敢与皇室为敌？”

    “去你妈的皇室，一起轰杀他们！”

    赤发魔君大骂。

    轰隆隆！

    各种轰鸣打出，三位王子压力巨大，脸色变幻下，立刻向后散去，群雄怒喝声中，全都向着前方的草庐冲去。

    三位王子和罗魂也急忙紧跟着冲了过去。

    人影晃动，简直奇快无比。

    刷刷刷！

    几乎转眼之间，整个岛屿之上所有人消失不见。

    岛屿空荡荡，只剩下了一个不大的草庐和四周的几个巨大石像。

    那草庐之内一下挤入了众多高手，竟然丝毫没有破损的样子，就好像草庐之中别有洞天一般。

    正在冲来的齐云，很快脸色一变。

    他的【破军星君】分身，已经进了草庐，但是眼前情况却直接超出他的预料。

    草庐之内，并非什么机缘之地。

    而是一片浩瀚的虚空，天上地下一片黑蒙蒙的，缭绕怨气、煞气，充满腐蚀性的气息，像是被一片黑色墨汁所染。

    在那片浩瀚的虚空之中，漂泊了很多残破的神器，全都被腐蚀的不成样子，除了神器，还有其他的材料、神药、丹药、卡片，无一例外，统统如此。

    没有一样是保存完好的。

    群雄进来之后，全都懵了。

    一个个面面相觑。

    “天啊，怎么会这样？”

    “毁了，这些宝贝全都毁了？”

    “究竟发生了什么？”

    “怎么会毁掉，这神灵道场内的宝贝怎么会毁掉？”

    很多人眼睛发红，有些难以接受。

    为了能进入这神灵道场，他们耗费了多少代价？

    有的人花干了积蓄，好不容易才买到令牌，还有的人不远万里而来，带着门内精锐，企图博取机缘。

    可是现在的神灵道场却超出所有人预料。

    不仅外面的东西统统被毁，连这最核心地带的宝贝也全都被毁掉了。

    他们为了能走到了这里，牺牲了多少人？

    “该死的，到底是怎么回事？”

    有人咬牙怒喝。

    齐云的破军星君分身，手掌一劈，落在一个漂泊的破损箱子上，顿时将那个箱子震得四分五裂。

    里面的神币统统飞了出来，但是这些神币也全都遭遇腐蚀，精华内敛，统统消失，成为了一个个碎石一样的东西。

    “毁了，所有东西都被毁了，这片区域被腐蚀了，这些黑雾来源不对！”

    破军星君发出沙哑的声音。

    已经有不少强者惊怒的向着前方看去。

    忽然，一位天级高手吃惊的道：“你们看，那是什么？”

    众人纷纷循着他的目光看去。

    只见这片空间的最深处，居然出现了一个巨大的裂缝，幽森可怕，不知道蔓延到什么地方去。

    这裂缝的最深处，赫然出现了一处恢弘古老的建筑物，一阵阵沧桑磅礴的煞气，从那片古老的建筑物中源源不断的涌出。

    这些黑雾赫然都是那些煞气所化。

    一群强者皆是大吃一惊。

    “空间之中另存空间，这…不可思议，太不可思议！”

    “这处神灵道场是被那片区域给腐蚀的？”

    …

    很多人忽然露出惊骇。

    能无声无息将这处神灵道场腐蚀成这个样子，连神器都给一起腐蚀成渣，那片区域不可想象，不会是什么远古巨魔的沉睡之地吧？

    “怎么会这样？这片神灵道场怎么会出现这种区域？”

    有人喃喃道。

    …

    外面。

    齐云和多目金蜈蚣已经迅速落在了这处光灿灿的岛屿上，齐云脚步一停，脸色变得阴晴不定。

    多目金蜈蚣疑惑道：“怎么了？主公？为何不进去？”

    “进去也没用了。”

    齐云阴沉道。

    金色蜈蚣纳闷不已。

    齐云的目光忽然看向了这片光灿灿的岛屿，低沉道：“这岛屿能撑到现在不被腐蚀，说明一定材料不凡，把这岛屿给我切割出来，我要全部弄走！”

    金色蜈蚣心中大奇，但也不敢拒绝，立刻挥动着无数根金色触手，在这岛屿上切割起来。

    铮铮~~

    一阵阵火星迸溅而出。

    金色蜈蚣很快眼睛一闪，道：“这岛屿果然有古怪，能抗住我的力量！”

    噗嗤！

    齐云挥动杀剑，直接一剑砍了下来。

    与此同时，他开始召唤哮天犬，将哮天犬也迅速召来，加入到了切割之中。

    “远古赤神金，主公，我们发了！”

    金色蜈蚣忽然大喜。