    话是这么说，但方里既然养了这吃货那么久，就算是为了自己以往浪费的伙食费考虑也不会真的将其扔出去，不然就全打水漂了。

    因此，方里也就任由茵蒂克丝收养那只被其取名为斯芬克斯的猫。

    “话说，原著里好像也有这件事情吧？”

    指的就是茵蒂克丝收养猫的事情。

    结果，这只猫还是被茵蒂克丝给收养了，并来到了方里的宿舍。

    “或许，这也是好事。”

    至少，如果方里不在家的话，那茵蒂克丝就不需要对着自己完全不熟悉的电视和电脑干瞪眼，更不需要无聊到在地上滚来滚来，总算有个伴可以陪着这丫头了。

    于是，天色渐渐的变得黑了下来。

    吃过晚饭以后，茵蒂克丝正在跟斯芬克斯玩耍。

    而方里则是准备离开。

    “我有点事情，所以先出去一下。”方里一边在玄关上穿鞋，一边对着茵蒂克丝说道：“你别到处乱跑，这个都市里有八成以上都是学生，晚上又基本禁止学生夜游，所以连大街上有时候都会有警备员在巡逻，如果你跑出去被抓了，我可不会去领你回来。”

    “知~道~了~”茵蒂克丝似乎也习惯方里无情的发言了，对着方里吐了吐舌头，说道：“反正我已经有斯芬克斯了，才不需要方里。”

    “……是吗？”方里对着茵蒂克丝笑了笑，说道：“那样也好。”

    说完，方里便准备出门。

    看着这样的方里，茵蒂克丝倒是有些不安了。

    “我…我刚刚是开玩笑的喔，并不是真的这么认为。”茵蒂克丝不由得揪住方里的一角，碧色的眼眸直勾勾的盯着方里，极为不安的说道：“没有方里的话是不行的，所以请你别生气。”

    闻言，方里不由得失笑了。

    这个丫头，虽然平时没个正经，只会闯祸，但却总是能够以最真挚的话语直击别人的内心，也难怪史提尔与神裂对茵蒂克丝那么执着。

    “放心吧。”方里摸了摸茵蒂克丝的脑袋，说道：“我没有生气。”

    “真的吗？”茵蒂克丝连忙说道：“不会丢下我不管吗？”

    “不会。”方里失笑着说道：“再说，就算将你丢下了，你也会跟过来的吧？”

    “嗯。”茵蒂克丝极为认真的点下了头，说道：“如果你丢下我的话，那不管你跑到哪里，我都会追上去的。”

    “那不就行囖？”方里耸了耸肩，对着茵蒂克丝说道：“总之，你就乖乖听话，别随便乱跑，知道吗？”

    茵蒂克丝连连点头。

    方里这才微微一笑，离开了房间。

    ……

    走出房间以后，方里立刻便是看到了史提尔。

    “看来，那孩子很黏你啊。”

    身材高大的神父便靠在楼梯口的墙壁上，一边抽着烟，一边注视着前方，没有看向方里。

    “短短不到一个月的时间就变成这样，或许在过去陪伴过她的人里面都是没有发生过的事情吧？”

    这么说着，史提尔的声音多少有些遥远。

    显然，其口中所说的那些人里面，亦是包括了他。

    对此，方里没有发表任何感想的立场。

    毕竟，史提尔也说了，至今为止，茵蒂克丝的身边曾经有过许多人陪伴着她，并因为被其吸引而愿意牺牲一切来保护她，可最终的结果还是导致茵蒂克丝每年都需要被清除记忆，将这些人全部遗忘。

    而方里，却是成功的改变了这一切，顺利的将茵蒂克丝留在身边。

    也就是说，对于史提尔等曾经为茵蒂克丝付出过一切的人来说，方里是达成了他们的梦想，获得了他们梦寐以求却始终得不到的东西的人。

    这样的人，就算被嫉妒也不奇怪吧？

    身为被嫉妒的对象，得到别人梦寐以求的东西的方里自然没有立场对此表示任何感想。

    因此，方里仅仅是说了这么一句。

    “走吧。”方里有些漠然的说道：“别把我宝贵的暑假假期给浪费了。”

    留下这样的话，方里便是越过史提尔的面前，往楼下走去。

    史提尔没有跟上。

    “留那孩子一个人在这里没问题吗？”

    就像是在自言自语一样，史提尔吐出一口烟，冷静的发言。

    “我可以将「猎杀魔女之王」留在这里保护她。”

    对于这句话，方里也仅仅给予一个回答。

    “不需要。”方里毫不迟疑的说道：“别小看茵蒂克丝，有「移动教会」在的话，不管怎么样，逃命是没问题的。”

    看似过于放松警惕的对待方式，却让史提尔产生了一种自己不如方里的感觉。

    要说为什么的话，理由很简单。

    无论怎么样，方里都比史提尔更相信茵蒂克丝的能力。

    “切…”

    史提尔带着不愉快的心情，转过身，跟上了方里。

    ……

    走在前往三泽塾的路上，史提尔从怀中抽出了两张照片，递给了方里。

    “你看看第一张照片。”

    闻言，方里顺手接过了照片，并看向了其中的第一张。

    照片上的是一个男人。

    一个皮肤非常的白，有着染成绿色的大背头，身穿纯白的西装和高价的皮鞋，手中捧着一本书，充满知性的男人。

    “奥雷欧斯-伊萨德，这就是他的名字。”史提尔对着方里说道：“他是一名炼金术师，亦是这一次的事件的始作俑者，原本隶属于罗马正教，职业为极为少数的隐秘记录官，简单来说就是替教会书写魔道书的人，权力很大。”

    “书写魔道书？”方里眉头一挑。

    这件事情，方里倒是不知道。

    准确的说，应该说是忘记了才对。

    再怎么说，方里都不像茵蒂克丝一样拥有完全记忆能力，就算知晓原著，那也不可能什么事情都记住。

    而史提尔则是说道：“说是说书写魔道书，但他的工作并不是像过去那些伟大的魔法师一样，将魔法的知识记录下来，介以流传，而是破解现有的魔法，找出它们的抵御方法，并以文字的形式将之记录下来，集结成书，与其说是魔道书，倒不如说是魔法的攻略手册。”

    “这一次的事件，说穿了就是这个家伙霸占了三泽塾，还监禁了一个少女。”

    说着这样的话，史提尔将奥雷欧斯的照片给抽走，令第二张照片进入方里的眼帘。

    一个身穿巫女服，拥有着乌黑亮丽的长直发，一张俏脸上缺乏表情，却异常美丽的少女。

    “姬神秋沙。”

    史提尔道出了这个少女的名字。

    “奥菲欧式监禁了这个少女，并企图用她的血来活捉某种生物。”

    “名为「吸血鬼」的生物。”