    “以后你在家，就用这套纯银餐具了。还有一套你带回去用。”罗丽继续说道。

    “妈，不用这么夸张吧！”琳琅有些咋舌地说道。

    “说了，不是为了你，这是为了我孙子的。”

    “但也不用这么夸张啦，还是当传家宝收起来。”琳琅笑眯眯地说道。

    “什么传家宝啊，胡说八道的，反正我买了，你要是不喜欢我也没办法。”罗丽应道。

    “不是不喜欢，我就是觉得就我一个人，爸妈也都没用，这有点不孝了，　我真是有点没办法接受啊！”琳琅讨好地说道。

    本来想说折寿的，又怕被母亲骂，只好改口了。

    “爸妈老了，哪里需要用这么精贵的东西。”

    “妈，你想想你和爸都没用这么好的东西，我用了，回头宝宝看到了，言传身教，会不会也这样对我，觉得老人不需要用太好。我觉得　不太好，还是收起来吧，　用陶瓷碗和木筷子，也挺好的。”琳琅一副讲道理的表情说道。

    “不就给你买一副碗筷而已，怎么还那么多道理啊！”罗丽无语了。

    琳琅讨好地笑着，罗丽也拿女儿没办法还是收起了那个礼盒，回头等孙子出生了，再将长命锁送给孙子。

    琳琅在娘家呆了一天，直到赫连兰翊来接她。

    回去的路上，赫连兰翊问她这一天怎么过的？

    琳琅说简直在跟母亲斗智斗勇的过程中度过的。

    赫连兰翊顿时笑了，琳琅就将她想做什么，母亲都不允许，她想吃什么，母亲都要查了之后确认孕妇能吃，才批准。

    “妈，你以前怀我的时候，没有这么注意吧，我现在不照样也活泼健康的。”琳琅当时无奈地跟母亲说道。

    “我就是将你生的太笨了，到现在还后悔着，自然不希望我孙子跟你一样，所以小到饮食，大到胎教，都得注意了。”罗丽理直气壮地回应道。

    “妈，你这草木皆兵的，会给我增加不必要负担和压力的。”琳琅可怜兮兮地应道。

    关于母亲说她太笨的问题，她一时之间还没办法反驳，毕竟她真算不上是个聪明的人。

    最多只能算是在及格线上，不过没关系，所谓勤能补拙，她虽然不是很聪明，但她可以吃苦耐劳啊！

    不是照样考上大学，虽然费了九牛二虎之力，不照样找到了一份好工作，虽然那时候护理本科生欠缺。但不管怎么样，她的人生　大体上还算是一帆风顺，偶有波折而已。

    “我怎么没看出你有什么压力的，还不是照样能吃能睡。”罗丽吐槽到。

    她是真没看过现在年轻人，有像女儿这样，怀孕了跟没怀孕一样，除了肚子大点，其他根本没变化。

    错了，　不是没变化，是比以前更能吃能睡，更像猪了。

    “……”琳琅一时之间反驳不上来，只能默默接受了。

    唉，她觉得这是她的人生理想之一，就是能吃能睡，生活美好，为啥这都要成为被攻击的理由呢？

    赫连兰翊看得出琳琅是有些郁闷的，但又确实是挺好笑的。

    丈母娘是关心过度，而琳琅则是佛性养胎，两个人自然就有冲突了。

    “琳琅，妈，也是为了我们好。”赫连兰翊安抚了一句。

    “我知道，她就是为了我们好，才会这样紧张。说实话，应该是我第一胎，　她还没经验，所以比较紧张。等我生了三五个，说不定，她到时候都麻木了，理都懒得理我了。”琳琅回应道。

    “你打算生三五个？”赫连兰翊笑着问道。

    “我就是举个例子啦！”琳琅囧了。

    “不过我觉得这个主意挺好的，多生几个孩子，家里比较热闹。”

    “我才不要，要生你生。”琳琅笑道。

    “我会努力的！”

    “……”琳琅顿时一头黑线，而且还反驳不了。

    回到家里，赫连兰翊也不加班，都用来陪她，陪她看书，看电影，喝茶，闲聊，凡是她喜欢的，他都陪她。

    有时候还陪她到半夜，等昙花开放的时候，等了两三个小时，只为了不到一分钟的花开时间，但也值得了。

    “虽然还不知道我们第一个宝宝是男孩还是女孩，但我觉得她（他）一定很勇敢。”赫连兰翊期待到。

    “你怎么知道？”琳琅笑着看着赫连兰翊并问道。

    “因为胎教，父母陪着她做了这么多以前都没有做过的事情，这难道不是提前锻炼她的心智吗？”赫连兰翊应道。

    琳琅笑着摇头，

    “说不定这不是她喜欢的呢？”

    “只要她没有反对，就是默认接受。”赫连兰翊轻抚着琳琅的肚子并应道。

    “她现在还在肚子里，怎么反对啊？”琳琅笑到。

    “她总会有她的方法，反正她没反对，就是接受，而且喜欢。”

    “你这个爸爸好像有点霸道不讲理。”

    “不会，我跟她是平等的，不会以年纪论大小。”赫连兰翊微笑着应道。

    琳琅觉得自己说不过赫连兰翊，只能随他了。

    不过她现在确实做了很多以前不会做的事情，比如等到半夜看昙花一现，比如和赫连兰翊像两个大小孩一样玩手影游戏，看蚂蚁搬饭粒，或是看窗外雨滴落在屋檐下散开的画面等等。

    雅诗和江南一起来兰苑看琳琅，偷偷给琳琅带了好吃了。

    都是平时她吃不到，又馋得很的。

    “你们都不知道，我现在很多东西都不能吃，只能馋着。”琳琅嘴里塞满了烤肉，含糊地应道。

    “不让你吃是应该的，你现在是孕妇，肯定要比平时注意一些。不过我今天买的这些，都是我和江南跑了几个地方，到认识店铺买的，都很干净卫生，你可以放心。”雅诗应道。

    “你们真好。”琳琅感动到。

    “你还是解解馋就好，别吃太多。”江南看到她好像饿了很多天的样子，还是有些不放心地说道。

    “没事，我吃饱了，就不吃了。”琳琅笑眯眯地应道。

    后来，江南和雅诗一人一句地附和到，

    “为什么琳琅这么能吃，还不胖啊！”

