    大会议厅里，大家还在侃侃而谈。

    这次会面其实并不是计划好的，君临过来的本质目的就是见阿米达拉。

    但既然来了，那就总要聊一聊，尤其是星光文明都被他惊退了。

    这使得谈话显得有些随意而放松。

    作为选民，但同时还和幻想生物保持一定友好度的君临，也因此被提了许多问题。

    有关于他能力的，也有关于他个人经历的，有时还会聊一些对当下时局的看法。

    君临也借此了解了一下无生者三大势力的情况。

    星际文明是以人，虫，星灵三族为核心的基准势力，其中星灵除了自身势力外，还包括了战锤体系的灵族，也就是俗称的排骨，以及部分基于科幻体系的神灵。比如变形金刚势力，就有部分。

    虫族除本部势力外，还有战锤中的虫族和绿皮，虽然战锤虫族早于星际虫族，而且潜力也不弱，但由于知名度的关系，终究还是要弱于星际虫族的。

    人族方面则由五个势力组成，分别是星际人族，以人族凯瑞甘为首，星战人族，以阿米达拉为首，星际迷航人族，EVA人族，以及乌有者。所谓乌有者，就是大量其他影视作品少数出现的外星势力。比如《降临》《天煞地球反击战》《地球停转之日》《外星人ET》《我的个神啊》等等，这些科幻类影视作品的最大共同点就是，虽然都有外星舰船势力，但表现不多，所以数量有限，架构不完整，所以科技潜力有限，大量的游散势力联合起来，形成乌有者，构成星际人族的第五支势力，由《天煞地球反击战2》的那位女王负责。

    至于天堂势力，则包括了基督神话，希腊神话，北欧神话，埃及神话等等众多神仙，最大的特点就是重复性特别高。所以有真·耶和华，圣·耶和华等排名。

    漫威这边，除了漫威和DC外，其实还有不少美漫作品，尤其是迪士尼作品内的存在。

    三大势力的构成，囊括了相当部分地球主流影视神话作品，可以说已经代表了幻想生物的一个巅峰。

    幸运的是，这三个势力与君临的关系都还不错。阿米达拉和灭霸自不用说——伊恩也是天堂势力的一方。

    所以大人物在会议上聊的都挺开心，没有什么架子，也没有太多勾心斗角，更没有设定里那一板一眼的说话方式，就连一向死板只会喊集结部队的大主教阿塔尼斯，都会说些打趣的笑话。

    可惜没有荤段子。

    这刻阿塔尼斯道：“君临阁下，虽然认识您的时间还不长，但是看的出来，您是一个很有想法，有主见，但同时也很有人文情怀的人。我想问您，对于幻想生物，您有什么看法？”

    君临正色道：“幻想生物的由来是地球人的想象，而尼古拉将其变成了现实。也许你们的存在方式并非自然，但你们终将融于自然。”

    这话引起了所有人的共鸣。

    但是阿塔尼斯反而不是很满意，他皱了下眉头：“所以你是支持灭霸的幻想次元的想法？”

    听这口气，你不是统一派啊。

    君临微笑：“我支持不支持并不重要，重要的是你们自己怎么想。”

    虫族凯瑞甘道：“我们怎么想也不重要，重要的是尼古拉怎么想。”

    在座的虽然是大佬，每一个都可以轻易碾死君临，但有一件事他们做不到，就是他们无法随意联系尼古拉。

    尼古拉只在意选民。

    所以他们对尼古拉的了解也远不如君临。

    君临道：“不，尼古拉的想法一向简单，他也从不避讳。你们都知道他的目的，对他来说，只要能超脱这个次元就是好事，至于他超脱之后，这个次元会变成什么样，他不在乎。”

    “超脱之后？”

    “是的。超脱之前，他肯定会有想法。但是决定他支持与否的，依然和他能否超脱有关。”君临回道。

    “所以如果我们能够证明，战境次元成就幻想次元能够让他更好的超脱，他就会支持？”阿塔尼斯都兴奋起来，虽然他不是统一派，但那只是因为他不认为这样的想法能成功。

    如果能成功，自然另当别论。

    君临却摇头道：“问题是你们没法证明。超脱之路，连尼古拉都不能确定，你们又凭什么确定？”

    好说法！

    大家一起无言。

    “但至少还有希望，对吗？”灭霸终于开口。

    “是的。”君临承认：“希望总是存在的。尼古拉之所以要选择选民，就是因为他用寻找未知，而这未知的答案，不一定就是从选民身上获得，也可能就是你们。”

    圣·耶和华微笑：“非常感谢您的提醒，您给了我们希望。”

    旁边的真·宙斯道：“君临先生，我想问一个冒昧的问题。”

    “请说。”

    “您怎么看待选民和幻想生物的关系？您知道，在选民的眼里，幻想生物都是猎物。”

    君临微笑回答：“但你也知道，不是每个选民都会猎杀幻想生物。”

    “但依然会有，甚至您也杀过。希望你不会介意我这么说。”

    “不介意。”君临道：“我杀过幻想生物，杀过土著，也杀过人族。我的行为，和种族没有任何关联，和尼古拉的设计没有任何关联，只和我的个人情感与追求有关联。”

    “在您的追求过程里，不包括消灭幻想生物？”

    “是的。”君临很肯定的回答：“我不保证我以后会不会对其他幻想生物出手，我甚至不能保证我们之间的将来，但我肯定无论未来怎样变化，动机不会是因为那可笑的积分。”

    大家都笑了。

    君临继续道：“我能理解你们的感情，也能理解你们的追求。我不会阻止，也不会支持，但不妨碍可以合作。”

    “那如果我们也和别的选民合作呢？”虫族凯瑞甘突然道。

    这话一出，所有人都看向凯瑞甘。

    君临微笑：“我能理解。选民不是唯一，甚至天命也不是唯一。我可以理解你们和其他选民合作，但如果是针对我，那我相信也能理解我的反击。”

    于是大家一起道：“至少现在我们会努力避免这种事。”

    “但有个问题。”狂笑之蝠突然道。

    君临看看他。

    狂笑之蝠道：“你现在得罪的人太多了。”

    “哇哦。”君临点点头：“也对。”

    算一算，他已经先后和帝君，诡妖，禅宗结仇，而沃兹和尼采，关系也好不到哪儿去。

    有志终选的人不少，但是站在巅峰的就那么几个。

    而有资格象君临这样和大佬们坐在一起面谈的，也就这么几个。

    这就意味着矛盾。

    阿塔尼斯已道：“有没有和谈的可能？”

    君临轻轻摇了摇头：“星光文明都有可能和谈，但是其他选民绝对没有可能。”

    他打败了诡妖，打败了禅宗，教训了尼采，教训了沃兹。

    但就算他教训得再狠，对方受到的挫折再重，都不可能和他们谈何。

    和土著文明，幻想生物不同。

    巅峰者有志终选，注定不可能退让。

    所以诡妖禅宗他们可以承认君临强大，但再强大，都不是退缩的理由。

    面对强敌就退缩，那算什么终选者？

    没有这样不惜一切挑战强敌，战胜强敌的心念，就根本就没资格走到今天。

    所以星光文明朝君临低头的可能都比诡妖禅宗朝君临低头的可能性大些。

    君临的强大，唯一能引来的后果就是让诡妖禅宗他们更加积极的对君临趁早下手。

    “那真是太可惜了。”阿塔尼斯唏嘘一声。

    听到这话，君临微微一笑。

