
　　第419章顾佬继承人（3）

　　“那你为什么不让梁少来？你知道梁少根本就不是为了给顾佬贺寿，他是为了叶萌来的，你这样阻止他来，不是为了叶萌？”柳心茹又问。

　　顾锦浩沉默了两秒说：“是，我是为了叶萌。”

　　柳心茹只觉得胸口有一口气上不来，半天没有说出来一个字，顾锦浩看着她的模样，伸手揽住她的肩，“心茹，我的心里只有你，你要相信我，从小到大，只是你，唯有你。”

　　柳心茹仰头看他，眼中含泪，看起来楚楚可怜。

　　顾锦浩开口，“我说是为了叶萌，只因为叶萌她是你表妹的姐姐，我不想她入了火坑，那梁成岳是什么样的人啊，你应该知道的，花花公子一个，怎么说叶萌也与你有亲戚关系的，与其说我是为了她，不如说是为了你。”

　　柳心茹伸手抱住他的腰，不说话。

　　顾锦浩叹气，“其实今天我有给叶萌安排一个相亲对象的，他老实本份，以后叶萌要是跟着他，虽不能大富大贵，但是至少不会让她伤心难过。”

　　柳心茹一听那句‘不能大富大贵’就知道不是什么有钱人，只要给叶萌介绍的不是有钱人，她都不在意。

　　她点了点头，“其实，我也只是为了叶萌好，上次听你说，她跟江少在一起，身边还有一个长相俊美，不知身份的男人，我也是怕她受了伤，现在梁少对她表现出来兴趣，我就想着撮合撮合，没有想到梁少是那样的人，我以为他已经改了……”

　　“好了，算了，反正他来都来了，到时侯别让他接近叶萌就行，我会安排秋白和叶萌见面。”顾锦浩嘴上这么说着，可是莫名的心里有些不太舒服，他只当是因为梁成岳的缘故，也没有多想。

　　秋白这个人，柳心茹也是知道，是锦浩医院的一位医生，胖胖的，长相很普通，戴着一副极厚的眼镜，老实巴交的，她对这人有印象是因为当初锦浩医院年终聚餐，锦浩带着他，那个秋白喝红酒都不会喝，一咕嘟居然把一杯喝完了，当时大家都笑话他没有见识，浪费好酒。

　　据说秋白从小在乡下长大，虽然学医，医术精湛，但是骨子里还是个乡下人。

　　一想到这样老土的秋白以后会跟叶萌在一起，她就开心的不得了，以后她把叶萌踩到脚底下指日可待。

　　“好，锦浩，你有安排就好，那我就不多事了。”柳心茹垂着眸，眼里尽是兴奋之色。

　　“你到楼下帮着招呼一下客人，我去叫外公下楼。”顾锦浩开口道。

　　柳心茹点头，“好！”

　　她拎着长裙款款下楼。

　　顾锦浩去敲顾佬房间的门。

　　顾佬没有应声，顾锦浩敲了三次，里面都没有应他，但是他却听到了棋子落盘的声音，他推门进来，叫了一声，“外公。”

　　顾佬抬头看他，“怎么？”

　　“宾客基本都来了，您该下去露个面。”顾锦浩开口道。

　　“我为啥要露个面？我说过不办这个寿宴，你非要办，你要办那你就自己招呼，我不招呼。”老爷子指尖捏着一颗黑子，迟迟没有落下。

　　顾锦浩无奈道：“外公，今年您是七十大寿，理该办一办的，要不，别人会说我们做晚辈的不孝顺了。”

　　“孝不孝顺是我说了算的，不是别人，你怎么就这么在乎别人的目光？”顾佬抬头看向他。

　　顾锦浩抿了抿唇，他确实很在乎别人的目光，他垂着眸，声音微弱道：“外公，今天事情已经这样了，您就下去露个面，后面的我来应付，以后您不喜欢这种场合，我再不会勉强您。”

　　看着顾锦浩略带着祈求的样子，顾佬皱了一下眉头，再低头看着棋盘，看看自己手里捏着的黑子，最后将黑子丢进棋盒里，然后端起棋盒，将一盒的黑子全部倒到棋盘上，有点烦燥。M.23sk.com

　　“好了，好了，走吧。”老爷子站起身。

　　顾锦浩赶紧安抚老爷子，“外公，晚点，我陪您下几盘棋，你在我这里小住几天？我每天都陪您研究这棋局，可好？”

　　“不好。”顾佬咕哝着，“就你那破棋艺，还陪我研究，上次研究那么久，萌萌用了两分钟就破局了。”

　　顾锦浩：“……”

　　爷孙俩从楼上往下走，顾锦浩要去搀扶顾佬，结果老爷子走的很快，看起来精神头很好，快步自己走下来，坐到主位上。

　　见过顾佬的人不多，大家都茫茫然的看着这个走路都没个正形的老爷子。

　　顾锦浩无奈的笑了起来，跟大家介绍，“这位是我外公。”

　　众人一阵惊呼，纷纷来跟顾佬敬酒，老爷子倒是个爱喝酒的，不过不爱喝红酒，他跟顾锦浩说：“你去给我取一瓶白的过啊。”

　　顾锦浩也是惯着老爷子，立刻让人去取了一瓶茅台过来。

　　老爷子给自己倒了一杯，也没有单独跟任何人碰杯，就是随意的举了举杯，然后一饮而尽。

　　大家看着顾佬这么豪爽，一个个举着红酒杯子，也将杯中的酒一饮而尽。

　　柳心茹嘴角抽了抽，这么好的红酒，就这样牛饮了？

　　她这喝是不喝？如果喝了，那她岂不是和那个秋白一样的人了，可是如果不喝，那岂不是对老爷子不尊重？

　　她捧着杯子有点懵。

　　不过这时也没有人注意她，大家都在奉承着顾佬。

　　“老爷子现在精神这么好，看起来还很年轻，是怎么保养的？”

　　“老爷子是中医界第一人，听说中医很是神奇，都是从内调理身体的，只要身体调理好了，自然就看起来年轻了，哪里还需要保养呀。”

　　“是啊，老爷子医术高明。”

　　一个个争先恐后的在老爷子面前表现，只盼着老爷子能记住自己，以后要是有个病有个痛的，希望老爷子能赏脸救一下。

　　然而，顾佬早已经听腻了这些话，懒得再听，眼看着就有些不耐烦了。

　　顾锦浩忙拉了拉柳心茹，“尽量多留外公在这里一会儿。”

　　柳心茹点了点头，“我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第419章 顾佬继承人（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 