    第1962章和谐生活

    “那也拿钱借给表妹让他们搬出小沟村你也愿意？”

    田氏话赶话就说了出来，一说出来她就僵住了，这话她今儿晚上来来回回在心里绕了许久，但一直都没敢说出来。

    原本已经闭上眼睛的楚老二刷拉一下睁开了眼睛。

    “慧娘，你过来。”

    田慧有些心虚，就怕楚老二说她那家里的钱贴补娘家人。

    但她娘家已经没人了，就那么一个小时候玩得不错的小姐妹落了难还让她碰上了，她就想帮忙做点什么。

    田慧搅着手指，低垂着头走到床边顺着楚老二的意坐下。

    楚老二就搂住了田慧的肩头，“天儿冷，被窝给你暖好了，快进来。”

    待田慧在他怀里躺下，楚老二才道：“慧娘，我觉得这事咱们应该先看表妹夫和表妹的意思，我知道你这样是好心，但若是他们不需要，咱们这样做了，难免他们心里不舒服。”

    田慧就从楚老二怀里微撑起身子有些倔强的问：“若他们需要呢。”

    楚老二拍抚田慧的后背一顿，目光温柔地低头看向田氏，“那就……都听你的。”

    田氏瞬间心满意足了，重新躺下去往楚老二怀里靠了靠。

    楚老二喉头动了动，翻身压住了田慧，田慧正沉浸喜悦中呢，见状被吓了一跳，忙伸手挡住楚老二的动作，“你做什么？”

    “慧娘，今儿高兴。”

    “可明儿还要早……”

    田慧未说完的话悉数被楚老二吞没。

    二房这边气氛温柔和谐，三房这边也不遑多让。

    高兴的时候就是要做一点更高兴的事来庆祝才好。

    如今院子大了，孩子们也自己有了屋子，做起某些愉快的事来也更方便了。

    两人和谐又愉快的做完运动后，杜氏整个瘫软又舒服地躺在被窝里，然后……伸脚踹了踹楚老三。

    “快点。”

    楚老三挪了一下身子，哼哼了两声。

    杜氏的手就滑到了楚老三的腰间，楚老三立马隔着被子捂住腰讨饶，“媳妇儿，今儿就随便擦擦行不行？天这么冷了，给你冻生病了咋整？”

    “呸，你可少咒我，我身子骨好着呢，冻不病！快点去打水，不然下回你别想来了！”杜氏咬着牙威胁，刚刚风扇呼呼的不怕她天冷冻生病了，这会倒担心起来了。

    “下回不来，你可忍不了，刚才是谁让我快……”

    “你闭嘴！”杜氏抓起旁边的抱枕就砸楚老三脸上，这人是越发厚脸皮了。

    楚老三磨磨唧唧下床也心想，日子好了，媳妇儿也越来越讲究了。

    每日擦香香也罢了，这事完后还总让他打水来洗。

    天气凉点就小洗一下，天气热的时候还得冲个澡。

    哪次他不是在床上就卖力的把劲儿都使完了，这老娘们倒是一点不心疼他只顾自己舒坦。

    就这讲究的劲，让他有时候想多来两次都给生生忍住了。

    楚老三在心里叹了一口气，听闻大户人家都是有下人伺候的，不知道他啥时候也能过上完事有人打洗澡水的日子。

    一面在心里吐槽，楚老三一面麻溜的将水准备好，自己先简单擦洗一下，这才叫来杜氏。

    没办法，不洗媳妇儿会嫌弃。

    (本章完)

