    次日，韩墨又是睡到了日上三竿才起床。

    因为今天没有他们的比赛，他自然不用早起，可以舒服地睡觉。

    林汐则还是要去广场工作，倒是没他这么悠闲。

    但悠闲的韩墨也不太好过，因为太闲了，没事儿干。

    就只能玩游戏赚钱得技能了。

    昨晚给林汐做完药膳之后他就加班加点地玩上了游戏，算是把常规的两个技能给拿到了。

    也由此确认了一个信息。

    打比赛获得的奖励和平常玩游戏得到的奖励并不冲突，这让他一天时间内最多可获得的技能突破了二这个限制。

    只是轮盘获取技能的不确定性太多，那两个技能并不是什么太好的东西。

    一个西施地【鉴宝】，一个鲁班大师的【齿轮制作】，都属于灌顶填充知识库的。

    “希望排位赛得到的奖励能是个好东西啊！”

    韩墨在祈祷，但并没有卵用，得到的是兰陵王的【潜行技巧】。

    这是个小类技能，归属于【暗杀】大类之下。

    峡谷中的脆皮噩梦无情杀手兰陵王，对于暗杀可是很精通的。

    而【潜行技巧】就让韩墨懂得了该如何在行走中隐蔽自己的脚步声与气息，避免被人发现。

    不过日常生活中是没必要用的就是了。

    “又是一个没啥用的技能，吐了。”

    这技能还不如西施的【鉴宝】有用呢，至少【鉴宝】可以让他去淘古董卖钱。

    而【潜行技巧】能干啥？当小偷去偷钱吗？

    这是犯法的。

    “哎，算了，还是问问莎莎要不要一起玩吧。”

    现在打游戏不追求评分得技能的话他还真没太大热情，得和小徒弟双排找点乐趣。

    他拿起手机直接拨通了小徒弟的电话，刚一接通便开口道

    “莎莎，有空没，一起玩游戏啊！”

    “师傅，我现在不想玩游戏~”

    小莎的声音显得有些疲惫嘶哑，让韩墨感觉有点不对劲。

    “你没事吧？好像很累的样子啊？”

    “我没事，就是有点没睡好。”

    尽管嘴上说着没事，但韩墨感觉莎莎有事。

    想要判断莎莎有没有事其实很简单，从语气就能分辨出来。

    这姑娘的声音正常情况下都是很元气的，也只有在心情不好的时候才会显得这般低落。

    “莎莎，是不是出什么事情了？跟我说说。”

    “师傅，我真的没事~”

    “莎莎，你还认不认我这个师傅了？”

    韩墨严肃了起来，就是要把话问清楚。

    小徒弟无奈，也只得如实道来。

    “师傅，其实……”

    ……

    ……

    “这群混蛋！”

    听完小徒弟的叙说，韩墨忍不住骂了起来，感觉怒气都要憋不住了。

    “莎莎，你放心，这事儿我帮你解决。”

    “师傅，算了吧……”

    “不能就这么算了，必须给他们点颜色看看。”

    韩墨不认，挂断电话就坐到了电脑前面，眼神极其可怕。

    他的直觉没有错，莎莎确实遇到了麻烦，而这麻烦还是直播上面的事情。

    此前小莎就跟韩墨聊过不想再直播的事，因为斗狗平台的打压。

    但这事儿被韩墨以他来支付违约金而结束了。

    这两天小莎就在忙着跟平台提解除合同的事情。

    可就是在这个时候，斗狗平台又作妖了。

    他们不放人，拒绝和莎莎解除合约。

    原本小莎是打算和平解约，大家相安无事她也不用让韩墨出钱支付这三百万违约金。

    可斗狗平台就死拿合同卡着，说想解约就支付违约金。

    小莎无奈，只得表示愿意支付违约金。

    如果事情到这里就结束了那还好，可事实是没有。

    斗狗平台原本以为小莎是无力支付违约金才敢这么提的，在知道小莎真的能付违约金后就又改了口风。

    违约金不是三百万，而是三千万。

    这合同约定好的东西，就这么信口雌黄直接翻十倍，谁信？

    小莎很生气，直接翻脸表示准备上法庭吧。

    有合同在，上了法庭那她也是要支付这三百万违约金。

    但这是预定之内的事情，无所谓，只要不让这斗狗平台继续恶心她就行。

    可斗狗平台却丝毫不怂，还得意洋洋地拿出了小莎当初签约时的合同。

    上面清楚明白地写着，若有违约，需支付三千万违约金。

    除了金额不一样，其他地方都一样，也确实有小莎的签名。

    这事儿很诡异。

    但更诡异的是小莎回头检查自己的合同时发现上面的违约金额也变成了三千万。

    这是闹鬼吗？不，这是有人黑入小莎的电脑篡改了合同内容。

    当初签约斗狗时是签订的电子合同，并没有补充纸质合约。

    电子合同这种依托于电脑的东西，想要进行篡改真的太容易了。

    而且小莎这边留存的合同放在电脑里也有着被篡改的风险。

    正常人的电脑可没有什么强大的反入侵措施，家用电脑的防火墙对黑客来说跟没有一样。

    就是这样的一次篡改，使得小莎手中的合约也变成了三千万违约金。

    这是不可能支付出来的数字。

    哪怕走法庭也没有办法。

    一面之词指认对方篡改合同太过无力，也几乎没有胜算。

    小莎都已经打算认命把剩下的时间瞎播过去了。

    但谁又能保证斗狗平台不会继续篡改合同甚至修改签约时长呢？

    一想到这些小莎就感到无力，连觉都睡不好。

    这根本不是签约，而是直接上了贼船，想下都下不来。

    这些事情要不是韩墨问起，恐怕是永远也不会想到。

    知道斗狗平台无耻，但不知道能这么无耻。

    这已经超出了下作地程度，根本就是下贱啊。

    能做出这样的事情来，韩墨又怎能不愤怒呢。

    如果愤怒而不作为，那也只是无能狂怒。

    但韩墨绝不是个无能之人，他有着足以解决这件事情的能力。

    曾经得到的【骇客】技能，如今终于有了用武之地。

    【你们喜欢高黑客技术是吧？行啊，我来陪你们玩玩啊。】

    黑客以技巧突破防火墙入侵数据篡改数据，而他的【骇客】却是以意识进入网络世界。

    所有防火墙对他而言都形同虚设，任何数据在他面前都是唾手可得之物。

    论当世网络入侵技术谁最强，那绝对是韩墨！

