    “何人窥伺我姬家！”

    天际一声怒喝声响起，一只漆黑的大手化出，遮天蔽日，如乌云一般将对岸的整座山峰笼罩了。

    虚空大手印！

    暗中那人心惊肉跳，化作一道神虹，想要飞离。

    虚空摇颤，漆黑的大手压了下来，如同一方天宇倾覆，恐怖的波动令人惊悚，禁不住浑身颤抖。

    “啊！”

    那人发出痛苦的声音，浑身骨头作响，七窍都在流血，连同所在的那一截山峰一起，被捏成了一把粉，从漆黑的手缝间缓缓撒落。

    姬雪月停下脚步，看向来人。

    长发飘飘，颇有些仙风道骨的样子，正是姬长生。

    “终于回来了，回来就安全了。”姬长生看见他，长长的舒了口气。

    姬雪月眉头紧锁，向他询问前段时间的全族大会，以及姬家的现状。

    “一切正常。”姬长生道，“圣主在全族大会上说，姬家拿到了完整的《道经》轮海卷，很多弟子都兴奋不已。”

    “一切正常，怎么可能？”姬雪月疑惑。

    如果真的一切正常，来姬家的路上会有那么多位强者？

    会有人提着帝阵一角，在姬水之外待命？

    “非要说异常的话，摇光圣地那里有些动静，对《道经》有想法，他们非常需要这种仙典，用以弥补本门派的心法不足。”姬长生道。

    摇光圣地没有出过大帝，本门心法是由圣贤著成，虽然也玄奥无比，荒古前，接连出了二十八位圣贤，但终究比不得至高的大帝经文，较瑶池圣地、姬家、姜家这种出过大帝的不朽传承要弱上一筹。

    姬雪月摇头，摇光圣地如果出手，要的岂止是《道经》，对姬家的《虚空经》和帝镜亦有想法。

    他把自己掌握的一些信息告诉姬长生，这位太上长老当即变色。

    姬雪月问道：“您看见五祖了吗？”

    “五祖闲云野鹅，谁能知道他的踪迹，最后一次露面是和圣主一起。”

    “圣主呢？”姬雪月再问。

    “闭关了。”

    姬雪月连着问了几位老祖，姬长生一一回答，这段时间，姬家的很多事情都丢给了他，这方面他非常清楚。

    两人合在一起，交流信息之后，都感觉有些发寒，几位老祖在全族大会之后不约而同的闭关了。

    份量重的太上长老，如今只有八祖，姬长生，还有姬皓月姬紫月的父亲姬言志。

    “极道武器是大帝的专属武器，光是使用就需要消耗很多神力，更不要提镇压，圣主他们也不知道开始动手了没有。”姬雪月道。

    “我族高端战力被帝兵牵制，若是这个时候摇光圣地来攻，姬家有覆灭之险。”姬长生说出了自己的担忧。

    摇光圣地很可怕，当年“凭空”获得了一件帝兵，铸就了不朽传承的根基，这些年，越发的强盛了，凭借着稍逊一筹的圣贤经文，声势却逐渐赶上了姬家这个大帝家族。

    “我在这里守着，你去想办法解放虚空镜。”姬长生道，“至于青帝兵，不要也罢。”

    “您知道帝镜现在在哪里吗？”姬雪月问道。

    “我血脉稀薄，感知不到。”姬长生摇了摇头，“你可以去找姬皓月，他体内帝血精纯，又有神王本源，对虚空镜有感应，你们一起去，把握会更大些。”

    ……

    “哥哥怎么还没出关，雪月哥哥也没回来。”姬紫月小声嘀咕着，黑珍珠般的大眼睛盯着身后的那座大殿。

    在离她不远处，大殿的四周，有数百位骑士守卫，皆身披战甲，只有一双眼睛露在外面，握紧锋锐的长矛和利剑，端坐在各种神异的异兽上，气势骇人。

    所有的异兽皆神辉闪烁，鳞甲森然，身上弥漫着血煞之气。

    几位家族长老守在大殿前，表情肃然，躯体有法力流转，时刻警惕。

    太上长老姬言志盘坐在空中，黑发乱舞，亲自为儿子护道！

    “谁？”姬言志双目中射出两道夺目的光芒，他看到天际有一道身影在飞速接近。

    “是雪月哥哥，他回来了！”姬紫月一脸兴奋的说道。

    “霸体？”姬言志神色一动。

    姬雪月从空中落下，来到姬言志跟前，行了一礼，道：“志叔，姬皓月还在闭关吗？”

    “是的。”姬言志点头。

    姬雪月皱起眉头，难道要在这里等吗。

    “雪月哥哥，你来找哥哥干什么？”姬紫月问道。

    姬雪月道：“我在返回家族的路上，发现有人以大帝杀阵设伏，心怀不轨，如今圣主和老祖们闭关，希望能请出帝镜，震慑他人。”

    姬言志神色变了又变，他的消息比姬长生要灵通，知道圣主在干什么，一下子就明白了这件事情的重要性。

    没有帝镜守护的世家，并非无敌，底气会少很多。

    “紫月，你去找八祖！”姬言志说道，转头看着姬雪月，“辛苦你了，幸亏你发现的及时。”

    光是大帝杀阵并没有那么可怕，姬家亦有掌握了大帝阵法，怕的是杀阵里面还藏得有“东西”。

    姬紫月应下，飘然离去。

    姬雪月也向这位叔叔告辞。

    姬言志突然开口道：“雪月就留在这里吧，这样安全一些，正好我要守着皓月突破。”

    姬雪月婉言拒绝，不愿意把家族的存亡寄托在八祖一脉，驾虹离去。

    他刚出了姬皓月闭关的那座神山，发现姬紫月的虹光在前方停留。

    “怎么了？”姬雪月疑惑的问道。

    姬紫月扁着嘴巴，道：“雪月哥哥，你陪我一起去找八祖吧，他最近变化很大，我有些害怕……”

    我跟你去，你反而会更危险啊。

    姬雪月摇头失笑，没有把这句话说出来，摸了摸她的头，道：

    “你皓月哥哥马上神体小成，在姬家都能横着走了，你不是总要镇压哥哥，还怕一个白胡子？”

    姬紫月眼睛灵动，道：“对呀，我可是要成仙的姬紫月！”

    姬雪月想了想，虽说大概率不会有事，但难保那位老祖不会突然犯病，像对待姬轻音一样对待她。

    姬雪月叫住了姬紫月，将湛蓝神剑交给了她。

    “谢谢雪月哥哥。”姬紫月大眼睛弯成月牙，小酒窝呈现，露出的小虎牙亮晶晶。

