    顾远对夫妻二人来了一通指责之后，便觉得口干舌燥，于是就拿起桌上的茶水正打算一饮而尽。

    对面的坐着的夫妇二人面色一紧，赶紧上前去拦住他。

    景修永赶紧一把夺过那茶杯，“顾兄，你这是干什么啊？”

    温意也蹙眉道：“小心毒死你。”

    顾远连忙去抢，跟个孩子一样耍脾气，“都别阻止我，你们这些当父母的一个个都不替尧尧着想，气死我了，要是里面有毒，正好毒死我，我死了倒也干净！”

    说罢就要去抢那茶杯，然而景修永一直高举着，比他矮一个头顾远就是跳起来也够不着。

    可顾远有着贵在坚持的品格，于是接连原地蹦跶了好几下去够。

    那边，温意站在一旁，微抬下巴，使了个眼色。

    景修永接受到，便赶紧把茶杯塞给正在努力跳跃去够的顾远手中。

    顾远拿着茶杯一脸懵，不是，他是什么时候够着的？

    再看对面那夫妇俩，正双手抱臂，一脸看戏的表情。

    当然，他们也只是纯粹的好奇。

    毕竟人血能解毒这事，怎么听都像是在胡扯，纵使是景修永，也还是心存疑虑。

    顾远：“……”

    他顿了顿，道：“若是我一会儿真的毒发了，不要着急，从我的药箱里取三钱黄芪、四钱当归和五钱石斛，再加入斑蝥和蜈蚣，去熬煮一个时辰以上，然后给我服用。”

    景修永：“斑蝥和蜈蚣不都是带毒的吗？”

    顾远白了他一眼：“以毒攻毒懂不懂？”

    于是夫妇二人同时点头，齐声：“懂，但是你要吃这个吃死了可不是我们的责任，毕竟这是你自己要求的。”

    顾远：“……”

    门外正趴着偷听的景尧蹙了蹙眉头，想冲进去拦，毕竟顾远还是疼爱他的伯伯。

    然而还未等他有动作，便听屋内传来声响。

    “我喝了，我现在身体没有任何不适，你们试试吧。”他语气有些得意。

    景修永和温意对视一眼。

    半响，景修永开口：“要……试一试吗？”

    显然，这话是问温意。

    “试吧，那就试试吧。”

    门外听到这话的景尧有些气愤，气长辈的，但更多的是气自己的，气自己这柔弱身体。

    人都是有私心的，长辈们希望他有一个健康的身体，所以在抉择的时候毫不犹豫就选择了他，阿墨于他们爱说只是一个还算熟悉的陌生人。

    景尧脑中，回想起那日温意说过的话，阿墨于她来说不重要。

    不重要……

    可是阿墨对他来说很重要。

    景尧那双墨色的瞳眸里是化不开的悲痛。

    他不想要阿墨的血，也不想要习什么武功了。他只想要阿墨好好的陪在他身边。

    可是，为什么人人都要出来阻止呢？

    景尧心头抽痛着，不想再待在这个地方了，然而他也没有站起身。

    他手脚并用开始转过头，继续匍匐前进着，只是这回他苦皱着个脸，很是委屈的样子，仿佛下一刻就要哭出来。

    到了拐角处他才站起身。

    刚刚听顾伯伯他们所说，那就是想要阿墨日日给放血，直到他身上的毒排掉为止。

    日日放血，阿墨要承受多大的痛苦？若是不想阿墨日日这样，就只能是让阿墨远离他，离他远远的……

    “呵……”

    景尧的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，缓缓下楼，整个人像是失了魂一般。

    陷入悲伤情绪的他没有仔细看路，一脚突然踩空……

    时间回到顾远喝毒药……呸，是喝茶水的时候。

    顾远喝完后吧唧吧唧嘴，表情甚是奇怪，对面夫妇紧盯着他，过了一会儿，他还是好好站着，没有中毒的迹象。

    顾远不免有些得意，“我喝了，身体没有任何不适。”

    他把茶杯递了出去。

    “你们试试吧。”

    夫妇二人再次对视。

    景修永有些犹豫：“要……试试吗？”

    温意沉吟一会儿，最终说道：“试吧，那就试试吧。”

    景修永最先拿过来，把杯子转过了个方向，以免吃到口水。

    他喝了一口。

    温意也拿过来，对着景修永嘴唇碰触的那块杯沿喝。

    然后两人的表情也甚是奇怪。

    景修永：“血腥味好浓，还有点……鸡蛋味？”

    温意：“而且还有点甜。”

    顾远拧眉深思着，拿起茶杯查看，那杯底有些黄色的沉淀物，他走到桌前，抓起一把砒霜就往嘴里放。

    “诶！别啊！”

    景修永大喊一声，然后赶紧上前，手掌凝聚起内力，打算打顾远后背把他嘴里的东西给打出来。

    当然也不是随便打，而是要注意力道的，否则一不小心就会把人打的一命呜呼了。

    顾远连忙挥手阻止，他又不是傻子，会吃砒霜，当然是觉得这砒霜有问题。

    最后，他也发现了不对。

    “是糖粉和蛋黄。”

    景修永收了掌力，同温意一块过去尝了尝，夫妇俩互相对望一眼，齐声：“还真是。”

    顾远只觉得肺都快要气炸了，是糖粉和蛋黄混合在一块，而蛋黄之所以能让银针变黑，是因为顾远有一日闲的无聊就拿银针试自己的饭菜，结果到鸡蛋那就变黑了，他还以为是被下了毒，可后来才发现，只要是鸡蛋都可以使银针发黑。

    这根本不是砒霜，也就相当于他今日的所为都是白费力气。

    “定是我那不争气的徒儿干的！”

    温意问：“关你徒儿什么事啊？”

    “砒霜是他拿的，肯定是他动的手脚。”

    这也能解释的通，顾远当时叫他徒儿去拿砒霜，徒儿一脸惊恐，杀人才用的着砒霜吧？他们可是治病救人的大夫啊……

    于是偷偷换成糖粉，顺便将蛋黄碾碎，掺杂在一块，可以让银针变黑，而且还是砒霜的颜色。

    而顾远又着急验证他的猜想，自然是将一些细节给忽略了过去。

    于是顾远就瞎忙活了一场。

    谜底被揭开，三人的脸色都不怎么好。

    温意皱眉：“我有点想吐。”

    景修永：“我也有点……”

    “啊啊啊！孽徒臭徒！真是气煞我也！”

    顾远直接就炸了，摔门而出，步伐急促，正打算回去找人算账，结果刚一推开门，就听见楼梯上有什么在滚动的声音。

