
先前墨飞飞暗恋顾明。

不过两人的身份到底不合适，年纪虽然可以忽略、但是差了辈分。

而且顾明也拒绝了墨飞飞，也算是将这位情窦初开的小姑娘的一番情意，直接拍死在沙滩上了。

墨飞飞的初次暗恋没能开花结果。

今儿个又听她说起那样一番话，云绾宁还以为她是恐婚，也是因为被顾明拒绝而对爱情彻底不抱希望。

但眼下一看，绝非如此啊！

既然墨飞飞不喜欢宋子鱼，瞧着倒像是被百里长约这张妖孽脸给吸引了……

这两人，说不准有戏啊！

况且这两人一个是北郡太子、一个是南郡公主，都是被两边的老父亲捧在手心的宝贝疙瘩。

若他们两人能成，倒也不失为一桩美事！

只是，百里长约这性子阴晴不定……

三人谁也没有说话，这气氛愈发古怪。

就在这时，墨飞飞讪笑着开口，“七嫂嫂，既然宋大人不在，我们是否该回宫了？”

“走吧。”

云绾宁太了解墨飞飞了。

知道她这是有话要与她说，又不好当着百里长约的面儿。

她也不是强人所难的人，更不会因为带着她“相亲”，就故意给她制造与百里长约独处的机会。

毕竟眼下还不到时候！

要制造独处的机会，也是以后么。

云绾宁笑着站起身，“那我们就先回宫了！”

她与百里长约打招呼。

百里长约抬了抬下巴，“好走，不送。”

姑嫂俩携手出了门，墨飞飞小心翼翼的回头看了一眼……见百里长约正端着茶杯准备喝茶，修长的手指、完美的侧脸，性感的喉结。

真是要了她的小命！

墨飞飞紧张的转过头，一张小脸上布满明显的红晕。

云绾宁见了，明知道是为什么，但还故意打趣儿她，“哟，飞飞，你怎么了？”

“七嫂嫂，我怎么了？”

墨飞飞不解。

看着云绾宁惊愕的目光，还以为她脸上有什么东西呢！

她连忙伸手去摸。

心想不好，若脸上真有什么东西，方才当着北郡太子的面……果然是太丢人了！

墨飞飞心里哀嚎。

“七嫂嫂！你为什么不告诉我，北郡太子也在宋府？”

“我为什么要告诉你这件事？你也没问啊？”

云绾宁明知故问。

“我，我……”

墨飞飞咬着唇，眼神心虚的闪烁不定。

“你的脸怎么这么红？这天儿也不热啊？难不成是生病了？”

云绾宁故意逗她，还煞有其事的伸手去摸她的额头，“我瞧瞧你是不是发热了？着凉了吗？”

墨飞飞连忙往前走了几步，气鼓鼓的不愿回头。

“飞飞，怎么了？”

云绾宁追上。

她嘟囔着，“七嫂嫂，你就是故意逗我玩儿！”

云绾宁这才笑了起来，“你还知道我是逗你玩呀？我还以为，你的满腔心思都在北郡太子身上呢！”

墨飞飞一张脸愈发的滚烫了。

她紧张极了，边走便往后看，就怕百里长约突然出现会听到她们在谈论她。

“七嫂嫂，这位真是北郡太子？！”

“难道还有假的不成？你是瞧着他不像，还是怎么回事？”

“不是，我，我……”

哪知墨飞飞回道，“他既然是北郡太子，为什么与百里长方、还有百里精精长得不像？那长方形和白骨精，也没这么好看呀！”

“人家叫百里清清！”

云绾宁纠正道。

墨飞飞轻哼一声，“我就喜欢叫她百里精精，白骨精！”

“谁说人家长得不像了？”

云绾宁没有纠结这个问题，笑着说道，“我瞧着你是情人眼里出西施了吧？”

“百里长约虽然与他们是同父异母，但几人五官还是有些相似的。只是百里长约的五官，比他们更加端正、更加完美罢了。”

墨飞飞羞涩的跺脚，“七嫂嫂，你说什么呢！”

“什么情人眼里出西施……”

“难道我说错了吗？”

云绾宁继续逗她。

“我，我不跟你说了！”

墨飞飞一扭头上了马车，捧着脸坐在角落一侧，摆明了不再与云绾宁说话，省得她又打趣儿她。

云绾宁强忍笑意，将她送回未央宫后，便去御书房回话。

“父皇！大好的消息！”

她一把推开了御书房的门。

哪知不开门不知道，一开门吓一跳！

只见御书房内，不只是墨宗然一人，居然还有顾太后、玄山先生和德妃！

桌上摆着的，不是麻将又是什么？

墨宗然还兴冲冲的抓着一块麻将，正要放下就见云绾宁推门进来了……他老脸一僵，有一种“工作不认真、上班时间摸鱼被人撞破”的尴尬。

但他是谁呀？

堂堂皇帝，岂能有被人抓包的尴尬？

于是，墨宗然故作镇定的放下了手中的麻将，“幺鸡。”

“不玩了不玩了，我今儿输了个精光。”

顾太后见云绾宁来了，便知一定有事。她很体贴的推开手中的麻将，不满的埋怨道，“你们几个，合起伙儿的骗哀家的银子呢！”

“今日不玩了。不对，哀家三日不玩了！再玩就剁手！”

她站起身。

玄山先生很狗腿的跟着站起身，“我送太后娘娘回去。”

从云绾宁身边经过时，还温柔的说道，“输了几个银子算什么？开心最重要！我将我赢来的银子全部都给你！”

顾太后这才乐呵呵的与他一同出去了。

云绾宁目瞪口呆的站在原地。

都是玄山先生这个老头子！

若非是突然听到他那温柔的声音，让她起了一层鸡皮疙瘩，也不至于让她失神、忘记给顾太后请安！

德妃也轻咳一声，“我好像有点什么事，皇上，臣妾先回去了。”

“母妃。”

从云绾宁身边经过时，她回过神了，冲德妃福了福身。

德妃轻轻捏了捏她的脸，若有所思道，“瘦了。今晚来永寿宫，本宫命人准备晚膳。”

“是，母妃。”

面对德妃这样奇葩的衡量胖瘦的法子，云绾宁哭笑不得。

几位“麻友”都走了，只有墨宗然还坐在桌边用麻将堆高高。

“父皇。”

云绾宁赶紧走近，“有一个好消息和一个坏消息，您想先听哪一个？”

还有坏消息？

墨宗然皱眉，“你方才不是说，有一个大好的消息吗？”

怎的眨眼间，又冒出来一个坏消息？！

云绾宁刚要回答，苏炳善就急匆匆进来回话，“皇上，大事不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560153"  chaptername="第823章  情人眼里出西施">加入书签</a>
</div>
