    第169章 《泡沫》泷仁写的歌，无敌

    “啪啪啪啪啪——！！”

    泷仁微微鞠躬谢幕，热烈的掌声回荡场馆！

    这首歌难度不高，旋律写的不错！

    可朴树能被称之为脱俗的音乐人，靠的就是歌词！

    真正能领悟到歌词含义的人不多！

    这里的领悟不是单纯的知道那么简单，而是切实的用到生活当中，融入自己的灵魂里面，让自己变得更好！

    朴树写这首歌也是为了这个！

    现场的外国听众们一如既往听得懵逼，手上在鼓掌，心里一直在思考，歌词是啥意思？

    歌词让华夏的人来理解都有一定难度，更别说翻译的英文等语言，想领悟更加难！

    不过，并不妨碍现场的听众评委们觉得这首歌很好听！感觉被洗脑了一般，脑袋里一直回荡着《平凡之路》的旋律！

    只要他们喜欢这首歌，回去循环播放。

    终有一天他们会领悟到歌词当中的含义！

    泷仁离开舞台，接下来轮到韩公主登台演唱。

    她正在深呼吸，调整情绪。

    刚才泷仁在台上了帅呆了，关键是唱的歌非常好听！韩公主听完之后感触很多！

    经过简短的为自己介绍。

    现场灯光暗淡下来。

    身后的大屏幕出现了两个字。

    泡沫！

    作词：泷仁。

    作曲：泷仁。

    编曲：泷仁。

    当年拿过年度排名冠军的歌曲！不用多说，叼的一匹！

    等待现场鸦雀无声，滴针可闻之际。

    舞台中心的韩公主抬起手中话筒，神色哀伤道：

    “阳光下的泡沫~是彩色的~”

    如医院宣告死亡般冰冷心跳的钢琴声缓缓响起，每一下都仿佛跳在韩公主的心头之上！跳在现场一千名听众评委耳中！

    值得一提的是，泡沫是紫棋分手后写的歌曲。

    “就像被骗的我~是幸福的~”

    “追究什么对错~你的谎言，基于你还爱我~~”

    “美丽的泡沫~~虽然一刹花火~”

    “你所有承诺~~虽然都太脆弱~”

    “但爱像泡沫~~如果能够看破~”

    “有什么难过~~”

    浓浓的悲伤随着钢琴声溢出来！现场的人宛若身临其境一般，被韩公主带到了歌声里的哀伤痛苦情绪之中。

    “早该知道泡沫~一触就破~就像已伤过的心~不胜折磨~”

    “也不是谁的错~谎言再多~基于你还爱我~”

    “美丽的泡沫~虽然一刹花火~你所有承诺~虽然都太脆弱~爱本是泡沫~如果能够看破~有什么难过~~”

    “再美的花朵~盛开过就凋落~再亮眼的星~一闪过就坠落~爱本是泡沫~如果能够看破~有什么难过~~”

    ……

    歌里撕心裂肺，心碎痛诉的声音，令现场的听众评委们有点想哭！

    尤其是台上韩公主楚楚可怜，心疼到好像快要哭泣的模样，更是我见犹怜，让人心碎！

    这首歌很难唱！几乎很少听见专业歌手翻唱这首歌，因为原唱的高度实在是太高了！演绎的完美至极！

    韩公主为了这首歌，十几天时间天天练，只是为了唱得更好一些！

    这时，歌曲到了最后阶段。

    经过撕心裂肺的痛诉之后，旋律又恢复了最初如医院宣告死亡般心跳的声音。

    钢琴键忧伤的跳着。

    就好像韩公主的心。

    冰冷的跳着。

    “在雨下的泡沫~一触就破~”

    “当初炽热的心~早已沉默~”

    “说什么你爱我~”

    “如果骗我~我宁愿你沉默~~”

    当最后一个钢琴声落下，现场掌声响彻天际！激烈万分！

    “啪啪啪啪啪——！！”

    “韩公主我爱你啊！！”

    “女神！啊啊啊！我要给你生猴子！！”

    “大豪挺了我的天啊！！”

    “韩公主窝哎妮！！”

    这下外国听众听懂了！现场一千名听众评委们热烈鼓掌！不分国界，大家一起喊着韩公主的名字！

    歌写的确实好！但这首歌对歌手的唱功要求也是很高！更何况韩公主撕心裂肺的声音，已经听哭了不少听众评委！

    “偶买噶——！华夏的韩公主居然把我唱哭了！不可思议！！我还是第一次听华语歌听哭！”

    “泷仁写的歌，我只能用两个字形容，无敌！！只恨我们国家没有像泷仁这样的音乐人！不然我就不用学华语了！可恶！！”

    “八嘎！眼睛进沙子了！我怎么可能哭！就算华语歌再怎么好听我也不会哭！”

    “卧槽！这首歌写得太神了！好想抱一抱唱歌的人！”

    “说话注意点，那是我老婆！别乱开玩笑。”

    “听歌都能醉！你这家伙不行啊！”

    “就是！”

    “兄弟你这样，狗都不跟你坐一桌！”

    ……

    唱完歌曲，韩公主没有离开，在舞台上努力控制情绪。

    见到底下的听众评委们那么激动沸腾，她打心里感到高兴。

    所以她眼眶含着泪水却在微笑的模样，可谓是让人心动不已，连天天见的泷仁都想冲上去给她一个拥抱。

    奈何在录节目，泷仁只能在选手休息室默默观看。

    说实在的。

    他有点见不得自己家人哭。

    稳定了一下情绪，韩公主继续主持节目，其他歌手们陆陆续续登台演唱。

    趁着其他歌手在唱歌。

    坐在后台闲着无聊的泷仁，决定离开后台，走到舞台这边。

    一开始被工作人员劝阻了一下，节目组希望泷仁在原位呆着。

    泷仁不听。

    节目组很无奈的求泷仁别搞事！

    从后台通道绕了一下。

    舞台上结石姐正在唱歌。

    泷仁回到舞台下方，找到韩公主。

    贴的很近，仔细盯着韩公主绝美的容颜看，泷仁询问：

    “哭了？”

    韩公主见到泷仁，笑得合不拢嘴：“才没有！”

    泷仁放下心里，伸手摸了摸韩公主小脑袋：“你还是这么爱哭。”

    “瞎说！小时候你哭得更多！”

    韩公主一个小粉拳砸在泷仁胸口上，娇嗔道。

    卡哇伊！

    泷仁抓住韩公主的小拳头：“好啦好啦，你没事我就回去了。”

    “等等。”

    忽然。

    泷仁身躯被搂住了。

    韩公主脑袋在泷仁胸口蹭了蹭，才松开手，笑盈盈道：“你可以走啦。”

    泷仁笑了一下，挥手告别。

    此时此刻。

    不少听众评委和工作人员一边听歌，一边盯着他们两人看，感觉受到了一万点暴击伤害！

    可恶！这两人有完没完！不知道这里坐了一群单身狗啊！！

    这一幕落入刚才喊汗公主老婆的那群男生眼中，羡慕的咬牙切齿！

    (本章完)

