
?    青狮妖王如同没有看到这火桑炎一般，肆无忌惮地朝着身前的龟妖王扑去，手中聚妖幡燃起黑色的火焰，顷刻间便是数击打出，龟妖王虽然靠着自己的盾牌勉强挡住的，但是依旧不是青狮妖王的对手，被青狮妖王的巨力震得口鼻溢血！

    

        火桑炎终于是飞到了青狮妖王的头顶，青狮妖王扭头，张开巨口，全力一吸，“饕餮法！”

    

        自他的身躯之上，出现一只四足两角，胸前有着一张巨口的绿色凶兽，那是饕餮，如同青铜般的身躯张开胸口的巨口，直接将这些火桑炎吞进了腹中。

    

        青狮妖王的脸色一阵变幻，终于是将这些火桑炎全部消化，“哈哈哈哈，你们，怎么可能奈何的了我？”

    

        青狮妖王丝毫不顾其他人的攻击，手中聚妖幡挥动之下，将几位妖王轰得倒退数步，浑身鲜血淋漓，青狮妖王朝着陈明笑道：“现在，对我唯一有威胁的便是这四象大阵了，只要我毁去了这四象大阵，你们，根本不可能战胜我，我也是现在才知道，神府境的强大！我只是初入神府境，但是你们这一群不过凝聚道种的废物，便拿我没有任何办法！”

    

        青狮妖王看向封住他的四把剑，笑道：“看来阵眼就在这四把剑之上，只要我毁去了这四把剑，你们便没有任何机会！”

    

        青狮妖王顶着五位妖王的阻挡，全力朝着陈明四把剑中的素王剑冲去，挥手间将白狐妖王一掌拍飞，青狮妖王一脚踏地，本想是借力的，没有想到却是被大地之上的冰柱封住了自己的脚，法力震碎冰柱，青狮妖王眸中怒色更猛，“果然，在这四象大阵之中极为不痛快！”

    

        黑虎妖王也是担心青狮妖王破了四象大阵，大喝道：“决不能让他破了四象大阵，若是让他破了四象大阵，那么我等将没有任何机会！”

    

        龟妖王自然是明白，“屠王之战，历来都是血腥残酷之极，更何况是已经入了神府境的妖王，看来要拼命了！”

    

        龟妖王一声咆哮，不再是人身，已经化作了原形，一只长达十丈的老龟，身上的龟壳如同是妥了一座小山。

    

        龟妖王一跃而起，朝着青狮妖王砸去，“泰山压顶！”

    

        青狮妖王再次吞下数百道火桑炎，朝天便是一掌挥出，和压下的龟妖王对撞，轰的一声，青狮妖王站立之处已经是有了一个巨坑，就是青狮妖王，也在这一击之下压得半跪，不过他依旧没有倒下，单臂撑着龟妖王，如同顶天立地！

    

        单臂全力一挥，直接将龟妖王扔飞，将一座山峰撞得粉碎，青狮妖王大笑道：“这陷空山，这南境，何人能与我一战？”

    

        “废物，都是废物！”

    

        “陈明，看到龟妖王了吗，这一次是他，下一次可就是你了！”

    

        龟妖王挣扎着压塌了地面上的碎石，从崩塌的山峰之中爬了出来，“青狮，老夫还没死呢！”、

    

        战争打到这般地步，已经是惨烈之极！

    

        陈明远远地看着，并没有上前，他此次的任务便是操控四象大阵，坐镇中军，若是没有四象大阵的压制，只怕五位妖王，随手接青狮一击，便是重伤，而现在，也只是受些伤，没有丧失战斗力。

    

        所以无论如何，他现在都不能直接加入战场，他要继续操控四象大阵。

    

        斩杀青狮妖王的任务，落在了五位妖王的身上。

    

        妖王之中，一个境界天差地别，青狮妖王现在可是神府境，危险指数更是高达560点，高了五位妖王太多。

    

        白狐妖王在此刻也是化作了原形，化身一只十多丈长的三尾白狐，靠着意念控制着鞭子锁住青狮妖王，黑虎妖王并没有选择变成原形，他靠的，还是手中的玄铁重棍，只有人形才是他的最强形态！

    

        黑蟒妖王化作一阵黑烟，再次将青狮妖王包裹，随时准备进攻。

    

        五位妖王各出手段，都想要阻止青狮妖王，青狮妖王如同无敌的存在，手中聚妖幡挥舞，黑色的烈焰席卷一切，震得五位妖王连连后退。

    

        青狮一跃之间，已经是到了素王剑之旁，青狮妖王挥动手中的聚妖幡，朝着素王剑卷去，“哈哈哈哈，陈明，阵法何用？看我破了它！”

    

        聚妖幡卷动素王剑，黑色的烈焰烧灼之下，素王剑直接被聚妖幡击飞。

    

        青狮妖王本以为四象大阵会在此刻散去，但是没有想到的是，他的实力依旧被压制住了，“这怎么可能？这柄剑并不是阵眼，陈明，你果然狡诈之极，这柄剑不过只是障眼法！”

    

        陈明倒是觉得有些好笑，“我何时说过这柄剑是阵眼了？”

    

        这四柄剑只是布阵之用，一旦阵法布成，真正的阵眼乃是他自己，他才是这个阵法的源头。

    

        青狮妖王看向其余剩下的三柄剑，开始思考真正的阵眼到底是那一柄剑，他此刻冲过来看似无敌，实际上却是没有任何顾忌的施展法力，虽说神府境法力量更多，但是也经不住他这么肆无忌惮的施展。

    

        青狮妖王大笑道：“看来是这一柄火红色的剑！”

    

        青狮妖王的目光落在陈明的身上，观察着陈明的表情，却是发现陈明愣了愣，“哈哈哈哈，果然不错，阵眼就是这柄剑！”

    

        陈明心说这青狮妖王还会诈我？果然不是一个好相与的角色，只是可惜啊，陈明愣了愣只是因为青狮妖王还以为阵眼是这四柄剑之一，觉得青狮妖王有些好笑而已。

    

        陈明只好道：“并不是。”

    

        青狮妖王自以为明白了阵眼何在，哪里会听陈明的话，“陈明，你休想骗我，我分明看到了你迟疑了片刻，待我破去这把剑，再将你生吞活剥！”

    

        五位妖王见四象大阵并没有散开，此时哪里会放过这个机会，各种强大的招数，全部朝着青狮妖王轰去！

    

        一阵攻击之下，青狮妖王也是嘴角溢出了一丝鲜血，不过五位妖王的进攻，却是拿青狮妖王没有半点办法，青狮妖王狮威弥漫，踏步在火云剑之前，伸手便是朝着火云剑打去，火云剑被打飞，但是四象大阵依旧，还是压制着他！

    

        青狮妖王仔细看了陈明一眼，怒不可遏，咬牙切齿，“好演技！”