    萧方突然出现，使任长风被困南洪门总部的大堂，外面的东心雷见情势不对，暗叫一声不好，立刻指挥身边北洪门兄弟权力向里冲杀，营救任长风。 ，。

    不过任长风进去很容易，此时东心雷等人在想进去可就太难了。之间对方总部的大门内部都是南洪门的人，人挤人，人推人，密密麻麻的一大团，链条缝隙都没有，别说人进不去，就算只苍蝇都飞不进去，东心雷带领手下连续抽哦那个了数次，结果都无而返。

    北洪门在南洪门总部正门作战不利，不远处的谢文东看的清楚，这时候他也坐不下去了，推开车门走了出去，谢文东一下车，另外几辆车内的五行，袁天仲，格桑等等人也纷纷走了出去。疾步上前，目光中待着询问看着谢文东。

    谢文东深吸口气，幽幽说道：“我们去正门看卡！”说完话，不等众人答言，大步流星走了过去。

    众人举目向南洪门总部的正门瞧了瞧，哪里可谓是人喊马嘶，混乱不堪，生怕谢文东有失，五行等人急忙跟上前去，护在谢文东的左右。

    见谢文东来了，正指挥兄弟作战的东心雷稍微松口气，他急忙跑到谢文东近前，抹了抹脸上的汗水，急声说道：“东哥，长风被困在对方的大堂里了，我带兄弟们冲杀数次都没能冲进去，你看”话到一半，东心雷顿住了，为难的看着谢文东。

    “哦！”谢文东轻轻应了一声，脸上的表情也没有任何的波动，不过心却已提到嗓子眼，任长风可是谢文东最看重的心腹之一，此事他陷入重围，谢文东哪能不担心，他抬头观望南洪门总部大门，别的没看见，就看到人山人海的南洪门帮众了，拥挤在大堂之内，将正门堵的严实合缝，谢文东看罢，沉思了片刻，接着转头对身边的格桑说道：“格桑，你上，无比将长风来！”

    “是！东哥！”格桑闷声闷气的答应一声，甩开两条大长腿，直向那后面总部正门跑去。

    此时，总部正门的门里门外都是人，里面的南洪门的人，外面则是北洪门的人，双方人员拥挤在一起，相互推搡，同时不停的将刀片向前方敌人猛刺，许多人已经身中数刀，浑身是血，但应在咬牙坚持作战。

    格桑跑出不远边走不了了，前面皆是北洪门的人，他深吸口气，双手猛的向人群中一插，接着又向两边一分，只听哗啦啦一阵乱响，在他前面的数名北洪门人员站立不住，不由自主地向两旁踉跄，

    激战之时，谁的脾气都不会好，被推倒一旁的北洪门大汉无不气的回头叫骂，：“谁啊？推什么推？tm……”可当他们看清楚身后的来人是格桑之后，骂道嘴边的话又都咽回到肚子里，一个个低下头，自动自觉地向旁边退避。

    无论是北洪门还是文东会的人，对格桑可算是又敬又畏，其一他是谢文东的心腹，属谢文东身边的人，没人敢轻易得罪，再者，格桑自身的实力群，作战凶狠，骁勇善战，虽然他为人忠厚老实，头脑看起来也不太灵光，但没有敢轻视他。

    格桑以自身的蛮力，在北洪门的人群中硬是挤出一条通道，他刚到南洪门总部门前，迎面连砍带刺数把片刀，格桑嘿嘿一笑，双臂挥舞，向袭来的片刀撞去，人的胳膊毕竟是骨肉之躯，如何能与钢铁相抗？见他以手臂挡刀，对面的南洪门帮众心中暗笑，这个大块头摸样挺吓人，原来是个傻子。可是还没等他们高兴太久，只听一阵叮叮铛铛的脆响声，数名出刀的南洪门人员虎破裂，掌中刀素质弹到半空中。

    “啊？”南洪门众人一片哗然，无数道惊恐的目光落在格桑身上，尤其是出刀的那几个人，感觉自己刚才不像是砍在人身上，倒像是砍在石头上，不等他们回神，格桑跨前一步，接着全拳齐出，分击正前方两名大汉的胸口。

    由于南洪门阵营太拥挤，那两名大汉根本没有躲闪的空间，而且格桑的出拳也太快了，两名大汉只出一声惊叫，拳头便已到了近前。嘭、嘭！这两拳打的结结实实，在沉闷的声响中还夹杂着骨骼断裂的声音，再看那两名大汉，胸前凹进去好大一块，白森森的肋骨刺破衣服支了出来，两人的眼睛骇然地睁得滚圆，口喷鲜血，人业已软绵绵地倒了下去。

    格桑一身蛮力，被他的重拳打到，即便是修武多年的高手也未必能承受的住，何况普通人。随着两名大汉倒地，格桑再次近前一步，两只胳膊轮开，使出毫无章的“王八拳”。在这种到处都是人的混战中，任何的招皆挥不出威力，倒是格桑的胡打乱打破坏力惊人，被他的拳头粘上，不死也重伤，所以说格桑比袁天仲更适合这种混乱的火拼。

    在一片惨叫声中，格桑如同推土机一般，硬是冲破南洪门的防线，杀进总部的大堂里，在其后面的北洪门人员基本没费太多的力气也跟着冲杀进来，这时，双方展开更加混乱和血腥的乱战。

    大堂里端，萧方站在高处，看得十分清楚，他暗暗咬牙，心中暗道：又是格桑！此人不除，对己方的威胁太大了！对于格桑会加入进来，萧方早有预料，也做了准备，他略微抬了抬手，立刻有几名青年跑到他近前，这几人身材不高，一米六零左右的样子，又矮小又消瘦，但眼珠子骨碌碌的转个不停，一看便知道是头脑精明灵活之人，萧方没有说话，只是向几人点点头，又向一群中的格桑弩弩嘴，几名青年会意，纷纷低喝一声，分散开来，如同泥鳅一般，挤进人群中。

    正在萧方金锭战场的时候，他的手机突然响起，接起一听，是南洪门的眼线打来的。“萧大哥，谢文东来了！”

    听闻这话，萧方身子一震，双目射出两道精光，急声问道：：“确定吗？”

    “肯定错不了！谢文东现在就在总部的大门外督战！”

    “我知道了！”萧方应了一声，挂断电话，谢文东终于现身了

    ，干掉北洪门和文东会的人再多，也顶不上谢文东一个，现在只要再把北洪门和文东会剩下的主力都吸引过来，就可以让青帮的人动手了，想着，他咬了咬牙，手指被困在大堂中央的任长风一众，大声喝道：“杀~给我杀了任长风”

    萧方清楚的知道任长风的重要性，只要他一死，北洪门的人就会疯，谢文东也会疯，倒时悲愤交加的谢文东肯定会把全部的人力都调派过来，与己方一决生死

    随着萧方的下令，南洪门对任长风一众的围攻变得更加疯狂，许多中层干部都亲自上阵，顶到最前方，瞪着血红的双眼，一心想致任长风与死地

    任长风带进大堂的人本来就不多，南洪门的进攻突然加剧，形势变的更加危急，任长风甩手将半截唐刀扔掉，从地上捡起一把片刀，砍杀强攻到近前的南洪门人员。只是南洪门人太多了，砍倒一批，马上又来一批，仿佛永无止尽，杀也杀不完

    人高马大、鹤立鸡群的格桑看到处境艰难的任长风，他提高嗓子，大叫道：“长风别急，我来救你”

    在深陷危急之时听到格桑的叫声，任长风心中顿时一振，他击出数刀，将冲到近前的南洪门帮众逼退，趁着短暂的空隙，他回头寻声望去，别的没看到，就看到格桑高人一头的大脑袋，估计他距离自己有七八米的样子，任长风原本快绝望的心情立刻又燃起了希望，他哈哈一笑，高喊道：“格桑，我在这里”

    “看到了”格桑应了一声，憋足力气想任长风的方向冲杀

    对身材高壮又力大无穷的格桑，南洪门帮众确实找不到好的应对之策，一批又一片的南洪门人员冲到格桑面前，可是倒下的度更快，根本阻挡不住他

    很快，格桑距离任长风已经不足五米，只要他再来几个全力的冲锋，便可以突破面前的南洪门帮众，与任长风回合一处，这时，南洪门似乎也看出情况不妙，周围的南洪门帮众不要命似的向格桑冲杀、围堵

    格桑哪将这些普通帮众放在眼里，大拳头一轮，有两名大汉闪躲不及，被硬生生砸到在地，格桑咧嘴一笑，大喊道：“长风，我来了”说着话，他跨步向上冲，不过他只迈出一步，突觉脚下一软，庞大的身躯不由自主的向前扑倒

    扑通~

    格桑到地，如同到了一座小山似的，只把前面的南洪门人员吓得纷纷退让，没到倒地的格桑从地上爬起，在其左右的南洪门阵营里突然出来两名身材矮小的青年，手里还有一根钢丝，两人各持一头，刚才搬到格桑的正是这跟钢丝

    两名青年动作麻利，好似灵猴一般，趁着格桑倒地的瞬间，他俩抓着钢丝的对换几下位置，瞬间，便使钢丝将格桑的双脚牢牢地捆住。( )

