    【咳，前文几处修改说明】

    1、为避免剧情复杂，第61章关于“吴老狗”和“九叔”的戏份我选择删除了，一部分追的较快的书友请先忘记掉。

    2、第19章提到神话地球世界有“明王朱棣“，现在要修改一下，变成“并没有”朱棣（至于到底有没有，大家猜呀）。

    3、许多人说节奏拖沓，主要是因为一开始借用了“全民题材”，总得先写些相关的吧。事实上，我每个试炼都埋下了些小设定和伏笔，后面会加快。

    下面是正文。

    ……

    “这是超凡层次的物品？”

    夏天看向祭坛上两个银色光球，眼神一动。

    【记忆碎片（朱棣）】

    品级：超凡（封印）

    说明：使用之后，可以体悟一部分朱棣生平的记忆，并且凝聚出与之相关的天赋特性与技能，并获得一定量的本位面气运之力。

    备注1：该记忆碎片可以将领主技能“御驾亲征”提升为超凡层次。

    备注2：已经绑定，他人无法使用！

    “记忆碎片？”

    夏天脸上一愣。

    这“记忆碎片”听起来倒是与他身上的“云中君神念投影”有一些类似，同样在使用之后可以获得“技能、特性”，甚至能够提升“御驾亲征”的层次！

    确实是一个好东西。

    但问题是他为什么会和朱棣之间出现那种“冥冥中”的感觉？

    “难不成，我是朱棣的转世不成？”

    夏天心中带着疑惑。

    对于神话地球文明而言，转世之身倒不算是什么罕见事。

    仙王被人围攻转世，女帝突破不成重生，这些前世小说中的情节，在诸天位面中也算是时刻都在发生。

    甚至，两个人转生到同一个母亲的肚子中，然后还没出生就互相之间斗法，争抢先天资源，这事情都发生过！

    只是他要真是朱棣转生的话，没道理长到这么大还没人来“接引”他。

    毕竟，神话地球的“朱家”，同样也是掌握诸多世界的顶级势力。

    不过，这“记忆碎片”除了特性技能之外，竟然还能让使用者获得位面气运之力，这就真的有些不俗了。

    因为，正如之前所说。

    每个位面都存在着“位面意志”。

    当身上没有本位面气运的人，进入该位面之后，必然会受到位面意志的针对！

    虽然作为领主，一般而言位面意志不会主动针对他。

    但如果他想要从一个位面之中获得蕴含着大量气运之力的物品或者将有气运的人带走，位面意志就不一定会继续沉默了。

    为了解决这个问题。

    一般而言，大多数的神灵和领主，其实都会选择培育信徒的方法。

    让原本属于这个位面的人充当内鬼去取物品，就可以避掉与位面意志发生直接性对抗，这就是传说之中的“内鬼”。

    “而对于我来说，现在还可以选择融合‘记忆碎片’，直接获得本位面的气运之力。”

    “这样的话位面意志不仅不会限制我行动，甚至可能会将我当成重点培养的潜力英雄，像是之前‘大唐·妖魔位面’一样全力支持。”

    夏天心中思考。

    不过，在考虑一番后。

    暂时还是选择先把朱棣的“记忆碎片”收入领主令中，没有选择直接使用。

    随后看向了另一个银色光球。

    【大明建筑（雏形）】

    等级：10

    品级：超凡（封印）

    说明：大明帝王之气、位面气运之力凝聚而成的特殊建筑，需要收集更多的大明朝气运之力，才能够完全成型！

    备注：一件与大明王朝相关的领地建筑雏形（有几率出现‘奇珍’及以上品质）。

    “领地建筑雏形！”

    夏天的心中一动。

    “轮回祭坛”竟然还有能力制作领地建筑！

    据他所知“制造领地建筑”是属于神话地球文明的神灵才有能力，或者领主借助一些专门的道具外加天网的辅助才可以完成的。

    现在，轮回祭坛竟然也能够制作建筑，还是品质甚至能够“奇珍”的超凡建筑！

    这其中的意义，大重大了。

    虽然，目前这领地建筑还没有完成，需要补充更多的“大明气运之力”。

    但，这应该不是问题！

    因为按照前世的记忆，朱棣的陵墓是在“明十三陵”。

    也就是说，除了他现在所在的陵墓之外，周围应该还有足足12座明朝皇帝陵墓！

    对他来说，或许挖掘这些陵墓存在一定的困难，而且不太道德。

    但要是这些陵墓本身就已经被人破坏，自己取走残余的气运之力，还帮他们解决盗墓贼，这就属于“劳动报酬”了吧？

    ……

    距离夏天降临的地宫不远，大明十三陵的中心。

    一处临时搭建灯火通明的营地之中，几个不同肤色的男女正在对话。

    “按照神殿给的‘气运球’占卜结果，我们需要的东西应该就藏在这些陵墓之中……但是具体哪一个，无法准确定位，我们只能一一把这些陵墓撬开寻找。”

    黑色头发，生长着一幅堪称艳丽的埃及面孔的女人，手中托着一个水晶球说道。

    “切，所以说，异族的东西就是不靠谱。”

    “要是现在我们还能够连接‘人族天网’，完全可以精准的做到定位！”

    “用得着现在这样，费时费力，简直大海捞针。”

    一个带着耳钉和纹身的白人青年，口中瘪瘪嘴说道。

    “闭嘴吧，你想害我们一起死吗？”

    “你想表现自己曾经身为神话地球一员的优越感我不管。但既然已经当了叛徒，就不要随便乱提某些东西，真以为那些异族神是吃素的？”

    一个体型魁梧的黑人狠狠的瞪了他一眼，口中闷声说道。

    “噤声，他来了。”

    这时候，另外一名亚裔青年打断了他们的争吵。

    哗！

    营地的门被推开，一个体型高大，穿着古代埃及的祭司黑袍，带着黄金打造首饰的光头男走了进来，脚下有潮水似的黑色甲虫跟随，如同为其在地上铺路！

    “亲爱的伊莫顿，情况如何？”

    黑发埃及女迎了上去，口中嘘寒问暖。

    甚至和光头男抱在一起亲了一口，让旁边的纹身白人青年脸色不太舒服。

    “一切顺利，很快，小家伙们就能够咬破最后两处陵墓的墙壁，为我们打开通路了。”

    光头男与埃及女说了几句之后，重新走出营帐。

    “我真是不懂，以我们的实力完全可以强行打开这些陵墓，为什么要带着这个‘土著’！”

    白人纹身青年，忍耐不住口中骂咧咧一句。

    “切，连这都不懂，难怪当初高考的时候前三轮试炼都没通过，被人看不起，然后选择了当叛徒。”

    黑人青年则是冷笑，讥讽他一声。

    “法克，叛徒说谁呢？”

    “叛徒说你呢！”

    两人内讧，亚裔男子继续冷漠旁观。

    “你们两人吵够了没有。”

    而埃及面孔的黑发女人脸上烦躁，口中猛地喊了一句。

    下一刻，脚下在灯火下照出的影子，猛得舞动起来，变化成为一头巨大如龙的黑色眼镜蛇，散发着阴冷无比的黄金顶级生物气息。

    让其余三人都露出一些忌惮。

    他们需要取的东西，对这个位面而言非同一般，普通人根本无法拿到手。

    刚刚那一名叫“伊莫顿”原住民，是一名身上凝聚了本位面气运之力的“英雄”。

    几人花了不少代价才将其复活，甚至依靠黑发“埃及女”出卖色相才将其笼络。

    不过，也正是凭借其强大的实力和对于陵墓结构的熟悉，才让他们迅速打开了十几座陵墓，搜集到了一堆的东西。

    可惜，还没有找到真正想要的。

    现在，就剩下三处陵墓，还没有完全打通了！

