    厉司南烦了，他皱着眉：“说。”

    “那边的人找我了。”简瑶虽然怕他，却还是提着勇气，走到他身边，把手机递给他。

    厉司南看了一眼，薄唇勾了勾。

    他非常优雅，非常沉冷地骂了一句脏话。

    简瑶：……

    “叫我的人来搞我，有意思。”厉司南放下她的手机，示意她走过来。

    简瑶缓缓走到他面前。

    厉司南一把扣住她的后脑，他那张俊美又沉冷的脸，狠狠逼近她。

    在距离她还有不到六厘米的位置，他启唇：“去告诉他们，我跟你已经，睡过了。”

    “……好。”

    “他们会提出下一步要求，原封不动告诉我。”

    “好。”

    “可以了。”厉司南指了指里面的房间，“你的。”

    简瑶不敢忤逆他，就乖乖走了。

    厉司南还是以刚才那个姿态躺着，他随意地瞥了一眼自己的手，简瑶包扎伤口的水平不错。

    她非常清楚的知道，什么地方是重要的，什么地方是不用太过在意的。

    看起来的确是经常帮别人包扎伤口。

    她说是哥哥。

    那么。

    真的是么？

    厉司南脑海里，有强烈的冲动，他想要真相，要确定答案，欺骗也好，不是欺骗也好，他必须要证明这一点。

    厉司南没了看风景的心情，起身拿了笔记本电脑。

    在暗网上，他是神。

    无所不能的神。

    动动手指就能知道真假。

    简瑶的消息被人刻意隐藏过，但手段拙劣，一翻阅就能得到答案，厉司南直接破解完成。

    结果和她说得差不多。

    厉司南合上电脑，长指把玩着食指上的戒指，菱形的角落，在他指腹留下浅浅的一些印痕。

    他点燃一根烟。

    吸了一口。

    再次打开电脑。

    苏星宇看过的那个视频，倏然出现。

    厉司南盯着看了一会，点击转发，向傅斯年发送。

    如今，厉司爵并不在国内，厉司衍也无法真正主持大局，慕念是傅斯年的女人，理应他负责。

    不过这心中的邪火。

    也得找个地方发泄一下。

    ……

    厉家。

    慕念和两个小家伙说说笑笑地走进客厅，一眼就看到坐在沙发上的厉司衍。

    他似乎是在背剧本，眉心皱得很紧，上下唇缓缓张合。

    “司衍舅舅，你在看什么呀。”宸宸凑上头。

    “剧本。”厉司衍抬眸，笑着揉了揉宸宸的小脑袋，“怎么了？”

    “我有点好奇。”

    “那我跟你讲点剧本？”

    “好呀。”

    宸宸跟厉司衍跑了，洛洛却还是站在慕念身边，他看着妈咪欲言又止，似乎是想跟她说什么。

    慕念看出了他的情绪，主动问道：“洛洛，你是有什么要跟我说得吗？”

    “妈咪，有一件事，我不知道该不该跟你说。”

    “你是我的小宝贝呀，想说什么都可以跟我说啊。”

    这样哦。

    洛洛歪了歪头：“是有关厉司南舅舅的，前两天我看他的账号，买了一些管制的东西。”

    洛洛说得比较委婉。

    实际上，厉司南买得是武器，各种各样的武器，还有武器蓝图。

    甚至，他自己也出售武器蓝图。

    洛洛总觉得，厉司南是整个厉家最莫测的人，他想提醒妈咪，提防一下厉司南。

