    在教厨艺方面，沈氏也学了林萱的办法，根据各人的能力与性格，教不同的手艺。

    见老二家的学做鱼皮花生、麻辣小鱼仔等小食，老三两口子学的是制作肥肠面、杂酱面的酱料等，自己却被分了个做豆腐，豆腐乳活计，沈四嫂顿时不干了，嚷嚷道：“姑母你这也太偏心了，教二嫂三嫂都是顶顶重要的手艺，到了我却教这个……”

    在沈四嫂看来，铺子里最赚钱的还属各样小吃，至于豆腐豆腐乳，虽然也还不错，但是和那些卖得贵的小食比起来，可差远了。

    沈氏一直觉得沈四嫂不安分，这些天正心头发愁，怕她在铺子里闹什么妖孽子，没想到她自己撞了上来，顿时趁机发作道：“怎么？教你做豆腐豆腐乳还委屈你了？你若觉得委屈，不学便是。”

    沈四嫂见沈氏冷着一张脸，这才反应过来自己心急了，连忙道：“姑母，你可别误会啊，我没有别的意思，我的意思是说你们以后去了府城，回来也不方便，还不如都教给我们呢。

    以后二嫂她们有什么事，我也好帮忙，你说是不是？到时候你只管在府城享福，这铺子呀，你也不用操心，只管收钱就是。”

    沈氏怎肯让她糊弄过去，直直地看着她，提高了音量道：“合着这铺子赚钱，还是托了你们的福了？”

    见房里情况不对，沈大嫂连忙去叫了沈四哥过来，沈四哥匆匆赶来，正好听见沈氏的问话。

    在他的印象中，姑母的性子一直是有些软的。以前在傅家受了委屈，也从不回去哭闹，怕爹娘难做。

    今天居然说这样的重话，定然是自个婆娘不懂事，彻底将人惹恼了。

    想着姑母处处帮扶自家，自个媳妇却不知感恩……

    沈四哥又羞又臊，简直抬不起头来，过去便对着沈四嫂一顿骂，“你咋跟姑母说话的呢？若不是姑母帮扶，我们现在还在乡下种地呢。我们能有今天的好日子，全都是姑母给的。你不感念姑母的恩情，还在这闹什么？”

    沈四嫂委屈得不行，她觉得自己这话明明没有说错。铺子里干活的明明都是她们，但是赚的钱却要分出去一大半。说她只管拿钱就好，这不是实话吗？

    对她发脾气做什么？

    沈四嫂抹泪道：“我怎么了？我让姑母教我手艺，以后她只管去府城享福，铺子里的活都交给我们来干，这说错了什么吗？你骂我干啥啊？”

    沈氏原本是想趁机发作，将沈四嫂这个不安定分子给处理了，但明明得了便宜，还做出这副委屈死了的样子，她心头是真的气了，“你心里只怕觉得铺子里的活都是你们在干，我却要分走大半的利润，我占了大便宜吧？”

    沈四哥过来后，沈大哥等人都陆陆续续过来了。

    沈氏看着众人道：“既然你们都过来了，那你们也说一说吧，你们是不是也像老四媳妇一样，觉得铺子里干活的都是你们，但是我却要分走大部分利润，委屈了？要是觉得委屈了，趁早说清楚，免得以后说我占你们便宜。”

    “没有没有，我们从未这般想过。”沈三哥连忙道：“若是没有本钱，没有方子，这铺子哪里开的起来？我们就是有再多的人也没用啊！

    再说了，姑母直接去牙坊买几个懂厨艺的人回来，教他们厨艺，赚的钱多，也不用劳这般多的心。

    但姑母却找了我们来，我知道，是姑母心善，有意帮扶我们。我们若还嫌不足的话，那就是贪得无厌了。”

    沈大哥沈二哥都不如老三的口才好，忙跟着附和道：“对对对，老三说得对。要我说，这三成利我们都不该拿。姑母你就像以前一样，给我们发月钱就好了。”

    沈四哥羞愧得不行，觉得都是因为他没管教好家里媳妇，才闹出这样的丑事来。想到来县城前一夜，她娘单独将他叫到一旁说的那些话，他咬了咬牙，对沈氏与几个哥哥赔了不是，一把拽着沈四嫂出了铺子。

    看到几个侄子都是明白人，沈氏脸色缓和了一些。不过心里却警觉了起来，俗话常说，一升米养恩人，一斗米养仇人。她真是怕好心办了坏事，最后帮了娘家，却没有讨到好。

    但她又真心的希望娘家能好起来。

    先不说亲情，就哥哥嫂子的养育之恩，这些年对她的帮助，她也应该报答她们。还有一点就是，她婆家关系不好，也没个信得过用得上的人。

    她希望娘家能够立起来，真心希望娘家好是一方面，另一方面娘家立起来了，能给她撑腰，以后也能与自家相互扶持。

    另一边，沈四哥拽着沈四嫂一路狂奔，直到了一处无人的巷子才停下来，定定地看着她道：“你到底怎么想的？”

    沈四嫂被他看得心头发慌，但却不肯认输，“当家的，你这是什么意思？你不相信我刚才说的话？”

    她委屈道：“我看姑母她就是不喜欢我，想趁机把我赶走。”

    沈四哥严肃道：“你不要胡乱拉扯姑母，她不是那样的人！你好好说说，你在闹些什么？你到底要怎么样？”

    这个时候，沈四嫂哪里敢跟他说实话啊！

    只一口咬定了是沈氏对她有偏见，想把她赶走。

    沈四哥自是不相信她的话，与之讲道理，又把那天莫氏说的话，细细地掰碎了讲给她听，又警告道：“你要明白，我们能有这么一门亲，是我们的福气。你若是不懂得珍惜，惹得姑母一家寒了心，后悔都来不及。你最好收起你那些小心思，若不然，我只能请人写一封休书了。”

    沈四嫂目眦欲裂，抖着唇道：“好哇！沈老四，你真是好样的！你老实说，你是不是早就想把我丢一边，讨个年轻漂亮的媳妇进来？”

    她一边说，一边点头道：“也是，就凭沈家现在的资本，休了我，你什么样的媳妇不好找？说不定你这段时间，早就在乡下找好了。听说赵二家的闺女又回娘家了，是不是就是回来找你的？”

