    金阳市西郊，韩家庄园，一间练功房之内。

    韩家老祖宗韩猛盘膝而坐，一道虚无剑影在他背后若隐若现，这道剑影，便是他的武道意志凝聚而成，拥有神鬼莫测之威能。

    秘武者七阶，武道意志凝华为虚影，一拳一脚之下，有武道意志的加持，其战力与七阶之前相比，已经是一个天一个地。

    而秘武者八阶，武道意志所化之物，已经可以真正干涉现实，就譬如说韩家老祖韩猛，由他的武道意志所凝化之巨剑，他一剑斩出，已经能够真正将面前之敌人，直接给斩成两半。

    在秘武者八阶这一层次，韩猛已经停留了将近十年时间，就在几个月之前，他终于在八阶这一层次，达到了一个巅峰。

    自秘武者八阶巅峰踏入九阶，看似仅仅只是小小的一步，但是其难度却是大的惊人。

    七阶也好，八阶也好，武道意志所凝聚之物，都仅仅只是虚影而已，而九阶无敌强者，却是要由虚化实，将武道意志彻底凝聚成真形才行。

    韩猛此次闭关，是因为他终于找到了武道意志由虚化实，踏入九阶的那一缕契机，在这缕契机的支持之下，他进阶九阶成就无敌强者，不说十拿九稳，至少也拥有七八成把握。

    如果不是如此的话，他也不会将自己此次闭关是为了冲击九级关卡这件事情，告知于韩青这位家主了。

    在这间练功房之内，韩猛已经呆了十几天时间，到了今日，他的精气神，终于已经被完全蕴养到了一个巅峰。

    “我韩某人踏入九级，成就无敌强者，当在今日！”一声怒吼，韩猛背后那巨剑虚影，开始在虚实之间变化，看样子，他那本来存在于虚幻之间的武道意志，此刻是真的已经在缓缓蜕变，即将化为真形，凝聚为实体。

    就在这当口，冥冥之中一股力量，突然毫无征兆，就此没入韩猛的身体之内，这一瞬间，他整个人就如同那已经漏了气的气球一般。

    他好不容易才被蕴养到巅峰的精气神飞速流失，向着他小腹所在的位置聚集而出，他为了冲击九级而积蓄已久的力量，聚集在他的小腹间之后，竟然还蕴养出了一缕生命的气息。

    “这是怎么回事？我一大老爷们，这是怀孕了吗？到底是谁，在这关键当口暗算于我……”韩猛的怒吼之声响彻天际，这一刻，韩家大院附近这片地域之中所居住之人，几乎都清清楚楚真真切切听到了他满是绝望的怒吼之声。

    “老祖宗这是怎么了？他不是在闭关冲击九阶之境吗？难道说，他晋级失败了？”

    “不可能啊！老祖宗闭关之前，我见过他一面，看他那副自信满满的样子，此次他晋级九阶，失败的几率应该极低才对吧？”

    “没听到老祖宗的怒吼声吗？他竟然说自己不知怎么怀孕了？以我看来，估计是因为晋级失败，他受到的打击太大，而导致精神方面出了一些问题！”

    “老祖宗可是我韩家的定海神针啊！他真要出了什么问题，这可如何是好？听说大青山精神病院的几位医生，处理这方面的患者非常拿手，要不，我们直接通知他们过来？”

    “先看看情况再说吧！等老祖宗从修炼室出来，如果他的精神真的不对劲的很，那就只能通知大青山精神病院那边了！”

    ……

    韩家庄园后花园之内，正在玩着角色扮演游戏的韩青韩玉两个，他们一脸的忧色，在那里窃窃私语着。

    不过两人的私语之声，还仅仅只是说到一半，他们的肚皮，竟几乎同时，不受控制的开始高高隆了起来。

    “这怎么回事？明明刚刚还好好的，怎么这突然之间，我竟然怀孕了？该死，我力量在飞速流失，都被我肚子里面怀着的小东西硬生生的给夺走了！”

    “玉儿，你是女人，你突然怀孕那还说的过去，可我身为韩家家主，纯粹的大老爷们一个，竟然也会怀孕，这实在太过于匪夷所思啊！”

    “诅咒，绝对是诅咒！怎么办？青哥，我们到底该怎么办？”

    ……

    一个装病人，一个扮作医生的韩青韩玉两个，此刻已经是一脸的惊恐，他们的面色，同样苍白的没有了一丝血色。

    与暴猿王或者是猿猛相比，韩青韩玉两人，实力却要差了许多。

    因为实力有些不足，他们在怀孕之书所蕴含的诡异力量影响之下，仅仅只是几个呼吸都不到的功夫，韩青韩玉两人的肚皮，比起已经怀胎十月的准妈妈来，都还要大上许多。

    甚至于，同病相怜的韩青韩玉两个，在相互之间靠的略近的时候，他们都清楚的听到对方那挺着的大肚子之内，那股新生命特有的心跳声与若有若无的呼吸之声。

    为了孕育出肚子里面的新生命，无论是韩青也好，韩玉也好，他们的力量，都流失的有些严重。

    或许以前，在七阶这一层次的宗师强者之中，他们都是其中的佼佼者，而现在，他们的实力，虽然还没有跌落到七阶之下，但是这一层次的秘武者之中，韩青韩玉两个，却绝对已经是最垫底的存在。

    大腹便便，两人走路都有些艰难，互相搀扶着，他们一脸的恐惧，向着后花园之外小心翼翼的行去。

    “来人啊！快来人啊！医生在哪里？赶紧去叫医生……”好不容易才走到后花园入口附近，韩青韩玉两人，此刻也已经顾不得那么多，他们扯开嗓门，冲着外面就是一阵大喝。

    几个呼吸之前，韩家老祖宗刚刚才发了疯一般大吼了几句，而现在，韩青这位家主，与韩玉这位实力仅次于老祖宗韩猛的家主夫人，又再度出了问题。

    当看到挺着个大肚子，连走路都艰难万分的韩青韩玉两个的时候，驻守在后花园附近的那些个韩家族人，已经是惊慌失措，一脸的惶恐。

    他们吆喝阵阵，奔走连连，整个韩家，都因此而慌乱无比，鸡飞狗跳。

    