    吃过午饭，徐浥尘便来到了江城医院。

    既然青木玲子给了自己一个这么好的来医院理由，当然要利用上了。

    徐浥尘刚一下车，包大同晃晃荡荡走了过来，问道：“队长，过来看慕小姐了？”

    “是啊，老包，准备的怎么样了？”徐浥尘将包大同叫到一旁，问道。

    “报告队长，一切就绪，灰道口上的砖已经全部松动好了，晚上，估计用不上半小时，就能进到病房。

    李大牛已经到安全屋去接宋岩，现在这个时间，差不多已经把宋岩送出城了。

    市政府垃圾车的路线和时间已经摸清楚，劫持垃圾车的地点已经选好，劫持下来应该没问题。

    早上，我还让宋岩用密电给关海山写了一封密函，送到了关海山的死信箱。

    告诉关海山明天中午，特派员要在汇海楼和他见面，一起商讨刺杀徐咏事宜。”

    “老包真有你的，估计现在这封密函已经在中川礼三的桌子上了。

    这样的话，今天他就不会有什么特别的举动了。

    对了，特派员怎么样？有没有什么异常举动？”

    “特派员一看就是沉不住气了，每天动不动就到楼下晃悠。我觉得张耀国对敌斗争经验欠缺，组织安排他做特派员，有些失策了。”

    “也不能这没看，张耀国是孙云龙的外甥，这层关系其他人是没有的。

    你让宋岩每天来医院，用不上一个星期就暴露了。

    不过，这个张耀国这么沉不住气，很容易出问题。

    有一点，他是知道赵曼和晓雪的真实身份的。”徐浥尘似乎想到了什么，说道。

    “是啊，一旦他暴露了身份，那赵曼和赵晓雪就危险了。队长，怎么，你和赵晓雪也好上了？”

    “谁说的？别乱说，晓雪听到了，又跟我来劲了。”

    “称呼都改了，你以前可是叫赵晓雪的，现在叫成了‘晓雪’，这里面有事了吧？”

    “好了，现在不是开玩笑的时候，这种男女的事，等三叔救出来，我陪你聊一晚上。

    对了，城防司令部我问了，宪兵队并没下公函，请求城防司令部支援。

    这么看来，那个小楼上的皇协军，应该是刁副司令私自派来的。

    这两天，他们有什么动静吗？”

    “朱大虎过去摸了一遍，初步观察，应该是一个班十三个人。

    半天、晚上各有四人穿便装在医院周边晃荡，另外五人在楼上呆着。

    估计屋里面有望远镜，时刻关注这边的情况。”

    “那他们四五点钟，会不会出来？”徐浥尘问道。

    “出来，不过，垃圾车他们一般不问。”

    “那也要做最坏的打算，一旦有人拦截，就不能留活口。”

    “队长，这个我懂。”包大同应声道。

    “行了，我现在去慕安安那，晚上我就不方便过来了，你们一定要小心。

    如果遇到无法克服的困难，那么宁愿放弃，也不能盲动。”

    “放心吧，队长，保证完成任务。”包大同应声道。

    “那就好，明天我再特战队等着你的好消息。”徐浥尘用手锤了包大同一拳，说道。

