     “叶山先生，我有些事跟蛇仓队长说您先和队友们认识一下。”

    栗山要和蛇仓通个气，让他明白叶山是得罪不起接下来共事的时候照呼一下。

    “好！”

    叶山微笑里带着些无奈，说时候他好歹是奥特曼而且还看过剧情，一个怪兽顾问还是可以胜任的。

    “遥辉你们给叶山顾问介绍一下军械库！”

    说完栗山长官就带着蛇仓去了门外。

    “你好，我叫大田结花，是军械库的科学顾问，以后请多多关照！”

    结花笑着对叶山伸出了手。

    “我叫叶山，来自华夏！接下来应该是这里的怪兽顾问！”

    “怪兽顾问！”

    一听到怪兽两个字结花眼睛亮了起来，作为军械库出了名的怪兽爱好者能在这里见到怪兽方面的顾问真是太棒了！

    “叶山顾问你好，我叫中岛洋子是这里的驾驶员！接下来请多多关照！”

    “叶山顾问，你好我是夏川遥辉，也是这里的驾驶员，不过我还是新手，比洋子前辈还是差远了！接下来的日子请多多关照！”

    遥辉和洋子先后对叶山伸出了手，而叶山也是笑着握了过去。

    就在两人介绍完后，栗山和蛇仓的谈话也结束了。

    蛇仓走进来时带着大大微笑，毕竟对于自己的大财主基本都尊敬还是得有的。

    “叶山顾问您好，我叫蛇仓翔太是军械库的队长，接下来的日子请多多关照！”

    蛇仓笑着伸出了手，但笑容里有了些莫名的味道。

    “叶山，来自华夏！”

    叶山握住了蛇仓的手平淡的报住了自己的名字。

    见人员都介绍的差不多了，栗山长官站了出来。

    “好了，都介绍的差不多了，叶山顾问可是刚刚给军械库捐赠了一笔不菲的资金，你们要好好相处啊！”

    到了最后栗山还是怕军械库这些惹恼了叶山干脆点出来叶山的行为，同时也告诫众人即使叶山技术不行也要留一点面子。

    这可是大老板。

    “放心栗山长官，叶山顾问一定会这里体会到什么叫家的感觉！”

    蛇仓大声保证道，表示自己明白！

    看待蛇仓的反应栗山满意的点了点头，再交代了几句后就离开了。

    等栗山长官一离开，众人里面就将叶山围了起来，问题五花八门有问叶山捐赠了多少钱的，有问叶山是这么年轻怎么成为怪兽顾问的。

    说时候听到自己怎么这么年轻的时候叶都笑了，毕竟自己按照年龄已经四十接近五十了这也能算年轻？

    “好了，各位我知道你们有很多问题一个一个来好吗？叶山顾问只有一张嘴啊！”看着众人这个架势蛇仓赶忙出来解围。

    蛇仓的威严还是很足的，众人一听立马就散开了。

    “我按顺序来回答你们的问题吧！就从结花小姐开始吧！”

    叶山手指到了刚刚表现最积极的结花上。

    “好的，叶山顾问我想问你为什么那么年轻就能当上怪兽顾问，你是不是很厉害啊！”

    “厉害倒算不上，只是对怪兽有一些小小的了解罢了！”

    说话时叶山摆了摆手，随后又笑着看着结花问道。

    “结花小姐，你觉得我现在多少岁？”

    “大概三十来岁吧！”

    看着叶山阳刚的面孔乌黑的头发，虽然有一些皱纹但结花还是觉得叶山年轻不大。

    “哈哈！”

    叶山发出一声笑声，然后拿出自己工作证将上面的年龄展现给了军械库众人观看。

    “四八岁！不会吧！”

    “哦斯！叶山前辈完全看不出来啊！”

    “是啊！没想到叶山前辈居然比栗山长官还大！”

    一时间军械库的众人都发出惊讶的喊声。

    “我只是看起来年轻而已！”叶山笑着说道。

    看着阳刚帅气的叶山洋子内心有些意动，要知道她喜欢年纪不自己大的，而从外貌来看叶山完美符合他的要求。

    旁边的蛇仓看着相貌年轻的叶山眯起来眼睛，他总感觉有些不对。

    虽然跟栗山确认了叶山只是一个多财多亿的普通人，但一个普通人竟然可以给他带来威胁的感觉。

    难道是因为财富带来的压迫感？

    蛇仓不着调的想道。

    听说了叶山年龄以后军械库的众人对于叶山态度就恭敬了很多。

    在日本这个论资排辈的社会，大一岁都压死很多人，而现在叶山四十多岁快五十了按年龄都能当他们爸爸了。

    自然态度上就恭敬很多了。

    “行了，没必要这样，虽然我年纪大但我的心还是很年轻的，你可以放松一些！”

    叶山的话让军械库的众人放松了一些。

    “对了，叶山前辈您是怪兽顾问的话一定对怪兽有些了解吧！那个刚刚被击败的怪兽您知道多少。”

    听到结花的提问躺着的蛇仓的立马坐了起来，栗山长官可是叮嘱的过他的这个叫叶山对怪兽一点都不了解。

    这要叶山当众出丑事情可就不好办了，就当蛇仓想打个哈哈把这事糊弄过去时叶山开口了。

    “那个怪兽我碰巧了解一点，它的学名叫盖内伽古你们也可以叫它凶暴宇宙鲛！它可以轻易吞噬一个小型行星。”

    “它的特点是是头上的巨大利刃状的角，手部类似于鲛类的翅，背上有突起十分明显的背骨，即使在重重攻击之下也不会有丝毫的损伤……”

    对于盖内伽古叶山洋洋洒洒说了一大堆东西，虽然洋子等人听的迷迷糊糊的，但结花越听眼睛又亮了起来。

    叶山说的这些跟科学研究室给出的研究报告差不多，就也就说明叶山是一个有真本事的人。

    想到这结花放下心来，能在军械库遇到一个志同道合的同事实在太好了。

    而相较于的结花亮光，蛇仓眼睛眯的更深了。

    难道这个叶山真的是个怪兽专家？

    看着众人的反应叶山微微一笑，别的他可能只能说一个大概但作为他亲自消灭的怪兽他怎么可能不了解。

    “太好，有了叶山前辈以后我们军械库面对之后怪兽复苏的局面也能好受一些！”

    结花兴奋的说道。

    “怪兽复苏？”听到结花的说洋子有些茫然。

    见状，结花站起身打开屏幕解释道：“好像是因为盖内伽古的到来，现在世界各地的怪兽开始了复苏！”

    在结花展示的屏幕上，标注着一个个红点。

    “这些都是在地底沉睡的怪兽，接下来我们军械库就要面对它们了！”

    “啊！那我们接下来任务可不轻松！”

    看着屏幕上密密麻麻的红点洋子叹了一口气。

    “哦斯！我们军械库一定能打败这些怪兽的！”遥辉大喊着，显得干劲十足。

    “嗯，有了叶山前辈的帮助我们一定能对付这些怪兽的！”结花的目光望向了叶山。

    “我一定会尽我所能！”叶山保证道。

    虽然他不是真怪兽专家但身为一个奥特曼还知道剧情，他觉得他完全可以胜任这个位置。

    接下来，结花又围着叶山询问了很多关于怪兽的问题，叶根据自己的理解一一给出了答案。

    在这一问一答下，时间很快到了中午。

    “哦斯！午饭时间到了！各位该去吃午饭了！”

    遥辉看着时钟一指到12点立马大声喊道。

    “叶山前辈，要不要和我们一起下去吃饭？”

    觉得意犹未尽的结花向叶山发出了邀请。

    “对啊！叶山前辈一起去吧！”遥辉同样发出邀请。

    “好！”作为新同事叶山觉得第一顿还是和同事吃更好一些。

    就这样遥辉、结花和叶山三人结伴去了基地下方。

    因为食堂是和军械库的整备班的地方合在一起的，所以叶山等人需要穿过整备班。

    刚到整备班，叶山就看见一群穿着工作制服的人围在一起在大声的喊着什么。

    “洋子前辈又在掰手腕了！”看着这个架势遥辉立马明白是怎么回事。

    透过人群叶山看见在人群中洋子。

    洋子一只手摆在桌子上，她的对面一个整备班的男子做在对面。

    “哦！”

    叶山来了兴趣，在剧情中洋子如果被告白了就会要求掰手腕，她的口号是想要成为她的男人就要先打赢她。

    “加油，里志！”

    “里志，别输啊！”

    人群为那名叫里志的男子加油打劲。

    “我是绝对不会输的！”

    那个被称为里志的男子大声喊回应道，只是台上局面并不乐观。

    洋子一脸轻松，而这个叫里志已经满脸通红而且局势也在朝洋子这边倾斜。

    等了一会，洋子觉得时间差不多了于是开口道。

    “抱歉了，是赢了！”

     话音刚落，里志的手被按在桌面上。

    洋子胜利了。

    “小弟弟你年纪还小，在回去练两年吧！我喜欢大一点的男孩子！”

    洋子的回答引得周围嘘声一片。

    而里志也涨红着脸，不敢再看洋子低头离开现场。

    而顺着里志离开的方向，洋子注意到了叶山，顿时眼前一亮。

    叶山在年龄和相貌完全符合了自己的要求，那在力量方面会不会也符合他的要求呢？

    想到这洋子开口道：“叶山前辈，要不要来一局！”

    “额？”听到洋子的邀请叶山一愣。

