
　　第一章

　　夜幕时分，昏暗的月光下一座繁华和原始结合的城市。

　　城市周围是一圈圆形的钢铁城墙，俯视城内到处都是网格一样的道路将土地隔开，道路两边是密集的各种果树，果树旁边是一排排简陋的木屋，木屋旁边则是一块块大小不一精心种植的药田。

　　夜幕中，街道上一片昏暗连月光都被遮住。

　　城内仅有的光芒，不过是木屋内淡淡的蓝光和药田中一些散发微光的药材。

　　这钢铁城墙内的世界，竟然好像是原始的农耕社会。

　　咔嚓！

　　靠近城墙的五号大道，其中一座木屋的门嘎吱一声打开。

　　门似乎年久失修，在这样安静的连虫鸣都没有的夜晚，临近的几间木屋清晰地听到开门声。

　　周围的安静立刻被打破，有人被开门声吵醒破口大骂。

　　这让更多的人被声音惊醒，然后就是此起彼伏的争吵怒骂声，觉是睡不成了，不少木屋中响起咿咿呀呀的声音，在这没有任何娱乐生活的夜晚，除了睡觉、吵架发泄和夫妻造人没有第四种选择。

　　赵牧走出木屋，借助木屋内蓝光藻这种植物的光芒在屋前的果树摘下一个苹果。

　　苹果很大，只是一个就有碗口大小。

　　汁多肉脆，咬一口下去果香四溢酸甜的汁水顺着嘴角滑落。

　　这绝对是非常上佳的果子，经过基因改造技术进行最优化的基因调整，不止营养丰富能满足人体各种营养需求，还不需要精心照顾种下浇点水就能活，结果期一个月一次摘下的果实保质期长达半年。

　　任何一个大肚汉，种植一棵果树就能保证饿不死。

　　赵牧细细的咽下口中果肉，这种曾经吃了二十年吃到厌恶，后来数百年想吃也很少吃到的熟悉味道，让他本来模糊不清的记忆随着口中果肉酸的刺激渐渐清晰起来。

　　他是赵牧，海藻城中的一个普通贫民。

　　从小无父无母没有受过高等教育，更没有钱进行基因改造调制，仅有的财产是一栋木屋和门前三棵果树，就这还不是完全属于他的，如果没有照顾好分配到的药田这点财产随时都会被官方回收。

　　今夜之前，这样日出种田日落睡觉的平凡人生他已经过了二十年。

　　如果是在今夜之前，类似这样的生活他至少还要过一年才会发生巨大的转折。

　　从此以后改变命运，走上一条无数贫民羡慕的进化之路。

　　但是现在不同，他是赵牧，但已经不是在海藻城活了二十年的赵牧，而是在黑暗纪元三百年后历经无数杀戮和死亡，从地狱中爬回三百年前重生的超维进化者——黑夜刀锋。

　　赵牧靠着苹果树坐下，抬头顺着枝叶的缝隙看到悬浮在天上的庞然大物。

　　钢铁城墙，只是用来保护药田。

　　只有最贫穷的贫民，才会居住在大地上做着最无聊的工作混吃等死。

　　真正的上等人有钱人，都居住在真正的海藻城，悬浮于钢铁城墙之上的浮空城。

　　城内高楼林立奇花异树遍地，磁悬浮车到处都是，再看看浮空城下面，除了人以外仅有的活物除了鸡，就是用来耕地的牛，他们这些自然人唯一的价值就是体内纯净的自然人基因。

　　至于种植药田，只是废物利用罢了。

　　动用机器人种田远比用人力种田效率更好，选择用人力种田不过是给贫民一个宣泄力气的途径，同时通过收购药材给与的微薄酬劳让贫民不至于彻底绝望。

　　贫民和公民，公民和贵族，身份等级极难跨越。

　　如果是五百年前的人类，一定无法想象五百年后的社会会是这种形态。

　　赵牧现在依稀记得，在他三百年前的记忆中第一次知道人类历史的激动。

　　公元X029年(河蟹)，蓝星大海出现一条漆黑如同天埑的空间裂缝。

　　这条裂缝，被称为黑暗裂缝。

　　无穷的暗能量进入蓝星，生物魔化体型剧增，甚至掌握种种超现实的超凡能力，经过数十年的苦战人类人口削减到不足十亿资源越来越少，最终面对越来越强大的魔化生物被迫动用了人类终极兵器。

　　核武器摧毁了大量魔化生物，但是幸存的魔化生物反而因为核辐射变异结果更加强大。

　　蓝星生态彻底被毁，人类最后的挣扎没有自救反而断送了人类最后的希望。

　　南极洲的融化，让全球不到三千万的人类幸存者在冰层下发现了来自于未知文明的人类希望“曙光”，曙光是一台超级光脑具备惊人的计算能力，推算出人类唯一的生路就是黑暗裂缝。

　　幸存人类开始远征，带着曙光冲进黑暗裂缝。

　　在黑暗裂缝背后，存在着面积达到六百万万平方千米的庞大陆地。

　　至少相当于蓝星面积的四百多倍，如果不算水域，相当于蓝星陆地面积的一千多倍，如此庞大的世界让人类幸存者欣喜若狂，以曙光为名号建立了名为曙光联邦的唯一国家。

　　借助曙光的力量，人类科技不止没有退步反而在飞速进步。

　　强大起来的人类，甚至在这个被命名为曙光大陆的世界寻找到不少的远古遗迹，让人感到震惊的是这些总共来自于四个不同文明的远古遗迹，都从方方面面显示他们来自于蓝星。

　　如今的人类，不过是蓝星第五纪元人类，也是五个逃到曙光大陆的文明。

　　前四个纪元的人类，为什么只留下遗迹却看不到活人？

　　这个答案，此后六百年一直到现在为止一个星期以前都是未知。

　　曙光联邦不知道多少次探索曙光大陆以外的世界，包围曙光大陆的大海中有无穷的磁暴龙卷，而在曙光大陆云层之上也有雷暴层，纵然人类已经有浮空城和天空战舰的技术也无法离开曙光大陆。

　　直到现在为止十年后，磁暴龙卷进入周期性的衰弱期。

　　曙光联邦的人类这才第一次知道，原来他们所在的曙光大陆，只是黑暗大陆一个名为羊角湖的湖泊中被磁暴龙卷守护着的一座渺小岛屿，在黑暗大陆中存在超乎人类想象的庞大地域、强大生物和怪异文明。23sK.com

　　只是黑暗大陆一些最低等物种，就几乎打垮了曙光联邦的所有机甲战舰。

　　关键时刻，人类培养十年的第一批超维进化者出现。

　　从此人类和羊角湖周围的黑暗大陆生物展开长达三百年的战争，从一开始的落后到三百年后占据上风将黑暗生物赶出曙光大陆，却也因此惊动了羊角湖周围真正强大的黑暗生物。

　　那是一只地狱死神，身体能量化披着类似神话中死神的斗篷手拿着滴血的镰刀。

　　只是一只黑暗死神，在一夜之间屠杀了曙光联邦。

　　他就是死在地狱死神的手里，重生到现在已经有几个小时，直到刚才走出木屋以前，他记忆中残余的被死神镰刀划过喉咙勾走灵魂的那种冰寒还让他感到绝望的恐惧。

　　人类，相对于黑暗大陆太渺小了。

　　重生三百年，对于曙光联邦的未来赵牧也没有丝毫信心。

　　哪怕他在三百年后已经是人类第一暗杀者黑夜刀锋，哪怕这一次重生他知道未来三百年的变化能轻易成为更加强大的超维进化者，他依然没有十足的把握在黑暗大陆生存，除非让他重生的那种力量依然还存在于他的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第一章 黑暗纪元免费阅读。https://xs.23sk.com 