    “什么？你有办法报复叶尘？”

    我一脸诧异地盯着宋峰提醒道：“他还有两天才能离开法阵，这期间不能出现任何意外。你可千万不能在这个时候头脑一热惹出什么事。”

    宋峰微微一笑：“放心吧，我自有分寸。”说罢便用大拇指得意地点了点自己的胸口，接着道：“你就瞧好吧！”

    “啊？”

    我被宋峰这样一说弄的有些发懵，不过倒也激起了好奇心，想要瞧瞧他到底有什么锦囊妙计去教训一下腹黑的叶尘。

    不一会儿的功夫，我们就到了地方。

    叶尘此时正在阵中闭眼打坐，许是早就察觉到了我和宋峰，在我们快靠近他之时忽地睁开了眼，恶狠狠的盯着我道：“怎么？今儿是来找我寻仇的吗？”

    我出于本能的恐惧下意识的摇起了头，好像拨浪鼓似的。

    叶尘轻蔑的一笑道：“果然，你这家伙毫无任何血性可言，上一次若不是...”

    “呸！”叶尘话没等说完，宋峰就对着他的脸上吐了一口吐沫。

    登时叶尘的脸就黑了，立马起身准备动手。可宋峰直接就退到了一边，叶尘根本拿他毫无办法，只能撂下一句狠话道：“你个粗汉！待我出关之日，定会让你求生不得求死不能！”

    宋峰不屑地耸了耸肩道：“你要有种现在就出来，别整那没用的！你是忍者神龟么？丫的，就知道龟缩在龟壳里撂狠话！你爷爷我就在这，你出来啊！”

    “你！”

    叶尘被宋峰这句话怼的哑口无言，青筋外露。可终究没有从阵中出来。

    宋峰见状更是不依不饶，继续用污言秽语辱骂叶尘。

    我明显能感觉到，有几次叶尘真的动了杀心，想要冲出来。

    可宋峰是个大活人，即使冲出来又能怎样？最多也就是给他打个半残，但他自己也会因为一时冲动而丢了性命。

    两者相比之下，孰轻孰重，自有分断。

    于是叶尘索性便不再理会宋峰，一言不发的盘坐下去。

    宋峰哪里会让他如愿，更是卖力的发起了攻势，吐沫星子横飞，那脏话都不带重复的不停朝着叶尘招呼。

    但这一次叶尘或许是学精明了，任由你怎般辱骂我就是不搭理你。

    一时间，宋峰反倒是成了跳梁小丑。

    我见状，紧忙上前拉住了宋峰，示意他差不多得了，该出的气也都出了，别太过分。更何况人家现在摆出了一副死猪不怕开水烫的模样，你又能如何？

    可没想到，宋峰竟又奸笑了起来：“呵呵，我就知道这家伙没那么好收拾，刚刚只不过是个开胃菜，真正让他难受的在后面！”

    “什么？”

    我被宋峰的这句话说的怔住了，不可置信的望着他：“你还有什么办法？”

    宋峰故作姿态的卖起了关子道：“你瞧好吧！”便从袋子里拿出了不少熟食，当着叶尘的面就啃了起来，满嘴流油，就连我都不自禁的吧嗒起了嘴。

    “拿着！吃！”

    宋峰递给了我一个猪蹄，一副蔫坏的模样望着叶尘轻叹道：“这熟食的味道也就一般般。”紧接着又拿出了一只整的烧鸡，递到了我手上：“吃吧，这个烧鸡才是灵魂！”语罢，便不由分说的逼着我大快朵颐。

    这几天我肚里一点荤腥都没沾，看到这些东西，哪还用宋峰逼我，几乎是接过手就开始啃，毫无吃相可言，很快就将烧鸡和猪蹄一扫而空。

    结果，宋峰还不罢休，竟又拿出了烤鸭，逼着我继续吃下去。

    这时，一旁默不作声的叶尘忽地说了一句：“吃那么多不怕撑死你们！”

    我不自禁的回头看了一眼叶尘，发现这货的额头竟流出了冷汗，还不停的吞咽起口水。

    这一瞬间，我才终于明白宋峰所谓的报复究竟是怎么回事了。

    叶尘已经一天一夜没有吃东西，修道之人辟谷个几天不会有什么问题，可架不住宋峰和我这般赤裸裸的诱惑。

    他本就年轻，没有什么心性，否则又怎么可能因为昭雪擅了他几巴掌就玩起了同归于尽？

    当下，我和宋峰当着他的面如此大吃特吃，估计比扇他耳光还要折磨。

    宋峰这种杀人不见血的招数，不禁让我对这个老大哥另眼相看，连连对他竖起大拇指。而后又继续低下头贱兮兮的吃了起来，还不忘记对着叶尘无耻的打了一个饱嗝。

    叶尘的鼻子都要气歪了，整张脸浮现出言语形容不出的狰狞，扭头忍不住说道：“你们有够无耻！但是你们带的东西也吃的差不多了吧？还能拿我怎么样！”

    宋峰笑意吟吟的甩了甩手，一脚将我们吃剩下的残渣踢到了一边道：“别着急！这才第一顿！老子这次上山带了不少钱，余下的两天有你好受的！”便带着我返回了冲虚观，留下叶尘自己一人在风中凌乱。

    接连两天，宋峰果然没有食言，一趟接着一趟的往山下跑，每一次回来都带着不少香气十足的饭菜，并带着我去叶尘身边折磨他。

    期间，张显峰下山见到了这一幕，淡淡冷笑道：“这个劣徒就需这样的管教！”不但没有阻止宋峰，反倒是夸赞起了他。

    这一番话语过后，宋峰更是肆无忌惮的替我开始了报复行动。当晚又去了山下买了不少烧烤，当着叶尘的面吧嗒起了嘴。

    我本以为这样就差不多了吧？

    可宋峰竟又干出了一个意想不到的骚操作。

    直接搬来了一个烧烤炉，当着叶尘的面弄起了烤肉。

    这下子，叶尘是真受不了了。

    近乎两天没有进食，被宋峰馋了一天，晚上又来这一遭，这下是真的心服口服了，撕下了所有的伪装，一点也不拿捏了，竟直接对着我道歉了。

    叶尘可怜巴巴的望着我道：“小李哥，上一次是我错了，咱能不能就这样放过我！给我点吃的？您看成吗？”

    这一瞬间，我仿佛都觉得幻听了，不可思议的盯着叶尘稚嫩的脸道：“你说什么？我没听清。”

    叶尘毫无遮掩的又说了一遍：“我说，我错了...小李哥，你原谅我吧！我真受不了了！你让宋大哥分我一点呗。”

    这一次，我听得真真切切，确认了不是我的幻听后，登时就大笑了起来。

    实在想不到，一天前还打我、骂我、欺我、辱我的叶尘竟会在一夜之间，被宋峰这般有些无耻的伎俩弄的彻底服了软。

    心里顿时泛起了一股说不出的爽感！

    直接就二话没说递给他一盘烧肉。

    叶尘的眼中也在同时泛起了光，直接伸出手准备接过烧肉。

    但这时...宋峰忽地站了起来，挡在了我面前道：“这小子没你想的那么善良！不用点手段，等他恢复自由后，你我都没好果子吃！”就一把抢过了烧肉，对着叶尘呵斥道：“你小子别以为我看不出来，你根本就不是真心道歉！想吃东西？行啊！请仙家法旨吧！”

    话音刚落，叶尘的脸骤然黑了...

    不可思议的打量着宋峰道：“你怎会知仙家法旨？”

