    进入第二轮考核的一百人分成了五十组，共同来到了场上。

    他们的对决，将会同时进行。

    然而，在这之中，夜曦玥和夏钦的这一场，毫无疑问是最为引人注意的。

    “夏钦已经突破了入门六阶，夜曦玥再厉害，应该也不可能是他的对手吧？”

    “这不好说。你们忘了之前的贺连了？单单是那一场，就足以证明夜曦玥有着入门五阶的战斗力！我看，她未必不能和夏钦一战！”

    “嗤。贺连是什么水准，能和夏钦相提并论？你们别忘了，夏钦除了本身天赋出众之外，可还契约了一只三品魔兽！单单是将那东西放出来，只怕是一招就能将夜曦玥解决了吧？“

    “嘶——还真是！那这么说，夜曦玥岂不是要倒霉了？”

    “入学这将近一年的时间里，夏钦一直是第一。夜曦玥才来了几天，就直接取而代之了，夏钦能服气？那三品魔兽的战斗力，可是足以媲美灵师的！夜曦玥今天怕是要招架不住了...”

    ......

    周围的各种议论之声陆陆续续传来。

    夜曦玥微微眯起了眼睛。

    三品魔兽...

    看来这次，的确是一场硬仗！

    “考核时间不限，一方将另一方打出赛区，或是一方主动认输，考核就算结束！“

    文弘长老的声音在众人耳边回荡。

    夜曦玥垂眸看了一眼。

    刚才玄海已经出手，将这挑战台重新划分为了五十个赛区。

    每个赛区都是方方正正，一模一样。

    此时，场上的其他人也已经各自就位。

    “夜大小姐，请吧！”

    夏钦开口，意在请夜曦玥先动手。

    夜曦玥笑了笑：

    “看来夏公子是打算让我一招了？”

    “是，也不是。”夏钦一手负于身后，“我的确是想跟夜大小姐切磋一番，但又担心你还没来得及出手，比赛就已经结束。所以，请你先行一步。”

    夜曦玥心中嗤笑。

    表面说得好听，实际上就是在讽刺她实力不够。

    一旦他出手，她连反击的能力都没有。

    这夏钦...当真是比贺连还要傲气。

    “既然夏公子一番好意，那我就...不客气了！”

    话音未落，夜曦玥脚尖一点，身形已经消失在了原地！

    “好快！”

    人群中传来几道惊呼之声。

    这样的速度，就算是比起入门五阶都不遑多让！

    夜曦玥与贺连打的那一场，看的人虽然不少，但今天在场的这些，还是有一部分是没能亲眼见证的。

    所以此时夜曦玥出手，还是让这些人吃了一惊。

    下一刻，夜曦玥便出现在了夏钦身前。

    她脚步一定，一个勾拳挥出，直冲夏钦面门而去！

    拳风凌厉！

    自从突破入门四阶，毫无疑问，她各方面的实力，都有了不小的进步。

    然而，这一切夏钦都没有看在眼里。

    他唇角挑起一抹讽刺不屑的弧度，旋即一掌拍出！

    砰！

    夜曦玥的这一拳，瞬间被他挡下！

    “就这？”

    他漫不经心地说道，

    “你可真是浪费了我给你的机会。“

    夜曦玥盯着他的眼睛，忽然粲然一笑。

    “当然不止如此。”

    夏钦脸色一变，心中顿时涌上一股不安。

    下一刻，夜曦玥忽然变拳为掌，同时曲肘上前，狠狠撞到了夏钦的胸膛之上！

    【作者有话说】

    求收藏啦~~

