 “霸主，你见过这么恐怖的煞气？”

    听闻赵苍天的嘀咕声，一位金甲老将弱弱问道。

    “嗯。”

赵苍天点点头，说道：“在一个遥远的星球见过，但比这强烈恐怖多了。”

    “不过在这种道统不完善的星域，能见到如此规模的煞气，倒也是令本座刮目相看了。”

    “如果本座没猜错的话，能释放出这滔天煞气的，绝对是个大恐怖存在。”

    “如果是人为，十有八九是只天地真魔，倘若是妖兽所为，那绝对是只无上品级的满阶妖兽。”

    他刚看到这漫天煞气时，第一时间想到的，就是尊上打造的无上满级神兵万魂血饮剑，所以才觉得有些似曾相识。

    可是仔细一观察，他又觉得这煞气太弱了，与万魂血饮剑激活时的煞气比起来，差的不是一点，而是几百倍！    所以他否定了是万魂血饮剑的可能，如果是万魂血饮剑，别说进煞气，就是站在煞气边缘，以他现在的修为，也会被煞气给压得跪趴在地。

    很显然，这煞气没有那么恐怖。

    “那霸主，要不要进去？”

金甲老将弱弱问道，“属下刚打听了下，已经有三十三位巅峰境的仙王进去了，全是老子白虎星、玄武星、朱雀星。”

    “据说，白虎星第一高手，天玄宗的黄极道人也在其中。”

    “噢！”

    赵苍天闻言，眼前一亮：“天玄宗的人也来啦？”

    “是的，来了很多修士呢，可是都被挡在煞气外，能进去的，也就那么寥寥三十三人。”

金甲老将回道。

    然后他又问道：“要不，属下跟霸主一起进去看看？”

    “不急。”

    赵苍天摆了摆手，冷冷一笑道：“几百年前，本座受伤去到白虎星，没少被白虎星的仙王欺负，尤其是天玄宗，把本座追杀的不得不离开白虎星潜逃玄武星。”

    “如今本座伤势痊愈，实力比以前涨了不知多少倍，也该趁此机会，找他们算算账，杀一杀他们的嚣张气焰了。”

    说罢，他调转兽头，沿着煞气边缘，朝围在煞气周围的人观看了起来。

    不知过了多久。

    “哈哈！”

    赵苍天突然开怀一笑，朝一个老道喊道：“老小子，可还记得本座？”

    老道闻言，扭头看去，乍一看，神色骤然惊变。

    “赵苍天，你...怎么在这？”

    “当年追着本座打，现在看到本座，怎么不过来打本座几下？”

赵苍天似笑非笑问道。

    那老道咽了口吐沫，弱弱问道：“你现在可是...玄武星龙门域的霸主？”

    “我家主公正是玄武星龙门域霸主！”

金甲老将铿锵有力的替赵苍天做出回应。

    咕噜！    那老道得到回应，狠吞一口吐沫，脸都吓白了，当即一秒钟也不敢多待，转身踏风就逃，还不忘喊道：“赵苍天来了！快跑啊！”

    “想跑，门都没有！”

    赵苍天冷哼一声，单手抬起，轻喝一声：    “刀来！”

    霎时间，一把尊品的兽环大刀出现在他手上，朝着那老道逃离的方向一刀劈下。

    刺啦！    一道璀璨的刀芒，瞬间撕裂虚空，只是眨眼间的功夫，就劈在了老道背上。

    唰！    老道瞬间被劈成两半，连两半肉身都被狂暴的刀芒给撕碎。

    “我的妈呀！赵苍天现在好厉害啊！秒杀天玄境大成中期的二长老，恐怖！太恐怖了！大家快跑啊！”

    有人看到老道被赵苍天瞬杀，惊得尖叫出来。

    霎时间，所有来自白虎星的修士，尽皆闻风散胆，纷纷朝四处逃散而。

    “给本座杀光他们！”

    赵苍天高举兽环大刀喊道。

    “是！霸主！”

    金甲老将带着几百号人马，立即开朝逃散的白虎星修士开启杀戮模式。

    赵苍天自然也不闲着，骑着妖兽一路狂砍，见到白虎星的修士不管是谁，逮到就是一刀，一边狂砍还一边哈哈大笑。

    “有朝一日虎归山，定要血染半边天，让你们曾经欺负本座，现在本座要把你们通通屠光，让你们知道，我赵苍天不是好惹的！哈哈！哈哈哈！！！”

    很快，一番屠戮之下，他被染成了血人，原本洁白的大胡子，现在已经被金血染成金色了。

    ......    此时，洗仙池内。

    经过一天一夜的修炼，朵朵修成化神境圆满，由于她天赋异禀，又是七窍玲珑心，很快就参悟了真仙之道，触发天劫。

    轰隆隆！！！    滚滚的雷声彻响开来，朵朵也离开洗仙池，凌驾于洗仙池边上的半空中，等待天劫的降临。

    听到雷声，叶辰及很多人都睁开眼睛。

    见是朵朵触发真仙雷劫，叶辰面露满意之色，朝朵朵喊道：“朵朵，不要有压力，也不要紧张，放心渡劫，爸在给你盯着，不会让你渡劫失败的。”

    “好的爸！”

    朵朵给了爸爸一个灿烂笑容。

    她刚才还在想，要不要告诉爸爸，让爸爸帮忙监督，不过想到不耽误爸爸修炼，就没叫了，所以自己面对真仙雷劫，她还是很紧张，也很害怕的。

    直到爸爸的声音传来，她才彻底放下心来。

    有爸爸在，她就什么都不怕了！    “朵朵真厉害，这么快就到真仙雷劫了。”

阿宝一脸羡慕的看着朵朵。

    “你也快了，闭眼继续修炼，触发雷劫时叫爸一声，否则这漫天煞气，朵朵没事，你跑上去渡劫就完蛋了。”

叶辰摸了摸阿宝的脑袋说道。

    “记住了爸。”

    阿宝点点头继续修炼。

    “怎么样鼎天？”

叶辰见杨鼎天也睁眼了，就笑问道。

    杨鼎天苦笑：“差不多半个时辰前，就已经合道圆满了，在参悟天玄境的门道，一时间还没悟透。”

    “不急。”

叶辰拍了拍他的肩，说道：“朵朵这么快就参悟大道，可见泡在这里面参悟，也能加快参悟速度，应该用不了几天时间，能悟透的。”

    “嗯嗯。”

杨鼎天点点头，说道：“尊上，你继续修炼吧，别浪费时间，属下替你盯着大公主，不会有事的。”

    “那行。”

    叶辰对杨鼎天自然是放心，有杨鼎天盯着，足够确保朵朵万无一失的渡劫成功。

    不多时。

    啪啦！    一声天裂炸响响起，真仙雷劫正式降临。

    而此时，距离洗仙池几千公里外，三十三位仙王，小心翼翼的挺近。

    “看！真仙雷劫！”

    突然，有个仙王抬手指向前方。

    顿时，所有仙王尽皆皱眉。

    “奇怪，这么浓烈的煞气下，入门、小成的仙王都得死，怎么还有化神能活到渡劫？”

松山岛主一脸疑惑。

    “走，过去看看！”

    黄极道人大手一挥，加快速度靠近。

    一群人飞了没多久，又有位仙王叫了一声：“看！煞气好像是从这把剑释放出来的！”

    众人闻言，凌空停下，顺着那位仙王所指看去，果见不远处一把神剑插在地上，剑身上有血色气息不停的往外冒。

    “这是什么品级的神兵？”

    众人一脸疑惑。

    “估计一把凶器！”

    黄极道人眉头紧锁，他也不知道这散发九彩神光，又不停往外冒煞气的神兵，是什么品级的神兵。

    “管他什么品级，绝对是件好东西！”

    顿时就有仙王心生贪念，想要占有这把剑，立即飞了过去。

    “不好！要被他拿去了！”

    其他仙王也都想要，就追了上去。

    但是下一秒！    跑在最前头的那位仙王，握住万魂血饮剑剑柄，倾刻之间——    嗞嗞嗞！！！    整个人瞬间被化作一缕青烟，连骨灰都见不到一粒。

    震慑全场！    所有人呆若木鸡！    只觉太恐怖了！    “此乃大凶之器，估计是从天而来的，大家切勿去碰，还是去洗仙池看看吧。”

黄极道人提议。

    没有人再敢去碰此剑，继续朝有人渡劫的地方而去。

    很快，他们就来到了洗仙池旁边，看了一眼在空中渡劫的朵朵，又看了眼在洗仙池内泡澡修炼的几个人，顿时三十二人都眉头紧锁。

    “不是说青龙星进来近千仙王吗，怎么只看到一颗垃圾仙王在泡澡，其他的呢？”

有人看着黄天望，面露疑惑之色。

    在他们看来，洗仙池内的几个人，除了黄天望，没有第二个仙王。

    而黄天望的修为，也只不过是天玄境大成初期，仅此而已。

    “这个修为，都不足以在这里面飞翔，他怎么就没死呢？”

很多人心中都非常疑惑。

    很快，白虎星至尊榜第三的王松涛就喊道：“你们是什么人，青龙星来洗仙池修炼的那近千仙王呢？

他们哪去了？

那把剑又是怎么回事？”

    “小声点，别一惊一乍，影响我尊上修炼要你们好看！”

杨鼎天没好气的回应，目光不离朵朵。

    “哼！”

    玄武星至尊榜第四的袁重阳，冷哼一声，厉声喝道：“你一个仙王都不是垃圾，竟敢不回我们的话，还敢拿这种语气跟我们说话，活腻了是不？”

    结果他这一声厉喝，把修炼中的众人都吵醒了。

    “这么大声说话，想死啊你，小心我公公一剑砍死你们！”

蓝灵儿没好气道。

    “该死的女人！”

    袁重阳被激怒，当即隔空一拳，朝蓝灵儿砸了过去。

 