    　　许天付了百来块的车费后，司机便开着那辆小出租继续接客去了。

    　　毕竟拉着许天从机场绕着浅红市外环转了小半圈，开了将近一个小时，一百块的车费也在接受范围。

    　　雪白墙壁棕色顶棚的建筑是道馆的统一形象，这座道馆建在市中心，周围居然是商业区这是让许天没想到的，浅红市道馆是许天来了这个世界之后直接面对的第一座道馆。

    　　真新镇是没有道馆的，这是常识，而常青市的道馆因为比较偏僻，许天在常大住了这么长时间，一直没有机会去常青市道馆看一看。

    　　如今这个时间线上，坂木已经露出了爪牙跟联盟打了一架后铩羽而归，青绿担任过道馆主后也已经卸任，前往阿罗拉地区担任对战传奇了，也不知道现在的常青道馆馆主是何方神圣。

    　　按理来说常青市这个名字在原著各类游戏和漫画以及TV里应该是和草属性小精灵有关的，毕竟有一座闻名世界的常磐森林存在，还有世界上最好的园艺大学和生态公园。

    　　但其实常青市在原著里的设定是地面系道馆，不同于深灰道馆主小刚擅长的岩石系，地面系常青道馆其实挺非主流的。

    　　相比于尊重传统的坂木来说，青绿更加叛逆，使用的精灵也就手里的铁甲暴龙有地面属性，剩下的不是椰蛋树就是暴鲤龙，要不就是怪力、比雕这种。

    　　“唉，青前辈，就不能尊重一下原著，掏几只地面系精灵出来吗？别的也就忍了，水系、飞行系双属性的暴鲤龙是什么鬼啊？”许天在心里默默吐槽。

    　　擅长地面属性小精灵培养的训练家，说实话许天也想不到更好的人选了，大概常青市政府有自己的想法吧。

    　　从关都地区飞到帷幕市特训的那段时间，帷幕市的道馆主阿李许天原本是想去拜会的，但是时间紧迫也就草草收尾了。

    　　一个擅长格斗属性的小姑娘，在人设上让许天想起了彩豆和卡洛斯地区的可尔妮。

    　　许天挠了挠头，任天堂下属的“GAME  FREAK”公司从第四世代开始就有些跑偏了，他们对于反差萌好像越来越有偏执，除了合众地区没有格斗道馆之外，剩下的几位格斗道馆主都由妹子担任。

    　　不过几位妹子的性格各异，“裸足的天才少女”阿李道馆警语写的是“一日一食”，为了告诫自己要节食。

    　　很难想象一个小萝莉居然是大胃王比赛的冠军，“GAME  FREAK”公司着实是在反差萌的道路上越走越远了。

    　　看着眼前写着“毒是万能”标语的浅红市道馆，许天没由来觉得一股子亲切劲。

    　　还是关都地区经典啊！

    　　第一世代这座道馆的主人是阿桔，一位中年大叔，真实身份是已经人脉稀少的忍者。

    　　第二世代的时候，阿桔就已经升为四天王了，而这座浅红市道馆也被其女儿继承，名字叫做阿杏。

    　　阿杏继承了自己父亲对毒属性小精灵的热爱，口头禅就是其父亲的“毒是万能”，并将其作为警语挂在了道馆门匾上。

    　　许天握了握拳，抬脚走上阶梯，来到了道馆的大门口。

    　　推门而入，十分气派的候客大厅让许天有些发愣，原本他以为推开门见到的应该是坐在对战场地对面盘膝休息的阿杏，然后阿杏站起来睁开双眼，轻声说道：“又有不知死活挑战者登场了吗？”

    　　然后许天就可以跟那位忍者少女来一场酣畅淋漓的战斗，满足自己的战斗欲望。

    　　但事实却出乎了许天意料，迎接他的不是什么冷酷的忍者少女，而是面带微笑的前台侍者。

    　　这……

    　　许天总不能二话不说，把侍者揍一顿吧？

    　　侍者用十分标准的接待口吻问道：“请问先生，您是来找人还是来挑战道馆主？”

    　　“我是来踢馆的。”

    　　“请问有预约吗？”

    　　“啊？啊？？”

    　　许天满脸问号，什么时候挑战道馆还需要预约了？

    　　侍者大概是看出了许天的疑惑，指了指墙上的告示说道：“如果想要挑战道馆主是需要提前预约的，道馆主阿杏小姐会在预约的时间等候各位训练家前来挑战，不然只能等到阿杏小姐闲下来才行。”

    　　许天皱眉问道：“她现在不在吗？”

    　　“在是在的，”侍者看着许天沙包大的拳头和身上露出的战意，态度很好，只是面露遗憾：“阿杏小姐刚刚开始她今天的特训，预计需要三个小时或者更久，阿杏小姐交代过这段时间不能去打扰她的。”

    　　许天脸上露出了遗憾的神情，也是，总不能随随便便有人登门就要停下手中的事情迎战啊，道馆主们也有自己的事情要做。

    　　如果那样的话，岂不是天天来一群人骚扰，就能让道馆主焦头烂额吗？

    　　许天沉思片刻，说道：“那请给我登记一下预约信息吧，三个小时后有预约吗？”

    　　侍者低头查看自己柜台上的登记本，回答道：“有一场，在中午12：30。”

    　　“请帮我预约这一场后的时间吧，那时候阿杏小姐应该有空了吧？不会还要吃午饭吧？”

    　　侍者脸上露出了微笑：“有空的，阿杏小姐遵循她父亲的戒律，中午是不吃饭的。”

    　　“真是辛苦啊……”许天感慨一声，而后转身挥了挥手：“我叫许天，是来自真新镇的训练家。那三个小时后见，我先去逛一逛这座城市。”

    　　“慢走。”侍者鞠躬送行许天，而后在登记本上登记了许天的预约信息。

    　　出了道馆的大门，红光闪过，比尔的身影从精灵球里炸出来出现在许天身边。

    　　“驹刀！”（这就是你们人类说的道馆吗？它的主人应该很强吧？）比尔回过头去打量着这座气势恢宏、占地面积极大的道馆，向许天问道。

    　　许天点了点头：“道馆主们都是很强的，不光实力强大，小精灵等级都在七十级左右，且个人名下有一大群小精灵产业的。只不过为了照顾挑战者，他们会跟引路人一样，选用固定等级的小精灵对战。”

    　　“驹刀！”（那这座道馆都是多少等级得小精灵啊？）

    　　有了野生原野区门票价的先例，许天这次是聪明点了，他掏出了图鉴开始搜索信息，毕竟世界不同，不是什么情报都能通过前世的记忆来先入为主的。

    　　查询了半天，许天关掉了图鉴叹了口气：“最低等级也是四十级的叉字蝠，六只精灵全满且会使用伤药恢复伤势，是个棘手的对手啊！”

    　　“驹刀！”（放心铲屎的，我会全力以赴的！）比尔拍着自己的胸脯，嘴角嘻嘻笑道。

    　　				

