    第652章梦魇迷宫48

    在看见苏听鱼连续拆了第十块玻璃后，顾起也试着敲打一面完好的玻璃，可没有像前者那般，轻而易举就敲碎。

    苏听鱼手里的武器，有一件还是顾起吩咐齐不白拿去交换的，并不陌生，他事先也看过流陨棍的数据，但总感觉，单凭流陨棍，不应该起到这种效果。

    而另一件死神刃道具，顾起就不清楚了，也没打算问……那么，是因为这一件刀器道具？

    可顾起见苏听鱼敲碎玻璃时，两件武器道具都有使用，也看不出有什么不同，都是一下敲碎的事。

    而此时，苏听鱼又敲碎了一块玻璃，她打开面板，扫了一眼光环【二哈拆家】，竟然显示在使用中……

    emmm……这个光环有加持作用，苏听鱼敲玻璃才这么容易，不过这名号是真的不敢恭维啊。

    一个小时后。

    苏听鱼也记不清自己敲碎了多少块镜子。

    再又敲碎一块镜子后，整个镜子迷宫突然颤抖了起来。

    “怎么了怎么了？”苏听鱼一脸疑惑地看向顾起。

    顾起扭头张望，语气里，有些不确定：“好像是……要塌了。”

    塌了？

    什么塌了？

    苏听鱼脑子里刚闪过这个疑虑后，不等她开口询问，眼前的镜子迷宫像是突然下沉一般，剩下的所有镜子全都无缘无故地震碎掉。

    头顶上，像是漆黑的天幕中，突然划拉开一个口子，镜子迷宫里的一切全都消失殆尽。

    “这是咋啦？咋啦？”苏听鱼睁着无辜的大眼睛，瞪着眼前的一幕幕。

    镜子迷宫被迫解体、瓦解……

    而困在里面的人，也都见到了对方。

    “咦~那个是七七吧！单羽姐在那！”苏听鱼见到不远处的两道身影，大眼睛微微一眯，瞅了两秒，便把人认了出来。

    在镜子迷宫消失后，眼前唯独只剩下一面超大的镜子，而在镜子周围，有着很多梦魇魔围绕着，像是在簇拥着他们的王。

    “七七！”

    秦七还对周围的环境变化有些疑心，不想就看见苏听鱼他们，见状，便动身走去。

    “苏鱼鱼？苏七？”

    苏听鱼还未来得及问秦七他们的情况，身后传来了一道好似很熟悉的女声。

    苏听鱼转头看去，顿时“咦”了一声：“小姐姐？你、你们……”

    苏听鱼有些意外，她竟然遇见了戚雪旋。

    也就是现在，苏听鱼终于意识到，自己原先离开喷泉池的时候，到底遗忘了什么。

    “小姐姐，你找到你朋友啦？”为了避免戚雪旋先开口问话，眼珠子转了下的苏听鱼目光一扫，看向了戚雪旋身边的四个人。

    四个。

    正好对上戚雪旋说过的四个同门。

    “嗯。”戚雪旋点点头，而后她扭头，一脸正色地看向那一面大镜子：“苏鱼鱼，既然你也找来了，那我也不瞒你，这面镜子里面，就是魔种的藏身之地。”

    “嗯嗯嗯？镜子里面？有魔种？”苏听鱼惊讶地再次看向那面大镜子。

    大镜子周围的梦魇魔见到来人，一个个如临大敌，好像随时都有可能扑过来。

    (本章完)

