
至于那些写奏折状告云华春的人家。

云华春一人送了个西瓜和小瓶西瓜霜过去。

写信反问那些大人们，自己买地自己种瓜，西瓜吃不完便宜卖给周围的百姓，犯了什么错？

有些大人当即上门道歉，说自己误会了云华春。

但也有人顶住了压力，对此事不屑一顾，甚至把云华春送过来的东西给丢了。

至于那些大人怎么想，云华春并不关心，他只操心他家里的事情。

万红梅开办的女子医馆以一种奇特的方式在京城里又火了起来，这里的大夫不只会给妇人接生，做的药还特别好使。

慕名前来求医不只有女子，还有男子和孩童。

对于孩童万红梅倒是破例看了几个，可成年男子万红梅直接拒绝了。

“师傅，我们这么做不会得罪了那些人家吗？”学徒们担忧问道。

她们虽听说了万红梅的身份，骨子里对达官显贵们心中畏惧。

“不必在意，你们安心学医就行。”万红梅安抚道。

患者不分男女，但她医馆的大夫皆是女子，除开孙大夫这一个例外，孙大夫也不大接待患者。

这个世道对女子不好，女医给男子看病难免惹人非议。

在成为一个悬壶济世的大夫前，先要保护好自己。

万红梅拒绝了那些达官显贵，碍于种种原因，他们并未再上门。

这并不妨碍那些官夫人上门求医。

求来求去，孕妇难产的居多。

万红梅兢兢业业，不论贫富贵贱，一律以拯救病人的性命为主。

但难产这事哪有万无一失的？

但凡她接手难产的孕妇都要在进生产室前签订一份难产协议。

这份协议既说明了她会努力保护母亲和胎儿，又表明了遇着什么情况，她无力回天时，造成的伤亡她不必负主要责任。

有些孕妇是在生产前自己提前预约过来的，自己看过这协议。

女子生产是一道生死关，来了这医馆定然会比家里稳妥些。

而且医馆的主人是侯夫人，那些个后宅阴私涉及不到这里，怎么都让她们安心。

有些孕妇是难产时送过来的，孕妇不清醒，则需要她们的家人来签订协议。

有些妇人邀请闺中密友前来说闲话时，难免提到了这医馆发生的事情。

说某某府上的小妾难产，快要一尸两命时被送到了医馆里。

那当家作主的夫人身边的丫鬟帮忙签了产前的契书，意思是母亲怎么样不重要，优先保肚子里的孩子。

当即被候夫人教育了几句，赶了出去。

那话里话外的意思都是，会尽力保住那小妾的性命，让她们别来操心医馆里的事情。

作为正妻自是看不起小妾的，但万红梅这番话无疑让她们内心触动。

哪怕她们是正妻，若在生产是遇见这种事，府内的接生婆子指不定会被要求只保小的。

夫人没了可以再娶，重要的是子嗣传承，而不是她们这些嫁过去的妇人。想到这里，嫁作人妇的妇人们对于万红梅多了几分敬重。

这个年代还不知道什么细菌真菌，更不知道生产时不注意卫生而导致孕妇感染的事，多是当孕妇产后虚弱而病逝。

医馆里的女医被万红梅天天勒令换衣服洗手，对卫生极其重视。

有心的妇人留意到了这个问题，但凡在女子医馆平安生产完的妇人，多数不会产后虚弱。

她们想来想去，只当是侯夫人医术高明，外加神仙保佑。

便告诉左右相熟的人，若是遇到难产或是担心别的问题，尽管安心去那女子医馆。

——

不是所有人都有被万红梅接生的机会，京城的妇人那么多，她天天接生可忙不过来。

哪怕把万红梅手下所有的徒弟都给喊到一起，也做不到给q全京城的妇人接生。

所以除开那些遇到风险难产的妇人，想在医馆里生孩子得提前预约。

每月只开放二十个对外接生的名额，孩子不是掐着点来的，只能估算个差不多的时间。

有的妇人提前开始预约，如果这个月没到时候，可以延顺到下个月。

如此，这预约的名额非常昂贵珍惜，但能预约的都是不差钱的。

难产等情况除外……

来的妇人中不少是求安心，并不是因为难产，接生起来倒也顺手。

加上医馆对卫生情况重视，接生胎儿、剪脐带，以及对妇人的产后护理都有一套严格的规矩。

虽有无力回天的情况，但多数都是母子平安。

也有这么极个别棘手的情况。

今日忽然就送来了个昏迷的妇人，人送到时，羊水已经破裂。

女医们按照规矩登记了妇人的信息，顺带填写了她昏迷的原因。

据说是撞见了京城当官的丈夫养在京城的小妾，又跟丈夫起了些争执。

当场气得羊水破裂，还晕了过去。

妇人今日才来京城，伺候她的丫鬟皆是初来乍到，正准备去请大夫时，在路边好心妇人的指引下来到女子医馆。

“你家夫人的亲眷可在？在我们医馆里产子，要先签个契书。”

丫鬟听了有些摸不着头脑。

“什么契书？”

医女们耐着性子解释了一番。

一般产前契书要家属来签署，这会儿只有一个丫鬟和几个仆从。至于那妇人的夫君，听说是气得夺门而出，并未陪同。

丫鬟虽识得几个字，但不敢做这个主，也不敢签，哭哭啼啼道：“我们家夫人的娘家人长辈在京城，容我去请……”

可医女们关心并不是这个，救人是契书孰轻孰重？

孕妇已经昏迷过去，情况瞧着有些凶险。

凑巧的是，万红梅今日不在。

万红梅昨日早就告诉医馆里的人，她的亲女在外地待了许久，今天归家，要在府里准备些饭菜，便不留在医馆看诊。

女医们找了医馆里的姜婆婆，作用不大。

她们第一次遇到这种情况，不知从何下手。只能硬着头皮找了万红梅留在医馆的丫鬟，请万红梅回医馆。

医馆后院养着匹马儿，那丫鬟即刻骑着马回府了。

不一会儿的功夫，万红梅便骑着马出现。

众女医都像看救星一般迎了上去，“师傅，你回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70713008"  chaptername="第344章：个别棘手">加入书签</a>
</div>
