    七月初六，宫中发生了一件说大不大，说小却也不小的事。也不知是因为什么，冷宫莫名其妙的就发生了大火。七月的天气，本就天干物燥，再加上起火的时候是半夜，等到有人发觉，火势已经很大了。宫人侍卫合力上前扑救，却无奈火势太大，一桶桶水浇上去只是让火苗势头弱了一下，随即火势又如破竹般冲天卷起。

    无奈，侍卫们只有扒了远处的屋顶以防火势蔓延，就那么眼睁睁的看着漫天的火势烧红了半边天。

    冷宫的大火，直烧到了次日辰时才渐渐熄灭。冷宫中没有来得及逃离的宫女和妃子都被烧死在了这一场大火里，这其中，就有才被皇上打入冷宫的端妃。好在冷宫中弃妃本就只有三四个，再加上两个负责看守的宫女，五六条人命在宫中本就不是什么大事，更何况是冷宫里的人。

    最后，这场大火在内宫管事被皇帝训斥了一番，负责看守冷宫的几个侍卫每人被打了二十大板后翻了篇，宫中无人再提起。

    凤仪宫。

    “确定端妃被大火烧死了吗？”皇后站在院中，抬头远眺，隐约还能看到冷宫方向飘起的黑烟。

    “尸体都被烧成了黑炭，不过，还是有人认出了端妃手上所戴的一个戒指。那戒指是皇上当初所赐，端妃很是宝贵，平日从不离身。”瑶姑姑面色凝重，谨慎开口。

    当今皇上狠辣，但凡犯错的妃嫔很多直接就处死了，被送入冷宫的寥寥无几。再加上人一旦入了冷宫，很多妃子会熬不过一年半载就香消玉殒。而冷宫弃妃的生死是不会有人在意的，这也就导致内务总管也不知道冷宫中到底关了几位嫔妃。不过端妃，却是不会有人忽略，一旦有人认出了那戒指，那也就说明那人真的是端妃了！

    “死了也好，也算是解脱。”人死灯灭，往日恩怨随风飘散。皇后叹息一声，“去让人嘱咐一声伺候七公主的人，莫要乱嚼舌根，如有违背，乱棍打死。”皇后的声音带了一种说不出的冷冽。

    轩辕紫晴还小，人又冰雪可爱，皇后对她十分喜爱。因着端妃的事，那丫头很是消沉了一阵子。如今端妃没了，那丫头可不要钻牛角尖的好。皇后在心里又叹息一声。

    “是。”瑶姑姑应了，退下去安排。片刻后，她又转了回来，在皇后身边低低说了几句。

    “做得好，有些人的脸就是不打不痛快。”皇后冷哼一声，嘴角上挑，颇有些幸灾乐祸的味道。“静婉公主的手伸的也未免太长了，宁世子听说是位温情之人，最是怜香惜玉……”皇后笑的意味深长。

    瑶姑姑一听就明白了，抿唇一笑，轻快的退了下去。

    端妃的逝去，除了让年纪幼小的七公主在没人的时候偷偷哭了半天外，再也无人提起。

    冷宫的大火，虽被传令压制，却还是传到了宫外。贺兰雪知道的时候，只是怔愣了片刻，面色就恢复如常。

    从当初端妃被打入冷宫起，她的结局就已经注定了。没有谁在给皇帝戴了绿帽子后，还能侥幸活着，死，只不过是迟早的事。

    只是，这样的死法却怎么瞧都透着诡异。一个端妃，还不至于让皇帝如此大费周章。一杯毒酒，一条白绫，死的无声无息，怎么都比这么一场让人瞩目的大火来的好。

    除非，是想要掩盖什么！

    可端妃又知道了什么呢，贺兰雪猜不透。想了想，她提笔给轩辕泽写了一封书信，说了端妃的事，也提出了自己的疑惑。她觉得，有些事她或许想不明白，可轩辕泽也许能想到。

    七月初七，一大早，贺兰雪就给府中的小厮丫鬟放了半日的假。又命人给他们每人发了一两银子的赏钱，丫鬟小厮欢天喜地的谢恩后离去。

    阿紫几个有些眼热的看着那些人一个个欢天喜地的走出了府门，忍不住心中痒痒。看那些丫鬟脸上流露的笑意，想来那七夕的盛会肯定好玩，来月华这么长时间了，她们可都没仔细瞧过呢。若是她们也能被公主放半日的假就好了。

    可一想起前两日九皇子和瑞王让人送来的请帖，阿紫几个就将心底游玩的渴望压了下去。好好的一个七夕，偏有人前来捣乱，且还是两个！

    瞧瞧天色还早，贺兰雪笑着招呼几个丫头做河灯。“左右你们几个也闲着无事，我们自己做几个河灯玩。”

    “我们自己做？”阿紫和阿罗互看一眼，诧异的道。她们自小长在北疆，河灯虽然也见过，可从来没有动手做过。

    小菊眼珠子一转，就知道了贺兰雪的意思，嘻嘻笑着附和道，“对啊，对啊，我们自己做的才好玩。”阿紫几个也想出府游玩，可又放不下公主。贺兰雪怕她们无聊才想出了这么个主意。

    阿紫几个虽然没有做过，可被小菊这么一说也来了兴致，毕竟不能出府，也算是打发时间了。

    剑兰见几人都兴高采烈，就下去准备做河灯所需的材料，少时，就带着几个丫鬟抱着东西过来了。小菊是个手巧的，以前在村子里跟着母亲学过做河灯，她手把手的教阿紫几个，就连贺兰雪也学着做了一个。

    精巧的河灯，粉色的花瓣，中间是放灯盏的浅碟，底座是竹子所做，牢固且有浮力，飘在水上不至于浸湿。几人每人一个河灯，都欢喜的拿着属于自己的荷灯在院子里比试。贺兰雪写了一个心愿，放在了碟子下面。小菊也知道这个习俗，也拿了笔写了一个。阿紫阿碧阿罗三个好奇，悄悄问了剑兰才知道原因。三人嘀咕了一番，都回了屋子各自写了纸条藏了，也不给别人看，只等着晚上的时候放灯。

    剑兰拿着自己的河灯怔愣了半天，直到阿罗喊她才回过神来，也写了东西，隐秘的藏了。

    几个丫头都是如花年纪，自然有属于这个年纪的心事幻想，贺兰雪笑看着几个丫头笑笑闹闹，心里对轩辕泽的思念又多了一些。

    今日是七夕呢，他说好了要带着自己游玩放灯！也不知他如今走到了哪里，有没有遇到刺客埋伏？越想越担心，心越乱，她脸上的笑容不知不觉淡了下去。

    阿紫心细，看到自家公主没了笑容，知道她定是想起了太子殿下，忙给其余几人使了眼色，几个人都悄悄的退了下去。

    贺兰雪独自在院子里的合欢树下，静静的坐了一下午。夏末的热风徐徐吹来，有些燥热，贺兰雪却不觉，只是痴痴的看着头顶的花叶。阿紫心疼主子，想要上前劝说，却被小菊拦住了，对她摇了摇头。

    好在很快就到了晚膳时间，剑兰上前低声询问，“公主，您看晚膳是摆在那里？”

    贺兰雪回神，恍才发觉日已西斜，天快要黑了。“摆房里吧。”

    晚膳照例精致简单，只是贺兰雪还没用完，就看到剑兰皱着眉走了进来，“公主，九皇子来了。”

    贺兰雪眸色一冷，这个轩辕湛还真是不到黄河心不死。只他的身份摆在那里，她也不好做的太过分。“请九皇子进来吧。”

    阿紫几个忙撤了饭菜，少时，就听到一阵男子清越的笑声，“没想到太子府的景色这般好，怪不得贺兰公主不喜欢住驿馆了。”声音落，轩辕湛已经自己挑起帘子走了进来。

    清润的少年，身材挺拔，脸上挂着笑，手中还提着一个精美的荷花灯。一看到贺兰雪，他的眸光一亮，脸上的笑容越发真挚，“瞧我手上的河灯怎么样，可还入你的眼？”

    他的笑容明快，话语随意亲昵，怎么听都像是爱慕的少年前来相约心仪的女子夜游放灯。

    “九皇子的河灯，本宫喜不喜欢都不重要。”贺兰雪眸中越发冷寒，嘴角挑起一抹讽刺。轩辕湛这是想干什么？想用这种暧，昧不清的言语来诋毁自己的名声？还是想借着这话表示什么？贺兰雪不想去猜，也懒得应付。

    “我的请帖贺兰公主可是收下了的，我一直欢喜了几天呢。一想到可以和公主相携游玩，共放河灯，我就一直期盼着，只希望这一夜早日到来。”轩辕湛丝毫不在意贺兰雪的冷漠，扬了扬手里的灯高兴的道。

    “请帖不是九皇子硬是让人留下来的吗？”贺兰雪冷笑一声，心里对轩辕湛的鄙夷更甚。为了不可告人的目的，这轩辕湛也是够忍耐的。

    “皇兄不在，我可是为了让公主开心才让人送了请帖的。”轩辕湛颇有些委屈。

    “九皇子，本宫是皇上圣旨赐婚的太子妃，是你皇兄未成亲的妻子，你觉得在你皇兄离京赈灾的情况下，你邀我七夕同游合适吗？”贺兰雪真想一鞭子甩到轩辕湛那张虚伪的脸上，将他的脸抽的稀巴烂。

    阿紫几个也对轩辕湛的无赖模样厌恶不已，都在尽力忍耐着。

    “你和皇兄反正也没成亲呢，”轩辕湛不以为意的挑了挑眉，又道。“皇兄又不在，本皇子只是在替皇上招呼贺兰公主而已，公主可不要多心。”

