一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十九章司徒家

    此刻，李墨与司徒家老者，还有王老也一同走了下来。

    “发生什么事了？”王老眉头紧皱道，竟然有人在司徒家闹事？

    “这老头让人杀我，可惜实力不济！”灰毛鸡斜眼撇着那徐老，不屑道。

    李墨闻言，目光看了过来，这一眼看来，徐老顿觉心中一突，从心底感觉到一丝寒意，他毕竟是阵法师，利用妖晶与天地沟通，布置阵法，所以能感受到李墨身上，隐隐存在的锋锐。

    李墨缓缓的一步步走来，身上没有任何气势，但却让人感觉到一股越来越强烈的锋芒感，“你身为前辈，倚老卖老，打击年轻一辈突显自己的阵法成就，只是可笑，你引以为傲的阵法成就，在别人眼中什么都不是，你引以为傲的老资格，在我看来，只是资质愚钝，不成大器！”

    “你这种心态，一辈子的成就，也就止步于中级阵法师，你的心，早已不属于纯粹的阵法师，你只是利用阵法师来提高自己的欲望，你，此后，难以寸进一步！”

    李墨站在了徐老的面前，话音也徐徐落下，但那并不凌厉，甚至有些平静的话语，却仿佛是一柄利刃，将徐老层层剥开，狠狠诛心，令他脸色瞬间苍白，身形不稳。

    “你……你……”徐老大口喘气，额头隐隐有汗水流淌，手指颤抖，指着李墨，说不出话来。

    “你，也就这样了！”李墨最后直言，旋即，转身离去，不看徐老一眼。

    “噗！”徐老喷出一大口鲜血，蹬蹬后退数步，汗水流淌，脸色惨白。

    李墨没有回头，他知道，徐老一辈子便止步于此了，对于修士，他用实力对待，让他们绝望，对于阵法师徐老，他用诛心，毁其道心，五名九重修士攻击，若不是灰毛鸡实力强大，若是一般人，恐怕已经死了。

    “你又不是阵法师，你凭什么直言阵法之道？”徐老怒吼。

    李墨并没有说话，一旁的王老淡淡开口：“此后，李大……李墨便是我司徒家的供奉，以阵法师的身份入驻！”

    这话，仿佛是一道霹雳，让徐老径直愣在原地，许久才惨烈的一笑，再次喷出一口鲜血，身形摇晃，离开了司徒家。

    “竟然……竟然真的以阵法师的身份成为供奉了？”

    “这……这李墨到底是何方神圣？修为如此之强，且阵法也达到了中级，最重要的是，他的年纪顶多只有二十多，简直是妖孽！”

    先前没有出手的青年，此刻皆是震惊的开口，同时心中又一丝庆幸，多亏犹豫了一下，否则此刻躺在地上的，要加上自己一个了。

    “司徒家。”李墨忽然开口，语气有些不善，“我要一个交代，任何人都可以随意围杀我的同伴吗？”

    那些青年再次一惊，没想到此事已了，但李墨竟然还将矛头对准了司徒家，索要一个交代。

    王老闻言，没有犹豫立刻开口道：“从现在开始，程晓不再是司徒家招收点的负责人，可以了吗？”

    程晓闻言，面上露出苦涩，但却没有反驳，躬身退了出去，唯有他知道，李墨的身份乃是高级阵法师，只是之前李墨曾言，不让透露其身份，就当做是中级阵法师好了。

    “请，我们去司徒家！”王老微笑道，但眼中却藏不住那一丝火热与尊敬，若不是李墨执意低调一些，王老早便恭敬的喊着李大师了。

    直到王老与李墨离去后，众青年这才呼了一口气。

    “我怎么觉得，王老似乎有些尊敬这而李墨呢？”一青年疑惑道。

    “怎么可能？一定是你看错了，王老乃是中级阵法师的巅峰，怎么可能对一个青年尊敬，就算这李墨的天赋极好，也是中级阵法师，但造诣一定没有王老深。”

    “没错，你看错了，这根本不可能。”

    镇海城的夜色，异常的美丽，灯火通明，照耀万家，许多豪华商铺，皆是闪耀起各色光芒，在夜色中突显自己，也更加的吸引修士。

    镇海城两大势力，申屠家与司徒家，各占据一半镇海城，其中申屠家占据南边，司徒家占据北边，城中无数势力，皆是依附两家，还有一些中立的势力，由于实力弱小，两家也不去理会。

    在镇海城北边，有一处安静的街道，这街道两旁道路上，有通明的灯光，细细看去，便是连这些灯光的建造，都极为的有韵味，呈现一种星形，仿佛是一颗颗星辰，闪耀在大道两旁。

    与外界吵闹繁华的夜生活不同的是，这处街道非常的安静，鲜有人来。

    街道的中心，有一朱红大门，足足十丈宽，青色瓦砾铺盖，带给人一种庄严与厚重的感觉，门口有四名修士守候，赫然都是归一境九重。

    在朱红大门的上方，写着两个烫金大字，司徒府！

    这，正是镇海城司徒家所在之处。

    咯吱！忽然一道轱辘压过路面的声音传来，只见一方豪华马车，从远到近，逐渐从街道尽头平缓的走来，驾驭马匹的是一个小厮，这小厮身穿青色衣衫，衣角处印有司徒二字，在镇海城，凡是衣服上印有司徒二字的，皆是司徒家之人。

    这马车想必也是司徒家的马车，而能够从这方朱红正门进入司徒家的，莫不是身份尊贵之人。

    若是其余司徒家之人，只能从偏门进入。

    司徒家马车停在了司徒家正门口，从马车上走下来一位老者，穿着月白长袍，衣衫的衣角绣着字迹，正是海字。

    “王老好！”

    “王老！”

    恭敬的问候声，从司徒家守门的四位修士口中发出，他们皆是认识王老，因为王老乃是司徒家的阵法师，且阵法造诣达到了中级巅峰，只差一步，便可突破到高级，须知，整个司徒家，也只有一名高级阵法师，中级阵法师也只有四名，王老正是其中之一，且快突破到高级，所以身份在供奉里，也是很尊崇的。

    但此刻，在他们眼中无比尊崇的王老，竟然下了马车后，在一旁眼神带着一丝恭敬的等候着，似乎后方还有更重要的人物。

    这不由得让四人瞪大了眼睛，想看看这里面到底是谁，竟然王老都目露敬意。