    火光冲天而起，爆炸一下子吞没了周围所有的恶魔，也吞没了一些倒塌的废墟还有房屋。

    本来就有点儿摇摇欲坠的另一个建筑物，在爆炸的震动中轰然倒下，发出了隆隆的巨响。

    两架A-10攻击机在掠过了城堡之后，在天空中绕了一个漂亮的大圈，然后重新又把自己那可怕的机头，对准了地面上的目标。

    还没等那些已经成为目标的恶魔们反应过来，这两架A-10攻击机就再一次俯冲而下，像极了两只盘旋已久的秃鹰。

    在引擎轰鸣声中，两架A-10下降了自己的高度，然后机头就喷射出了耀眼的火光。

    地面上密密麻麻的子弹打出来的白烟开始延伸，在延伸的过程中，把路过的一切都打得人仰马翻。

    雪花被子弹溅起，然后落到了黑色的鲜血上，迅速的融化消失。旁边的尸体还没冷掉，更远的地方是哭喊的没有撤离的恶魔平民。

    并不是所有的恶魔平民都愿意离开自己的故乡，有些人宁愿死掉也不愿意丢下自己的房子和田地。虽然明知道活下来的希望很小，可依旧有人愿意留在战区。

    不过，当规模空前的冬季攻势开始，怜悯就只是一个让人怀念的词汇了。

    对恶魔来说，他们对人类的怜悯少的可怜。所以也就不用去指望，人类对恶魔的怜悯究竟有多少了。

    到处都是负伤恶魔的喊叫，到处都是恶魔士兵的残肢断臂。仅仅几分钟的时间，整个城堡就变得更加残破起来。

    和他们只隔了几公里的地方，爱兰希尔帝国的恶魔仆从军士兵们，正在没脚踝的深雪里缓慢的前进着。

    这些从早晨出发，就一直在赶路状态的恶魔士兵们都没怎么休息。在这种状态下赶路，其实是非常消耗体力的。

    他们是最早向着恶魔控制区发起进攻的部队，之前也是最靠近恶魔控制区的部队。

    只是因为没有任何交通工具，只能依靠自己的双腿前进，所以行动有些缓慢，现在才走到这里而已。

    指挥官们没有让部队休息的意思，这些第一次如此高强度行军的恶魔士兵们，也不知道他们这样着急的向前推进，究竟是为了什么。

    要知道，这样不要命的推进，哪怕是到了前线，敌人也可以以逸待劳，用一次反击就把他们打垮。

    对于他们来说，或者说对于冷兵器时代的士兵们来说，这样的推进，和自杀其实是没有区别的。

    在这些恶魔士兵怨声载道的时候，骑着地龙兽的恶魔军官风驰电掣的冲过了整个步兵方阵。

    他频繁的敲打着马背，一直狂奔到带队的军官身边。周围的恶魔士兵们，听到了他的喊声：“让开！把部队从道路上挪开！只是命令！”

    “让出道路！到两边的田埂里去！快！”接到了命令的恶魔军官只能大声的呼喊，让自己的部队赶紧从道路上让开。

    不知所措的重甲士兵们只能无奈的跳下路基，他们一个一个推搡着，拥挤在田埂里，就好像是一群鸡雏。

    然后他们就好奇的看到，一辆装甲车从他们的面前颠簸着开过。那装甲车的轮子巨大，上面还有一个巨大的炮塔。

    紧跟着，就是同样的装甲车，一辆挨着一辆，似乎没有尽头一样。已经走了好几个小时的恶魔仆从军的士兵们，一边看着这些通过的人类装甲车，一边等到了他们梦寐以求的休息的命令。

    “上面的命令！可以烧热水！可以吃方便面！速度要快！我们必须要在中午的时候，抵达指定的进攻地点！”为首的一名恶魔军官，凶狠的对着自己的士兵们喊道。

    一个从炮塔上探出半个身子的人类装甲车车长，俯瞰着这些蹲坐在田埂里的恶魔士兵，眼神里充满了轻蔑。

    “让这些家伙拥堵在道路上，这是谁下的命令？”这车长的耳机里，是营部的几个军官在互相聊天。

    “居所是军部的参谋们，没考虑到这些原始人的行军速度。”一个营部的参谋开口笑道：“我如果去军部当参谋了，肯定比他们干得好！”

    “你管他们叫人？”他的话没说完，就有另一个声音不怀好意的质疑道。

    那个营部的参谋立即更正了自己的说法：“对不起！他们只是炮灰！炮灰！”

    “哈哈哈！”于是乎，整个频道里都充满了大家欢快的笑声。

    “哈哈哈！”探出半身，靠在座舱舱盖上的车长，也发出了爽朗的笑声。

    他的笑声被重甲步兵战车的引擎轰鸣声给淹没了，然后耳机里二连长就提出了一个问题：“把他们放在我们的补给线上，我觉得不太安全！”

    基层的人类士兵，当然还是对恶魔充满了不信任。哪怕恶魔的仆从军打得再好，再卖力气，在人类基层官兵心中，依旧有道坎儿过不去。

    这需要时间来抚平，也需要恶魔继续保持他们恭顺的态度。总之，这不是一个容易的事情。

    “那也没有办法啊……我们总不能向这些家伙开炮吧？”一连的连长无奈的说道。

    三连的连长赶紧开口安抚道：“算了！既然他们已经把路让出来了，我们就被找麻烦了。”

    “让后卫部队盯紧这些家伙！”终于，营长的声音出现在频道里了，大家也就都统一了意见。

    于是乎，几个人异口同声的回答道：“明白！”

    ……

    “哐当！”挂着远征军陆军总指挥部牌子的房门被人用力的推开，撞在了墙壁上，发出了巨大的响声。

    无奈的揉了揉自己的鼻梁，瓦格隆对着麦迪亚斯压了压手掌，示意他不用太过激动。

    门口的两个警卫严阵以待，而一头红发的艾瑞西亚，因为过于生气，酥胸正一起一伏的，让人浮想联翩。

    瓦格隆错开了自己的目光，麦迪亚斯也低头咳嗽了一下。艾瑞西亚瞥了两个卫兵一眼，先开口说道：“我不是来找麻烦的！”

    她当然不是来找麻烦的，之前她被通知，告知她尽快回到恶魔控制区，就猜到了人类这边会有大动作。

    只是她没有想到，今天一早她刚刚起床，就看到了遮天蔽日的人类轰炸机，起飞越过了她所在的军营。

    当时的场面绝对可以用壮观来形容，但是对于身为恶魔之王的她来说，这场面却代表着另一层含义！

    战争又一次开始了！之前的和平只是双方暂时休息了一小会儿罢了！现在重新拉开架势，战斗的惨烈程度必然会更上一层楼！

    “我让你想办法的……”瓦格隆看了一眼麦迪亚斯。

    “我也没有办法！她很聪明，不好骗。”麦迪亚斯无奈的耸了耸肩膀。

    “你们两个在我面前说要骗我，是不是有点儿失礼了？”艾瑞西亚冷哼了一声，自己找了个沙发坐下，翘起二郎腿来，仰头看着瓦格隆和麦迪亚斯。

    她知道，只要她愿意，在这里动手，估计真的可以把面前的这两个爱兰希尔帝国的高级将领干掉。

    可她也知道，估计她自己离开这里绝对要费尽力气——更严重的是，她不知道自己要躲到哪儿去，才能避过之后爱兰希尔帝国的血腥报复。

    或者说，她还有挣扎的余地，可恶魔一族，没有这样的资本。只要她杀了面前这两个可恶的家伙，那恶魔一族就一定会给这两个人陪葬！

    这些该死的人类！他们玩起这种招数真的是太狡猾了！艾瑞西亚气哼哼的想道。

    然后她开口，对瓦格隆说道：“你们这样贸然开战……把我们之间的协议当成什么了？”

    “对不起，魔王！我们之间的协议，可不是什么停战协定！爱兰希尔帝国和魔族之间的战争，可从未完结！”麦迪亚斯皱了皱眉头，开口回敬道。

    “那你们也不能向我能够控制的那部分恶魔进攻啊！我们不是已经都愿意合作了吗？”艾瑞西亚皱着眉头说道。

    身为魔王殿下，说起“我们都要投降了，你们给条活路吧”这种话来，竟然一点儿都没有羞耻……把魔王当成她这样，也是不容易了。

    “我们实际上留下了一些‘安全区’，包括了你之前索要援助的绝大部分区域。”瓦格隆很是慷慨的说道。

    “可你们就不能等我的人……劝说那些恶魔投降吗？”艾瑞西亚不希望看到魔族再被战火摧毁，提高了声调问道。

    “战争是伴随着鲜血的！这是你们魔族曾经信奉的东西吧？如果不让你们流干鲜血……你们会诚心实意的……拜倒在吾皇脚下吗？”瓦格隆面带笑容，在艾瑞西亚看来，这笑容却是残忍无比。

    “我觉得，最好你现在回去……尽可能的庇护你自己的臣民！等这场战争结束……也许，你会成为他们的救世主……”看艾瑞西亚咬着银牙不说话，瓦格隆继续说道。

    “你给我等着！”艾瑞西亚站起身来，盯着瓦格隆恐吓道。

    “你觉得，你能带着魔族击败我？”瓦格隆对她的恐吓不屑一顾。

    “等我成了你们的皇后，会找你给我道歉的！”艾瑞西亚气急败坏语出惊人。

    然后在卫兵和瓦格隆目瞪口呆之下，走出了这个房间。然后她又退回来，指了指麦迪亚斯：“还有你！”

    麦迪亚斯：“……”

    ------

    更新迟了，抱歉抱歉!