    想到这小张顿时就是一只手长了老是伸了过去，老是面色大变，连续就是朝后猛的后退，此时此刻的他看起来衰老的身躯却是爆发出了非常矫健的速度。犹如那一只灵活的兔子一样，直接就是从原地闪躲开来避开了小张的这一只大手，小张自己都有些发愣，是我没有想到自己的老师都已经六七十岁的人了，居然还可以如此之矫健，而此时此刻在他的老师目光之中不断有金光闪烁，他冷笑一声，好在他前段时间一直都在用各种基因原液强化自己的身躯，他对于鲁莽的东西没有任何的想法，许多人所喜欢的拳击运动，在他看来这就是王八拳，就是野兽之间的战斗粗俗幼非常的野蛮但是，基因原因来强化自己的身体，他之所以要这么做，最主要的原因还是想要延年益寿，自己多活一段时间，在这种情况之下，他的身体一天比一天强壮不知不觉之中，他已经是成为了这个整个研究所内最强的存在。

    “小张啊，小张你可太不听话了，这样的话可别怪老师，我不顾及往日的情面。”

    这一名老师二话不说，力就是按了旁边的一个警报案件，瞬间整个实验室内都是爆发出了刺耳的警报声，在第一时间内在这研究所的附近，驻扎的安全部队顿时一个个的都开始行动起来，他们第一时间来到了整个县，所有的人全部都是持枪核弹，每个人都全副武装，他们第一时间来到了这里，然后就是发现了嚣张这一个异变体，其中有一个队长一样的人，他来到了老师的旁边，忍不住开口问道，“王博士，这里发生了什么？”

    “把这个家伙给他抓起来，记住别伤害到他，他是我的学生，也是我的实验体。”

    被叫做王博士的老师立即开口说道此话一说，这几个安全部队的人员纷纷都是目光微微的眯起，王博士的学生怎么变成了这个鬼样子，所有的安全部队全部都是感觉到心中一阵的含义啊，他们不知道这之前发生了什么，但是他们感觉自己音乐乐之间已经猜到了些什么，但是这些东西不敢让他们继续深思熟虑下去，所有人第一时间立即就是对这小张进行了攻击，他们换掉了手中的武器，本来他们手里拿着的全部都是清一色的步枪或者榴弹炮，但是既然要留活口的话，那么自然而然就不能够用这些枪支来抓捕目标了，而小张虽然说丧失了人类说话的能力，但是他却可以清清楚楚的听到这些人交谈的话语，但听到他们居然要把自己抓起来后，这小张顿时就是面色一变，二话不说就是想要冲出去，但是下一刻，部队的人纷纷都是射出一根根的爪钩，落在了他的四肢双腿上，其中还有好几个人则是射出了具有麻痹效果的毒针，扎在他的体内，在这一个小，仿佛是被那挑衅暴怒的狒狒猩猩一样，那浑身爆发出了一股无比庞大的力量，居然直接将那几个爪钩硬生生的给甩飞了出去，而抓着这些爪钩的安保部队的成员，也都是猝不及防的被拉的双脚离开了地面，然后狠狠的砸在了旁边的墙壁之上，落下时一个个的都已经耷拉着脑袋看模样，似乎已经是活不了了。

    整个现场变得一片混乱，所有的学员全部都开始连连的尖叫，他们又何曾见到过眼下这个场面，那王博士的目光之中带着强烈的震惊的神色，他没有想到这小张力量居然如此之神勇，要知道这些安全部队的队员，哪怕是这些非常，都是兢兢兢兢的精力，全部都是一些实力很强的人员，这小张他居然能够以一人之力讲一个安全部队的人员，全部都给甩飞出去，这让王博士感觉到不可思议，可是不可思议之后随之而来的就是强烈的兴奋，如果是说可以把这东西提取出来的话，那么岂不是说这就是一枚全新的药剂，可以让一个普通人变得更加的强大，变得无法的阻挡，若是说有朝一日能够把这种药剂研究的更加的完善，更加的稳定，然后再进行大规模的量产，到那时他们自由之城，可谓是真正意义上的全员结冰，哪怕就是路上的一个普普通通的要饭的叫花子，都可以成为随时派出去当做自由之战作为锋利的武器。

    那安全部队的队长似乎也没有想到眼前这个局面，第一时间他也是面色微微一变，然后且不再过多的犹豫，同样也立即加入了战团，在这一刻几个其余的队员虽然也是一惊，但是他们的动作不慢，继续再一次，一个恶爪钩就好像是那刺一样，深深的扎，小张的体内很显然，这小张虽然已经变成了这一副人不人鬼不鬼的样子，但是他还可以流血，他依然可以感觉到痛苦，每一道飞爪落在他体内，将他的血肉抓破留下深不见底的伤痕，甚至其中有个飞爪，深深的嵌在了他的骨头里的时候，小张都会发出一声愤怒而又痛苦的咆哮之声，整个现场所有的人都已经害怕的双腿发软，他们只是一些手无缚鸡之力的研究学者，嚣张在那边奋力的挣扎，想要将这些爪钩给甩飞出去，然后为自己创立出一个可以逃跑的地方和机会，但是奈何他虽然和之前发生了变化，高手如云，再加上这些安保部队身上都有各种最新产品科技，驻扎在这里唯一的目标就是要保护着实验室的安全，就是为了担心有一些不可受控制的，也具有攻击性的玩意儿，所以这些安保部队的人身上都有一些针对性的武器，眼下这小张虽然闹起来欢腾，但是没过多久也直接就好像是陷入了沉睡之中，仿佛是一只被打了麻醉药的畜生一样，被乖乖的再一次的关进了牢笼里，这一次王博士为了防止对方再一次的闹腾，所以就是准备了事先准备的一些特别的合金制作的巨大的铁笼子，就仿佛这小张只是一只大猩猩一般，而他的女朋友也只能够眼睁睁的看着。

    “多谢张队长帮忙。到时候若是有什么新的药剂研究出来的话，我肯定第一时间会想着张队长的，毕竟张队长手下的这个小兄弟也为此付出了生命也实属遗憾。”

    “这是我们应该的，既然如此的话，那我就不打扰王博士的人进行科研研究了。把兄弟们的尸体装进裹尸袋里，然后带回去厚葬。”

    说完整个，剩下的王博士以及他的学生，“还愣着干什么啊？赶快进行各种研究，这数据可来之不易，你们要懂得珍惜。”

    另外一边的遗落战境之中，林峰等人在这里无情的厮杀那些他花了大价钱买来的刮刮奖，整个遗落战境里面看起来打得非常的热闹，但实际上真正能够动手的也就那么几个团队罢了，周华和林峰采取的都是同样的政策，两个人都是属于那种不差钱的土豪，基本上整个遗落战境里面有将近90%的怪物，全部都被他们两个人斩杀，当然了，这90%的怪物，其中有80%以上的都是他们两个人破费从其余人手上买来的，而其余的队伍自然也是乐于做这笔买卖，毕竟对于他们来说也没有掉块肉掉块皮，甚至还可以把自己的风险降低到最低，简直就是一本万利的买卖，于是乎整个遗落战境里面就形成了一个比较怪异的现象，那就是林峰的老龙口以及周华所领导的军方两个人就好像是那打工一样，不断的厮杀着那些怪物，而其余的人在这个时候他们要做的，就是靠自己的运气，然后就在这整个娱乐圈间里不断的四处的闲逛，想要去找到那些分布在各个角落里的怪物，为此甚至有不少队伍彼此之间还发生了摩擦，当然了，这些事情林峰并不知道，他要做的就是一刀一个疯狂的斩杀，他手下的那些人已经全部都派出去了，毕竟对付这些怪物，林峰一人一刀就足以，不需要那些人跟在他的左右，自己的手下就全部都派出去收购那些怪物，即使如此收购的速度也赶不上林峰杀的速度。

    一波下来，林峰就好像是那屠杀的机器一样，不断的屠杀的，这些变异怪物的生命，只不过林峰再也没有看到任何的宝物了，就让林峰是暗道一声晦气，不过周华那边倒也是差不多，只不过周华得到了两把灵器，数量上比林峰要多，但是他得到的两把灵器都只是最为普通的一星级别。自然而然比起林峰的那是远远不足。

    也就在这个时候，忽然林峰有一个手下就有一些慌忙地跑了过来，他开口一说，顿时就是让林峰有些愣住了，“峰哥大师傅好了，我刚才出去了一趟，发现外面的人全死了，只有一地的尸体，而且看样子好像已经死了好几天了。”

    “都死了，这是什么意思啊？”

    林峰反倒是被对方这话给说的有些懵逼了，然后那个人就立即是解释了一下，在刚才所看到的场面，此话一出之后，顿时就让林峰面露诧异之色。

    “峰哥你是不知道那场面太惨了，你们要好几百个人，包括那军方都在外面的，警戒巡逻的都被别人干掉了，现在已经外面有不少人了，其中有一部分是我们一路站进里面的人出去了，也有一部分人是从其余地方闻声而来的，此时此刻都在外面一转，反正我在外面听了一会儿我就进来，立即给峰哥你报消息了，反正听他们说应该是被一伙不知道什么身份的人给杀的。”

    这一个老龙口的人立即开口说道，此话一说，林峰的眉头微微的皱起，被不知道什么身份的人杀的，难道说是之前被他们曙光基地驱逐出去的流放者？

    流放这三个字，顾名思义就是直接被曙光基地给遗弃的，这些人在曙光基地内不一定都是一些穷困潦倒之辈，除了穷困潦倒之辈之外，贵族的还是以前明明有实力有一定资产，但是后来却是在曙光基地内肆意妄为，然后为此触犯了基地内部制的法律，然后还不悔改，甚至还采用暴力反抗呢，这种人才有资格被称之为流浪者，可以说这些留着放着望都是一些恶臭满颜之辈，他们可不是那些小打小闹偷点东西又或者专门偷别人女性的贴身衣物之类的，这些人往往都是在曙光基地内杀人，或者说是挑衅法律的，个个都是一些臭名昭着的，难道说是这些家伙？心生怨恨，所以想要反击报复不成林峰，想了想倒也不是说没有这个可能性，只不过可能性并不大，因为林峰也了解过，这些流放者往往在被放出曙光基地之前，都是提前将他们一个个身体内注射了特殊的麻药，让他们一天以内都没有办法苏醒的过来，而在这过程之中，就会有一些特殊部门的人把这些人关在一个笼子里，总而言之就是把这些流放者给丢在距离曙光基地非常远的地方，不然的话丢在自家的家门口，岂不是就是让别人来报复自己的，当然了，虽然说丢在很远的地方，也不排除这些流放者，他一个个的都认识回家的路，所以一路追杀回来，这也是有可能的，林峰想了想，似乎好像也只有流放着这三个字是最有可能的了。

    “周华那边知道这件事没有？”

    林峰说道。

    “我没有和周兵王说，但是我想周兵王肯定第一时间也已经掌握了这个消息。”

    老龙口的人立即开口说道，林峰闻言暗道也是，周华的消息，比起自己来说肯定是只会更加的灵通，毕竟他们军方的人遍布各个地方，果不其然，林峰正想着周华，就永远就急匆匆的带着一批子人朝他这边走了过来，那步伐显得非常的急速，看得出来他也已经知道了这件事情，而且从他脸上的表情可以看得出来，此时此刻他的心情并不怎么好，毕竟此时此刻死的最多的就是他们的人，他作为这兵王怎么可能表情好到哪里去呢，他二话不说开口就是和林峰说起这些事情，林峰表示自己也已经有所得知。

    “难道说真的就是流放者那些王八蛋又回来了？”