    对杨家兵的表现很满意。

    “干得不错，你这几天做事我很满意，这是给你。回家再吃，有惊喜。”陈小凡拿出一瓶矿泉水递给杨家兵，里面方有一滴灵雨。

    “谢谢陈总。”杨家兵接过矿泉水，一脸笑容离开了。

    陈小凡快速把粉末收取。

    这一批是之前的十倍，看来杨家兵确实是很能办事。

    全部上收取之后，竟然收集到四十万滴灵雨，不但数量多，品质也好很多。

    有了这一批灵雨，陈小凡完全放心了，不愁没有灵雨供应了。

    心情特别好。

    来到种植基地。

    “妹子，我们在这里建造迷魂阵。”

    “好啊！”

    陈小凡首先拿出喷雾器，用灵雨灌溉药材一遍。

    之后施展灵雨决把五颜六色的光点全部吸收。

    指挥陈小美歉意药材。

    忙绿了半天，迷魂阵组成了。

    四周变得白雾茫茫，看到有一种烟雨凄迷的景象。

    “咦！”

    陈小凡露出惊讶的神色。

    身躯竟然在吸收灵药的木灵气。

    注意看，才发现自己的丹田紫府之中的茶树竟然和这个迷阵链接，吸收木灵气回来。

    陈小凡走到法阵正中心，也就是阵眼所在地。

    茶树吸收木灵气，转后感喟一股木灵气，和灵药互相灌输木灵气。

    发觉茶树在进化。

    茶树年份高，但还不是灵树，此刻绽放出绿光，竟然进化成半步灵树了。

    陈小凡狂喜。

    轰隆隆！

    一层桎梏打开！

    修为从先天之境后期晋级到先天之境巅峰修为。

    陈小凡脸色极度难看。

    丹田紫府的火球滚滚沸腾。

    一股股火元素真气快速弥漫在身躯之中。

    身躯一阵灼热的刺痛，一刹那烤熟了，无尽的痛苦不断冲击着大脑。

    轰隆隆！

    灵魂受到冲击，一阵阵晕眩浮上。

    一层桎梏打开了！

    灵魂晋级了。

    灵识一刹那把方圆万米笼罩住！

    灵魂一阵阵舒畅浮上，身躯一阵阵剧痛浮上，痛苦和快乐并存。

    特别难受，此刻才深深领悟到什么才是生不如死的滋味。

    没有办法，只有咬紧牙关忍受。

    火球的温度不断升高，身躯经脉都被烤熟了。

    四十万滴灵雨变成了白雾，弥漫在整个丹田紫府。

    之前吞噬隐山寺高手的真元力，此刻也全部气化了，被火球蒸发，形成能量风暴不断加入火球之中。

    火球吸收灵雨能量和真元力能量，温度加快飙升。

    丹田紫府抱炽热的高温焚烧，出现一阵阵涟漪，竟然也在扩展，空间缓慢扩展。

    陈小凡脸色极度难看。

    这下糟了，必死无疑。

    但最奇怪的就是剧痛不断增加，一阵阵晕眩浮上，感知力不断提高，此刻晕迷过去是多么的幸福啊！

    但大脑反而越来越清晰，感知力越来越强，感知到痛苦更加清晰了，也就是更加痛苦了。

    茶树绽放出刺眼的绿光，一股精纯的木灵气爆炸出来，结合火系真元力流到了经脉之中。

    木灵气快速修复经脉。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣浮现，一阵阵舒畅浮上，但真元力炽热的高温把身躯烤熟了，变得更加痛苦了。

    陈小凡不知道怎么样熬过了真元力爆发狂潮。

    火球变成三色，这是三味真火，只有金丹期的修者才会拥有的丹火。

    身躯感知除了痛苦还是痛苦。

    真元力平息，陈小凡猛然站起来，引发身躯产生晕眩的痛苦。

    但还是咬紧牙关，坚持下来，挥剑不断演练。

    当施展剑法，身躯快速吸收茶树提供的绿色木灵气，快速修为经脉，之后修复每一块血肉。

    不知道练习了多久，终于把身躯伤势治疗好了。

    马闻到恶心的臭味，灵识绽放出，好像掉进了粪坑里面一般。

    急忙施展除尘术，把污垢清理。

    发觉一阵清凉，才发现衣服竟然被烧毁了。

    急忙拿出一套衣服穿上。

    一屁股坐在地上，闭目躺下睡着了。

    轰隆隆！

    发觉自己意念和灵魂融合，看到身躯是一个小白球。

    识海出现一个老爷爷，不断挥剑。

    四周的蓝色光芒汇聚，变成了蓝色雨滴降落。

    识海出现了蓝色海水，此刻才是名副其实的识海。

    “剑域！”

    陈小凡很自然领悟出来老爷爷使用的剑法，竟然是剑域。

    各种符文浮上心头，这是法阵传承，全部都在剑法之中演练出来。

    陈小凡特别开心，剑域可以使用了，但符文要自己去领悟灵活使用。

    领悟法阵符文，就可以制造直升机了，就可以制造保健品公司的零件了。

    很多事情都是到筑基才可以做，此刻得到传承，查看一下，感应一下。

    果然是晋级了，从先天之境晋级到先天之境巅峰修为之后，连续晋级，突破到筑基期。

    查看丹田紫府竟然大了一倍空间，陈小凡惊呆了！

    感受到火球的高温，有几分激动。

    此刻还是在睡眠之中，一种很诡异的意境之中，如梦如醒的诡异意境之中。

    马上把一块块特殊金属筑造出来，不断更换配比。

    竟然快速调配一种坚固韧性好的合金。

    制造出保健品粉碎机器的零件，一件件被制造出来。

    之后铭刻加固符文和加速符文。

    噼啪！

    铭刻好符文，零件却是碎掉了。

    陈小凡一脸狐疑，马上把碎片再度融化再度筑造成零件，再度铭刻上符文。

    不断破碎，是金属无法承受符文加持。

    逐渐领悟出符文的作用，金属硬度多少能够承受多少个符文。

    这些钢材最多可以承受两个符文。

    而且符文大小都有讲究，大一些，零件都会碎掉，太小，加持进度和速度就减弱很多，要把握还分寸，才可以真正发挥出符文的作用。

    陈小凡却无不知道此刻在城池意境空间之中，时间很不会快速流失，而且不是在很正的制造零件，而是一种推算。

    制造了零件，就开始制造钩机和铲车。

    、多少次失败，最后制造成功了。

    感到不理想，想到要烧油，太麻烦了，要从外面带汽油回去，不但麻烦，而且还污染环境。

    马上开始推算新能源，利用电力来催动，利用电瓶作为催动力量。

