    “妈妈，他们为什么都去招待那个阿姨了？”

    念念有些不解，一脸无辜地看着商绾绾，好奇地询问道。

    他们应该是刚来的才对……

    “没事，我们自己看。”

    商绾绾不想和这些势力的人多加争执，也不想因为这些影响到念念。

    “可是，明明我们比她先来啊……”

    念念有些不解，无论什么也都要来个先来后到才是。

    “告诉妈妈，你喜欢哪辆车？”

    商绾绾笑了笑，不愿让念念去纠结这件事，自然而然地转移了话题。

    “……”

    可是念念注意力并不在这里，而是一直看着那个顾客。

    “这辆车，不是新的吧……”

    那位顾客有些傲气，看着这辆车有些瑕疵，就开始挑问题了。

    “是您看中的那辆，应该不会有错的……”

    店员点头哈腰，对那位顾客解释着。

    念念看不下去了，向上前找店员评评理，可他刚迈出一步，就被商绾绾猛地拉回来。

    随后，商绾绾便以最快的速度，将念念带出了4S店。

    看到商绾绾仓促地走了，那店员还回头看了一下，但也没在意。

    “诶，你客人都跑了！没招呼好人家吧？”

    要奔驰的顾客看了一眼那个背影，皱了皱眉，对店员说道。

    “没关系，她哪有乔小姐重要啊，当然是先紧着您了……”

    反正商绾绾也只要一辆不值钱的车，店员自然懒得招待她。

    “这辆车是我要送人的，你可不能马虎了！”

    眼前要买奔驰的人，正是乔安。

    商绾绾听到她说话的那一刻，就瞬间警觉起来了……

    之前看到乔安背影的时候，商绾绾就觉得莫名眼熟。

    像是一个似曾相识的人，而且来者不善。

    没想到，那人一开口，正是乔安的声音。

    商绾绾当下就愣住了，也不去正眼看她，所以拉上念念就走了。

    念念还有些反应不过来，不明白妈咪为什么突然带着他就跑出来了……

    “妈妈，怎么了？”念念被商绾绾拉着一路小跑。

    直到到了一个转角处的街心公园，商绾绾才停下来。

    “没什么，突然不想买了……”

    商绾绾喘了几口气，她也不明白，为什么心里突然这么慌张？

    不想见到的人，怎么能如此之快的出现呢？

    乔安的声音，商绾绾再熟悉不过了，听到就觉得不寒而栗。

    也不知道，她现在和季商尧结婚没有？

    但是看乔安的装扮，周身上下还是十分奢华。

    想必生活还是非常富足……

    果然，这世界是多么的不公平。

    恶人为什么能够活得这般逍遥滋润……

    但商绾绾永远不会忘记，乔安是怎么想方设法，想要害死自己的孩子。

    一想到这里，商绾绾不由地攥紧了念念的手。

    这一次，她一定会好好保护念念，不让他受到任何伤害。

    “妈妈，你的手怎么出汗了？”

    念念感觉到商绾绾手里汗涔涔的，但是又分外冰冷。

    “没事，念念，妈妈去给你买点学习用品吧，你马上就可以上幼儿园啦。”

    商绾绾平稳下来心绪，带着念念准备去文具店。

    “好！”念念点头，一想到上幼儿园，他心里就十分激动。

    ……

    乔安买完车后，不知道为什么，总觉得那道背影分外熟悉。

    似乎很像一个人……一个很久以前的人。

    可是，看那穿着打扮，似乎也不像是那个人的风格。

    “我怎么会想到她呢？”

    乔安在心里嘀咕着，毋庸置疑，她联想到的人，是商绾绾。

    只是，乔安仔细回忆了一下，那个人身边好像还有一个小孩子。

    这一定不可能是商绾绾。

    早在五年之前，她的孩子就已经被打掉了，而商绾绾也失踪了。

    说不定，那个什么都不会只会耍手段的商绾绾早就饿死街头了……

    乔安心里这么安慰自己，随后就开着奔驰走了。

    这辆奔驰，可是她送给蒋若涵当生日礼物的。

    ……

    商绾绾带着念念去了文具店，给他买了一些文具用品。

    出来后，商绾绾又到了另外一家车店，买了一辆普通的汽车。

    现在手头上的积蓄没有多少，商绾绾也不看重车的品牌，只要能开便是好的。

    坐上妈妈亲自开的汽车，念念甚是开心。

    “妈妈好棒啊！”

    念念开心地喊着，看着窗外飞逝的景色，感受着风的吹拂。

    “念念，坐稳了哦。”

    商绾绾担心儿子好动，她开车又照顾不过来，便叮嘱道。

    “知道啦，妈咪！”念念点点头，表示自己会认真听话的。

    “明天去了幼儿园之后，就要好好听老师的话哦！”

    虽然念念很期待上幼儿园，但这毕竟也是念念第一次离开家。

    商绾绾还是有点担心念念的，让他一定要好好听老师的话。

    “好，我会努力学习哒！”

    一提到幼儿园，念念就开心不已，都情不自禁地哼起了歌。

    ……

    安顿好了念念的幼儿园，商绾绾也收到了多家公司的回应。

    这些公司对商绾绾的简历基本都非常满意，并给商绾绾发送了面试邀请函。

    商绾绾认真地看了几家，思虑了一番，还是决定去莱纳公司，是一家专注珠宝设计的。

    国外做久了服装设计，商绾绾发现，自己的兴趣点还是在珠宝设计上。

    虽说云城最好的一家珠宝设计公司是Only公司，但商绾绾还是要避开那里。

    毕竟，那是季商尧旗下的公司。

    为了避免不必要的纠葛，商绾绾还是选择了莱纳。

    况且莱纳也算得上是云城有名的设计公司，也跟国际化接轨，想必未来的待遇也会相当不错。

    ……

    翌日清晨，孟言心做了一桌丰盛的早餐。

    今天是念念上幼儿园的第一天，他早早地就起来了。

    还亲自收拾了书包，似乎迫不及待地想去上幼儿园。

    “念念，今天起得这么早呀？”

    商绾绾起床之后，本想着去喊醒念念，却没想到他都已经起床了。

    而且念念还主动把书包都收拾好了，铅笔橡皮尺子、笔记本图画本都放进了书包里。

    “嗯！妈妈我们什么时候就可以出发啦？”

