    鸟人案的三个嫌疑人住在一个街区——花形山黑川区。

    那个地方算是花形山区域的城镇，警局，学校，医院之类的设施都在那里。

    车辆越往城镇里开，天就越阴沉，到了最后，整片天空都变得乌云密布。

    到达黑川区时，夏江一脸的不爽：“这算什么？把我们丢到这里就不管了？”

    秦文玉下了车，左右看了几眼，这是一条很小的商店街，很清冷，也很整洁。

    大部分店铺都是关门的状态，杂志铺，电器铺，音像店，书店，小食店……电线杆间架设的细长电线上蹲着几只乌鸦，歪着脑袋瞧着秦文玉。

    这种东西很聪明，甚至会偷窃。

    “花形山区域的原住民大多已经转移到了山另一面的礼森市，那里面临大海，背靠高山，基础设施也更为完善，现在还留着黑川区的，几乎都是故土难离的老人。”张语年说道。

    “还有喜欢把人穿刺高举的怪胎。”夏江接话道。

    她拿起手机确认了一下最近的一位嫌疑犯的地址后，迈步向前。

    从地图上来看，他们三人离第一名嫌疑犯的距离并不远，最多十分钟就到了。

    三人穿过商店街，踏上了一条老旧的柏油路。

    高耸的铁丝网映入眼帘，高架电缆铺设的电线一直伸展到了山的深处。

    “电视剧里，一般第一个去找的嫌疑犯，都不会是真正的凶手，我猜我们八成也要白跑一趟。”

    夏江说这话时，有一个人正从后面的柏油路走过来，手里提着一个塑料袋，里面装着一块白白的豆腐。

    三人扭过头看了几眼，还没说话，就见那个瘦瘦高高的男人猛地把豆腐一扔，拔腿就跑！

    “看来我们运气不错……”张语年将领口的领带松了松，说道：“小秦和我追他，夏江报警，让那位光头警官堵住路口。”

    还没等夏江答应，张语年就已经和秦文玉冲了出去。

    追逐之时，秦文玉忽然想到了一个人，一个叫远山润二的家伙。

    也就是镰仓之行时，遇到的那个尸变的怪物。

    不知道为什么，看着突然转身逃跑的嫌疑犯，秦文玉觉得他和远山润二很像。

    “这家伙叫什么名字？”秦文玉问道。

    “堂本慎平，平日里深居简出。花形警方最怀疑的也是他。”张语年说道。

    “那为什么他们不直接上门搜查？”

    “证据不够，而且，花形区域不大，原住民和警局的警官几乎都认识，堂本慎平很谨慎，如果第一次上门搜查没有找到足够的证据，他很可能会逃跑，”张语年解释道，“所以，那位平野真岗警部才会拜托我们几个生面孔上门调查。”

    说话间，两人已经听到附近的街区传来了警笛声。

    平野真岗已经开始行动了。

    前方那个还在逃窜的男人也听到了警笛声，慌不择路的他钻进了一条死胡同。

    就在秦文玉和张语年觉得已经拿下了时。

    那个堂本慎平竟然纵身一跃！沿着墙壁走了两下，窜上了三米多高的围墙！

    虽然受过训练的军人和跑酷高手同样可以做到这一步，但堂本慎平刚才那个在墙壁上走两下的动作实在太过违反常理了。

    秦文玉和张语年都立刻停下了脚步，对视一眼。

    “堂本慎平不对劲，追上去可能会上当。”

    “嗯。”

    两人达成了共识，不再追逐，张语年拍了一张照片发给平野真岗，告诉他自己是在这里跟丢的。

    转身回去的时候，夏江还站在公寓楼外的柏油路上。

    “人呢？”她问道。

    “飞了。”

    “飞了？”

    夏江瞪大了眼睛：“他真的是鸟人？”

    “差不多，三米多高的墙壁，如履平地。”秦文玉一边说着，一边朝公寓走去。

    张语年当然也不会放过这一点，堂本慎平跑了，但他的住处还在，他走得这么急，住所内留下的东西一定很精彩。

    打开房门，夏江立即捂住了鼻子。

    “没事的，房间里没什么异味。”张语年扫了一眼房间后说道。

    夏江这才松开手，皱了皱鼻子，说道：“我以为会有满地残尸，或者浓郁的血腥味之类的。”

    “真有那种东西，左邻右舍早就报警了。”秦文玉走进卧室，看了一下房间里面，屋子的床单被罩都很干净，看起来堂本慎平的卫生习惯很不错。

    三人开始分头搜索起来，整个房间都没有找到半点杀过人的痕迹，如果刚才堂本慎平不跑的话，凶嫌可能会很难落到他身上。

    “怪了，屋子里没有异样啊……他不知道我们今天要来，所以，家里应该是他的常态，这么说他真的没做什么奇怪的事吗？可是他为什么要跑？而且还能在墙上跑……”夏江小声地嘀咕道。

    这时，秦文玉从厨房里走了出来，张语年似乎去外面问了邻居几句话，回来后就开始检查冰箱。

    秦文玉也探出头看了一眼冰箱里面。

    张语年和他对视一眼，点了点头。

    “警官，这里是有异样的。”秦文玉对夏江说。

    张语年接过话茬，说道：“屋子里虽然有生活痕迹，但冰箱是空的，没有保存任何食物和饮料。”

    “厨房也是，说干净也干净，连根头发都找不到，说不干净也不干净，甚至都落灰了。至少可以肯定，堂本慎平起码好几个月没进入过厨房了。”秦文玉说道。

    “难道他一直是点外卖度日的？”夏江疑惑地问。

    “应该不是，”张语年摇头道，“我刚才问了邻居，堂本慎平丢弃的垃圾里，从来没有外卖的包装盒。不过……倒是有很多的豆腐盒。”

    “他几乎天天都会出去买一块豆腐。”张语年说道。

    夏江眉头微皱：“可是，就算是豆腐，难道他每天只吃一块豆腐就够了？而且厨房和餐具也根本没有使用过的痕迹，难道他都是直接吃掉了豆腐？”

    “女警小姐，你可能忽略了一句话。”秦文玉提醒道。

    夏江抬头看向他：“我忽略了一句话？什么话？”

    秦文玉看向公寓的阳台，一字一句地说：“屠夫鸟把猎物穿刺在高处的尖锐物体上，是一种保存食物的行为，也就是说……是它吃饱了之后才会做的事。”

    夏江心脏猛然一跳，难以置信地说：“难道说……被害者不止六人，其他人没找到尸体是因为……”

    秦文玉脸色也沉了下来，低声说道：

    “没错，被他吃掉了。”

