    黑暗的古老墓穴中，死气弥漫，一双双血红和妖绿的眸在空中闪烁，时不时发出一道刺耳的尖啸，很是凄厉，让人压抑而悚然。//www. 访问下载txt小说//

    “噗……”

    姜小凡手中天魔剑震动，十三道璀璨的剑气横空而过，每一道都准确命中一头yin灵的眉心，直接洞穿了它们的头颅，仰倒在地，再一次死亡。

    相比姜小凡，秦罗那边的yin灵更加凄惨，暴露在幻神境界的高手眼前，那绝对是它们的悲哀，这个地方不断有yin灵倒下，黑sè的血液侵湿了地面。

    突然，姜小凡脑海中闪过一道危险的气息，在他身后，一道冰冷的寒气袭来，一只长满了红毛的鬼爪探出，仿佛是一柄绝世利剑，抓向他的脖。

    “早知道你会出现！”

    姜小凡在刹那间回头，嘴角露出一缕冷笑，身旁的虚空顿时扭曲起来，宛若一片泥藻之地，手中的长剑闪电般旋斩而下，带出一片炽烈的银光。

    “呃……”

    凄厉而怨毒的惨嚎响起，从远方的黑暗中传来。

    “妈的，跑的可真快！”

    姜小凡诅咒，狠狠一脚，踩碎了地上的断臂。

    这头死灵不可谓不强，姜小凡刚才已经用上了神通之力，但是却也只斩掉了其一条手臂，让它逃离了出去，不愧是连觉尘九重天的修者都能杀死的恶灵。

    这些yin灵并没有多么强大的实力，除了躯体较为坚韧外，就没有了其它，对于姜小凡和秦罗而言，这些普通的yin灵一旦暴露，就只能是待宰的羔羊。

    就在这个时候，一声尖锐的鬼啸从深处的黑暗中传来，四周死气涌动，围在两人身边的yin灵开始后退，那一双双yin森森的眸转瞬就消失在空中。

    “又想跑？给老回来！”

    姜小凡大叫，举着天魔剑就冲了出去，幻神步举世无双，他近乎化作了一道闪电冲入了yin灵群中，一顿横劈竖斩，瞬间就了结了数十具yin灵。

    秦罗一阵汗颜，这家伙可真是个斗战狂人！

    姜小凡速度很快，不过这些yin灵却真的很诡异，他没有将它们全部拦下来，很快这个地方就空旷了起来，只有淡淡的死气和恶心的腐臭味在空气中弥漫。

    “走了秦yin贼，咱们去盗墓！”

    姜小凡将天魔剑随意的扛在肩头，很是洒脱的道。

    两人继续朝着黑暗的通道前进，在这个过程中，他们没有再遭受到暗中yin灵的袭击，但是却看到了不少断臂残肢，前方的道路几乎被血水给染红了。

    秦罗盯着满地的残肢，半天才道：“我们好像选择了一条非常不好的路。”

    姜小凡瘪嘴：“我又不是没长眼睛。”

    这座古老的墓穴并非只有一条通道，相反有很多，在进入其中的时候他们就知道了，两人随意选择了一条，不过没有想到，这条路竟然如此惨烈。

    倒在地上的尸体不少，却很难发现完整的尸体，几乎都是断臂残肢，有些甚至连头颅都破开了，就那痕迹看来，像是被利爪生生抓去了一般，很残忍很吓人。

    “进来的人不会都死光了吧？”

    他们到现在都没有见到一个活人，确切的说倒也见到过，不过那个人太倒霉了，在他们眼皮底下被一头死灵洞穿了胸膛，连心脏都给吃掉了。

    他们进入墓穴已经很久了，可是到现在为止，却连一丝活人的气息都没有感应到，这让两人感觉很不好，如此死寂的黑暗，让他们感觉非常的压抑。

    不久后，前方出现了丝丝光亮，他们进入到了一间较为宽敞的石室中，正zhong yāng有一座石台，石台之上有一盏油灯，光亮正是它所发出的。

    “万灵灯！”

    秦罗低沉的叫道，露出惊容。

    看着秦罗这幅摸样，姜小凡就知道这盏灯一定非同一般，他小心的走过去，将之端了起来，握在手中仔细端详，灯体以青铜打造，三寸多高，虽然很华丽很jing致，但是并没有其它什么特别之处。

    “万灵灯，最主要不是这盏灯本身，而是灯中所燃烧着的油，据说那是修者的灵魂凝聚而成，燃烧个一万年也不会有丝毫的问题，所以叫做万灵灯！。”

    秦罗盯着姜小凡手中的灯，接着道：“凝聚这种万灵灯需要极其强大的修为，且违逆天道，所以相传这种灯非常不祥，很是妖邪，沾染它的人都没有好结果。”

    “咚……”

    姜小凡手中的青铜灯唰的一下就掉到了地上，他感觉一阵惊悚，头皮都有些发麻，顿时恶狠狠的朝着秦罗望了过去，气的真想掐死他，你麻痹的，不早说。

    他们在这座石室中短暂的驻留了片刻，四周的墙体上刻有不少古老的文字，不过出乎意料的是，这些文字姜小凡不认识，连秦罗也不认识。

    “不应该啊，距离几千年而已，这种文字不像是那个时代的。”

    秦罗皱眉，那位狂人距离如今并没有间隔多么久远的岁月，而在那个时代，根本就不存在这样的古文，这些文字倒很像是上古时代的某种秘传神文。

    最终他们离开了这里，继续朝着前方而去，姜小凡心里很不爽，妈的，这地级任务还真是没完没了了，他们都已经进入到这里了，走了很远，神识烙印已经注入了不少，但是他大爷的，就没见任务卷轴散发出点滴神光，坑爹啊！

    “唔，据说那青铜灯也还有某种奇效，你确定不要了？”秦罗问姜小凡。

    “滚！”

    前方的路变得曲折起来，两人又绕过了不少黑暗的弯路，终于，他们看到了活着的人，前方又出现一间石室，相比之前姜小凡他们发现的那座还要宽敞不少，这里聚集了十数个修者，都很强大，其中有两人在幻神境界。

    看着姜小凡和秦罗进入其中，这些人明显惊了一下，而后又冷静了下来，不再注意两人，他们不少人身上带着血迹，但是神sè却有些冷漠。

    能够进入到这个地方的人，没有一个是易于之辈，都有一些强大的手段。

    这个地方有些安静，姜小凡和秦罗进入其中，随意找了一个位置，观察四周，这里的石壁上没有文字，但是却有诸多刻痕，那是一幅幅古兽与人交战的画面。

    图刻上的古兽个个头角峥嵘，摸样凶狠，其中有不少是半人半妖，也有完整的人形，他们浩荡着灰sè的妖气，席卷苍穹，占据着绝对的上方，无可阻挡。

    那是一幅黑压压的画面，古兽群横空而过，碾压苍穹，震动的虚空都仿佛裂开了，在其正zhong yāng拉着一辆战车，其中似乎端坐着一个人，但是却无法看清五官。

    这仅仅只是一道石刻而已，但隐约间，仿佛有一道迷蒙将那石刻中的人遮住了，他不像是人类，倒像是这些古兽的皇者，有一种强大的气势透过其刻痕传出。

    这里不少人都皱起了眉头，包括姜小凡和秦罗，以及另外两个幻神境界的强者，他们敏锐的察觉到，这个石刻中的人很不一般，绝对很可怕。

    “各位，你们能看清那个人的模样吗？”有人问到。

    “不行，有一层迷雾遮住了。”

    还没有发现这一异常的修者闻言也都望了过去，不久后皆皱起了眉头。

    他们都是觉尘境界以上的强者，其中或多或少有人掌握有神秘的奇术，但是手段尽出，也没有能够看清那道人形生物的模样，被某种神秘的力量阻拦了神识。

    “这真的是昔年那个狂人的墓穴吗，为何会有妖类的图刻？”

    有人表示不解，从石刻中反应出来的画面来看，它记录了一场可怕的战斗，但是其中的人族修者却处在绝对的下方，死伤无数，根本阻挡不住妖类的脚步。

    “区区妖孽，有这么可怕吗，谁刻下的这个东西！”

    有人不屑的道，神sè冷酷，抬起手中的长枪朝着时刻中那被万妖膜拜的人形图刻刺去，枪尖神光惊人，显示出这个男人的不凡，实力很强。

    然而就在下一刻，一股可怕的气势爆发开来，整片时空都仿佛颠倒了，一股无与伦比的可怕气息自那图刻中弥漫而出，让所有人都露出惊sè，有些颤栗。

    “噗……”

    持枪的男第一时间被一股无形的气势震碎，化成了一股血雾。

    “白痴！”

    两大幻神境强者中，有人骂道，闪身朝着石室外shè去。

    姜小凡感觉惊惧，身躯都有些发颤，完全是被这股气息所压制的，超乎想象的可怕，他觉得就是人皇境强者来了也挡不住，硬抗的话绝对会被震碎。

    这一刻，他将幻神步发挥到了最强大的极限，拽着旁边的秦罗化作一道流光shè了出去，比最先动身的两大幻神境强者还要快，第一个冲出这座石室。

    继姜小凡之后，那两个幻神境强者先后冲出，他们的脸sè有些苍白，虽然从石室中逃了出来，但是却受了不轻的伤，嘴角溢血，有些难以置信的望着姜小凡。

    “啊！”

    惊恐的惨叫接连不断的响起，有一股可怕的气机覆盖了整座石室，但凡还处在其中的人，没有一个能逃过，肉身节节寸断，化作了血雾，变成了灰尘。

    这是一场大难，这些人中，除却姜小凡和秦罗，以及两个达到了幻神境界的强者外，没有一个人逃出来，全部化作了飞灰，陨落在了那间石室中。