    ‘时代应该发展，我们必须引入更先进的力量。’

    在如今的新时代艾欧尼亚中，流传着这样一句话，这是在近十年间忽然兴起，也是在艾欧尼亚省份同盟中最有争议的一句话。

    无可争议的是，艾欧尼亚是符文之地最最古老的土地。

    较之已经非常古老的弗雷尔卓德，艾欧尼亚已经不能用古老形容, 而是一个更有代表性的词。

    初生之土。

    传说符文之地这颗星球是由一位遨游宇宙的铸星龙王所创，根据名字便能得知，所谓铸星龙王是一位能铸造星球，创造生命的造物主级别存在。

    符文之地和所有行星一样，在创造之初是没有生命的，这颗星球上的土地需要极漫长的时间才能孕育和诞生生命，而在符文之地第一个诞生生命的地方, 便是所谓的初生之土-艾欧尼亚。

    在凶险海域环绕中, 诸多同盟省份在一片被称为“初生之土”的庞大群岛上组成了艾欧尼亚。

    追寻万物的平衡, 是这里长久以来的文化基调，因此物质与精神领域之间的界限也在这里若有若无，在野外的森林和山脉中尤为如此。

    虽然这片土地上的魔力可能变幻无常，栖息着的生物也可能危险而神奇。

    但在过去的几百年中，艾欧尼亚的居民一直过着富足的生活。

    习武的僧院、各省的民兵团、甚至就连艾欧尼亚这片土地本身，都已经足够保护当地的居民。

    从如今的时代角度看，艾欧尼亚的强度并不是最高的，这里的人与魔法生物以及自然生灵和谐共处地生活在一起，可以说是无比佛系的生存状态，这里生活的人都没有太强的欲望，也就不会诞生出军阀、帝国，以及战争。

    最古老的魔法充盈于艾欧尼亚的方方面面：人民、历史、以及这片土地本身。各种形式的生命共处于平衡之中，同时又有许多秘密等待被探索与发现。

    当然了，这种佛系而平衡的生活状态，在几十年之前的一场大战中被打破了，不过倒不是那场可怕的符文战争，而是来自另一个强大强权帝国的侵略, 这个军阀帝国便是如今已经称霸符文之地的诺克萨斯。

    战争开始之后, 一望无际的帝国大军在艾欧尼亚肆虐，艾欧尼亚这片土地的灾难便由此开始了。

    如果以更直观的例子来描述。

    艾欧尼亚居民就像一大批古老而传统的古代人，他们生活在一片魔法充盈的世外桃源中，而诺克萨斯人就像是残暴而充满征服欲的现代人，他们就像是所谓的朝廷铁骑，派遣了大批大批的军队入侵这片土地。

    除了征服这片土地本身，更因为神秘的艾欧尼亚有着各种神秘的历史和瑰宝，许多资源都是诺克萨斯所需要的。

    当初的诺克萨统领斯维因和诺克萨斯之手都亲自带兵攻打过这片土地，只是最后的结果当然是失败了。

    而这又回到上面所说的，这场堪称惨烈的艾欧尼亚与诺克萨斯的战争，彻底破坏和改变了这片堪称世外桃源的初生之土。

    铁血强大的诺克萨斯军事战争实力让艾欧尼亚人第一次见识什么叫做军队和破坏力，从符文之地诞生伊始就自由自在生活与初生之土的他们从未想过世上会有破坏力和征服欲如此强的国家。

    可惜当他们意识到的时候，灾难已然降临了。

    当战争彻底打响的时候，整个艾欧尼亚土地遭受了史无前例的破坏和侵略，自古以来佛系生存的艾欧尼亚人怎么可能是身经百战破坏力恐怖的诺克萨斯军阀的对手？

    这场战争中，艾欧尼亚但凡居住着人类的土地，几乎都被血洗了一遍。

    古老的土地遭受了暴君的破坏, 那些隐居在僧院与寺庙的修行者开始陆续出山, 艾欧尼亚首都普雷西典最大的家族和帮派终于第一次集结了军队，这也是艾欧尼亚这片土地从诞生到现在出现的第一支军队。

    这支军队原本的将领应该是纳沃利最大家族兼兄弟会的会长, 也就是那位刀锋舞者艾瑞莉娅的父亲。

    可惜突如其来的伤病和意外，导致了无数人心中的战争旗帜忽然倒下，此时的诺克萨斯之灾已经蔓延到整个艾欧尼亚，这片土地已经处于水生火热之间，许多艾欧尼亚人甚至生出投降的绝望念头，而在这个时候尚还年轻的刀锋舞者艾瑞莉娅站了出来。

    她接受了纳沃利兄弟会，也接受了那支艾欧尼亚的反抗军，成为了抵抗诺克萨斯入侵的最强意志，同时也吹响了战争的号角，一场艾欧尼亚与诺克萨斯的大战真真正正地正面打响。

    这一战是那场世界符文大战后，整个符文之地规模最大的战争。

    诺克萨斯的入侵和破坏一天天变强着，虽然有些人依然呼吁在冥想中寻求平衡，但在刀锋舞者-艾瑞莉娅的带领下，更多的人开始了反击，他们开始认为所谓的冥想、与世无争和修炼自然心灵的力量是一种自欺欺人的鸵鸟行为。

    这些人意识到只有靠力量，反抗，运用这片土地赠与的强大的魔法，运用他们修炼武术获得的力量，以及强大的刀剑、长弓，或是通过刺杀和计谋，正面或是侧面地反击诺克萨斯的军阀才能获得战争胜利，才能解放和拯救这片古老的初生之土。

    从那一天起，身在纳沃利的人开始投身无止境的运动战和反抗战争，他们运用各种艾欧尼亚才有的奇妙魔法、能力、武术和力量，似乎是终于觉醒了某种古老的东方力量，竟然开始一步步地完成了对诺克萨斯的反击。

    艾欧尼亚的军队和力量越来越强，甚至开始反败为胜，尤其是在一场无比凶险的战争中，刀锋舞者-艾瑞莉娅在正面战场中击败和重创了诺克萨斯的大统领斯维因，这一战终于打出艾欧尼亚的风采。

    他们甚至开始追剿残余的帝国军团，将胜势也越发扩大，这一场漫长而艰难的艾欧尼亚抵抗战争，彻底觉醒了这片东方力量的精神与能力。

    而在当初的纳沃利兄弟会中立下最大战功的艾瑞莉娅，则被近乎所有的艾欧尼亚人一厢情愿地奉为了精神领袖。

    这场大战不仅击退了百战百胜的诺克萨斯，使这支战无不胜的帝国军阀第一次尝到了失败的滋味，更是让这片古老的初生之土彻底觉醒了。

    刀锋舞者艾瑞莉娅的名字响彻整个符文之地。

    她也被奉为整个符文之地最强的人类战力之一。

    而最开头那句‘时代应该发展，我们必须引入更先进的力量’，便恰恰正是这位刀锋舞者，也可以说是艾欧尼亚精神领袖艾瑞莉娅所说的名言。

    这句话是她在诺克萨斯战败退兵后的第二年说出的。

    谷冸

    她认为在以往的时代中，艾欧尼亚人过于佛系和与世无争的性格导致了这片土地的落后。

    而诺克萨斯虽然是不共戴天的仇人，但必须承认的是他们在战争中磨练了自己，而且每经历一个地方都会吸收更先进和强大的力量与文化，从而使诺克萨斯这个国家越来越强。

    这一切都是有原因的！

    从那天开始，艾瑞莉娅开始提出要组建军队，一支能够媲美诺克萨斯军团的强大军队，这支军队不是用来入侵而是用来防守，以免在以后的日子中再次遭遇可怕的战争。

    同时艾瑞莉娅也非常清楚。

    虽然这场战争艾欧尼亚获得了胜利，但来自诺克萨斯的侵略留下了不可想象的后遗症。

    无数的人都被打怕了。

    他们甚至开始怀疑艾欧尼亚的最初精神，认为这是一场骗局，于是放弃了所谓的与世无争，开始修炼强大的禁忌的力量，只为了让自己变得更强。

    简单来说，这场战争已经将普雷西典的神圣光辉彻底玷污，让这片出生之土失去了原有的宁静，诺克萨斯在艾欧尼亚刻下的伤痕，让曾经完完全全团结一致的艾欧尼亚四分五裂。

    有的依旧主场与世无争，融于自然，认为诺克萨斯的战争只是巧合，是上天降下的一种考验，而现在他们已经通过了考验。

    有的人认为必须让艾欧尼亚快速发展，变得强大起来，甚至不惜打开禁忌的力量，成为让人闻风丧胆的可怕暗影。

    只有艾瑞莉娅保持着理智和长远的眼光。

    他知道如今的符文之地已经不再是古代的时候，诺克萨斯迟早有一天会继续攻打艾欧尼亚，而在此之前他们必须发展起来，只有真正的军事实力才是最强大的底牌，能够反抗侵略的本钱。

    事实上也远不止这些。

    就算不看诺克萨斯，艾瑞莉娅依旧要将艾欧尼亚发展得更强更先进，因为如今的各个国家都在飞速发展，极西边的德玛西亚也是非常古老的国家，可听说嘉文四世新王已经登基，让这个破败腐朽的国家浮现了朝气。

    而位于世界中心的双生之城，更是研发出了强大的未来战士科技和源计划科技，并且双生之城的矛盾已经暂时解决，联合成为一座真正的进步之城。

    这一切的一切都意味着，整个符文之地都在发展，所有的国家都在进步。

    而艾欧尼亚遭受了一次战争的创伤，近乎可以说是整个民族性的创伤，必须痛定思痛地发展和进步起来，毕竟落后就会挨打。

    当然除了军事实力之外，这一次去到皮尔特沃夫的进化日演讲，艾瑞莉娅通过和杰斯、维克托与黑默丁格博士的交谈，认识了更多以前从未听说过的知识。

    她意识到不只是军事的力量，一个国家想要进步还必须发展蓬勃的经济，在某种程度上讲，经济发展的重要性完全不比军事力量发展低，这是黑默丁格博士告诉她的道理。

    所以从当初的双生之城回来后，艾瑞莉娅不止是孤身一人回归，而是带了不少的皮尔特沃夫科学家和企业家，她这一次真的决定要好好地发展艾欧尼亚，必须让这片初生之土变得同样先进起来。

    当然这个目的同样不是为了侵略或是欺压别人，而是为了不被欺压和侵略。

    “这就是如今艾欧尼亚应该做的。”

    这是艾瑞莉娅的内心想法，即使有无数人会反对，但她依旧要这样做。

    ……

    …………

    “已经到了，艾欧尼亚。”

    海克斯飞门的湛蓝色航道光芒在一片古老而神秘的东方土地上划过。

    半个小时前，林洛终于来到了这个必须来到的地方。

    他之前已经听杰斯说过了，艾欧尼亚如今分裂得非常厉害，虽然以刀锋舞者艾瑞莉娅哦不对，如今是普雷西典的圣女，也可以说是艾欧尼亚的精神领袖为首的许多人热烈欢迎林洛的到来，但也有很多人并不欢迎他。

    艾欧尼亚如今的党派非常鲜明，艾瑞莉娅是如今坚定地进步派首领，她坚信艾欧尼亚一定要发展和进步起来，甚至不惜付出一些代价，虽然不知道她为何忽然这么做，但一定是有其原因的。

    而另一派则是反对派，他们还是非常传统的艾欧尼亚人，甚至对科技和进步这些词嗤之以鼻，他们认为艾欧尼亚人就应该每天多多冥想，感受这片土地的灵力，感受物质和精神世界的均衡之道。

    当然还有一小小撮的中立派，他们主张雨露均沾，既可以支持进步，也可以在进步的同时不要忘记艾欧尼亚传统，可往往这种两头都讨好的方式并不能奏效，因为这种矛盾根本就是水火不容的。

    把这两种东西雨露均沾，几乎就等同于说让一个僧院的和尚上午吃素下午吃肉，这样反而只会不伦不类两边不是人。

    林洛还特意了解了这种派系矛盾的严重性，发现已经严重到可怕的地步了。

    不同派系的人在野外遇见甚至可以大打出手，如果打出真火来甚至会危及人命，这在以往和和气气的初生之土是不可能发生的一幕。

    林洛如今来到艾欧尼亚，就得稍微低调一点，虽然他力量上已经极为强大，但依旧会有反对派因为他皮尔特沃夫议员的身份排斥甚至对他发动攻击。

    林洛并不想刚来艾欧尼亚就大打出手，只会给那位普雷西典的艾瑞莉娅留下不好的印象。

    毕竟这一次他是有求而来。

    他需要生活在艾欧尼亚的那位半神为自己解除神灵的诅咒，所以一切还是和气生财为好。

