    软香温玉入怀，令林宇一下愣住了，他的双手僵硬在空中，有些不知所措。

    这是他第一次，如此近距离接触同龄女子。

    何况对方还是一个拥有魔鬼身材，天使面孔的绝美少女，他的心猛地跳动起来，体内升腾起一股燥热。

    周灵韵泣不成声，娇躯不停颤抖。

    这半年来，她经历了人生最黑暗的时光。

    爷爷惨死，父亲生死未卜，大伯二叔背叛，自己好不容易逃入魔帝残界，又被抓。

    若不是林宇施救，她已经死了。

    在以自己的力量，杀了一群畜生后，她压抑多日的情绪，终于得到了宣泄与爆发。

    不由自主地扑入了林宇的怀中，想得到一丝慰藉。

    林宇明白周灵韵这是情绪失控了。

    毕竟她只是一个十五岁的少女，便经历了这么多悲惨的事，没有崩溃，已经算内心很坚强了。

    他也不懂怎么安慰人，只能劝慰道：“周小姐，一切都会好起来的。”

    “他们说得对，我就是扫把星，小时候害死母亲，现在大了，又害死爷爷，呜呜……”

    周灵韵哭得很伤心，不断自责。

    林宇柔声道：“这些都不是你的错，他们泉下有知，都不想看见你如此。”

    “我太无能了，眼睁睁看着他们死在面前，却无能为力。”

    周灵韵泪如泉涌，内心充满了痛苦。

    “那是因为你身具阴脉，无法修炼，不过现在融合了至尊妖丹，你可以修炼了。

    等你成圣后，回去杀了那九头巨蟒和黄金异族。

    林宇轻声宽慰。

    见夜幕已经降临，四周变得漆黑一片，只好轻轻推开周灵韵道：“周小姐，天黑了，我们该回去了。”

    “林公子，谢谢你，你的恩情我一辈子也不会忘。”

    周灵韵感激的目光望着林宇。

    “周小姐，快走，有诡异生物来了。”

    林宇的神识感知到五十里外，有一群黑暗诡异生物呼啸而来。

    他神色紧张，带起周灵韵便往十里处的小殿宇飞去。

    两人化为一道流光，速度快到极致。

    “呼……”

    夜空中，一阵阵阴风吹过。

    通过天道之眼，林宇看到原本还在五十多里的诡异生物，眨眼间，便来到三十里处。

    “它们是奔我们来的。”

    林宇毛骨悚然，感觉这群诡异生物，好似早就感应到了自己，直奔而来。

    “林公子，诡异生物速度太快了，你放下我，我们分开逃。”

    周灵韵融合了妖丹，感知力大增，她也感应到了诡异生物。

    “不行，你当前的速度，根本逃不掉。”

    林宇断然拒绝。

    说话间，他带着周灵韵飞行了上千米，眼看距离殿宇只有五六里路了。

    “饿……”

    一道阴冷至极的声音，从后面的诡异生物那传来，它们如闪电般，已经来得到了身后不远处。

    “不行，逃不掉了，周小姐，你快跑进殿宇，我来阻拦它们。”

    林宇将周灵韵往前面一送，而后抽出轩辕剑朝后斩去。

    无尽的黄金圣光浩荡而出，如怒海狂涛，整片天穹一片闪亮。

    “呜……”

    冲在最前面的诡异生物受到阻拦，发出刺耳的尖叫，其后一群同伴蜂拥而上。

    转瞬间，便将如海浪般上百米的金芒，便被吞没了。

    林宇趁机转身逃去。

    才过一瞬，诡异生物便追了上来。

    “斩天拔剑术，破元一刀斩。”

    林宇大喝一声，用出了当前最强的两大天阶武技。

    刹那间，一大片如宛若银河般的赤霞，铺天盖地汹涌而去。

    用出这招后，他没有丝毫停留，向殿宇掠去。

    行至半途，看到周灵韵正握着惊云剑，准备前来帮自己，便一把拉住她的手臂，朝前飞去。

    诡异生物在吞噬所有金芒后，疯狂追了过来，可已经晚了一步。

    林宇与周灵韵刚好冲进了殿宇内。

    “吼……”

    一道凄厉而愤怒的嘶吼，从这群诡异生物口中发出，闻之令人精神为之一颤。

    “林公子，对不起，我差点害死你了。”

    周灵韵双眼通红，充满愧疚地望着林宇，白皙而精致的脸蛋上，还挂着泪珠。

    “不怪你，我没想到这群诡异生物，离我们这么近，而且速度这么快。

    不过我们现在已经进入了殿宇内，它们进不来，没事了。”

    林宇心中悬起的大石落下，只要在殿宇里面，诡异生物便无可奈何。

    “轰……”

    仿佛在回应他的话一般，外面那群诡异生物，居然开始攻击墙面，引起一阵巨响。

    “它们想破坏殿宇，闯进来。”

    周灵韵大惊失色。

    据她了解，魔帝残界的诡异生物，无法撼动殿宇的墙壁。

    可现在这一幕，却颠覆了她的认知。

    “这群诡异生物有古怪，它们好似在进化，有的已经能半化形，所以能摧毁墙壁。”

    林宇开启天道之眼望去。

    外面一共七只黑暗诡异生物，其中有一只，已经拥有了半虚幻半真实的黑暗身体。

    它的外形像一头由黑暗凝聚而成的犀牛。

    在它的猛力撞击下。

    整座殿宇都在摇晃，一间间房屋倒塌，轰隆作响，砖石瓦砾不断跌落。

    “这座殿宇太小了，没有符文阵法加持，恐怕承受不住诡异生物的冲击。”

    看着外面的房屋相继坍塌，林宇面色越来越凝重，心中产生了一股强烈的危机感。

    他没想到随便入住一个小殿宇，也会遭遇诡异生物侵袭。

    “林公子，让我出去引开它们吧。”

    周灵韵开口道。

    “没用的，它们好像认定了我们，就算你以死为代价，暂时引开了它们，一样不会放过我。”

    林宇知道周灵韵的想法，不过并未同意。

    “那怎么办？”

    周灵韵眼里露出浓浓担忧。

    “杀死他们。”

    林宇声音冷漠，对待这些冷血残忍，吞噬万灵的暗黑怪物，只能以杀止杀。

    “这怎么杀呀？”

    周灵韵不解。

    无数年来，她从没听闻有人杀死过诡异生物，不知道林宇为何这么有信心。

    “借助凤凰之火，便可烧伤它们的本源，然后我再以龙气斩杀。”

    林宇说着。

    将至尊戒里的大黄狗，小凤凰，黄小仙全放了出来。

    大黄狗经过一整天的抗争。

    终于炼化了混元凝气丹产生的毒气，吸收了它的药力，体内灵气竟然凝实了几分。

    不过这毒也确实厉害。

    他现在还虚脱地趴在地面，一副有气无力的样子。

    “怎么回事，我感应到了诡异生物的气息。”

    小凤凰生活在魔帝残界多年，又经历过太古黑暗一战，对诡异生物的气息很熟悉。

    “他们正在攻击殿宇墙壁，小凤凰，我需要你用凤之烈焰对付它们。”

    林宇开门见山道。

    “这些暗黑怪物毁了我的家园，杀了我的亲人，我恨不得全部杀死，但我的力量太弱了，火焰烧不死它们。”

    小凤凰咬牙切齿道。

    它的言语带着愤怒与无奈。

    林宇淡淡道：“不用烧死他们，只要你能用火焰破了它们的暗黑之气，我便能以龙气捣毁它们的黑暗之心。”

    他的声音里充满了强大的自信。

