    “有备无患嘛！”

    “毕竟咱们可是要去深海妖族部落，面对各种各样未知的地方，多带一点总是没错的！”小剑解释道。

    “好吧！”颜安青苦笑回道。

    傍晚太阳下山的时候，众人终于来到了南海的尽头。

    “接下来就是太平洋深海区域了，咱们得小心一点。”大司马转身对着众人说道。

    深海区域的妖兽密度，是南海浅海区域的数倍！

    这里生活着大量的水中妖族部落，高品以上的妖族强者变得常见。

    四周的海水一片漆黑，众人又默默前进了几个小时，原本荒芜的海床上立即出现了一片片巨大的珊瑚礁。

    他们到达龙鳗妖族领地的外围了。

    要是在以前，他们一出现在这里，立即就会有龙鳗妖族的巡逻队伍出现，对他们进行阻杀。

    然而此时，这里空空荡荡。

    连绵大片的珊瑚礁遭受毁坏，一片狼藉。

    甚至还有大量的珊瑚礁因为破坏过重，白化死去！

    往日繁荣富庶的珊瑚礁海底城市，此时安静寂灭，宛如废墟。

    众人默然，这就是战争！

    “走吧，我们去龙鳗部落的首都。”大司马轻声道。

    “恩。”

    众人默默点点头，继续前进。

    不过踏入龙鳗领域，众人立即更加小心谨慎，毕竟这里如今可是一片乱战之地。

    又过了几个小时，深夜时分，众人终于遇到了第一波妖族。

    “是巨魾镰刀鱼妖族！”

    “是一支小分队，数量大概几十头！”

    姜鹤年看着远处海水尽头的一堆小黑点说道：“实力最高的一头是五品后期！”

    “你们不要动，让我和赵子狗去！”

    姜鹤年话音一落，小剑立即开口大叫道：“让我和赵子狗两人练练手吧！”

    “知道了，去吧去吧！”在场众人一阵苦笑无语。

    在场九个人当中，实力最低的张小剑和赵子狗。

    小剑是四品中期，赵子狗是五品初期。

    接着颜安青是六品初期，万世豪和恩晓是六品巅峰。

    如果让他们出手的话，这一支巨魾镰刀鱼妖族小分队的确是完全无法阻挡。

    “好！”听到小剑的提议，赵子狗难得的出声应下，举起手中的虎威夺金枪，便一头朝面前的巨魾镰刀鱼群杀去。

    赵子狗的压力大呀！

    太大了！

    第一天遇到小剑的时候，小年才二品初期吧，他四品！

    如今一年过去，小剑都踏入到四品中期，修为暴增。

    而他呢，才看看突破到五品！

    赵子狗嘴上不说，其他内心里比水都着急！

    被小剑这个臭不要脸的家伙追上，心里太难受了！

    ……

    当下，小剑和赵子狗便朝这一支巨魾镰刀鱼鱼群冲去。

    小剑也终于一睹这巨魾镰刀鱼的真面目了。

    只见巨魾（pī）镰刀鱼，虽然才四、五品，但是每一条都将近七、八米长，身躯雄壮魁梧，犹如水中坦克，威势不凡。

    从外形上来看，巨魾镰刀鱼是一条巨型鲶鱼，但身躯披着一片片坚硬的黑色鳞甲，鱼背、鱼鳍上也覆满着一根根坚硬的三角形倒刺。

    最引人注意的是，在巨魾镰刀鱼的嘴巴两端，伸出了两根各有一米来长的黑色镰刀！

    镰刀寒光闪闪，闪烁着冰冷的光芒，看起来十分不好惹！

    是的，这种鱼类妖兽天生生长着两柄镰刀，名字便是由此而来。

    魾，则是指鲶形目吸口鲶科魾属的其中一种。

    巨魾镰刀鱼，是由灵力复苏前的巨魾鱼进化而成。

    巨魾，又称老鹰坦克、坦克鸭嘴、老鹰鸭嘴、木瓜鱼，为鲇形目，鮡科，魾属一种热带淡水鱼类。

    巨魾分布于我国的澜沧江及下游的湄公河、印度的恒河等流域，体型巨大，外貌奇特。

    在灵力复苏前，巨魾就是真正的大型鱼类，体长可达到2米。

    它们在湍急的河流中生存，所依靠的就是自己的体重，还有强健有力的身体以及适合高速游泳的身形。

    巨魾的皮肤棕栗色，身体流线形，头部宽大、略扁。并且它的头部很长，俯视大约是一个长腰的梯形。这种前冲势头极其突出的造型表明了它凶猛掠食性动物的本质。

    巨魾非常好分辨，它的吻部前凸，上唇覆盖下颚，尤其口边一对胡须和普通的鲇鱼不同。一般的鲇鱼须子大家都会说“一根胡子“之类的。

    但巨魾的口须基部扁平，质感也颇强韧，向外扩出一个半弧，好似嘴唇边上延伸出的两把镰刀。

    在灵力复苏前，巨魾鱼嘴巴旁的“镰刀”是一对骨质鱼须。

    但是在灵力复苏后，巨魾鱼得到灵力的洗礼，这一对骨质鱼须变成了真正可以切斩猎物的可怕镰刀！

    这镰刀十分锋利，轻而易举的就可以切穿敌人的身躯。

    再加上巨魾镰刀鱼那强壮魁梧的身躯，使得巨魾镰刀鱼成为一种实力强大的水下妖族！

    实力排在百妖榜的百名左右，不容小觑！

    ……

    面对着这一支巨魾镰刀鱼小队，小剑和赵子狗两人直接大大咧咧的就直冲了上去，身形没有丝毫的遮掩。

    “狗哥，咱们来比赛怎么样？看看谁杀的多？”

    小剑一边前冲一边对赵子狗说道：“我四品中期，你五品初期，我也不跟你计较，当做我让你怎么样？”

    赵子狗浑身气抖冷！

    差一点一口气就咽不下去！

    这个臭小子，越来越狂了啊！

    “来就来！”赵子狗被激怒道。

    “好啊，就等你这一句话。”小剑嘿嘿的说道。

    两人当即再度加速，在水中犹如两道黑影，迅捷朝巨魾镰刀鱼小队直冲而去。

    巨魾镰刀鱼小队也很快发现了两人，它们一声低吼，小队就默契的散开，朝两人围杀而来。

    双方见面直接就开杀。

    双方的距离很快就剩下500米，小剑二话不说，立即发动了技能。

    灵武技，九门冰炮拳！

    七只拳头从小剑的腋下，后背出现，拳头紧握，灵力喷涌，蓝色光芒在九只拳头上疯狂凝聚。

    九颗蓝色的冰炮弹瞬间射出，强大的后坐力爆发，直接就把小剑的七只灵力拳头给崩碎，小剑的身体也因此向后倒退了数步。

    “轰轰！！”

    震耳欲聋的炮射声在水里轰鸣爆发，九条冰蓝色的寒冰通道也瞬间凝现，轰隆的朝巨魾镰刀鱼小队射去。

    九朵冰蓝色的花朵洋洋洒洒的绽放，一个接触，九头四品巨魾镰刀鱼就直接砸成了碎冰，同时还有大量的巨魾镰刀鱼受到冰冻影响，冻结成了大冰块！

    “狗哥，我这就杀了十几只了，你赶快啊！”小剑得意的对赵子狗的背影吼道：“你再慢点，就连吃屎都赶不上热乎的了！”

    原本正疯狂的朝巨魾镰刀鱼小队杀去的赵子狗，一听小剑这叫声，立即忍不住的双脚一个踉跄！

    马蛋啊！

    这里一共就才四、五十头巨魾镰刀鱼，张小剑这个王八蛋一个技能就清掉了十几头！

    这……这不好比啊！

    “杀！”

    赵子狗嘴里发出一声焦急的怒吼声，身影顿时再度加快，疯狂的冲进巨魾镰刀鱼鱼群里，手中的虎威夺金枪犹如一道银色的闪光，在鱼群当中不断穿刺横扫。

    长枪所到之处，体型魁梧巨大的巨魾镰刀鱼，却是犹如破沙包一样四处砸飞，鲜血朵朵！

    不过赵子狗的长枪还没捅死几头，他的身后立即又猛地响起了一阵低沉的轰鸣声，海水纷纷炸裂冻结！

    “轰！！！”

    赵子狗身前的巨魾镰刀鱼鱼群，顿时又死掉了十几头！

    四品的巨魾镰刀鱼直接砸成冰块碎片，五品的还好，但是在小剑恐怖的寒冰之下，还是纷纷冻结成了冰雕！

    一眨眼就死掉了将近一半的队友，剩下的巨魾镰刀鱼彻底溃败！

    一头一头的疯狂四处后退、逃跑，嘴巴里发出一阵阵意义不明的哀鸣声。

    这巨魾镰刀鱼小队四处逃跑，赵子狗追杀起来就更难了。

    于是胜负结果不言而喻，小剑完胜！

    又是一记九门冰炮拳，那些逃跑的巨魾镰刀鱼妖兽便纷纷灭亡，一头不剩的变成冰雕。

    小剑慢悠悠的游到赵子狗面前，望洋兴叹道：“狗哥啊狗哥！”

    “你这不行啊，你这不仅修为要快被我追上了，就这实战能力，也完全被压到下风！”

    “狗哥，你要多努力啊，你看，都完全被我追上了！”

    赵子狗脸色通红，一口老血差点就要喷在小剑的脸上。

    你这个兔崽子，太欠揍了！

    远处，看着两人一两个回合就把巨魾镰刀鱼屠的一干二净，都不由的点点头。

    第一次见识到小剑施展的大司马，此时更是忍不住的瞪大眼睛：“这个张小剑同学，好强！”

    “当然，”一旁的姜鹤年脸上上前领功：“这可是我今年新收的弟子，不是费无极那个家伙收的弟子可比的！”

    姜鹤年，我曰你个仙人板板！

    原本正在看好戏的费无极，此时脸色完全比赵子狗还要漆黑！

    姜鹤年和张小剑这两个狗曰的，说话是真的阴损，太惹人讨厌了！

    不过……

    被姜鹤年这么一提醒，费无极也突然想起他去年的时候的确收了两个弟子冷彦君和甄香。

    此时和小剑一对比，这两个弟子的确是太陋笔了啊！

    马蛋，人比人气死人！

    这一次任务完结之后，一定要好好操练一下两人，免得两人震天偷懒惫怠，修为都不知道被小剑甩到哪里去了！

    ……

    接下来的两天，随着众人逐渐往龙鳗妖族的首都靠近，周围出现的妖族士兵也越来越多。

    有巨魾镰刀鱼妖族的，有金刚鱼妖族的，龙头海鳝妖族的也同样出现了，龙鳗的士兵则最少。

    众人没有暴露自己的身份，终于在靠近龙鳗首都的一处海底峡谷当中，找到了炎国的先遣部队。

    小剑站在高出海床的山脊上，朝下方的远处看去。

    龙鳗妖族的首都，地势中间低而四周高。

    此时小剑张开青眼千里眼朝下方看去，只见龙鳗妖族的首都中间，是一条漆黑巨大的海底深渊！

    深渊的宽度将近十几公里，十分宽阔。

    而长度就更长了，南比朝向，浩浩荡荡的向两端延伸，达到天际尽头。

    这，仿佛就是一处地狱之门似的！

    在水下1000米深的海面下，常人的眼睛在这里完全什么也看不到，一片漆黑。

    不过，在御海师开启了眼窍的眼中，只要海中有一点微光，就可以看到很远很远。

    由其是御海师修为越高，在黑暗中视物的能力就越强。

    达到了宗师以后，精神力覆盖范围更是足有好几平方公里，比眼睛还要好用。

    此时众人也是如此，1000米深的水下虽然漆黑，但是众人还是勉强能够看清周围深渊的全貌。

    而小剑张开青眼千里眼，能看清，看到的东西就更远了！

    比如此时小剑，他能够清晰的，在这海底深渊的几个方向，都各自驻扎着一支军队。

    西边，是金刚鱼妖族军队。

    北边，是巨魾镰刀鱼妖族军队。

    东边，是刚刚赶到的龙头海鳝妖族军队。

    南边这边，则偷偷驻扎着炎国的先遣部队，不过这一支部队数量不到一千人，数量稀少，完全看不起眼。

    小剑眉头微皱，又抬起眼睛朝正中间的海底深渊看去。

    然而，海底深渊太深了，里面漆黑至极，小剑除了一片黑暗什么都看不到。

    “这局势，好像有点微妙啊！”

    一旁，颜安青忍不住的说道：“这大家都跑到这里来了，好像这深渊的深处有什么东西在吸引着大家。”

    “是啊。”小剑也忍不住的点点头。

    接下来的两天颇为平静，小剑等人在南边的群峰这边静静等待，可却是什么事也没有发生，好像这几支5妖族军队是过来打麻将似的。

    “这样一直被动等待不是办法，我摸过去看一看吧！”

    小剑内心缓缓的想到，反正他可以变身成各种各样的妖兽，摸到敌人的队伍当中，应该发现不了，而且说不定还能收集到什么情报。

    小剑当下想到就做到，他环看了周围一圈，便先朝西边的金刚鱼妖族军队游过去。

    就先拿金刚鱼妖族军队下手好了。

