    直径112万公里的军门星，是一颗人工制造的星球。

    它本身也是一座星空堡垒，战争时期甚至可以直接将军门星开动，进入战场参加大规模族群战役。

    这里长期驻扎着大量宇宙军队，1008个宇宙国西北区域的162个宇宙国的冒险者，想要参军进入域外战场的都是在此集结。

    这里也是人类疆域八大后勤基地之一，战略地位极其重要。

    陨墨星号控制室内。

    夏至正遥遥看着远处星空中那颗巨大的星球，军门星周围十光年范围内没有任何星球，唯有浩浩荡荡成按编制组成的庞大星际舰队。

    “巴巴塔，最近百年分配去往第三战场几率最大的就是这军门星？”夏至问道。

    “没错，据资料显示，军门星距离第三战场最近，空间通道传送所需费用最低，根据测算，分配前往第三战场的几率为78%，第一战场的几率为46%，第五战场的几率··”巴巴塔快速回复道。

    “嗯。”夏至点头。

    核心成员进入域外战场进行生死磨练是无法选择去哪个域外战场的，都是和来参军的普通冒险者一样，由军队系统直接分派。

    夏至这次除了要完成虚拟宇宙公司的生死磨练外，探寻老师天宇王的下落也是他此行的目的之一，自然希望能被分配到第三战场。

    以夏至在虚拟宇宙公司的权限，能够查看八大后勤基地分配人员的详细讯息，通过巴巴塔的数据分析，自然选择这个几率最大的地方加入军队。

    随着陨墨星号朝军门星快速驶去，渐渐进入星球防御体系范围。

    “夏至，已经收到军门星发来的引导信号。”控制台屏幕上，巴巴塔提醒道，“信号已经接驳，我们即将进入军门星。”

    “好。”夏至轻笑道，“我也得换换模样，不能用本来样子去域外战场。”

    将隐藏在血脉中的盘神之力激发，夏至脸上以及身上黑色铠甲未裹住的部位都有淡金色秘纹浮现，再将灵魂本源珠外那团七彩曦光催动，淡青色光芒亮起，一股强横的法则波动弥漫在体外。

    “啧啧，夏至，现在就是罗峰戎钧他们在你面前都认不出你来。”巴巴塔赞叹道。

    “今后我就是不朽神灵‘秦’。”夏至笑道。

    ‘秦’是他准备在域外战场使用的的名字，用的是妻子秦依依的姓氏。

    陨墨星号的飞船智能系统按照军门星的引导信号? 缓缓穿过数支舰队群的警戒? 向军门星靠去。

    军门星的飞船停泊港。

    “通体赤混铜母的F级宇宙飞船，还融合了辅助金属生命? 这么一艘飞船最起码得近千万混元单位了? 至少也得是封侯级不朽才能开的起吧！普通不朽根本玩不起。”

    一名身穿制式战甲的男子看到降落的陨墨星号心中暗惊，待看到夏至从飞船内走出? 连忙快速迎上，恭敬地道：“尊敬的不朽? 你好? 我是这边的工作人员。”

    夏至随手将陨墨星号收到空间戒指内，转头看过去。

    这工作人员头上长有弯角，看眉心没有印记，是名还未得到法则承认的界主。

    “我是申请来进入域外战场的? 要去哪里办理？”夏至问道。

    “独行者们都是统一沿着这条通道前往集中地。”那名界主连忙指着远处一条金属通道? “这条通道长3000多公里，走到头，就是兵员集中地。”

    “谢了。”夏至点头，随后迈步往金属通道走去，每一步就快速闪过十公里? 片刻后就走到尽头。

    兵员集中地是一座宽阔的广场，直径足有上百公里? 此时已经聚集了近万人，但依旧空空荡荡的? 显得很稀疏。

    广场上有许多合金长凳，此时靠近入口处这里聚集了数十位界主? 都是来加入军队想要进入域外战场的独行者。

    “嘿? 又来一个? 人数快凑够了吧。都等了十二天了，我的战刀早就饥渴难耐了。”瞥见夏至刚从金属通道出来，一名脸上有着鬃毛，正摩挲着战刀的狼人界主嘟囔道。

    “闭嘴！这是位不朽！”另一名与他长相酷似的狼人界主低声喝道，他呼地下站起身来，恭敬地对夏至施礼，“大人。”

    其他数十位界主也纷纷起身，恭敬地道：“见过大人。”

    夏至扫视全场，见远处一位浑身煞气，整个人身体都泛着金属光泽的不朽神灵快步朝这边过来，就对这些界主点点头，迎向那名不朽。

    “哈哈，兄弟你好。”这不朽走近后大笑道，“一个人来的？”

    夏至点头：“一个人。”

    “我叫赛凡，负责此处的独行者兵员征集。”不朽神灵询问道，“兄弟怎么称呼？”

    “我叫秦。”夏至问道，“要去域外战场还要等凑够人数？”

    “这是为了避免后勤运作成本太高才会凑集一定人数再出发。”赛凡笑道，“平常都是要凑够100名界主，不过秦你来了，自然不会让你等，这帮小家伙也算沾你的光了。”

    宇宙中等级分明，实力越强自然享受特权越大，夏至早已见怪不怪。

    此时，十几名身穿制式铠甲的军队工作人员快速走到广场内，纷纷大声喊道：“好了，都集合了！”

    “宇宙级，全部这边集合。”

    “域主们，在这边集合。”

    “界主强者，全部到这边。”

    广场上近万人迅速被分类，十几名工作人员则用护臂屏幕上射出的蓝光，开始一个个扫过这些排列好队伍的独行者们。

    夏至被赛凡引到一旁，看夏至默默看着，开口解释道：“这是在做权限授予，确定这帮小家伙在军队中的准确定位，毕竟军队内是等级分明的地方，不同实力的强者进入军队自然会有区别待遇。”

    “我也需要吗？”夏至饶有兴致地问道。

    “哈哈，不朽神灵加入军队当然也要确认权限，毕竟普通不朽和封侯不朽自然不能一概视之，也方便战友了解你的实力，更好地配合。”赛凡笑道，“我来给你做权限授予。”

    “不朽神灵评级是和自身实力相符的，分为普通不朽、不朽军主、封侯不朽、封王不朽。不过一般第一次进入域外战场的，大多是普通不朽和不朽军主，封侯和封王那等存在大多早就去过域外战场了。”

    赛凡说着护臂屏幕上射出一道蓝光，将夏至笼罩，随后屏幕中发出声音。

    “封侯不朽。”

    同时，夏至的护臂屏幕上也收到了虚拟宇宙系统传来的军队权限讯息。

    “封侯不朽？”赛凡惊诧道，本来随意的表情也开始郑重起来，他在域外战场磨练多年，也不过是从普通不朽晋升为不朽军主而已。

    “刚突破，勉强封侯而已，还没有封号，我这次来域外战场，也是希望多磨砺下自己，通过杀戮异族得到封号。”夏至轻笑道。

    他来之前就让师兄‘归一尊者’将自己的身份资料修改，不过实力却是由虚拟宇宙系统以他当前的法则感悟程度自行认定的。

    “能在宇宙国度内实力达到这个程度，也是极为厉害了。”赛凡感慨道，

    “我在域外战场厮杀数万年，潜力都耗尽了，这辈子是达不到封侯不朽的程度了。

    秦你是第一次进入域外战场，新兵就有封侯实力，未来经过磨练，估计就是封王也不会太遥远。”

    此时广场上的权限授予也很快结束，87名界主，7245名域主，以及2648名宇宙级整齐的站到赛凡面前，夏至退到一旁等着随众人一起出发。

    “权限授予结束。”赛凡对众人说道，“等会将你们集体送到域外战场。这族群战争都在我人类疆域之外，共有十一个战场，你们要去的将是第三战场。”

    “果然是第三战场。”夏至暗自点头。

    “出发！”赛凡命令道，当即带着上万名战士朝一座殿厅走去。

    夏至跟在最前面的那群界主身边，片刻后就来到一座殿厅中。

    这座殿厅空间极大，11个巨大的空间水幕通道更是异常显眼，每一个都散发着强横的空间波动。

    走到水幕通道前，赛雷指着第三个说道：“这个就是通往第三战场的水幕通道。第三战场是一座最大直径约96万光年的宇宙秘境，共有一百个兵营基地，你们现在传送抵达的是018号基地。”

    “所有人都进入吧！”

    浩浩荡荡的上万名战士一个个进入空间通道。

    “祝你好运，秦！”赛凡冲夏至告别道，“等你退役回来，记得找我喝酒。”

    夏至笑笑，也随之踏入空间通道中。

    进入水幕通道后，众人就来到一处神国中转站，再度进入神国内的空间通道，所有人就来到第三战场的018号基地。

    夏至在从神国中转站内，一步迈出，就感觉眼前时空变幻，一直持续许久才渐渐清晰下来，耳边听到呼喝声接连响起。

    “新兵来了？”

    “快快，起来做事了，有新兵来了。”

    自空间通道迈出，夏至就见到十几名穿着白色铠甲的士兵迎上前来，最前方站的是名身穿白袍的不朽神灵。

    “新兵们，欢迎你们来到第三战场018号基地。”白袍不朽神灵微笑着，目光落在夏至身上，“不朽神灵随我来，其他人各自听安排，随引领老兵到各自军营去。”

    十几名白色铠甲的士兵走上前，将上万名新兵按实力领走，宇宙级、域主、界主们是沿着三条不同通道，去往不同的营地。

    夏至则跟着白袍不朽神灵走向另外一条更为宽阔的通道。

    “达到封侯实力才第一次来域外战场的倒是少见。”白袍不朽神灵笑道，“你刚加入军队，现在还不能自由行动，需要遵照军队系统的调配带领一只军队。”

    “带军队？”夏至疑惑道。

    “像界主进入域外战场，实力强的如果收到邀请，就可以加入精英小队进行作战，而实力弱的就只能加入军队，进行军队作战了。”白袍不朽神灵解释道，

    “而不朽神灵进入域外战场，在未完成规定的军功额度前，不能恢复自由身，则必须先带领军队。

    毕竟那些实力强的界主还有人愿意带着组队。实力弱的界主，甚至是那些域主、宇宙级们，若不安排不朽神灵带领，他们自己根本无法在域外战场生存。”

    “军队系统会将不同等级的士兵编队，每支队伍由100名界主、1000名域主，以及1万名宇宙级组成，我们不朽的任务则是率领这支队伍在域外战场上战斗，遇到异族强者，你对付异族强者中的不朽，麾下军队去和异族的军队进行对战。”

    “那不是要做奶妈？”夏至郁闷道，军队内部的详细讯息他倒是未曾了解，本来计划是加入个小队先熟悉下域外战场的。

    “也不算做奶妈。”白袍不朽神灵哈哈笑道，“你无需保护他们，只要对付异族的不朽神灵，别让异族不朽屠戮即可。而且带领军队还会有额外的50%军功。”

    夏至点点头，还算合理，如此设置想必有些不朽就算能恢复自由，也会继续选择带领军队。

    二人一边走一边交谈，很快便走了数万公里，前方出现通道尽头。

    “到了，前边就是不朽营地。”白袍不朽神灵指着前方说道。

    这里是一座极为宽阔的空间，数万公里内有山脉、河流、树林等等，就好像是旅游星球的度假村一般，不时有穿着各式颜色长袍得不朽走过，每个人看上去神情都极为放松，

    “左边是娱乐区，餐厅、聚会等等娱乐场所都在那，而正前方就是不朽士兵的住所了。

    军队系统会随机给你分配住所，你应该收到编号了，一会直接按照编号入住就可以。”白袍不朽神灵笑道，

    “我先带你见个人，刚进入域外战场，有个经验丰富的老人带领生存几率也会更大些！

    要是等你被系统直接分配，可就没法选择了。”

    “好，谢了。”夏至笑道，他其实也无所谓，见就见吧，若是感觉不合适，不答应就是。

