
“秦大夫就不一样！”

“哦？她如何不一样？”有人忽然问道。这人声音十分清润质感，让人一听就忍不住回头那种。

“摄、摄……”这位说话的公子感觉自己的舌头都打结了，仿佛见鬼了一般，吓得灵魂都出窍了。

一旁的其他公子哥也是同款出窍状态，张着嘴巴，连声音都发不出来。

戴着面具的男人一袭绣着蟠龙的玄衣，薄如蝉翼的面具清冷如月，让他整个人更显神秘莫测。他就站在几人身旁，如冰山雪莲，神圣出尘，又如极北之地的寒冰，冰寒不容人亲近。

他淡淡的扫了众人一眼，仿佛刚刚的话，不是出自他口中似得。紧接着，他大步朝贺兰府中走去。

站在府门口迎接贵客的贺兰府下人们见到忽然出现的面具男人，纷纷跪下行礼，高呼，“摄政王殿下……”

请安的话尚未喊完，摄政王殿下已经跨着大步进了贺兰府。

招呼客人的下人立即爬起来，“快、快去禀报老爷，摄政王来了！”

贺兰府大门前顿时炸开了锅，这个从来不参加任何宴会的摄政王殿下，今日怎么心血来潮来参加贺兰府的赏花宴了？

贺兰府邀请摄政王了？不应该啊！按照摄政王目前和太皇太后之间僵持的局面，贺兰府恨不得逼着摄政王走，怎么可能主动邀请摄政王过府参加赏花宴？

今日这宴会，有点意思。

贺兰府大门前炸开了锅，已经入府的贵客，急匆匆的往办赏花宴的院子跑，生怕错过任何一场精彩的好戏，尚未进府的贵客，则争先恐后的入府，生怕尚未入府，宴会已结束。

府门口发生的事情，秦翘自然不知道。她此时正被管家领着往贺兰青阳事先安排好的座位走去。

竟然是赏花宴会，当然少不了吃食这一块。

秦翘发现，贺兰府的这场赏花宴会办得极其奢华，摆放在庭院里的花都是极品花种，有些还是入药的上品。

院子里的花，种类繁多，但凡是春季开花的，基本上都摆在了这个院子。而花园内的两处长方形游廊上，摆着酒席，分男客一边，女客一边。

居中的位置，是个凉亭，自然是今日赏花宴的主人席位，里面坐着的，都是贺兰家的人。而管家领着秦翘入座的地方，便是主人席位。

“等等，这人是谁？”贺兰家的姑娘见秦翘面生，还被管家领着落座主人席位，不客气的出声询问。

“表小姐，这位姑娘是九公子亲自交代要安排在这里的。”管家回答道。

“表哥安排的人？”穆柳棉脸上的笑容差点没有挂住，有些委屈的看向自家姨母贺兰夫人，“姨母，这位姑娘是？”

“瞧我这记性。前几日青阳那小子同我提起过，说会邀请一位姑娘与我们同座。想必，这位就是秦姑娘了吧？”贺兰夫人笑着问道。

看她的样子，倒是真的不记得了。

秦翘点头，“正是。”

“母亲这么一说，我倒是想起来了。这位秦姑娘最近可是京城里的风云人物，不仅医术了得，研制的胭脂水粉也是一绝。京城中的姑娘，想要求得一盒一品香绣的正品胭脂水粉可难了。”贺兰珠笑道。

贺兰珠是贺兰青阳的大姐，已经三十多岁，儿子都已经定亲了。

说到这里，不得不提一句贺兰世家虽盛极一时，却男丁稀少。到贺兰青阳这一代，已经是九代单传了。

贺兰家无论嫡出，还是庶出的，都是女儿。旁系的暂且不论，就贺兰家自家这一脉，不管那一代，都只有一个男丁。

为了保证贺兰家的血脉不断，贺兰家的每一代家主最大的责任，便是传宗接代。家里除了正妻，小妾和侍婢都有加起来都有上百人。但是，贺兰家每一代，还是只能出一个男丁。

这一个男丁，无论是妾室生的，还是通房丫头生的，即便是外室生的，只要是个儿子，都会抱到当家主母名下，当做嫡子养大。

而贺兰青阳的母亲是幸运的。生下一个女儿后，时隔多年，再生了一个儿子。贺兰夫人怀上贺兰青阳的时候，已经有三十岁了。

生下儿子的贺兰夫人自然水涨船高，不仅得到贺兰家的老祖宗相护，更得到丈夫的尊重和重视。

贺兰青阳出生的时候，体弱多病，好不容易养到了五岁，差点养不活。一位游僧路过指出，贺兰家女子太多，阴气太重，需要将他送出去才行。

贺兰家的老祖宗自然舍不得，贺兰青阳的父亲便瞒着所有人将贺兰青阳送走了。当时，元初正好欠了贺兰家一个人情，便收了贺兰青阳为徒。

贺兰青阳出生以后，他父亲将所有的心思都花在了他和他母亲身上，自然很少去其他夫人房中。于是，从贺兰青阳出生后，贺兰家再无新生儿。

贺兰青阳出了前面出生的九个姐姐，并无弟弟妹妹。

倒是这姨母生的表妹穆柳棉比他小上几岁，虽一直养在贺兰府中，却从未见过贺兰青阳的面。

因她自幼是养在贺兰夫人身边的，又十分乖巧懂事，很讨人喜欢。贺兰夫人早就将她当做儿媳妇看，于是越看越喜欢。

穆柳棉自幼便是被这般打趣着长大的，到了这个年龄还没有谈婆家。在心里早就将自己当做贺兰青阳的未婚妻看待了，她以为贺兰家的人也是这样看待的。

自从贺兰青阳回家后，她见过贺兰青阳一面后，就下定决心，自己此生非他不嫁。可是，今日这样的宴会上，贺兰青阳竟带了一个陌生姑娘回府，还安排在家人的席位上？

这说明了什么？

这件事，从头到尾，她都不知道。连平日里最疼爱她的姨母，都瞒着她……穆柳棉越想越觉得委屈，藏在袖子的里的手狠狠的揪着绢子，不让自己失态。

但是，耳旁都是几位姐姐的说笑声，谈论的中心都是这个忽然冒出来的秦姑娘。穆柳棉没有忍住，出声问道，“我还听闻，前几日将军府的姜夏雨小姐小产与秦姑娘有关？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840744"  chaptername="九代单传">加入书签</a>
</div>
