    第649章  以下犯上，罪无可赦   

    众人心中大骇，让身为皇族皇子的陈培恩，给陈奇示范一下如何毕恭毕敬，卑躬屈膝？

    

    只要一个脑子稍微正常一点的人，都不会说出如此大逆不道的话来！   

    陈世鹏深吸一口凉气，心道大事不妙。

    

    陈培恩的脾气，他如何不知？

    

    仗着自己是大皇子的身份，平日里在【陈氏皇族】，甚至整个【上京】，作威作福，少有人敢惹。

    

    原本，陈培恩是【陈氏皇族】下一任皇位，呼声最高的继承人。

    

    可，因为最近先知大人降咒，说是【陈氏皇族】，需得旁系子嗣继承皇位，方可避免【陈氏皇族】惨遭灭族之灾。

    

    换而言之，陈奇这些陈家旁系到来者，是来跟他陈培恩抢夺皇位的？

    

    自古以来，皇室皇位之争，都充斥着血雨腥风。

    

    有人因争夺上位，残害血缘亲兄弟。

    

    有人为独揽大权，无所不用其极。

    

    亲兄弟尚且如此，更何况陈奇这些人，还是【陈氏皇族】本族人士眼中的下等人。

    

    几个下等人，连挂上皇室头衔的资格都没有，竟也敢来争夺皇位？

    

    不仅是陈培恩，陈家其他人，都深觉不妥。

    

    但碍于先知大人和家主那边，却又敢怒不敢言。

    

    故此，陈培恩、陈志满、陈文滨等人，才会刻意刁难陈奇这些外来者，以此宣泄心中不满。

    

    在陈奇之前，其他十二位皇位候选人，已经被陈培恩三人给了一个下马威。

    

    还不例外的，每个人在陈培恩三人面前，都表现得唯唯诺诺，大气都不敢喘一口。

    

    可到了陈奇这里，他居然敢与陈培恩争锋相对？

    

    这可真是让人大跌眼镜！   

    陈培恩面色阴沉得可怕，“你，敢这么与我说话？”

    

    陈奇风轻云淡依旧，抿笑回应，“常言道，遇人说人话，遇鬼说鬼话。

    大皇子怎么问，陈某自然就怎么答。”

    

    “岂有此理！”

    

    这时，三皇子陈志满上前一步，怒指陈奇，“混账玩意儿，你算个什么东西？

    不过是一个低贱的旁系子弟，也敢在我们面前骄横跋扈？

    真是没大没小！”

    

    陈文滨冷笑摇头，“下人果真是下人，目中无人，素质低下，连基本的为人礼仪都如此恶劣！”

    

    陈文滨瞥了陈世鹏一眼，“陈十三，这就是你挑来的皇位优秀人选？”

    

    陈世鹏吓得面无血色，拱手致歉，“三位皇子，陈奇初来乍到，并不懂得我们这里的规矩，我在这里，代他向你们赔个不是。”

    

    “赔个不是就没了？

    你以为我们是街边叫花子，那么好打发？”

    

    陈世鹏面露苦笑，“那……不知六皇子，要我怎么做？”

    

    陈文滨双手负背，昂首挺胸，以居高临下之姿，蔑视陈奇。

    

    “我要让他，给我们三人，磕头赔罪！”

    

    “啊？”

    ，陈世鹏悚然一惊，“六皇子，陈奇是皇位候选人，让他当众磕头赔罪，有些不合适吧？”

    

    陈世鹏原本想说的是，他认为陈奇是皇位的有力竞争者，而且他非常有信心，能将陈奇成功扶持上位。

    

    让将来的陈家之主，当众磕头道歉，这显然不合乎情理。

    

    当然，这话他是万万不敢说出口的，否则，以三位皇子的脾气，非但不会放过陈奇，反而会变本加厉！   

    实际上，事情发生到现在这种地步，也完全出乎了陈世鹏的意料。

    

    他知道三位皇子，早就对陈奇这些旁系到来的皇位候选人，心存不满。

    

    今日到场，定会存心刁难，这也是陈世鹏先前提醒陈奇，待会儿会有些不愉快的原因。

    

    可，他实在没有料到，三位皇子的戾气会这么重。

    

    仅仅因为一个礼节上的过失，就让陈奇磕头道歉？

    

    陈世鹏带陈奇来给三人请安，也是为了避免三人借口刁难。

    

    怎知反而弄巧成拙？

    

    早知如此，他就不该带陈奇过来。

    

    三皇子陈志满漠视陈世鹏，“陈十三，我们现在好歹也都还挂着皇子的名号，陈家族规，以下犯上者，当是重罪！而我们仅仅让这小子给我们磕头道歉，已经是大大的仁慈！”

    

    “怎么，难不成你现在就不把我们当回事儿了？”

    

    陈培恩、陈志满、陈文滨三人，虽然失去了争夺皇位的资格。

    

    但陈家为了弥补他们，并未削减他们在陈家的地位。

    

    换而言之，他们依旧还是皇子身份，岂容一个贱民无礼？

    

    陈世鹏大惊，“不敢，不敢。”

    

    陈志满微微颔首，“那该怎么做，就不用我教你了吧？”

    

    此话一落，周围众人，均是以一种心灾乐祸的眼神，看着陈奇。

    

    其中【陈氏皇族】本族人员居多，而前来参与皇位竞选的旁系人士也不少。

    

    本族人员就不必多说了，他们自认为顶着【陈氏皇族】头衔，天生而来就有股超然的优越感。

    

    打从心眼里看不起陈奇这些旁系低贱平民。

    

    至于其他那些旁系候选人，他们自诩都是各自那个地区，位高权势之人。

    

    而今来了【陈氏皇族】，却突然低人一等，在三位皇子面前唯唯诺诺，一时半会儿接受不过来。

    

    现在看到同为竞争者的陈奇吃瘪，顿时心里平衡许多。

    

    陈世鹏神情纠结，下意识看了陈奇一眼，随即还是摇摇头，“三皇子，我觉得还是不要把事情闹大为好。”

    

    陈志满眼眸一瞪，“照你的意思，我们三人的怒火，就算不上大事了？”

    

    “你不愿照做是吧，好，那我们就自己动手！”

    

    “来人，把这个无礼的贱民给我拿下！”

    

    陈志满话音刚落，只见十多名陈家护卫，从人群之中跑出，将陈奇重重包围在内。

    

    陈志满目光森寒，“陈奇，给你最后一个机会，要么磕头道歉，要么，被我们乱棍轰出陈家，你自己来选！”

    

    叮～～～   

    却见陈奇摸出一根香烟，给自己点燃。

    

    他深吸一口，吞吐云雾，“我觉得十三太傅说的不错，还是不要吧事情闹大为好。”

    

    陈志满怒极反笑，“陈奇，我虽然不知道是谁给你的勇气，敢在我们三位皇子面前逞威风，但我今天会让你明白，这个陈家，是谁说了算！”

    

    

    

