
尉迟顿了顿之后，接着说道："白将军，我知道您是最疼爱您的夫人的，到时候您遭到了轩辕凛墨的毒手，您觉得他会独独放过您的夫人吗？恐怕连您府里的侍卫下人，统统都不会放过吧？"

白将军听完尉迟说到他的夫人后，脸色顿时变得惨白，他自己的生死，他完全可以不在乎，但是他唯独放心不下的就是他的夫人，虽然他的夫人现在身体已经无碍了，但是却仍然需要人处处关心她的饮食，一旦他不在了，他真的很担心他的夫人，能不能好好的活下去，也许轩辕凛墨真的会连同他的夫人一并处置了，全然不顾念往日他为了灵月国付出的一切。

尉迟看着白将军突然变化的脸色，知道，他刚才说的话，白将军是听进去了，不然他也不会这样，尉迟这样想着，就觉得白将军最后一定会同意的，不是为了别人，就他对他夫人的那个感情，尉迟就敢肯定，他绝对不会放任这件事情不管的。

于是尉迟便趁热打铁的说道："白将军，您就别再犹豫了，现在只要您的一声令下，兄弟们就一定愿意跟着您干！"

白将军想了很久，最后，攥紧了拳头，一咬牙说道："好吧，我答应你。"

尉迟听完白将军的话之后，便立即激动的站起来，走到白将军的面前，单膝跪地，双手抱拳说道："多谢白将军，愿意答应这个请求，属下先替所有的将士们，和灵月国的百姓们，感谢您。"

"好了，快起来吧，我都答应你了，你还跪在那里做什么？"白将军说着就要亲自去扶他。

尉迟见状便立即自己站起身来，对着白将军拱手说道："白将军，揭竿起义之事，我们还需要好好的商议一下具体计划，不知你接下来可有什么事情要忙？"

白将军闻言，随即叹了口气说道："没有什么事情，你今晚就留在这里与我一同商议这件事情的详细方案吧，时间不多了，既然已经决定要做了，那么就一定要好好的计划一下。"

尉迟点头，随后两人便一块去了白将军的书房内，开始商议起了，明日揭竿起义的事情。

第二天，轩辕凛墨醒来时，发现自己已经回到了自己的寝宫内了，而轩辕琛则是趴在自己的床边上，看上去睡得极不安稳，一看就是昨天晚上很晚才睡着，而自己，他记得之前明明是在主殿内的，一定是自己不知道什么时候睡着了，然后轩辕琛将自己送回来的。

轩辕凛墨伸出手，想要摸一摸他的脸颊，但是他刚一碰到，轩辕琛就醒了过来，"呃，父皇，你醒了？怎么样，睡得好吗？饿不饿，我去叫宫女们给你做点吃的端过来吧？"

轩辕凛墨闻言，摇摇头，说道："不用了，别忙了，父皇不饿。"

轩辕琛看着轩辕凛墨憔悴的样子，一夜间似乎就老了好几岁，"父皇，您别这样......"轩辕琛的语气中带着哭腔。

轩辕凛墨拍了拍轩辕琛撑在床边的手背，说道："父皇真的没事，琛儿，来，扶父皇起来。"

"好。"轩辕琛点头，随即便拉着轩辕凛墨的手臂，扶着轩辕凛墨坐起来，随后又拿了个枕头，垫在了轩辕凛墨的后背，让他半躺着，也好坐的舒服些。

昨晚轩辕凛墨在主殿内，闹到了很晚才会去睡觉，所以他现在一醒来，就已经是日上三竿了，这会儿，侍卫又过来了："皇上！皇宫外面又围过来很多的百姓，吵着让您交出他们的孩子。"

轩辕琛闻言，随即眉头皱的极紧，转身对着他的父皇说道："父皇，我们现在该怎么办？要不要偷偷去别的行宫躲几天？说不定，等这些百姓们的劲头过了之后，他们就会停息下来。"轩辕琛建议道。

轩辕凛墨闻言，随即摇了摇头说道："算了，该来的还是会来的，我当初选择做那件事的时候，就该想到，会有这么一天的，琛儿，这件事和你无关，你还是不要被我牵扯进来的好，你自己收拾些行礼，多拿些值钱的细软，去行宫躲几日吧，这里就交给父皇来处理吧。"

轩辕琛闻言，随即说道："不要，父皇，儿臣要和您一起去面对，儿臣不会将您丢下不管的。"轩辕琛尽管对别人十分的恶毒，但是对他的父亲，却还是这么的孝顺，看来轩辕凛墨并没有白疼他。

轩辕凛墨本来想让轩辕琛出去躲躲的，但是现在见轩辕琛坚持要和自己一起应付那些百姓，他的心里也还是很欣慰的，于是便点点头，笑着说道："好，朕就不信，咱们父子俩联手，还会有什么我们解决不了的事情！"

轩辕琛闻言，也点点头，"对，只要我们父子俩一起和百姓们解释清楚，事情就一定还会有回旋的余地的！"

于是轩辕凛墨父子二人，便立即跟着两个侍卫来到了城门口，侍卫将皇宫的大门打开之后，轩辕凛墨就看到，原本干净庄肃的红色城门，此刻居然沾满了污秽，全都是些烂菜叶，和臭鸡蛋，黏在上面，还隐隐的散发着一股臭味。

轩辕琛看着眼前的这副景象，心里便立即燃起了一阵熊熊烈火，这些人居然敢诋毁他们皇宫的城门，简直就是在造反！

"大胆，你们居然敢在这里做出这种事情，你们眼里还有没有皇帝了！信不信我现在就将你们全都抓进大牢？"轩辕琛朝着那些百姓们大喊着，但是那些百姓们，却根本就不为所动，甚至还将烂菜叶朝着他和轩辕凛墨一起扔过去。

一边扔一边大声喊道："狗皇帝，你根本就不配当我们灵月国的皇帝，还是尽快的让给别人来当吧！任何一个人当这个皇帝，都要比你做皇帝要好！至少他不会像你一样，伤害我们的孩子，甚至都不让我们看见我们的孩子，现在到底在哪里，活要见人死要见尸，你们居然连个尸首都不放过！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668395"  chaptername="第一千一百四十七章  面对">加入书签</a>
</div>
