    第二天。

    毕方一觉醒来，便感觉脑袋前所未有的痛。

    不是剧痛，而是连绵不绝，如海浪侵蚀般的痛，就好像在滚动洗衣机里搅了三天三夜，脑髓都匀成浆了，动一动还能听到有浆水在晃荡。

    除了头痛，肚子也很难受，胃酸灼烧胃壁。

    昨天一天，毕方都没有任何收获，不过剧烈的头痛倒是缓解了他想要进食的欲望，简而言之，就是吃不下。

    真要吃了什么，估计还得吐出来。

    对于海上求生者来说，最大的危险就是不穿衣服以及严重的脱水，而一旦晕船更会使脱水加剧。

    节目组见正主醒来了，赶紧将无人机打开，开始第二天的直播内容。

    探索频道也断掉正在播放的纪录片，连接到直播画面，旁白再一次介绍到目前的状况。

    “今天是直播的第二天，而迄今为止，我们的主角已经超过二十四小时未曾进食，在这片茫茫大海上，只有一顶救生筏的他接下来又将何去何从呢？”

    直播间里就没那么多话了，打完招呼就是一堆沙雕弹幕。

    【早啊，方神！】

    【今天能抓到什么好东西吗？】

    【我看悬，这次估计真得挨饿了，我记得方神最多一次好像是饿了两天吧？这次是不是要破记录？】

    【三天饿九顿？我看行】

    【恭喜方神解锁新成就，三天饿九顿！】

    刚睡醒的毕方还有些懵，看清弹幕后嫌弃地摆摆手：“去去去，这次第二天，就开始咒我了，怎么可能三天饿九顿。”

    观众们一阵欢笑，作为主播的毕方总是能显示出亲切的一幕，这也是他能迅速聚拢起观众的原因之一。

    笑过之后，毕方脱下一件内衬，将其拆线。

    目前毕方所能使用的唯一物品及时救生筏和身上的衣物了，他想要用衣服拆线成一根绳，做成钓线。

    “如果是真实被困，大家有条件的话可以记航海日记，这有助于心境缓和，认清周边形势，我们可以记下幸存人员姓名，事故发生地点，日期以及时间，天气条件，还有打捞物品，做成一张表格，帮自己梳理思路。”

    “像我这种寒冷的大洋，如果遇难者人数较多，大家可以拥靠在一起可保持体温，防止肌肉或关节僵硬，保持血液流通。适度活动身体，但注意不能剧烈或突然运动，以免木筏或小船失去平衡。”

    “气候炎热的话，可以脱去多余的衣服，但注意遮蔽阳光，避免中暑和晒伤，还可以制作简易的防护镜，免受强光伤害。”

    “实在太热，我们也可以将衣服用水浸湿，有助降温，但注意晚上不要感冒了。”

    “必要时还能将自己的下半身浸在海水中，减少水分流失，注意一定要扣好安全带，另外，身体过长时间沾水容易使皮肤发生溃疡。”

    “在热带，还有一点一定要注意，那就是当气温过高时，要将橡皮筏内的空气放出一些，因为空气遇热膨胀——我们只需拧松阀门，到了晚上再充气即可。”

    毕方指着救生筏上的一个阀们，而他的手上，一根超过三米长的绳子也已经被搓好了。

    他将外套的拉链拉到最上端，猛地将拉扣掰断，然后用线头绑住，将断掉的两边铁环轻轻掰开，做成反曲的鱼钩状。

    这一步毕方做得非常小心，因为衣服拉扣的韧性并不好，很容易就会被掰断，好在他一次成功。

    做完这一切他继续解释：“拉扣除了当鱼钩，还因为……”

    不等毕方说出答案，部分水友已经回答出来。

    【很多鱼类喜欢反光的东西！】

    【芜湖，我记得这个！】

    【拉扣可以反光！】

    “对的，就是这点，虽然扣子反光并不强烈，但这是我仅有能用的东西了。”

    拉扣的一头是光滑的平面，在日光或者月光的照射下，都能起到不错的反光作用，所以虽然没鱼饵，但运气好的话，还是能吸引到一些小鱼的。

    毕方将绳子的另一头系在救生筏的固定锁绳上，之后将锁扣拖出救生筏，就这样让钓鱼线顺着救生筏的漂流而移动闪光。

    【溜溜溜，这是连鱼饵都不要了啊？】

    【姜太公钓海鱼？】

    【砸感觉希望不大呢？】

    【话说为什么不抓在手上啊，这样鱼一动，不就马上知道了吗？】

    “绝对不能抓在手上。”

    毕方摇摇头，对于乘坐充气救生筏，这样做是非常危险的。

    “不要赤手操纵钓鱼线，也不可将钓线绕在手部或简单系在充气橡皮筏上。”

    “经过海水的浸泡，线上会主线析出盐分，而积存在线上的盐分很有磨损力，这对于手和橡皮筏都很危险。所以我将绑住鱼线的锁绳放进了海水中，而不是靠在筏上。”

    救生筏上都会有锁扣，用来固定住遇难者，但这个救生筏上的锁扣被割掉了，只剩下一小节锁绳。

    毕方就是将鱼线和锁绳系在一起，两者互相打结，确保万无一失后垂入海中。

    接下来，就是漫长的等待，不过毕方还是挺乐观的。

    “今天不行还有明天，明天不行还有后天，以我的体格，饿上三天不会有什么大问题。”

    “再说了，我们钓到鱼的概率还是挺大的，不只是很多鱼类喜欢闪光的东西，还因为我们乘坐了救生筏，为避开阳光照射，有些鱼类和海龟常常被橡皮筏或救生筏的荫凉吸引，游至船底休息。”

    “所以如果有网，我们还可以挂在船只的龙骨两端，两端需要两人抓牢。”

    解释完一通，毕方拉开救生筏的拉链，让清新的海风吹进来。

    现在他还不渴，更希望能呼吸到一点新鲜空气，缓解一下头痛。

    或许是漂流的过程没什么好看的，一上午过去，直播间的人数一直没什么突破。

    从开播后的一度突破两百万，到现在回落，大约只有一百二十万的观众还在稳定收看，稍显寒酸。

    其中包括了国内观众近五十万，剩下的都是国外观众。

    听起来好像不多，但已经是一份令所有主播都望尘莫及的数据了。

    就拿最火的鲨鱼一哥日宝来说吧，每次直播真实人数能超过三十万就非常多了，所谓的两千万观看人数基本都是平台公布出来的数据，可信度不高，甚至可以说没有。

    想想也知道不可能。

    而且，说寒酸是对比于毕方以往的“战绩”，以往他一直播就上一个台阶，一直播一直上，除非是什么盛大赛事直播，不然就个人直播来说，已经没人能够打败他了。

    毕方的对手从来只有他自己。

