    白术点了两碗粥，一份是皮蛋瘦肉粥，一份是杂粮粥。

    虽说清淡，但味道尚可。

    如果是自己一个人吃，即墨诏觉得可以接受，可，当他对着剁椒鱼头和夫妻肺片吃寡淡无味的粥时，这对比就鲜明了。

    吃了几口粥后，即墨诏拿起筷子，缓缓伸向其中一份菜。

    筷子尖端刚掠过边缘，白术就一记眼风扫过来。

    手一抖，即墨诏轻咳一声，“我就吃一口。”

    “可以啊。”白术吞下一口米饭，慢悠悠地说。

    即墨诏面上一喜。

    “一口，一公里。”白术歪了下头，“划算吧？”

    即墨诏：“……”

    他默默地将筷子收了回去。

    安静地拿起勺子，舀着粥喝。

    “你跟楚逍遥对线了吗？”即墨诏闷闷不乐地喝着粥，掀起眼帘瞅着白术。

    “嗯。”

    “怎么样？”

    “能怎么样，”白术用最平淡的口吻说着最猖狂的话，“还能输不成？”

    “……”

    在楚逍遥这里惨败的即墨诏暗自磨牙。

    “你觉得她实力怎么样？”即墨诏问。

    “漫画NO.1排行榜是最能代表一个漫画家硬实力的，看排名就知道了。”

    “但她的实力增长速度不会太恐怖了吗？”

    “不一定。”白术轻描淡写道，“我上手漫画也挺快的。”

    以白术所知的信息量来看，楚逍遥这样突飞猛涨的实力，无非就两个可能。

    一、有天分。

    二、有外挂。比如，暗中流通的药物。

    但是，她还没有接触过，不好评价。

    光是那一局PK……

    只能说明，楚逍遥确实进步神速。

    “再给她一点时间，她会超越你吗？”即墨诏怀着一股吃杂粮的怨气，故意如此询问。

    “不会。”

    再给她一点时间，白术也没原地踏步等她，她怎么超越？

    “……你可以谦虚一点。”

    “你在围棋上谦虚过吗？”

    即墨诏：“……”你成功地说服了我，谢谢。

    “你跟顾野联系过吗？”白术打开一瓶可乐，咽了一口，视线落到即墨诏身上。

    “我试着联系过，但联系不上。”即墨诏如实回答，继而问，“你也没联系上？”

    白术轻蹙眉头，“嗯”了一声。

    画漫画的工作量很大，哪怕她是一个触手怪，也需要一个漫画助手。

    虽然有很多毛遂自荐的漫画家、漫画助手，实力都不错，但白术想来想去，还是想找顾野。可是，等她落实了这个想法，欲要跟顾野说的时候，顾野竟然联系不上了，手机直接关机。

    陆白也是。

    上次顾野长时间联系不上还是……

    白术暂停了这个想法。

    二人有一搭没一搭地聊着天，总算把这顿饭解决了。

    “我先走了。”

    白术把外卖垃圾都装到垃圾袋里。

    “……哦。”即墨诏挠挠头，抿了下唇，“要不，我送你下楼。”

    “不——”白术张口就要拒绝。

    “叮咚——叮咚——”

    蓦地，门铃响了。

    “谁啊？”白术看了眼即墨诏，抬腿就往玄关走。

    即墨诏见状，神色立即严峻起来。他一把拽住白术衣袖，让她站定，然后自己走到玄关，透过猫眼往外看了两眼。

    下一刻，他回首看着白术，指了指卧室。

    白术垂眸看着手中垃圾袋，犹豫了下，然后提着垃圾袋进了卧室，顺手关上门。

    与此同时，即墨诏打开门，轻蹙着眉，看着站门口的女人。

    他妈。

    “要不是你老师跟我打电话，我都不知道你回长宁了。”女人神色严厉，气势逼人，锋利的眼神扫射到即墨诏身上，仿佛要将他刺穿似的。

    “你找我什么事？”

    手扶着门，即墨诏淡声询问，没有请女人进屋的意思。

    “你不上课、画漫画、玩电竞，我都没有管你。你拉黑我，我也没说什么。但你搞那些乱七八糟的后，输给即墨凉带出来的学生，你也有脸回来？”女人说话咄咄逼人，字字都带着刺儿。

    “……”

    即墨诏不言不语，神情冷漠。

    女人冷哼一声，又说：“我给你请了两位老师，接下来的两个月，你都跟他们好好学习。”

    “我不去。”

    “……你说什么？”女人眼一眯，眸中迸射出怒火。

    “我不去。”即墨诏语气没有起伏，面色因生过病后显得苍白，“如果你只是想跟我说这件事，我听到了，我不接受。你回吧。”

    “即墨诏！”女人声音变得激烈起来，“我养你到这么大，你用这种口吻跟我说话？”

    即墨诏面无表情，一字一顿：“你说的，我随我爹。”

    “啪！”

    女人一巴掌甩到他脸上，气得胸腔起伏，她遏制不住地怒骂：“畜生！你跟你爸一样，都是个没感情的畜生！”

    在力道冲击下，即墨诏的脸偏了偏。

    尔后，即墨诏偏回来，苍白的脸上迅速浮现出巴掌印，他冷漠的眼里没一丝情感，“你可以走了。”

    女人气不过，闻声，又一巴掌抬起来。

    但是，这一次却被即墨诏抓住手腕。

