    呜呜，呜呜呜……

    狂风在姜辰身边席卷，不断的汇聚着，隐隐在他身后化成一头巨大的云鹏身影，极为的虚幻，却散发出浩瀚的神威。

    “走！”

    姜辰轻喝一声，身后大鹏振翅, 掀起无尽的狂风，直接冲霄而起。

    与此同时，那正在守正峰顶等待他的众人，只感一阵狂风袭来，身体竟是不受控制的腾空而起，朝天上飞去。

    “师妹, 在前方指路！”

    看着被清风带到自己身边的李青昭等人, 姜辰朝他们说道。

    “师兄, 往西北方向走上千里，差不多就能看到风水峰了，其山峰之上，风水之力涌动，特别好认。”

    站稳脚跟之后，李青昭回道。

    “嗯！”

    姜辰点了点头，没有回话，只是他脚下那由狂风化成的大鹏，速度突然加快起来，双翼扇动间，大片大片的云气垂落。

    御风之术，鲲鹏神通最为初始的阶段，化天地风云之气为大鹏，可乘其遨游宇内。

    至于这云气大鹏的速度，其实和纵地金光差不多，只不过, 纵地金光是独行之术，可这云气大鹏，却能载人而行。

    呼～～呼～～

    云气大鹏每次扇动翅膀, 都能跨越三十里的距离。千里距离，也不过几十息的功夫，就被姜辰等人跨越。

    很快，风水峰就出现在了姜辰的眼前。就见前方，风云之气翻滚，化成一个巨大的漩涡，尽纳八方之气，凝成一股，朝着下方倒灌而去。

    “这就是风水峰？好强大的风云之力。”

    在距离风水峰还有百里的地方，姜辰按住云气大鹏，朝下方落去。

    风水峰周围的风云之力，真的是太强了，姜辰怕云气大鹏太过靠近那里的话，会被那个云气漩涡吞噬，直接吸进去。

    真要那样的话，危险或许不会有，但难免会弄得灰头土脸，丢尽颜面。所以, 姜辰决定低调一些, 按下云头, 低空朝风水峰飞去。

    百里距离，足够姜辰窥尽风水峰的全貌了。

    就见一座黝黑的山峰直插云霄，约有数千丈之高，磅礴的风云之气从天上垂落，将山体淹没，浩荡出万千气象。

    周身风云之气笼罩，常年不绝，此峰便是因此而得名。

    姜辰来的挺早的，天刚亮就动身了，可等他赶到风水峰的时候，此地已经有不少弟子赶来，正排队往里面走去。

    “怎么这么多人？”

    姜辰看了一下，发现前方的弟子还真不少，足有三四十人，等众人排完队，轮到他的时候，估计还有一段时间。

    “风水峰乃是一位仙人的故居，上面更是留有他老人家的传承，若是侥幸得之，便能一步登天，成为我紫虚宫的真传弟子。”

    “如此一步登天的机会摆在这里，不知道吸引了多少弟子过来。所以，每日里，风水峰外，都会有大量的弟子赶来，一试机缘。”见姜辰不解，李青昭解释道。

    “确实，机缘在前，若不一试，岂不是要后悔一生？”

    姜辰点了点头，面露赞同之色。

    获得仙人的传承，这确实是一步登天的机缘。在紫虚宫，长老的弟子都能成为真传弟子，那更不用说仙人的弟子了，估计就是在真传弟子中，也是最位出类拔萃的那一批。

    “师兄不用着急，风水峰上的试炼无比艰难，只是三四十人而已，很快就会结束的。”看了一眼众人，李青昭笑道。

    呜呜……

    也就是李青昭说话的功夫，风水峰上，一阵狂风呼啸，将里面的弟子直接吹起，卷上高天，不知道落在了哪里。

    “风水峰上说是只有三关，可在三关之前，仍存有许多小关卡，算是一些简单的考验，若是连这些小考验都无法通过，那自然也就没有资格参与三关的试炼。”

    趁着还有段时间，李青昭开始向姜辰讲解其中的细节。

    风水峰上，风云之力浩荡，不是什么弟子都有资格登山，参与三关试炼的，只有内门中最为出类拔萃的一批，方才有此能为。

    姜辰与李青昭说话的功夫，又有不少弟子被狂风从风水峰上吹飞了出去。这些弟子的安危倒是不用担心，但从这么高的地方落下去，免不得要受一番皮肉之苦。

    只是等了一会，姜辰前面的三四十人，已经变成了十几人。

    接下来，一切都很顺利，没有出现弟子仗势欺人，强行插队的情况，因此，很快就轮到了姜辰。

    “诸位师弟师妹，且先等我一会儿！”扭头朝众人说了一句，姜辰直接御风飞向了风水峰。

    呜呜！

    身边狂风呼啸，姜辰携带着一阵狂风，直接冲进了风水峰。

    而感受到外力的入侵，风水峰上，风云之气更为浩荡了，形成一个个云气漩涡，朝姜辰席卷而来。

    心中着急得到唤雨旗，姜辰没空感悟此地风云之气蕴含的玄妙，当即全力施展御风之术。就见他身后，大鹏振翅，浩荡出万千云气，倒卷着向袭来的云气漩涡轰去。

    轰隆隆！

    两股云气相撞，风水峰上的风云之力受到冲击，突然躁动起来，所有的云气都在浩荡，源源不绝的朝此地涌来。

    而就是云气蓄力的时候，姜辰身影瞬动，已经穿过了风暴区，登山了风水峰，来到一道长河的面前。

    来到这里之后，姜辰身后的大鹏随之发生变化，云气汇聚，化为雨水落下，在他背后形成一片汪洋。大鹏入水，化作一头巨大的鲲鱼，载着姜辰就往前方冲去。

    “嗯？这水竟然能消耗修士的灵力，倒也有趣。”

    水中，随着鲲鱼的前行，姜辰逐渐感觉到了一股莫名的阻力，在不断的消耗着自己的法力。

    若是灵力不够深厚，估计到不了长河的尽头，就会耗尽灵气，跌入水中，被这湍急的河水冲下山去。

    但对此，姜辰毫无反应，且不说他法力深厚无比，远超同境，就只说这水，他便不怕。或者是说，五行之中，姜辰最不怕的就是水了。

    谷飈

    有半仙器碧海天幕护身，任凭世上之水如何汹涌，也是难伤他分毫。所谓的水关，于姜辰而言，就是走个过程而已，水关再强，也强不过碧海天幕。

    哗啦啦！

    鲲鱼突然跳出水面，高高跃起，直接跨越了不知道多远的距离，来到了河流的尽头，一大片的空地上。

    “这应该就是三关了。”

    落到地面上，姜辰朝前方看去，只见眼前出现了三道门户，左边的门户中，水气涌动；右边的门户中；狂风席卷；中间的门户中，风云之力激荡不休。

    只是，相比较于其余两道门户，右边的门户中所散发出的力量，无疑要弱了许多。

    姜辰知道这是怎么回事，三大门户的力量，源自于里面的三件灵宝，其中风门里的灵宝九面呼风旗被太鹏取走，散发出的力量自然随之跌落。

    “三道关卡，说白了就是三套阵法，而里面的灵宝就是主阵之物，居中调和，赋予阵法种种变化，使其爆发出强大的威力。”

    “而修士闯关，就是在破阵，取走里面的灵宝，这阵法失去主阵之物，自然也就破了。”念头转动间，姜辰迈步走向了左边的水门。

    中间的风水门里，放着的虽然是一件一品灵宝，可眼下，它明显没有唤雨旗对姜辰有用，姜辰自然不取。与鲲鹏神通相比，一件一品灵宝，真的不算什么。

    走进水门，姜辰的眼前突然一阵变幻，天地随之大变模样，化为一片汪洋，眼前清水流动，一望无际。

    清水？

    姜辰的眉头皱了起来，这水，真的是太清了，不见丝毫的杂质。水至清则无鱼，这水清的明显不正常。

    “弱水吗？”

    想了一会，姜辰想出了此水的来历，天河弱水，号称鸿毛不浮，飞鸟难过。

    嗯，这是弱水在凡间的传说，而在修士眼里，弱水又是另一番模样，不伤血肉，专消人灵魂，歹毒的很。

    “弱水大阵，仙道最常见的水系阵法。”

    知道了弱水的来历后，姜辰随之认出了眼前阵法的来历，弱水大阵，为最常见的水系阵法之一。

    然而，常见不代表着它好破解，相反，越是常见的阵法，其中蕴含的变化也就越多，越是不能小觑。

    常见，说明弱水大阵布置起来比较简单。但此类阵法，往往都有一個特点，那就是随着布阵之人修为的提高，其中蕴含的变化也会越来越多，威力随之无限暴涨起来。

    玄黄界十大阵法，全是最为常见的阵法演化而来。

    “玄黄界的弱水，与我前世的弱水一样，一共分为两种。”

    “一种是九天弱水，也就是我眼前的这天河弱水，生于九天之上，先散人魂魄，再消人血肉。仙道修士，若修水道，往往都会修炼此水。”

    “另一种名为九幽弱水，生于大地深处、九幽之地，其性质与九天弱水相反，先消人血肉，再灭其灵魂，为魔道修士所推崇。”

    这些天，姜辰杂书看了不少，对于天地间的灵物也算有所了解，弱水这等宝物，他自然不陌生。

    “风水峰的主人虽然是仙人，但他留下弱水大阵的目的，乃是为了考验弟子，当然不会全力施为，所以此阵威力有限，至多不会超过四品。”

    “若是我全力祭起碧海天幕，估计要不了就能将此地弱水吞噬，从而破了这阵法，得到唤雨旗。

    “但如此一来，吃相就有些难看了。那位前辈留下宝物的目的，是为了考验弟子，我直接以外力破之，夺了这宝物，失了那位前辈的本意，日后怕是不好相见。”

    想了想，姜辰放弃了催动碧海天幕的念头。凭自己的本事，他又不是破不了这阵法，没必要弄得太难看。

    “走！”

    迈开步伐，姜辰全然无视了周围汹涌的弱水，向前走去。

    脚步向前，落于弱水之上，意料之中的失重感并未传来，姜辰竟是稳稳当当的站在了弱水之上。

    “这……”

    “是因为阴神逐渐先天化的缘故吗？”

    略一思索，姜辰就明白了这是怎么一回事，九天弱水乃是先天清气混合先天水气所化，故而此水至清。

    后天万物，沾染后天浊气而生，最是浑浊不过，落于弱水之中，坏了弱水之清，自然难以漂浮，会逐渐沉入水底，被弱水消融。

    弱水不是浮不起万物，而是浮不起浑浊之物，若是阴神纯净、先天至清，就如姜辰一般，自然可以悬于弱水之上。

    “我的阴神度过六次丹劫，已经开始先天化了，身上先天清气弥漫，与这天河弱水同源，自然不会被其所伤。”

    先天清气最是轻灵，连弱水都沉不下去，有阴神托着肉身，姜辰这才能在弱水之上如履平地。

    “不，应该说是这弱水的品质不够，还处于后天的层次，不是先天弱水，否则的话，我的阴神只是部分先天化，根本挡不住先天弱水的侵蚀。”

    很快，姜辰就意识到，是自己的阴神品质太高，还要超过此地弱水，这才无惧它的伤害。

    轰隆隆！

    弱水大阵的变化，自然不止这一点，见姜辰无法沉入弱水，周边的弱水顿时沸腾起来，化为一道道水流朝他席卷而去。

    想了想，姜辰竟是不闪不避，任由这些水流轰在他的身上。

    弱水近身，立即化为一缕水光钻入姜辰的识海，想要消融他的阴神。然而，姜辰的识海之中空荡荡一片，哪里有阴神的半点踪迹。

    却是姜辰没有散开金丹，他的阴神如今还在丹田，化为神魂接受金丹的孕育。

    “散！”

    见此，姜辰轻笑一笑，直接散开了金丹。顿时，金丹分解，重新化为精气神回归到他的体内。

    轰隆隆！

    姜辰的血气在升腾、在爆发，从他体内狂涌而出，如同大江大河，在半空中激荡不休。

    他的武道修为，在这一刻重回六品神藏境。与此同时，他的仙道修为，也在这一刻重归六品日游之境。

    此时此刻，姜辰身上的地星气息全部消失，彻底变为了玄黄界本土修士，且还是仙武同修，皆至六品！

