    第一千五百零一章 借   

    “嗯！”

    

    黄龙极抬眼轻轻看了他一眼，脸色依旧平淡，倒也没说什么。

    

    见到师父不说话，白枭起身，缓缓扭头，正好看到了一边的卫宗。

    

    “卫宗？

    你怎么……”   

    他正想要知道为什么卫宗也会在这里。

    

    不过，卫宗却抬了抬手，毫不在意道：“没事，只是和阁主说几句话罢了！”

    他的声音，同样很平淡。

    

    两人之间的气氛，有些奇怪。

    

    白枭也不是傻子，自然感受了出来。

    

    不对劲！   

    他们肯定有事情瞒着自己。

    

    不过……   

    既然他们不肯说，自己也不好去问。

    

    对于这一点，白枭自己还是很清楚的。

    

    “徒弟啊……”   

    这个时候，黄龙极随意挥了挥手，淡淡道：“你先下去吧，你之前的住处我还给你保留着呢，去吧！”

    

    “是，师父！”

    白枭拱了拱手，然后好奇看了两人一眼，直接离开。

    

    就算他很好奇，但是既然师父不说，他也不好去问。

    

    在白枭走之后，卫宗突然抬头道：“如果没有其他事情的话，我想……我也应该离开了！”

    

    “离开神兵阁？”

    

    黄龙极抬眼。

    

    “是！”

    

    卫宗想都没想，就点头道。

    

    毕竟，他来这里的目的就是为了修复青铜剑，现在青铜剑已经修复完毕了，就没有必要在神兵阁之中继续待下去了。

    

    “接下来……你会去哪？”

    

    黄龙极微微闭上眼睛，淡淡问道。

    

    “大概……会回域外战场吧！”

    卫宗想了想，然后继续道：“我可能会通过域外战场，然后再进去域外邪魔的领地一次！”

    

    “去那里，干什么？”

    

    听到卫宗的话，黄龙极猛地睁开了眼睛，然后看向了卫宗。

    

    他是有点想不通，卫宗为什么要去那个地方，以现在卫宗的实力，前往邪魔的领地和找死无异。

    那边，实在是太危险了。

    

    要是不小心遇到魔皇之上的邪魔，对于卫宗来说，就是死路一条。

    

    别看现在卫宗的实力好像不错，但是在邪魔的领域之中，还真不算什么。

    

    “一定要去？”

    

    黄龙极继续问道。

    

    然后……   

    就只见卫宗点了点头：“嗯，一定要去！”

    

    他的目光很是坚定。

    

    同时，他的思绪也回到了上一次前往邪魔领地中的那次，在邪魔的领地之中，感受到的……那种莫名的渴望感，在吸引着他，想让他前往。

    

    最后，他在那里找到了几枚黑色晶体，然后……凭借着黑色晶体，他成功突破了自我，将终结道则一直推到了入道的境界。

    

    但是距离最后突破到第三步，始终还差着一点。

    

    就这么一点点，就是天壤之别，卫宗……始终无法踏过去。

    

    于是……   

    卫宗自然而然的再次想到了邪魔领地之中，他当时……记得最后还有一枚黑色晶体，只不过……是在一尊魔皇的身边。

    

    那可是魔皇啊，在外面，简直相当于混元境的强者了。

    

    要从他身边将东西拿走，不是那么简单的一件事情。

    

    于是……   

    卫宗想了想，看着黄龙极道：“我这次前往域外邪魔的领地，还希望你帮我！”

    

    “怎么帮？”

    黄龙极淡淡问道。

    

    “我想从你这边借一些强者！至少混元境！”

    卫宗淡淡道。

    

    “你要干什么？”

    

    黄龙极眉头皱了皱，从卫宗的语气之中，他算是感觉到了一丝不对劲了。

    

    “看你的样子，这邪魔领地之中，恐怕是有着什么你需要的东西吧，是不是？”

    

    卫宗很干脆点头：“是！”

    

    “关系到我的境界！实不相瞒，要不是那个东西，我恐怕早就已经突破到第三步了，也不用到现在还卡在这里！”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    终结道则……其实真的是有些邪门，不管他怎么努力，都无法将其再多推动一点点。

    

    那第三步的一扇门，就在自己面前。

    

    好像……   

    只要自己踏出一只脚，就可以轻松迈过去。

    

    但是……   

    不管卫宗怎么努力，现在这一只脚，就是伸不出去。

    

    简直……邪门！   

    卫宗深吸了一口气，然后定定看着黄龙极。

    

    黄龙极此时摸着自己的胡子，在卫宗的注视下，他沉思了片刻，然后淡淡道：“人，我可以借给你，但是不能太多！毕竟……一来是太显眼，恐怕会引人生疑……二来，我神兵阁，还要维持正常的运转，不能离开太多人！”

    

    “所以……”   

    黄龙极想了想，下定了决定：“我最多可以借给你三名混元！白枭是跟着你来的，他算是一个。

    至于其他……嗯，你们跟齐术这段时间相处的不错，让他也去吧。

    至于这最后一个嘛……”   

    黄龙极摸着胡子，然后目光一闪，无声无息之间，穿透了虚空，不知道看到了什么。

    

    然后，他轻声笑了笑，淡淡道：“让雨彤也跟上你们吧！”

    

    “殷雨彤？”

    

    卫宗眉头皱了皱。

    

    如果他没有记错的话，这殷雨彤，好像就是跟之前白枭被逐出师门脱不开干系的那位吧。

    她跟白枭之间，好像还有着不少的恩怨呢。

    

    黄龙极让她跟着自己，这……   

    就有意思了。

    

    当然，卫宗肯定是无所谓的，怕就怕白枭不同意啊。

    

    于是，卫宗道：“你让她跟着我无所谓，可是白枭不同意的话……”   

    “放心，我的话，白枭不会不听的！”

    黄龙极挥了挥手，倒也不想多说：“好了，这件事，就这么定下了，我已经通知他们了，你要是着急的话，随时都可以走！”

    

    “倒也没有那么着急……”   

    卫宗挠了挠头，虽然不知道黄龙极让他们带上殷雨彤是什么意思，但是不管怎么说，黄龙极愿意帮忙，卫宗还是很感谢的。

    

    “老鬼……这次，多谢了，算我欠你的！”

    卫宗淡淡道。

    

    同时，他心中也有些无奈。

    

    自己这一路走来，都不知道欠了多少人情了，武帝那边也是，现在这边也是……   

    不过卫宗也无所谓了，正所谓……虱子多了不愁嘛！   

    不过，黄龙极倒是毫不在意，挥了挥手，示意卫宗可以走了。

    

    “告辞！”

    

    见到这一幕，卫宗随意拱了拱手，转身离开。

    

    

    

