
    第876章送你上路

    “这，怎么可能？”雪狼王低头看着自己胸口，一脸的震骇与难以置信。

    他们妖族，向来以身体强悍称雄，一些攻击力强大的法器，或许能够伤到他们，却根本不可能将身体都贯穿。

    除非林海手里的这把三棱军刺是……宝器！

    雪狼王的眼中，猛然射出无比的贪婪，身上突然散发出无比狂猛的气势。

    一伸手，竟然直接将龙牙的前端，硬生生的抓住，朝着前方用力一拽，同时一股强大至极的寒冰气浪，猛然朝着身后的林海狂冲而起。

    林海大惊，想不到雪狼王受此重伤，不但不死，反而还能发起如此强大的反击，甚至想要穿透自己的身体，抢夺龙牙，对他自己都能这么的凶残！

    如果林海不松手，势必会伤在这股强大的气浪之下，甚至把命丢掉都有可能，可一旦松手，龙牙就要落在雪狼王的手里，林海岂能甘心？

    然而，时间紧迫，林海根本没有犹豫的时间，一咬牙，眼中闪过一丝狠色。

    “想要哥哥的龙牙，那再送你一把又何妨！”

    林海目光一寒，另外一把龙牙，高高举起，朝着雪狼王的脖子，凶狠的刺了下去。

    雪狼王大惊失色，想不到林海竟然这么狠，对他的攻击不躲不避，反而再次攻击，想要置他于死地，完全是两败俱伤的打法！

    “这个人类，简直是个疯子！”

    雪狼王被林海一刺贯胸，本已受伤极重，再次面对林海近在咫尺的凌厉攻击，想要躲避，已然力不从心。

    万不得已，雪狼王强行将自己的身体一侧，躲过了脖颈处的要害，林海这一刺，顺着肩胛处，狠狠刺了进去。

    轰！

    与此同时，如同海浪狂涛般的气浪，顿时撞击在林海的胸口，林海一口鲜血狂喷而出，随后身影竟然诡异消失。

    “嗷！！！”直到此刻，雪狼王痛苦疯狂的吼叫声，才传了出来，响彻这个山峰，将小樱和老董震得，捂着耳朵一脸惨白。

    “林海死了？连个渣都没剩下？”天荡山少主一脸懵逼，这一切发生的实在是太快了，快到他的脑袋都有点反应不过来了。

    不过有一点他看的清楚，雪狼王此刻，前胸和肩膀，各插着一把刺刃，伤口诡异的不停喷血，饶是雪狼王妖仙之躯，也已经摇摇欲坠，生命垂危了！

    雪狼王一伸手，将两把龙牙从身体之中拔了出来，两眼贪婪放光，闪着异彩。

    这两把龙牙握在手里，顿时一股无穷的杀意激荡，仿佛具有生命一般，充满了灵性，让雪狼王心头大喜。

    “哈哈，果然是至宝！”雪狼王爱不释手，有这两把龙牙在手，他坚信自己的实力，至少可以抬高三成以上。

    “额……”然而，高兴劲还未过，雪狼王身体忽然一阵发软，似乎全身力气在迅速流失，心头大惊之下，才骇然发现，自己胸前和肩膀的伤口之处，正在疯狂的往外冒血，已经染红了全身。

    “这是怎么回事？”雪狼王顿时失色，面露惊恐。

    他们妖族，身体强悍，向来有自己止血的独到方法，可是如今，他伤口的血，竟然狂喷不止，根本无法止住，饶是他身为妖仙，也承受不住了。

    在这样下去，不用别人出手，他自己就因为失血过多，当场挂了！

    “该死！”

    雪狼王暗骂一声，也顾不得去杀其他人了，调头就朝着寒月池跑去。

    寒月池的边上，长满了草药，其中便有止血的，虽然不知道会不会有效果，但至少比现在这样等死的强。

    而天荡山少主，见到雪狼王现在的样子，不由的眼前一亮。

    现在，可是杀死雪狼王的最佳机会，而且是用林海的生命换来的，一旦错过，绝不会有第二次！

    如今，林海已死，连尸体都没有剩下，天荡山少主潜在的威胁已经不存在，唯一剩下的敌人，就只是雪狼王了。

    因此上，所有的底牌，在此刻，都无需在保留。

    看着雪狼王踉跄的背影，天荡山少主嘴角一撇，露出一丝冷笑。

    “今日，本公子当于寒月峰，斩妖仙雪狼王，从此威名天下扬！”

    “看法宝！”

    天荡山少主一声轻喝，突然间一道红芒，直奔雪狼王的身后而去。

    雪狼王正拼命向前奔跑，猛然间感到身后，一道极其危险的气息，朝着自己飞速靠近，不由的心头大骇！

    “该死的人类，又是法宝！”这种危险的气息，雪狼王再熟悉不过了，绝对是人类修道者的法宝，所特有的气息，让他又恨又怕！

    对待法宝，饶是雪狼王乃金丹高手，贵为妖仙，也没有什么好的应对办法，若是全盛时期，或可凭借强悍的身躯，硬抗法宝的攻击，可是如今，早已是强弩之末，体内血液几乎流干，哪里还能扛得住法宝的攻击！

    眼看着天荡山少主的法宝，就要攻击到雪狼王的身上，千钧一发之际，突然一道水箭，从寒月池中乍然飞起，当得一声，与雪狼王身后的红芒撞在了一起，顿时水花四溅，而那红芒也瞬间溃散，露出一个形状奇特的古朴法宝。

    噗！

    天荡山少主一口鲜血喷了出来，法宝摇摇欲坠飞了回去，秦雷一招手，将之收了起来，脸上露出深深的惊骇。

    之前的那道水柱太强了！竟然将他的法宝直接击溃，还让他受了伤，这个雪狼王，比想象的还要强大的多！

    而在他惊骇的同时，雪狼王也是一脸懵逼。

    那道水箭，根本就不是他发出来的，而是突然从寒月池中激射而出。

    “难道这寒月池中，另有其人？”

    雪狼王一头雾水，不过此刻他也顾不得多想了，现在唯一需要做的，是将不远处那止血的草药，赶快摘取，涂抹在伤口之处。

    林海给他造成的伤口，实在是太可怕了，浑身血液不要钱一样，疯狂的往外狂喷，此刻雪狼王眼前一阵发黑，站都要站不稳了。

    “哈哈，拿到了！”

    拼尽所有力气，雪狼王快步前冲几步，一把将止血的草药，抓在了手中，一脸的欣喜如狂！

    然而，就在这时，忽然一道淡淡的声音，在他的身后响起。

    “拿到了又如何，还不是难逃一死！”

    雪狼王笑容猛然僵住，一脸惊骇回过头来，却见一道身影，正站在他的身后，带些满脸的戏虐笑意！

    “你竟然没死！”雪狼王瞳孔骤然一缩，随后只觉得掌心火辣辣一痛，两把龙牙，被林海硬生生夺了回去！

    “此等法宝，你也配拥有？”林海冷冷一笑，随后一脚踹出！

    “送你上路！”

    砰！

    雪狼王早已没有了一丝力气，被林海一脚踹个正着，身体直接飞了起来，掉落山下，只留下一声惨嚎，慢慢消声与山谷之间！

    解决了雪狼王，林海猛然回头，与天荡山少主的眼神，在半空相遇，顿时激荡起一阵火花，气氛陡然变得诡异无比！
