
    第453章为了鲁族

    今后，秦逸尘便是你的兄长，他说什么你都得听着，事关我族兴旺，你不要给我捅娄子！

    鲁庸智声音很沉，一脸慎重。

    自己的儿子是什么性子，其实他心理一清二楚。

    当然，这也是因为，鲁小官从年幼开始，在天赋上从来没有让他失望过，所以，其实现在鲁小官之所以会养成如此嚣张跋扈的性格，也是因为他纵容的缘故。

    什么？

    鲁小官眼睛瞪的老大，连连摇头道：我好歹也是咱们鲁族年轻一代的最强者，你让我跟那乳臭未干的小子，还让我尊他为兄长？这还不如杀了孩儿！

    他一脸誓死不从！

    你是最强者？

    鲁庸智瞪了他一眼，以前或许为父也是如此认为，但如今公输一族的公输芷依，她的资质，绝对已经超过你了，而公输苍幽，实力也是大进，你可知，这一切是谁改变的？

    鲁小官神色震惊不已，此刻狂傲心态收敛了几分，更是颤颤巍巍道：莫非，莫非便是那秦逸尘？

    鲁庸智深吸了口气，眼中浮现些许彷徨，轻声道：是啊，他就是巨匠之锤的拥有者，班门现任的掌门。公输一族由此造化，也得幸于他，而他对于工匠之道的领悟，早已远超为父如此妖孽的存在，你说他代表什么？

    代表什么？鲁小官脸色都不禁苍白了几分。

    代表假以时日，他将聚拢班门遗族，不只是公输一族，鲁族，甚至是般族届时，他必将成为新的巨匠宗师，而且他如此年轻

    鲁庸智发现自己的声音都有些沙哑了，直到半响，才恢复到家主该有的气质与威严。

    为父要你即刻跟秦逸尘还有公输芷依出山交代的只有这么多，该怎么做，你心底有数，别让为父再失望了

    鲁庸智转身离开，即将推开门离开的刹那，正声道：做好准备，待会我族战船便松你们出山，为父等待你归来，带领鲁族走向辉煌的那天！

    父亲！

    鲁小官望着父亲的背影，眸光闪烁，半响后，双手才紧握成拳，咬牙道：好，为了鲁族！

    为了鲁族！

    此刻，公输一族青兰山山腰，巨大的浮空战船之下，鲁族青年望着战船上的少族主，右手捶胸，齐声高呼道。

    战船上的秦逸尘望着青兰山上的公输一族，跟像是欢送赴死战士的鲁族一行人，嘴角微不可察的浮现一抹弧度。

    要离开了么？

    秦逸尘心神微动，也有些迫不及待。

    他在公输一族，继承了公输古旻的强大传承，甚至身边还有两个巨匠之道造诣不俗的青年。

    身为巨匠之锤的拥有者，也是时候让他们见识下，属于一代宗师鲁班，传承的工匠技艺了。

    有些传奇，是时候展开它的新篇章了。

    堪比太古强者的傀儡，媲美凶兽的机关巨兽

    秦逸尘心中都忍不住有些期待起来。

    这一世，那股强大的力量，便掌握在他的手中。

    逸尘老弟，照顾好公输芷依啊，老哥等着你们回来

    战船启动，公输苍幽昂首喊道。

    掌门，逆子小官就拜托你了，这小子皮糙肉厚，你懂得！鲁庸智也是高声喊道，心中也是莫名地期待起来。

    期待，他的选择没有错。

    你是我爹么？

    战船上的鲁小官，眼泪都硬是挤出了几滴。

    好开心，终于可以去外面玩了，逸尘哥哥，说好的，要带我好好玩的。公输芷依一副天不怕地不怕的架势。

    玩当然可以，但是不要给我惹麻烦，否则别怪我不客气！秦逸尘手一抖，面色故作的严厉道。

    知道啦！

    公输芷依嘟着嘴，冲秦逸尘吐了吐香舌。

    这一幕，让得一旁的鲁小官嘴角一抽。

    说好的鲁族跟公输族的联姻，眼下却变成了父亲一认掌门，而且送自己入虎口，他甚至怀疑，自己是不是亲生的

    轰隆！

    随着轰鸣之声的响起，载着秦逸尘三人的战船，在公输族人与鲁族族人的目光中，消失在了天际之中。

    在出了翠云山后，秦逸尘并没有再去翠云城，而是驾驶着战船飞掠了百余里之地，在见到一座城市的轮廓时，才是缓缓停了下来。

    先去那里吧。

    秦逸尘指了指下方的城市，淡淡的说道。

    这次在公输一族中，差不多待了两个月的时间，对于北冥宗究竟还有没有在追查自己，他也要找个地方探探消息。

    毕竟，是杀了宗门核心弟子，如果北冥宗完全没有反应的话，是绝对不可能的事情。

    杀核心弟子，其实也就等同于是在挑衅宗门的威信。

    耶，太好了，可以去玩了！

    双眸早就闪动着激动光芒的公输芷依，在闻言之后，从战船上一蹦而起，直接是召出木鸟，驮着就往下方的城市飞掠而去。

    鲁小官见状，对着秦逸尘心不甘情不愿的拱了拱手，而后一跃而出，紧跟在公输芷依的身后。

    这两个家伙

    望着两人没有半点遮掩意思的动作，秦逸尘忍不住有些头疼的揉了揉脑袋。所幸这战船可以随意的缩小，他飞快的将战船收入纳戒中后，连忙追上公输芷依两人。

    云林城，在这片地域中只能算是一个三流城市。不过，因为其地域的缘故，这里倒是人来人往，好不热闹。

    在这云林城中的，大都数都是商人与冒险的佣兵，而此时，在街道的人流中，有三道身影，却与旁人有着显著的差别。

    这三人都极其的年轻，而他们似乎又以中间那个少年为首，在其身后，一男一女，看上去比他还要年轻几岁。

    这三人正是秦逸尘与公输芷依鲁小官。

    因为秦逸尘的要求，三人才是在城外的隐密之处落下来，而后步行进入城中，为此，公输芷依还有些嫌弃这样太过麻烦。

    不过，在后者一句不听话就送回去的威胁中，她也只能气鼓鼓的嘟着腮帮子，任之由之了。

    而在进入城中后，公输芷依的双眼顿时没有停歇下一刻，她好奇的打量着四周的一切，不时的还询问着秦逸尘一些问题。
