    第2430章陪孩子

    大狼被夸得咧嘴一笑，秦三郎见了，又亲了他一下。

    “啊啊！”二狼不干了，也要亲亲。

    秦三郎又去亲他，想着要一视同仁，又去亲了大狼一口。

    二狼见了，又扯着秦三郎的衣襟叫唤着：“啪叽，啪叽。”

    “好，亲你。”秦三郎又去亲二狼。

    顾锦里看得想捂脸：“你这样下去得亲个没完没了。”

    “没事，他们喜欢就亲。”秦三郎快一年没见两个崽崽了，很宠他们，陪着他们玩了好一会儿亲亲的游戏，结果大狼玩腻了，别过头去，不让他亲了，是朝顾锦里伸手：“娘。”

    “瞧，大狼都不想跟你玩了。”顾锦里嘲笑秦三郎，把大狼抱了过来，二狼见了，也要她抱：“凉凉凉，巴巴！”

    顾锦里点着他的鼻子，道：“不抱，你不能老是看见哥哥做什么就也跟着做，咱们得有点自己的风格。”

    说的啥？

    太深奥了，二狼听不懂，继续喊着：“凉，巴巴！”

    “小鱼抱二狼吧，我抱大狼。”秦三郎把大狼抱了过来，把二狼递给顾锦里，结果二狼又不要顾锦里抱了，是小身子一转，抱住秦三郎的脖子，笑着：“啊哈，捏捏巴巴！”

    真的，顾锦里想揍他：“你这臭小子，老是这样，娘要生气了。”

    秦三郎看得一愣，笑了：“真调皮。成，不让你娘抱了，你们太重了，还是爹爹抱你们吧。”

    免得累到我媳妇。

    又生怕顾锦里冷，直接抱着两个崽崽往院子里走：“小鱼，咱们进屋。”

    顾锦里点头：“好。”

    “啾啾，啾啾。”大狼指着大鹊二鹊喊着。

    顾锦里道：“大狼不用担心，大庆会把它们抓回来喂食，不会让它们冻着的，放心放心。”

    孩子还小，听不懂太长的话，不过放心这些字眼多说几次，他们是听得懂的，大狼听罢，这才没有再叫唤，朝着还在飞来飞去的两只喜鹊挥小手：“挥挥。”

    啊啊啊，我家崽崽好可爱。

    顾锦里被萌到了，忍不住亲了大狼一口，结果被二狼看见了，小家伙又闹着玩亲亲，顾锦里是亲了他们一路，直到进了屋子，塞给二狼一块红豆水晶钵仔糕后，他才安静下来。

    给大狼也塞了一块钵仔糕：“大狼也吃。”

    “小鱼，我饿了。”秦三郎一手抱着一个崽崽，朝着顾锦里张嘴，要钵仔糕吃。

    “吃吧。”顾锦里又拿了两块钵仔糕，一块自己吃，一块喂秦三郎。

    秦三郎咬了一口钵仔糕，笑道：“好甜。”

    顾锦里皱眉：“甜吗？我没放糖啊，大狼二狼还小，不能吃太甜的东西。”

    说完又咬了一口钵仔糕，确定只是红豆原本带有的少许甜味后，再看向他的笑容，是明白了他的意思，点头道：“嗯，确实很甜。”

    秦三郎听罢，笑容更深了，结果被二狼用手戳了一下酒窝：“嗷嗷，嘟嘟。”

    又笑嘻嘻的去看大狼：“嘎嘎！”

    大狼跟着笑了起来。

    二狼伸手，快速一戳：“哈哈，嘟嘟！”

    秦三郎看得一愣一愣的。

    顾锦里给他解释：“这是他这两天添的毛病，喜欢戳大狼的酒窝，还没来得及写信告诉你。”

    秦三郎听得感慨一句：“好神奇。”

    从小鱼怀孕开始，到两个孩子慢慢的在她肚子里长大，再到他们出生，从小小个长到如今的胖墩墩，一切都是那么的神奇，令他惊叹和感动。

    他放下两个孩子，让他们在炕上玩，往前移了一些，又抱住顾锦里：“小鱼，谢谢你。”

    有了她，他才知道爱慕一个人的感觉，才能成为夫君、成为父亲。

    顾锦里笑了，刚想说段感动的话，就被两个崽崽打断了。

    “巴巴！”二狼爬了过来，掰着他们的手，钻到他们中间来，冲着他们呵呵笑，还招呼大狼：“嘎嘎。”

    哥哥快来，这里好玩。

    大狼坐在旁边，捧着个波仔糕啃着，瞅着他们，见他们看过来后，小身子是上下摇晃着：“唔唔。”

    很开心的样子。

    秦三郎：“……虞嬷嬷，把他们抱去吃午饭、睡午觉。”

    赶紧抱走，打扰他跟媳妇亲亲了。

    “诶，来了。”虞嬷嬷带着两个奶娘进来，看着两个小家伙笑道：“大少爷、二少爷，来，跟嬷嬷去吃午饭，蒸蛋跟小米糕做好了，可好吃了。”

    可二狼以为虞嬷嬷要跟他玩捉迷藏，是拉过秦三郎的手，遮住自己的眼睛，哈哈笑着。

    秦三郎初时看不懂，一会儿后，是明白了，笑道：“二狼，你这样只是看不见虞嬷嬷，可她还是能看见你。”

    二狼听到爹爹的声音，把秦三郎的手往下扒拉一点点，看了他一眼，瞥见虞嬷嬷过来后，是啊哈一声，扑进秦三郎怀里，躲起来了。

    秦三郎看得心头发软，有点舍不得把两个小家伙赶走了，可顾锦里却把二狼抱了起来，递给林奶娘，再把大狼递给虞嬷嬷：“大狼二狼乖乖的，先去吃午饭，你们爹爹赶路回来累了，他得睡觉。”

    秦三郎虽然什么都没说，可她懂医术，一眼就看出他是连日赶路过来的，眼睛布满血丝，脸上有些疲惫，嘴皮还有些干裂。

    “啊啊，捏捏！”二狼不干，还要跟爹爹玩。

    可林奶娘也是会武的，他再挣扎也没用，是被林奶娘抱得紧紧的：“二少爷，洪奶娘把饭菜拿来了，咱们去吃吧，”

    言罢，给顾锦里和秦三郎行了一礼，抱着孩子走了。

    “啊啊！”二狼叫唤挣扎着，眼见着就要大哭。

    三庆赶忙一个飞跃，欻，抽刀开始舞刀，二狼见状，立马高兴了，嗷嗷叫着，看着三庆拍手手。

    秦三郎看得摇头失笑：“二狼真是个活泼的性子。”

    又去看大狼，见他也在看着三庆拍手，还唔唔叫着，是放心了：“咱家大狼也变得活泼了不少……谢谢小鱼。”

    是她让两个孩子变得越来越好。

    又把门口一掩，抱住了她：“小鱼受苦了。”

    打仗，她带着孩子，还得照顾亲眷们、组织人手给他送物资、送药的、应付那些想要趁机巴结、陷害秦家的人，是一点也不比他轻松。

    可他想要给她的是什么也不用干，只吩咐就什么都有的日子。

    顾锦里脸红了，忙道：“别抱了，大家都在外面呢……赶紧去洗澡吃饭睡觉，不然就把你赶出家门。”

    秦三郎笑：“好，我马上就去。”

    说着马上，可足足好一会儿，他才松开顾锦里，去洗澡了。

    (本章完)

