    涅槃经。

    这并不是一门武技，而完全是功法，让自身沐浴着熊熊烈焰，从里面蜕变而出，达到涅槃的效果，正所谓浴火重生，唯有涅槃。

    涅槃经很厉害，就算一个废物，如果完成一次涅槃都能成为级天才的，更何况，凌风本来就是一个天才，只是，他之前心中沉重，自己都快绝望了，所以忽略了这门功法。

    当然，这门功法也存在着极大的风险，哪怕是天地神兽凤凰，都可能会死在熊熊烈焰之中，当初炎榜之主，也正是因为涅槃经才挂掉的，由不得凌风不谨慎。

    以前，凌风天赋很厉害，自然不会冒险去涅槃的，但是，如今他却不得不尝试了，无疑这一个过程很艰难，随时都会死掉，可总比沦为废人要好很多。

    “凌风，你想好了吗？”

    傲娇鸟双目先是一亮，可很快又沉重了下来，皱了皱眉头道：“涅槃经的确可以令你新生，但是代价太大，一旦失败就真的没有任何希望了。”

    “代价？绝望？”

    凌风凝眉一笑，目光闪烁着连傲娇鸟都不懂的光芒，没人有他这样经历的，因着偷喝了太一真水，就重生的，只怕能用旷古绝今来形容了吧。

    要说代价与绝望，他比任何人都要清楚。

    可是，他却要去冒险，曾经的凌风也就罢了，但是，现在他有太多的牵挂，单纯的姐姐，美女老师，还有一棒兄弟，比如傲娇鸟，以及重伤的紫风，最关键的是，灵武学院的灭亡，可以说是他一手造成的，这份血仇必须报。

    所以，他不想死，更不能死！

    所以，他要更强的活着！

    当然，即便是他也没有信心，连武神都死掉了，他也不得不慎重对待了。

    “傲娇鸟，如果我死了，你一定要把姐姐、师姐以及美女老师带到陈家，千万不要让她们做傻事，以你们的天赋，将来三大势力会付出代价的。”凌风郑重的道。

    这几乎就是在交代后事了。

    “恩，你放心！”傲娇鸟沉默了片刻，而后用力点头。

    随后，凌风取出了涅槃经，古朴与沧桑的气息，扑面而来，让得凌风深吸了一口气，他知道最艰难的路，就因着这一门古籍开始了。

    “淬炼体魄，形成焚脉，从而涅槃……”

    凌风翻开了那本古籍，默默地观看起来，那薄薄的一页，也让他很动容，就连呼吸都好像要停止了，只因为它太霸道了。

    涅槃经，先要把自己的体魄淬炼到一定的地步，这与体修不同，而是要以宗师级药草、圣药来洗礼，让自身的柔韧性达到一个极其强大的境界，随后，以残碎的力量，在体内形成焚脉，简单的来说，就是涅槃脉。

    这是打破常规的经脉，是撕裂血肉形成的，贯通身体每一寸血肉，甚至连通了骨骼、穴道，光是想想就足以让一位武圣胆寒了，一个弄不到，在这一步就要废了。

    当这一步完成之后，就可以逆转焚脉，进而形成熊熊烈火，在焚烧自己，不死则生，涅槃而出。

    当然，真正让凌风吃惊的是，涅槃经等同于武者的内修经文，与武技截然不同，也与虚空道迥异，但是，却囊括在其中，丹田只是涅槃脉的一部分。

    而当这种经脉形成，就绝对不会停止下来的，它会一直运转，也就是说，涅槃第一重只是一个开始，后面会接踵而至，不断的涅槃下去。

    可以说，这很逆天，即便是熬过了第一重涅槃，可是第二重、第三重……乃至于第九重呢？

    他又能撑过几次？！

    “丝丝……”

    凌风身旁，傲娇鸟也在观看，它毛都炸了，怎么看这门功法都比凤凰涅槃还要恐怖，无止境的涅槃，只怕天地至强者，都未必能够活下来。

    不过，如果成功了，那好处不言而喻，绝对是逆天重生，会把神武大6的天才，都秒杀成渣渣的，虽然傲娇鸟也很渴望来一次涅槃，但……它还是果然的退缩了。

    鸟都害怕啊！

    “凌风，你确定吗？”傲娇鸟摇头问道，它担心啊。

    “相比死亡，我更不想姐姐孤单一个人。”凌风淡然一笑，他想到了那个少女，一个人坚强的活着，暖活了他，又有人可以击倒她？！

    那么，他又怕什么？！

    接下来几天，凌风独自观看涅槃经，把里面的东西都消化了一番，确定无误之后，他才深吸了一口气，双目闪烁着瑞彩。

    这是一次豪赌，但是他丝毫不惧怕。

    不久后，凌清、独孤雨月、云梦也都出现了，如果是陈家，凌风完全可以用武尊来糊弄一下，可是，面对三女，凌风却也只能“坦言”了。

    “来自于炎榜，强大的功法以及圣酒？”凌清神色一喜，双目终于亮了起来，她对于紫风知根知底，不可能拯救凌风的。

    可是，炎榜不同啊，它太神秘了，就连武尊都看不透，而且，她们也知道，凌风曾经打劫过炎榜，得到过很多东西，或许……

    “会不会很危险？”独孤雨月有些担忧的问道。

    “是有一些，但是问题不大。”凌风笑了笑。

    “那就好。”凌清三女纷纷点头，从凌风的口气中，她们感觉到问题不是很严重，而且后者也信誓旦旦的保证过了。

    不多时，她们按照凌风的吩咐，把大黑鼎给搬过来了，里面倒入了灵源，虽然很奢侈，但是只要凌风能够恢复过来，这些都是值得的。

    随后，凌风也取出了各种药草，比如灵药、皇级草，又捏碎了武皇丹、聚皇丹以及极血丹，对于他来说，这只是第一步洗礼，足够了。

    紧跟着，三女同时力，阴阳灵气炙热起来，正在灼烧大黑鼎，令里面的药液都沸腾了起来，冒出了汩汩热气。

    “嗤嗤……”

    当凌风走进去的时候，整个小脸都扭曲了，光是那炙热程度，就让他血肉一片赤红，而那浓郁的药力，则是如同一根根利箭，正在疯狂的冲进血肉之中。

    它们是在梳理血肉，狂猛的一塌糊涂。

    如果，凌风不是与众不同的青铜灵体的话，只怕会瞬间就被撑爆，而随着药力的涌入，凌风体内的伤势，正缓慢的愈合着。

    这种药液与丹药不同，是完全按照涅槃经上来的，也被成为涅槃液，有着特殊功效，对于愈合伤势也有奇效的。

    当然，这也只是短时间的“假”愈合，为凌风的涅槃做准备，哪怕再废的人，也会有这样的效果，毕竟，凌风伤的是根本。

    “呃啊，好疼……”

    饶是凌风体魄惊人，在这么庞大的药液下，也不禁闷哼，整个人都变了颜色，赤红如血，肌肤上都似乎燃烧着火焰。

    足足十八天，凌风就这么苦熬了过来，看得凌清一阵揪心与疼痛，而她也就这么苦苦的等待着，连眼睛都不眨一下。

    “哗啦”

    终于，在第十九天的时候，凌风走了出来，他气色明显比以前好很多了，这也让得众人都松了一口气，看样子这种药液好处还是很惊人的。

    只有，傲娇鸟沉默不语。

    它知道凌风走上了一条不归路。

    “还要更强。”凌风不经意地皱了一下眉头，这药液勉强愈合了伤势，但还没有达到洗礼的效果，要知道，涅槃经也只是针对一般的武者而言，可凌风的体魄本来就很强，想要达到极限柔韧，那需要付出的更多。

    如果是一般的势力，这种涅槃都是消耗不起的，可凌风却可以。

    这就是打劫的好处！

    对此，傲娇鸟很眼热，它也就是打劫一些武者而已，所得到的宝物很有限，但是凌风却很疯狂，这也让它明白了一个道理，要么不出手，只要动手就干一逆天票。

    于是，它决定把这种风格传承下去。

    不久后，众人都忙活了起来，重新倒入灵源，这次是阴阳灵源，浓烈的阴阳二气，将废墟古楼都笼罩了起来。

    紧跟着，宗师级药草、皇级药草也都被扔入了进去，在众人武皇之力催动下，缓慢地消融，化成了更加浓郁的涅槃液。

    这是第二步的洗礼！

    毫无疑问，这种药液更加的霸道，就连凌风都痛的面色扭曲，浑身直抽搐，感觉像是一柄柄刀子，在血肉、骨骼上刮过一般。

    这是一种煎熬！

    但，凌风却足足坚持了二十七天，身上的道伤进一步的愈合，但裂纹依旧存在着，随时都会崩开的，只不过，这不是众人可以看到的，他们只看到了凌风的复原。

    紧接着，第三步洗礼开始了。

    这一次，凌风直接投入了宗师药草，以及九叶魂草的最巅峰处的那一片花瓣，令得那药液不仅针对血肉、骨骼、丹田，就连魂海也都在愈合与震荡。

    整整一个月的时间！

    凌风从刚开始的神采奕奕，到后面完全蔫了，身上的血肉都在蠕动，身体上的暗金色光芒，已经开始灰暗起来了，显得更加的柔和，充满了韧性。

    但这依旧不是极限。

    “第四步洗礼。”

    凌风深吸了一口气，又以灵源为药引，投入了宗师级药草以及圣药，令得那涅槃液更加浓烈，波动着极其骇人的光芒。

