
　　这位‘朱岩’圣灵无疑是非常自负的。

　　他认为无花大帝能够开创出来的时代，他一样也可以。

　　无花不过是化仙池中一株不死神药化形而已。

　　而他‘朱岩’准帝的圣灵之躯，丝毫不弱于无花大帝的不死神药之躯。

　　而且，他在吞噬整个秦岭的气运之后，将比无花大帝占据到的气运还要多。

　　所以，他必将取得比无花大帝还要恐怖的成就。

　　听到‘朱岩’圣灵的话语，黑皇和病老人的面色都是微微一变。

　　就黑皇所知，他知道，‘朱岩’圣灵所言，并非虚幻。

　　无花大帝，就是从秦岭化形而出。

　　现在，遇到一个根底相近的存在，鹿死谁手，真是未为可知。

　　而此刻，盘坐在半山腰的不死道人则冷笑不休。

　　在他看来，陈平安这次要有大麻烦了。

　　而且，就算陈平安可以打杀‘朱岩’圣灵，他接下来的后手，也不是陈平安可以抵挡的。

　　刷！！！

　　而就在此时，青铜古车之上，‘朱岩’圣灵狂吼一声。

　　接着，他手里手一摄。

　　然后，九天之上那条火龙身上，陡然有无尽的锋芒爆发出来。

　　原来，那条火龙并非一条真实的火龙，而是一把火龙剑！！！

　　这是‘朱岩’圣灵的伴生灵宝，而且，被万古龙穴温养了足足几十万年之久，所以，它已经可以化成龙形了。

　　而此刻，龙神剑化为了本体，斩出了一道亿万里长的恐怖剑光，向着陈平安的身躯怒击而去。

　　面对这道毁天灭地的攻击，整个北斗大陆的强者都一片胆寒。

　　病老人脸上露出凝重之色。

　　黑皇的脸上，则可以看到恐惧的神情。

　　可是此刻的陈平安，却看起来不疾不徐，毫无畏惧。

　　接着，他的手掌轻轻拍出。

　　无花大手印！！！

　　在这个手印拍出的瞬间，只看到天地间，陡然浮现出一方小世界出来。

　　一花一世界，一叶一菩提。

　　在这个小世界中，长着一株撑天大树。

　　大树上面，有七截颜色各异的枝条。

　　这是无花大帝的本体，无花果树。

　　在这株神树浮现的瞬间，整个北斗大陆上的所有花朵，瞬间失去了颜色。

　　接着，火龙剑上面璀璨的锋芒和火灵之气也飞速消退，仿佛失去颜色的花朵一样。

　　砰！！！

　　接着，一只恐怖的手印打在颜色尽失的火龙剑上面。

　　咔嚓！！！

　　然后，就听到一声清脆的声音响彻整个圣崖，甚至整个北斗大陆。

　　无数的圣主、皇主、教主都瞪大了双眼。

　　他们虽然无法看到圣崖上面发生了什么，但是他们却知道，有人用一只肉掌，打碎了一件准帝兵。

　　所以，这些人齐齐倒抽了一口凉气。

　　他们的脸上，都露出不可思议的神情来。

　　当年，无花大帝还没有成帝的时候，就徒手接下过帝兵。

　　而现在，圣崖之上的这尊大圣强者，竟然也徒手接下了一件准帝兵。

　　莫非他是无花大帝的第二世吗？？？

　　“大帝，大帝。”

　　而看到这一幕的黑皇已经痛哭失声。

　　他没有见证无花大帝最辉煌的时刻。

　　无花大帝收养他的时候，那已经是无花大帝的晚年了。

　　所以，他从来没有看过无花大帝君临天下的画面。

　　而现在，这次圣崖大战，让他再度见证了无花大帝的可怕。

　　而这，还只是无花大帝的一道念头而已。

　　“星辰都可以斩碎的火神剑，竟然奈何不了无花的手掌。”

　　“无花的实力，果然强悍。”

　　“这还只是他的一道恶念而已，如果他的本体降临，将会何等恐怖啊。”

　　此刻，一个带着无尽的尊贵气息的男子已经来到了圣崖之外。

　　在他的身边，还跟着三尊神将。

　　他们是曾经跟随过不死天皇的八部神将。

　　活到这个时代的，只剩下三人了。

　　全部跟随在天皇子身边。

　　而这三尊神将，巅峰时期，都是准帝九重天的存在。

　　现在实力虽然下降了，但也是准帝五重天，甚至六重天的恐怖存在。

　　但就算是他们，看到陈平安的手段，都露出凝重之色。

　　因为眼前的陈平安，只是无花大帝的一道念头而已啊。

　　如果是完全状态下的无花大帝，那他们完全没有抵挡的可能。

　　“你是圣灵一族的天骄，天生地养，经过几十万年的蕴养才诞生灵智。”

　　“当年，我本来可以将你打杀，占据你身上的气运。”

　　“但是念你诞生灵智不易，所以没有对你动手。”

　　“但是不想，你现在却被邪魔蛊惑，想对我动手。”

　　“既然如此的话，那也留你不得。”

　　陈平安可不是无花大帝，还讲究什么香火人情，讲究什么大家都是同一个地方孕育出来的存在。

　　在他这里，根本没有这些念头。

　　你想杀我，那就要有被我打杀的觉悟。

　　道理就是这么简单。

　　“无花，如果是你的本体在我面前，我还要敬畏你几分。”

　　“你现在不过一具残躯而已，也敢威胁我？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第二十四章 天地失色，一花一世界免费阅读。https://xs.23sk.com 