    第1556章：一人得道万众升天   

    昏暗的房间里，气浪狂暴，一片狼藉。

    

    冥冥之中，气机牵引，一枚大道印记出现在卓云仙眉心，随即一丝明悟涌上他的心头。

    

    三千大道，殊途同归。

    

    卓云仙眉心的大道印记，并非任何一种单一的大道印记，而是代表着仙根世界的大道印记，是独一无二的存在。

    

    当然，以卓云仙的实力，自然无法融合三千大道，所以只能算是雏形。

    

    即便如此，这枚大道印记已经远远超出先前残缺的生命大道印记，甚至比之太厄的雷霆大道还要玄妙几分。

    

    念及于此，卓云仙暗暗点头，开始尝试将其炼化。

    

    “滋！滋滋！”

    

    眉心道印忽明忽灭，卓云仙的神魂融入大道印记之中，感悟修行。

    

    随后，大道印记将一丝本源之力反哺给了卓云仙，强化他的神魂、身躯、血脉、筋骨，甚至精神意志等等。

    

    在大道印记的滋养下，卓云仙的生命层次再次蜕变，浑身上下散透着淡淡的古意。

    

    一丝一丝、一缕一缕、一道一道……   

    当卓云仙将大道印记炼化一成左右，卓云仙的身体彻底化作虚无状态。

    

    他已入道，而且体内的本源之力是普通道境强者的十倍不止。

    

    从古至今，能够成为道境之强者，无一不是惊艳才绝之辈，但万道归一的修行者更是罕见。

    

    ……   

    外面，天兆异象，仙根世界的倒影屹立在星空之中，震撼世人。

    

    “那、那是什么！？”

    

    “好像是一个世界的倒影？”

    

    “那是什么世界？”

    

    “为何与我们的世界不太一样？

    分为上中下三层？

    ！”

    

    人们议论纷纷，脸上皆是惊愕与茫然。

    

    太上长老心神震荡，久久回不过神来：“没、没想到他竟然真的成功了，而且还是万道归一。”

    

    听着太上长老喃喃自语，北羽尘忍不住好奇道：“太上长老，什么是万道归一？”

    

    太上长老白了对方一眼，没好气的道：“你问这个做什么？

    说了你也不懂，切莫好高骛远。”

    

    “呃！？”

    

    北羽尘缩着脖子，好扎心的感觉。

    

    孟小星和北灵凤闭上嘴巴，很自觉的退到一旁。

    

    ……   

    第一星域，太族祖地。

    

    卓云仙离开没几天，俞安已经率领族人将祖地修葺了一遍，虽然有些简陋，却给了他们一种踏实的感觉。

    

    太族破而后立，一切都显得欣欣向荣。

    

    不是没有势力想打太族的主意，但是很多人都比较顾俞安的身份。

    不过明的不行可以来暗的嘛，只要没有证据，不落下把柄，他们完全可以暗中谋划一番。

    

    毕竟瘦死的骆驼比马大，如今的太族既没有强者坐镇，又占据着大量的资源，谁不眼红？

    

    于是乎，不少人都在观察，想要狠狠捞上一波。

    

    然而就在这个紧要关头，突然之间天兆异象，惊动了整个七星海的势力。

    

    一个新世界的诞生，本来不该这么大的动静，但是众人抬头望去，似乎这个心生的世界有些不太一样。

    

    “那是……魂武大陆！？”

    

    俞安先是一愣，心情颇为复杂，他隐隐有种感觉，自己错过了一次天大的机缘。

    

    或许这就是命吧！   

    当他选择留下来重建太族的时候，就注定无法跟在卓云仙身边了。

    

    摇头一声叹息，俞安将目光转向远处。

    

    那些暗中窥视太族的人，显然是被这样的动静给吓到了，不敢再轻举妄动。

    

    没多久，卓云仙入道的消息传遍了七星海，这下子没有人敢在针对太族，或者说针对俞安。

    

    ……   

    与此同时，仙根世界正在发生翻天覆地的变化。

    

    星辰之力倒灌而下，混沌之气返本还源，建木之根反哺天地。

    

    整个仙根世界都在蜕变，生活在其中的万物生灵自然也随之成长。

    

    首先是陆地的面积增涨了数倍，诞生出各种天材地宝，就连天地元气都变得异常浓厚。

    

    其次是大道规则显化，神州大地和魂武大陆突破凡俗桎梏，晋升到了更高层次。

    

    不少武者跨入武神武圣之境，不少修仙者引动天劫，而后渡劫成仙。

    

    一人得道，万众升天。

    

    镇天王与彭老祖等人纷纷聚集，震惊的看着上空。

    

    “镇天王，你们可知仙根世界发生了何事！？”

    

    听到彭老祖询问，镇天王苦笑着摇了摇头：“天地融合，仙根世界正在蜕变……估计人皇至尊又做了什么惊天动地的事情。”

    

    “大家快看天上！”

    

    “仙宫！？

    那是仙宫！？”

    

    “镇天王，什么是仙宫？”

    

    “仙界……不，应该说是天界的投影，而且还是远古传说中的三十三重天，每一重都是辽阔无垠的天地，丝毫不弱于七星海。”

    

    镇天王缓缓开口解释，眉宇之间透着喜色。

    

    尽管他们并不知道发生了什么，但是机缘好处显而易见。

    

    “咦！？

    仙根世界的天地元气似乎浓厚了许多！”

    

    “那是自然，随着仙根世界的蜕变，天地本源之力的反馈可以福泽众生。”

    

    “可惜天界三十三重天没有成型，只是一道虚影。”

    

    彭老祖点了点头，复又叹息。

    

    镇天王面带笑意，对卓云仙充满了信心：“现在只是虚影雏形，但是随着至尊的实力增长，将来定然会由虚化实……到时候，仙根世界必定再次蜕变，而生活在这里的万物生灵将再次进化。”

    

    “好好好！”

    

    众人相视而笑，激动不已。

    

    ……   

    天兆异象整整持续了七天七夜，宗主星千墨和太上长老一起下令，将卓云仙的别院与外界隔绝，不让任何人来打扰，免得节外生枝。

    

    北羽尘他们就在别院外围待着，近距离感受着入道修行的玄妙，心境提升可谓突飞猛进，为他们今后的修行打下了坚实的基础。

    

    这是一个千载难逢的机会，就连星千墨也受益匪浅。

    

    直到异象消散，卓云仙从房间中出来。

    

    “恭喜卓小友入道。”

    

    “卓长老，恭喜恭喜！”

    

    太上长老与星千墨主动迎上前去，态度十分热情。

    

    “多谢太上长老指点。”

    

    卓云仙郑重行了一礼，表示感谢。

    

    太上长老连忙虚托，笑容更加灿烂。

    

    对于卓云仙的品性，他们还是很放心的，所以太上长老才会毫无保留的指点卓云仙。

    

    “先生，你已经是道境强者了吗？”

    

    北羽尘兴奋不已，有种不真实的感觉。

    

    自己竟然有一个道境护道者，这恐怕够他吹一辈子的了。

    

    “只是如初道境，算不得真正的强者。”

    

    卓云仙淡淡摇头，脸上并没有多少喜色。

    

    ……   

    

    

