    终于，迎来了一年一度的运动会。

    运动会这天不冷也不热，虽然降了温，昼夜温差大。还好，白天还是很舒适的。

    彼时阳光清浅地铺下一层，微风轻拂，天不凉人。

    到了单季秋跳远的项目，她跟着班上也报了跳远的俩女生一起去检录处检录，刚巧在检录处碰到了余可夏。

    余可夏见到单季秋就像鱼儿看见了水，扑腾扑腾地就过来了。

    “我刚才去你们班找你一起过来检录，没看到你呢。”余可夏问道。

    “我在楼上做题。”

    单季秋站的位置刚好被太阳直射，她说着抬起手挡了挡眼睛。

    余可夏：“对哦，你们要准备数学竞赛选拔考了。”

    单季秋点了点头：“嗯。”

    余可夏：“听说你跟陆允打赌了？这次他考过你，你要帮他洗一个月袜子，这你也答应？”

    单季秋：“他跟我打赌，十赌九输，你觉得这次他能赢？”

    余可夏：“必须……不能啊！”

    单季秋：“那不就得了。”

    余可夏突然笑得像个小贼：“按照这种打赌法，你赢了岂不是要让他给你洗内衣？”

    单季秋眼尾一抽抽。

    呵，这默契？

    说起这个，她就无语，也不知道他是怎么云淡风轻的说出这话来的。

    他还真是从没把他当过女的。

    一想到这儿，心中难免又黯然了起来，连这好天气都扫不去心中的阴霾。

    “我赢了，她包我一学期的零食，随叫随买。”单季秋轻言道。

    打赌到后来，陆允便改口说包一个月零食。

    而单季秋却满脑子都是内衣，窘迫和失落分别从两边往里挤压她的心脏。

    而陆允呢。

    他却全然不知的在那儿自顾自的慢慢增加月份，直到他拍案而起：“一学期，不能再加了。”

    单季秋则调整情绪，随口很不走心地应下：“成交。”

    余可夏给单季秋比了个大拇指：“你这个好，记得给你好姐妹我分享哦！”

    “行……”单季秋笑。

    “哇，你看那个女生。怎么长那么大，跟邓文文有的一拼吧。”

    “你怎么跟个女流氓似的。”

    “你说你哪儿都比那个邓文文强的不是一点半点，就这俩玩意儿真不如人家那么霸气。”余可夏的视线落在单季秋的心口上，又看了看自己的，“甘拜下风。”

    单季秋觑她一眼：“要那么大干嘛，负担。”

    “也是，跑起步来真的太尴尬了。”

    “……”

    两人聊着小女生的私密话题聊的水深火热，不远处的跑道那边蓦地惊起了一阵骚动。

    检录处的同学们也跟着齐刷刷地探着目光看了过去，没看到个名堂，但却有人在窃窃私语了。

    同学甲：“是那个穿黑色运动服那个是吧？嗯，真挺帅。”

    同学乙：“谁啊？没见过？”

    同学丙：“什么，你不知道吗？段博弈，才转过来的高二转校生。完全长在了我的审美上，贼帅。”

    同学乙：“那要跟陆允比，谁帅？”

    同学丙：“虽然陆允真的好帅，但是他注定不是我能得到的。所以我喜欢段博弈，单眼皮男生我可以，嘿嘿嘿。”

    同学甲：“说的就像是你能得到人段博弈似的。不管怎样，这世界上就没有人能帅过我们陆校草，他段博弈算老几。”

    同学丁：“你也醒醒，还没到做梦的时间，做梦人陆允也不属于你。”

    “……”

    余可夏用手肘撞了撞单季秋的胳膊，好奇道：“我倒想看看到底有多帅。”

    单季秋也算是听了个大概，不过她向来对这些自动屏蔽：“没兴趣。”

    余可夏：“看帅哥乃人生一大乐趣，你怎么可以没兴趣。”

    单季秋：“你身边帅哥不少了。”

    余可夏：“那不一样，新鲜的总是比较新鲜。”

    单季秋不由得揶揄：“也就是有极大的可能性，这个段什么的能取代周安在你心目中的地位了？”

    余可夏一听赶紧捂住单季秋的嘴，紧张兮兮的看了看四周。

    还好大家都在各说各话，没人偷听他们的对话。

    她吁了一口气，一记眼刀朝单季秋杀过去，有些咬牙切齿：“要死了你。”

    单季秋没忍住笑了起来，笑的余可夏一脸红霞飞。

    检录完，两人就去跳远比赛场地。

    单季秋体育方面确实不出众，四百米就基本能要她老命。

    唯独也就弹跳力还上得了台面，以至于从小到大运动会她几乎只报这一项。

    加上她大小也算是学校的风云人物，此刻周围聚集了不少的同学围观。

    到单季秋了，余可夏给她鼓劲：“加油，你是最棒的。”

    单季秋莞尔一笑，听到裁判跟她招手，迈步走了过去。

    她扎着高高的马尾，在后背上一甩一甩的。高挑的身姿沐浴在阳光下，光影丛丛。

    明明还没比赛，却给人一种上台领奖的感觉。

    观看的人群里有人欣赏：“女神就是女神，这人气，这形象，这气质，这性格，咱们七中之光啊。”

    同意这观点的纷纷点头，当然也有很是不屑茶言茶语出来杠的。

    “没觉得，我还是觉得咱们校花邓文文更漂亮。单季秋不就是成绩好嘛，有什么了不起的。”

    “就是，哪有邓文文甜美又平易近人。单季秋冷冰冰的，一副高高在上的优越感，装的很。”

    “终于有人说这话了，我就觉得单季秋装的很。”

    刚好搁旁边听到这些话的余可夏冷笑了起来，学着柠檬精的口吻怼回去：“不就是成绩好嘛，有什么了不起。嚯，不好意思啊工地姐妹，年级第一，她还真、就、了、不、起。”

    “战友”立即附和余可夏：“没事吧？咱们秋神是不屑当校花才轮到邓文文好嘛！装？你们看看自己多能装再说别人吧。”

    “你们是邓文文的好朋友吧？校花怎么当缩头乌龟了，让你们来放屁。听说高一暑假那会儿校花跟陆允表白被拒了吧？哈哈哈，嫉妒咱们校草只对秋神好吧。”

    “就是，喷人也看看对象。咱们秋神啊，你们还就是喷不起。”

    几个挑事的哪能跟余可夏这种辩论专业人士耍嘴皮子的。直接性战斗血条告急，只能愤愤不平地转身走人。

    根本不知道外围围绕她激烈舌战的单季秋，活动着手腕脚腕。

    风扫着她的脸颊，耳边是广播里播放着她喜欢的歌曲。

    “我要一步一步往上爬

    在最高点乘着叶片往前飞

    小小的天流过的泪和汗……”

    歌声渐渐被少年干净而低沉的音色所淹没。明明是俗气的加油稿件，却因为读它的这副好听的声音，也变得秋高气爽起来。

    单季秋垂眸一笑，这把熟悉的嗓音居然会出现在校广播里，稀奇。

    不过，这第一句就不是他风格。

    也不是。

    他压根就不写通讯稿，估计又被学生会会长抓壮丁了。

    单季秋抬眸瞬间，伴随着广播里如朗日下沉透的溪流之声，她也开始助跑。

    “你是体育场上游走的火焰，是天空高飞的小鸟。掌声永远为你响起，胜利在向你招手。迎着太阳的光芒，努力向前奔跑吧！单季秋同学加油，我们等你为我们高二（1）班增光添彩。”

    陆允上午没有比赛，慢悠悠地从南楼溜达到操场，打算去看单季秋和余可夏他们青蛙跳坑的。

    谁知道人经过主席台的时候被班长抓了个正着，说是憋不住了，让他帮忙交上去。

    本来说是交上去就成了，哪知道又被学生会会长梁越逮着了。让他干脆自己给自己班的同学读通讯稿加油。

    他跟梁越关系还不错，在这一沓不少给单季秋加油的通讯稿里随便挑了一张，意思意思。

    嫌弃的念完这份通讯稿，音乐声重新伴随着清风在校园里悠扬。

    陆允一走下主席台就听到急匆匆路过的同学在说：“走走走，听说跳远那边要打起来了。”

    “为什么啊？”不明所以的同学问道。

    “好像是高二那个学神单季秋受伤了，具体情况我也不太清楚。”

    “走，看看去。”

    陆允一听，本是懒散的神态也蓦地收了起来，眉心几不可察地微蹙了一下。

    他加快步伐，迈大步子朝操场另一边走去。刚走了一步就被冲出来的人挡住了去路。

    邓文文扬起一张漂亮的笑脸将一瓶可乐递到他面前：“刚买的，给你。”

    陆允没接，而是略显不耐地看了眼跳远的方向，对邓文文说：“不用了，麻烦让让。”

    说完，他不作停留地绕过邓文文就走。

    邓文文见陆允神色匆忙，腹诽着是不是出了什么事？那她博取好感的机会不就到了嘛。

    一想到这儿，她唇角一飞，小跑着跟上了陆允。

    跳远这边围了不少人，余可夏这暴脾气正在跟几个女生吵。

    “镜子就在你手上，你还有什么话可说。”余可夏举着之前说单季秋的那个女生的手，气愤道。

    “有镜子的女生多了去了，凭什么就是我害单季秋摔倒的？”

    “有镜子的女生是很多。”余可夏冷笑一声，又将目光看向围观的人，“但是刚才说我们单季秋的人可不就只有你们几个。”

    “对，你们不是走了吗？怎么又没走？司马昭之心路人皆知了。”

    “别血口喷人，我们没有。”

    余可夏：“证据确凿，要么你们承认，给单季秋道歉，这事儿就算了。要么咱们到赵主任那儿说理去。”

    “余可夏，你别颠倒是非。”

    “对啊，鬼知道是不是你跟单季秋故意演的戏，玩栽赃陷害。”

    “你说什么？”余可夏怒气值直线上升，“有种再说一遍。”

    “说就说，你们假清高，真小人。”

    “你放屁。”余可夏大眼一瞪，上去就要揍人。

    单季秋一瘸一拐地被人扶着刚过来，就瞧见余可夏要抡膀子揍人。

    她不明所以，赶紧阻止：“夏夏，别惹事。”

    赶过来的周安直接上去拉人：“余可夏，你别冲动。”

    “我今天还就要冲动一把。”

    场面一度混乱，两拨人剑拔弩张，似乎今天不打个头破血流誓不罢休。

    “干嘛呢？”闻讯而来的赵丰平一声令喝，“你们是学生还是混混？立刻给我分开。”

    赵主任不愧是赵主任，平地一声雷，众潮水退去汹涌，风平浪静。

    “怎么回事？”

    余可夏松开一直拦着她的周安，跟赵丰平告状：“赵主任，是她们故意弄伤单季秋的。”

    “我们真没有。”几个人见赵主任来了，声音都小了。

    赵丰平则是立即关心了下单季秋的伤势，语气瞬间变的和蔼可亲了起来：“怎么样，严重吗？”

    这一变脸，让在场众人都在心中喟叹，我们这些学渣永远都享受不到来自赵主任的温柔。

    单季秋摇摇头：“就是崴了下脚，不算太严重。”

    赵丰平点点头，这才看向余可夏：“余可夏，你说。”

    余可夏：“是这样的，赵主任……”

    这一追究，事情可就要退回到刚才跳远比赛那会儿了。

    单季秋本一路助跑，正准备起跳。不知道哪儿来的折射光线直直刺中她双眼。

    她条件反射的闭上眼睛，一个偏头，整个人重心不稳地扎进了沙坑里。

    当她摔下去的时候，脚踝撇了下去。随之而来的是后知后觉的痛慢慢延展，一股子钻心的疼痛袭来。

    她的脚崴大发了，沙子还迷了眼睛。

    余可夏当时第一反应是去看单季秋，询问情况。

    得到单季秋是被反光射到眼睛才崴了脚的答案，下意识的第二反应便是抬头去找那几个女生。

    果然，余可夏发现她们其中一个的手机壳上正是一面镜子。

    那几个女生似乎要溜，她立即拜托跟她同时过来扶住单季秋的男生，麻烦他帮忙照顾一下。

    而她自己则是给好朋友要说法去了。

    后来，就是眼下这副不可开交的场景了。

    赵丰平一听吹胡子瞪眼的：“你们居然能干出这种事来？以后出了社会还得了，把你们家长给我叫来。”

    几个人一听要叫家长，吓住了。

    那个有镜子的还在狡辩：“赵主任，我真的没有这么做，我没有。”

    其他人也附和着，求饶。

    单季秋看着这几个人，觉得她们演的真好。

    这几个人在学校嚼舌根子兴风作浪也不是一回两回了。明里暗里欺负别人，吃吃教训也好，就当她倒霉了。

    最终，赵丰平让她们跟单季秋道歉。再嘱咐单季秋去校医室处理，这才把几个人带走深刻教育去了。

    闹剧结束，围观群众散场。就像是说好刻意让出的道似的，路的两头分别是两对颜值极高的男女。

    单季秋身边高大帅气的男生对她说：“我送你去校医室吧。”

    陆允身边甜美动人的女生望着陆允，对他说：“陆允，你要不要过去看看？”

    而单季秋和陆允压根儿就没怎么听见身边的人在说些什么，彼此的双眸都一瞬不瞬地盯着对方身旁的男女。

    神色各异。

