    春天里那个百花香……，啷哩个啷哩个啷哩个啷，明媚的阳光当空照，照在了秦峰的手指上，啷哩个啷……。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?

    只见许家庄村口，秦峰伸出右手的食指，一只小蚂蚁在上面爬上爬下，四周则都是粗犷的大脸盘子作围观状。尤其许褚、典韦的，最是粗犷。并且眼珠子瞪得铜铃一般，流露出不可思议。

    不一会，竟然成了对眼，急忙都甩了甩腮帮子。

    小蚂蚁爬上爬下，又用触须对空中试探，肝胆俱裂，心说这什么情况，我怎么出现在这样的地方了？

    小蚂蚁死期将至，十分捉急。

    而典韦、许褚等人的智商，也开始捉急。

    好在秦峰对目前的情况作出了诠释，让众人的智商占领了高地，只听他娓娓对典韦说道：“这是一只蚂蚁，你若是能够一拳打死，我们就认输了！”

    扑腾腾~，所有人，包括许褚、典韦在内，智商被解放后，顿时受惊倒地，草鞋一阵乱飞。

    秦峰看着一咕噜爬起来的典韦道：“你若是打不死，而我打死了，你就认输。”

    爬起来的典韦，甩了甩大脸，额头青筋一鼓一鼓的，愤怒道：“太小看人了！”他举起自己砂锅大的拳头，对秦峰扬了扬，道：“就我的拳头，就是一头牛，我这一拳下去，也是必死无疑，别说一只蚂蚁了！”

    许褚从一旁冒了出来，十围大腰一鼓一鼓的，心说毁了毁了，主公突然缺魂了，怎么用这个办法。八■一?中文●?网www.81zw.com ■别说典韦了，就是一个小鸡崽子，爪子按下去，这蚂蚁也死定了。

    典韦铜铃眼一瞪，对秦峰道：“这位大兄弟，你没毛病吧？”

    秦峰陡然冷然，道：“赌斗之约，天地为证。典韦，你既然是一条好汉，难道将赌斗当儿戏呼？”

    典韦闻言，亦是一脸正色，道：“既如此，你切把蚂蚁放下，看俺一拳打死，你我便履行约定。”

    秦峰一身正气，但脚下却在到处寻摸，终于找到了一块软乎地面。于是点了点头，就将蚂蚁放了上去。

    众人四散开来围成一圈，中间就剩下典韦，还有正在软乎地上乱爬的小蚂蚁。

    典韦望着蚂蚁，不屑，准备随便打一拳的时候，就听秦峰呼道：“典韦，用尽全力，以免后悔！”

    典韦听到后，福由心至，立刻就是一个骑马蹲裆式，运气三周，浑身骨骼噼里啪啦一阵乱响中，那肌肉块子呼的一下就膨胀了。

    “吾打！”

    蓬~，一阵地动山摇，村口树上的小鸟都被惊飞出去了。

    就见典韦一拳就下去了，入土三分，打下去一个坑，很深，地面已经过了手腕。???八一中文★网www.8１zw.coｍ ?

    哗啦啦，有站立不稳者，被震倒在地，顿时肝胆俱裂，呼道：“天下，竟然有如此神力之人，此种力道，果然能够打死一头牛！”

    就算是许褚，此刻也流露出钦佩之色。

    秦峰就感到脚下一阵乱颤，心说可了不得了，这典韦天生神力，一拳下去就有地震的效果。他一阵心惊肉跳，“可别真给蚂蚁打死了！”

    随着秦峰移动脚步，许褚等义勇军战士全部汇聚过来，顿时就将典韦围成了一圈。

    典韦虽然憨实，也懂察言观色，此刻十分得意，拳头没有拔出来的时候，就说了，“怎么样，这只蚂蚁，必死无疑！”说完就向秦峰看去。

    秦峰的眼角不经意的颤抖了一阵，讪笑道：“也不尽然，你拔出看看先。”

    “叫你心服口服！”典韦说着，就拔出了拳头。其实他心里也有些担心，因此第一个就趴了下去。

    啾啾~啾啾~，飞走的小鸟，又飞了回来。落到树上的时候，鸟眼就有些不明白了。就见一圈大男人，围着一个小洞看，神情颇为研究之状态。

    小鸟不明白，路过的村民也不明白。一人挠头，道：“许褚他们围着一个小窟窿眼研究啥呢？”

    “这尺寸，这大小……。”一个岁数大的，顿时就浑身抖，就让众人快走，边走边道：“真是的，太有伤风化了。好姑娘多的是，实在憋得不行，娶一个回家就成了。这么多大男人，围着一个窟窿眼。”

    众人恍然大悟，一人举目望去，惊道：“这窟窿够粗大，估摸着，一般人无法承受，因此研究……。”

    众人又恍然大悟，一人叫道：“其他人就算了，就子进先生和许褚的块头，可不就要这么大。”众人随后一阵心惊胆寒，只以为秦峰等人要捅窟窿。疾步快走，以免引火上身。

    秦峰闻言，一口老血差点喷出来，急忙起身，就说解释的时候，乡亲们已经远去。秦峰一阵哆嗦，心说幸亏我家铁笔女史宪英还没有出世，若是不然，记录下来，爷就要遗臭万年了！

    “哈哈，蚂蚁死了！已经灰飞烟灭了！”典韦笑着，他找不到蚂蚁了，因此拍了拍手上的土，站了起来。

    众人也都起身，垂头丧气，心说主公今天是怎么了，为啥找一只蚂蚁呢，别说这典韦了，我家小子都能打死。

    秦峰面皮一阵乱颤，这拳打蚂蚁是有讲究的，若是软地，根本打不死。可没想到，典韦这太厉害了，给打出来一个十公分深的大坑。

    “我赢了，你们输了，啊哈哈，我赢了！”典韦取得了胜利，欢呼雀跃。

    这憨货，力气比上一世还打！秦峰额头青筋直冒。

    “你们输了，快快给俺磕头认错！”典韦趾高气扬，走到秦峰面前，就插了腰。

    秦峰一时间无言以对。

    许褚大怒，叫道：“典韦，休要得意，我家主公还没有打蚂蚁呢，若是也打死了，就是平手，认什么输呀！”

    典韦闻言一愣，许褚一挥手，“快找蚂蚁！”

    而秦峰不信邪，“爷专门找的软乎地，也能打死？”于是，他就找来了一个树枝，就开始掏窟窿。

    典韦得意的扬了扬拳头，“别白费力气了，那蚂蚁已经在我的拳下，四分五裂，灰飞烟灭了！”

    秦峰不理他，继续掏。

    这时候，进村的村民又出来了，见到秦峰掏窟窿，肝胆俱裂。一人道：“看来是子进先生拔了头筹，得以独自享用这个洞！”

    另一人哆嗦道：“难道还不够容纳，还要掏一掏！”众人便感到自己与秦峰相比，那话必定是小巫见大巫了。未免引火上身，急忙快步离去。

    刚走出去没十几步，就听后面秦峰兴奋叫道：“出来了，出来了！”

    乡亲们闻之心惊肉跳，心说这就捅完了？不禁惊呼道：“天啊，还是个快枪手！”

    （年底了，若是一更就是有事了，今天两更。诸位主公，话说粮草物资不太充足呀，皇帝不差饿兵，后勤给点力！）