    第488章 爆

    洗剑池，浮波屿。

    这是距离剑城不到百里，一座方圆七八里大，极其灵秀的小岛。

    作为剑门的客卿长老，卢仚只用了很少一点微不足道的小钱，就将岛屿盘了下来，更雇佣了一批修士工匠, 用了短短一天两夜的时间，就在岛上盖了一片极雅致的楼阁。

    时当正午，恰有小雨。

    高轩宽敞的游廊下，大鹦鹉站在一根金铸的鸟架子上，得意洋洋的抖开了鲜艳如火的翅膀，炫耀着自己华美的羽毛。

    青柠、青檬笑呵呵的，围着大鹦鹉转悠, 给祂刷洗羽毛，喂食坚果。

    大黄懒洋洋的趴在游廊外池塘旁，耷拉着舌头，看着几条追逐浮萍嬉戏打闹的锦鲤。

    稍远处，林子中，鸟雀尖叫惊飞，更不时有鸟雀悲鸣，从空中俯冲，做决死的一战。

    兔狲和翠蛇搭档，兔狲爬树，掏鸟巢，抓捕成年的鸟雀。

    翠蛇则是架着一缕清风，慢悠悠的飞上被兔狲肆虐过的鸟巢，张开小嘴, 颇为优雅的吞掉一颗一颗的鸟蛋。

    唯有鳄龟不知去向。

    不过, 青柚带着两个妹妹在空中遥空刺剑，锻炼剑术的时候, 曾经见过这货将身躯缩小，带着几只母乌龟在洗剑池中招摇过市, 打得一群老龟老鳖头破血流。

    游廊尽头，是一间极雅致、宽敞的书房。

    书房门外，站着几个原本万花门的外门小丫头。她们在小金刚须弥山中过了一遍，身上的狐媚子气息被洗得干干净净，周身透着一股子端庄、素雅的韵味。

    书房扇面形的窗外，两株从剑城移植来的老桂花被施加了秘法，如今满树桂花开得极好，风一吹，幽香满园，更有桂花‘簌簌’如雨，纷纷落下，打得地面发出轻柔的碎响。

    书房中，青柠拿着一本元灵天的地理风情志，页面翻到了剑门下辖的霹雳玄国的美食篇那一夜，歪着头，目光呆滞的发着呆。

    呃，看书……实在不是青柠的爱好。

    卢仚则是坐在青柠的对面，手捧几卷微光萦绕的经卷，仔细的斟酌推敲里面的内容。

    胡不为主修的《万劫玄魔经》, 影楼胡氏嫡传的《九死阴魔宝箓》、《颠倒虚无破空经》、《逆元千杀秘》, 以及影楼外姓长老才有资格修炼的《幽影邪典》、《方寸杀劫》……

    林林种种，胡不为用他的渠道，给卢仚送来了三万多部功法。

    这里面，一部分是影楼秘传，一部分是影楼附庸势力的嫡传，但是大部分，都是被影楼屠灭的那些倒霉蛋，他们各家各户的高深传承，但凡是被影楼看上眼的，全都被影楼藏经阁收录，如今悉数汇聚到了卢仚手中。

    其中，当然是《万劫玄魔经》和《九死阴魔宝箓》最为玄奥精深。

    但是认真推敲了几天，卢仚笃定，元灵天的传承是有问题的。不要说被三眼神人图推衍、进化过后，卢仚主修的诸般功法，就算比起原来版本的太上北溟仙宗、太上大梵净世宗的功法，也都差了不止一筹。

    而这两部功法，已经是元灵天如今最顶级的功法之一。

    除了剑门唯有掌门一脉掌控的《太上剑典》，整个元灵天比这两门功法更强、更好的法门，肯定有，但是绝对不超过一掌之数。

    元灵天的传承，绝对是出了大问题的。

    不过，可以想象，三万年前，元灵天的修炼界几乎被极圣天入侵的修士屠戮一空，整個修炼传承都几乎断绝了。三万年来，就算元灵天的修士们到处挖坟、盗墓、探索遗迹废墟，他们能找到多少好东西？

    三万年时间，元灵天的修炼界能够恢复到眼前的规模，已经很不容易了！

    卢仚大致理解了，为什么元灵天要攻伐极圣天！

    他们，也害怕啊！

    “这么说来，元灵天或许有天人大能……或许，没有。”

    “但是就算有，数量肯定极其稀少。”

    卢仚笃定的盘算着。

    前些日子和胡天君一战，卢仚临阵突破，道果照耀九千里，那是他强行压制了自己的表现。

    而胡天君，显然就算有所保留，卢仚大概能判断出，他后来放出的那照耀九千里的道果，应该就是胡天君的真实水平了。

    半步天人境，道果照耀千里，就算是踏入半步天人境，而且，也有一丝概率踏入天人妙境。

    但是一千里……只是门槛，只是理论上的可能。

    真正道果照耀一千里，踏入天人境的概率，大概比一个半步天人境的大能被水呛死的概率差不多。

    道果照耀万里，有三成概率踏入天人境。

    唯有道果照耀三万六千里，才有十成十的把握推开天人境的大门。

    以此看来，元灵天如今还存在天人境的概率真不大——难怪这么多宗门，为了所谓的太上仙诰都疯魔了，连万花门那种依靠腌臜手段上位的宗门，都跃跃欲试的想要去极圣天找点便宜。

    “可惜，不能亲自看一眼《太上剑典》……但是，也不一定，或许有机会！”卢仚看着嘴角隐隐有涎水晶光闪烁，目光迷离，神魂不知道飞去了哪里的青柚，不由得轻轻摇头：“就看我们的前皇帝陛下，能把白鼋糊弄到什么程度了。”

    抿抿嘴，卢仚隐隐觉得，吃软饭这种事情吧，不怎么好。

    但是，心里莫名的有点羡慕，是为什么呢？

    沉重的脚步声传来，阿虎风风火火的闯入了书房，将一枚剑形玉符递给了卢仚：“仚哥……咳咳，智深大哥，这是今天剑城传来的元灵天大事录。”

    卢仚点点头，接过玉符，手指一点，顿时大片文字化为光影从中喷出。

    今日元灵天大事录头条，加粗加色的一栏，正是——《我剑门少宗扫荡邪诡，护境安民》！

    下面有洋洋洒洒大几万言，着重描述了剑门少宗白鼋，带领剑门高手和一群盟友宗门的名宿耆老，万里迢迢赶赴苍陵大原，顾不得休息，就即刻赶赴诛杀邪诡的第一线，亲自斩杀邪诡百万！

    白鼋指挥若定，统辖百万剑门弟子，布下惊天剑阵，在某某城、某某谷、某某镇，和无数邪诡鏖战三场，斩杀邪诡数以亿计！

    随后，是随同白鼋诛杀邪诡的弥罗教等宗门的耆宿，纷纷夸赞白鼋少年英发、英明神武，俨然剑门太祖重生，有天人之姿，有证道之相，剑门一定会在白鼋的带领下蒸蒸日上，更上一层楼，带领整个元灵天修炼界，攀登更高的高峰云云。

    一片歌功颂德之声！

    卢仚不由得哑然失笑。

    但是接下来的第二条，则是让卢仚精神骤然一振。

    苍陵大原，桤木城被彻底摧毁，城内百姓死伤殆尽……有路过的散修、商队证实，桤木城被毁后，附近的数十座大小城镇，无数修士犹如疯魔一样冲向桤木城，和不知名的高手一场大战，死伤狼藉。

    有不愿公开性命的‘著名散修高手’赌咒发誓——那桤木城周边的城镇，赶去参加战斗的修士，他们的路数，很像是‘元灵天某知名的、排名第一的杀手组织的套路’！

    而另外一名在桤木城周边颇有影响力，修为也到了凝道果境，手下有近万‘兄弟’的‘江湖大哥’信誓旦旦的说——桤木城被摧毁的那一瞬间，他正在城外的一座小酒楼‘等待接头人’，他亲眼目睹一座金色狮子头爆发出惊天怒吼，一声就震碎了整个桤木城！

    ‘佛门高手’！

    ‘江湖大哥’拍着胸脯发誓：“出手的，一定是修为惊天的佛门高手！”

    “得手了！”卢仚抿嘴微笑，关闭了大事录，手指轻轻敲击书桌，一股微弱的力量透过书桌，将青柚杵在书桌上的手肘震得微微一麻。

    青柚‘唉哟’了一声，手一歪，下巴差点磕在了书桌上。

    “走，我们去剑城，找个好地方，好好的吃一顿。”卢仚站起身来，大声笑着：“接下来，就看那几位能闹出多大的动静了！”

    “吃一顿，吃一顿！”

    书房外，游廊中，青柠、青檬还没来得及欢呼，大鹦鹉已经扑腾着翅膀尖叫了起来。

    一道白光，一道青气急速窜回了院子，兔狲直奔卢仚脚下，翘着尾巴在他裤腿上蹭来蹭去，而翠蛇则是熟门熟路的窜进了卢仚袖子里，顺便吐了一片蛋壳出来。

    剑城。

    无名小筑。

    据说早就离开了剑城的白玄月，四平八稳的端坐堂上，堂中左右，一共坐定十八名半步天人境的剑门太上长老，每名太上长老身后，都矗立着两名修为达到了照虚空巅峰极致的心腹门人。

    白玄月的消息，比剑城公开发送的大事录要早了几个时辰。

    他拿着一柄血色的剑符，手指轻弹剑符，发出‘叮叮’脆响，微笑看着堂中诸多高手。

    “议议看。这群佛门余孽，他们想要做什么？”

    “万花门一案……天书先生虽然死了，可是地枢老人的卜算结果是，少宗带人埋伏的那几个佛门贼秃，就是万花门一案的幕后黑手。”

    “所以，我很好奇，他们为什么会来洗剑池呢？”

    “他们，为什么又去了苍陵大原呢？”

    “这里面，究竟有什么玄虚？”

    “哦，对了，关于那个阴鼋，还有那鲁智深的身份，都调查清楚了么？”白玄月微笑道：“虽然我坚信少宗命格尊贵，有滔天福运，但是她身边，不能有来历不明的人啊！”

    (本章完)

