    “刘日新这人，弟弟你应该知道吧！”

    刘继祖小心翼翼地开口说道，说话间，他还张望起四周，似乎生怕周遭有人，又好像担忧隔墙有耳似的。

    “大哥，这刘日新刘先生，小弟自然是听说过的，据说是一位十分有本事的算命先生，能看面相算富贵，更能够算前程婚姻，以及测吉凶祸福。可是，大哥我们现在要说地是朱家兄弟，跟这位刘先生好像是一件八竿子打不着的事情吧？”

    刘德满脸疑惑，坐在一张红木太师椅上的他，也是有些不耐烦起来了。

    甚至，他还用起了埋怨的眼神，注视着刘继祖。

    “前些日子，我遇到了刘先生。刘先生说了，那朱家兄弟，尤其是那一位朱重八，是极富极贵的命格。将来，甚至还能够登上那九五至尊的位置。若我们刘家真是将这朱重八得罪死了。他日来年，就是我们刘家的灭顶之灾。甚至，我们刘家不单单会被满门抄斩，还会被株连九族，不，是株连十族！”

    刘继祖表情忐忑不安地说道。

    吐露完了这些心里话后，他整个人也是额头上冒出来了冷汗，表现出一副好似虚脱了的模样，竟是直接瘫坐在那一张红木太师椅上。

    “这怎么可能！就朱重八那小东西，是极富极贵的命格，甚至还能够登上九五至尊的位置，大哥你确定这不是在开玩笑？”

    刘德心情很复杂，双眸圆瞪，听地刘继祖的话，他身子一踉跄，险些就要跌倒在地。

    刘继祖的话真是太过于骇人听闻了。

    朱重八这小子命格有这么厉害？

    “大哥也是很怀疑刘先生的话。可是刘先生的话不得不信啊！刘先生，这可是一位奇人，他可还算出来了弟弟你近来有一场血光之灾。所以，弟弟啊，你可近来可得要小心一些。”

    刘继祖又开口说道。

    “什么？！”

    当场，刘德惊讶地说不出话来。

    “大哥，你这话是开玩笑的吧！小弟怎么可能会有血光之灾，小弟又没有招惹到什么仇人啊！”

    只是，说出这句话时，刘德的底气也是有些信心不足。

    素来他为人吝啬贪财，也是得罪了不少人。

    可刘德还是不愿意相信刘继祖的话。

    这算命先生刘日新真有这么厉害？

    绝对不可能。

    说他有血光之灾，他就有血光之灾，逗他玩地吧？

    “大哥言尽于此，弟弟你好自为之。”

    刘继祖不再过多劝说。

    当夜。

    刘德果然来了一场血光之灾。

    他在回家途中，居然被一伙乞丐打闷棍了，打地他防不胜防，打地他头破血流。

    事后，他想找人报复那一伙乞丐。

    可结果，怎么样也找不到。

    【视频播放结束】

    一时半会间，学生们都久久回不过神来。

    因为刘继祖的话，让他们感到太玄乎了吧。

    这一位刘日新算命先生真有这样厉害？

    居然连刘德会遭遇一场血光之灾都算得出来。

    更要紧地要属，这朱重八居然有帝王命格！

    “算命，这纯粹就是迷信，信不得啊！”

    “可是算命先生刘日新的话，怎么解释？这一位从未露过面，从未登场过的算命先生，真是让人捉摸不透，太神秘了。”

    “你们说，该不会是刘继祖为了帮助朱家兄弟所编造出来的谎言。毕竟，这位刘继祖乐善好施。他这一回帮了朱家兄弟大忙，可难免啊，他弟弟刘德会事后报复朱家兄弟，所以，才闹出来了这样一场骗局！”

    “还真有可能，刘日新这一位算命先生是真的，可是呢，什么血光之灾却是假的，就是那一帮乞丐都是刘继祖派去打刘德，为地就是给刘德一点小小的教训，以及让刘德收敛下鱼肉百姓的性子！”

    “可这样解释不通啊！刘继祖为什么要对朱家兄弟那样客气？朱家兄弟就是普通农家人，跟刘继祖这样的地主阶级，存在有一条不可逾越的沟壑啊！两者的社会阶级，差距太大太大！”

    ……

    学生们议论不停，说法五花八门，让人听地都快迷糊起来了。

    这一回，哪怕是张国飞这位班主任，也是有些捉摸不透。

    刘继祖口中的话，到底是真是假。

    难道这一位刘日新算命先生，真有非同一般的本事？

    不对！

    这位刘日新绝对没多大的本事。

    还算出来了朱重八拥有极富极贵的帝王命格。

    这根本就不可能。

    就朱重八那一副模样，跟帝王一点都不像。

    很快，学生们要求对朱重八进行起文字观察。

    他们想要掌管更多关于朱重八的事情。

    不可能的，不可能的，朱重八绝对不是帝王命格。

    学生们心里面默默地念叨起来。

    【文字观察朱重八，消耗1红晶】

    【为了活命，朱重八跟二哥、大嫂、侄儿被迫分开，各自逃生】

    【朱重八开始流浪】

    【朱重八继续流浪】

    ……

    文字观察，让众人对于朱重八不由地更加同情起来。

    他太可怜了。

    要知道，朱重八可还仅仅只是个十七岁左右的孩子。

    可他们年龄比朱重八大个一两岁，却是能够无忧无虑地在这课堂上读书学习以及掌握更多的投资知识。

    “朱重八，这孩子，很可怜。如今的他，说是在流浪，可跟乞丐又有什么区别呢？”

    张国飞惋惜一声。

    到了如今，他已经渐渐地认清了朱重八。

    朱重八这人方方面面品格还是不错的。

    只是，可惜命运造化弄人。

    若是出身在一个大富大贵之家，说不定朱重八能够有所作为。

    可如今呢。

    朱重八开始流浪，成为乞丐。

    这样的人，能够有作为吗？

    可能，但作为有上限。

    而帝王命格什么的，更完全就是在扯淡了！

    “果然，这什么刘日新算命先生就是个江湖骗子！”

    “古时候的人，太迷信这些玩意了。”

    “瞧瞧朱重八都成为了乞丐，这样的人有帝王命格？骗鬼去吧！”

    “如果朱重八真当了皇帝，我倒立洗头！”

    “哈哈哈哈！”

    众位学生哄堂大笑，也是笑那一名算命先生刘日新就是个大骗子。

    虽然，整个视频从头到尾他都没有现身。

    可刘日新这人就是个神棍，这绝对是可以石锤的事情！

