    程可柔院子里贺喜的人越来越多，程可真姐妹带着孩子们回了优逸园，程可佳也和卓如姝姐妹出了院子门。

    姐妹三人在路上说着话，她们准备去格园。

    三人一路遇到许多的人，大家都是一脸高兴的神色，互相热闹的打着招呼，卓如姝姐妹也能和认识的人说上几句话。

    等到再走一阵子，遇见的人少了，等到再转一道弯，距离格园近了，程可佳和卓如姝姐妹同时轻舒一口气。

    有时候，人缘太多，让人欢喜也让人忧，遇见谁，都不能冷落了人。

    在快到格园的路口时，程可美一脸冷色候在路边，她瞧见程可佳和卓如姝姐妹三人满脸的笑容时，她的神色越发得冷了起来。

    卓如姝瞧一瞧程可美，转头问程可佳：“你几时得罪了她？”

    程可佳皱眉头瞧着程可美的神色，低声说：“我也不知道几时得罪了她，我们避着她吧。”

    程可佳带着卓如姝姐妹当着程可美的面，就这般的转了身，然后快步的行进弯路去。

    程可美愣了愣后，她追出去叫道：“佳儿，站住，你给我站住。”

    程可佳越发带着卓如姝姐妹往岔路走了去，程可美追了出来，她跟上前跑了几步，然后瞧着远处行来的人，她只能端淑的行走。

    程可美低声警告说：“程可佳，你站住。”

    程可佳听见她的声音，她只是冷笑了一声，她和卓如妹姐妹说：“走吧，我带你们再转回去。”

    程可佳带着卓如姝换了一条路去了格园，她们进了格园，程可佳跟门房妇人说：“如果美儿小姐来寻我和姐姐，你们先挡一挡。“

    门房妇人满脸诧异的神色，她还是应承下来，说：“小小姐，我知道了。”

    程可佳和卓如妹姐妹去了程可灵的院子，程可佳很是放松的坐下来后，她跟程可灵直接抱怨说：“姐姐，那个程可美想嫁人已经到了不顾脸面的地步。

    她竟然堵在格园外面的路口想拦下我，哼，我今天给她面子，就这般避着她走人了。”

    程可灵是听到一些消息，毕竟程可美从来不曾掩饰过她对英雄们的向往之情。

    这个家里面，最能接触那些的人，只有程恩赐，而且程可美也特意去偶遇了程恩赐两次。

    丁氏是事后知晓，她生生被女儿气得满眼通红，过后，还要想法子弥补一下女儿故意创造出的漏处。

    丁氏为此来寻钱氏说悄悄话，恰巧那一日程可灵在内室里面，钱氏在外面招呼了丁氏。

    程可灵顺耳也听了听，她听后是一脸懵然的神色，平日里，程可美可一直是非常精明的性子，她这仿佛是对谁生了心事？

    钱氏也是如此问丁氏，提醒说：“小女儿的心事，还是要细细问，她要是对谁上了心，你私下里访一访，如果那人还不错，就成全了她的一番心意吧。”

    丁氏苦笑了起来，说：“她对谁都没有上心，她只是对话本子里和外面说书里的说的英雄上了心。

    她认为她要是能够许配一个英雄，是特别有面子的事情。

    弟妹，我们家是没有渠道认识那些人，就是有机会认识那些人，我也不想让美儿嫁给那样的人。”

    程可灵和程可佳说话是没有多少顾忌，可是在卓家姐妹的面前，她总要顾及一些自家人的面子。

    她轻瞅一眼程可佳，笑着同卓如姝姐妹说：“佳儿啊，还是小孩子心性。”

    程可灵瞧一瞧程可佳轻摇头说：“我帮你把这事说给大二房的大伯母听吧，免得美儿小孩子心性缠着你不放手。”

    程可佳瞧一瞧程可灵面上的神色，皱眉说：“姐姐，这样做，我们会不会得罪了大二房的大伯母和美姐姐？”

    程可灵笑了起来，说：“我们不过是实话实话，你安心，大二房大伯母一向是讲道理的长辈。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“姐姐，我让大喜去与大二房大伯母身边人说一说吧。

    过不了多久，你就要成亲了，还是不要再沾手这样的小事情。”

    程可佳不等程可灵回应，她直接起身去吩咐了大喜，她走了回来后，她笑瞧着程可灵说：“姐姐，等到你成亲后，我一样要自个面对这样的事情。”

    程可灵瞧一瞧她，笑着说：“我嫁了，柔儿也嫁了，她受她母亲的宠爱，你一样受到我们一房长辈们的宠爱。

    等到那个时候，她要是继续这样蛮横不讲道理，佳儿，你也不必客气。”

    程可佳笑着点头后，说：“姐姐，你放心，我觉得只要美姐姐的母亲与她说清楚道理，她是不敢再来我面前胡闹。

    她说是来了，我也不会象今天这样的避着她，她敢来，我就敢把她怼到墙上挂着下不来。”

    程可灵瞧着她笑了起来说：“你有这种本事，她也不敢来堵你，你还是多看几本书，从书中学一学本事。”

    卓如姝姐妹瞧着程可佳一样轻点头说：“佳儿，等到我们回去后，我们跟大哥去说一说，让他帮你挑几本会讲道理的书册，你多学一学，一定要学会懂得用道理砸人。”

    程可佳来回瞧着她们三人笑了，说：“如果看几本书，就有这种本事，我也是乐意的。

    能够动口的时候，我也不乐意去动手的。再说不管如何总是自家人，动手是多不好的一桩事情。”

    程可美在转了好几道弯的时候，她气喘吁吁的直接走到格园，问门房妇人：“你们小小姐可在格园？”

    门房妇人一脸坦然神色，摇头说：“不在。”

    程可美不相信的瞧着她，问：“大小姐在不在格园？”

    门房妇人摇头说：“不在。”

    “不在，那她们去了哪里？”程可美追着门房问。

    门房妇人瞧一瞧她，轻摇头说：“我只是一个下人。”

    程可美有些不相信，她抬脚往内里走，门房妇人赶紧吩咐丫头们跟着去服侍，而且还与程可美交待说：“主子们都不在，只能请小姐在会客厅里喝茶。”

    程可美脚步停了下来，格园的主子们都不在，她又不少喝茶的地方。

    程可美转身走了，她想了想，出了格园后，她直接去往青正园。

    她的两个丫头一脸慌张神色瞧着她，两人紧跟着她，低声说：“小小姐，今天这般的热闹，我们去瞧新嫁娘的热闹吧。”

    程可美回头瞅一瞅她，说：“我就去青正园问一问，我又不做什么。”