    楚明听到一号的话，没有一点慌张，眉毛一挑，顿了顿，轻笑道:“是，你是九州的领导者，也是万人之上的存在，那想必你也很在乎九州的威严吧？毕竟你的所有权利都是来自于九州。”

    “你想说什么？”闻言，一号顿时一愣，眉头一皱，他不明白楚明为什么会突然说出这样的话。

    范小君等人也是疑惑的看向楚明。

    楚明看着一号，继续说道:“官府给你们九州权利是为了什么？是为了让你们管理全国的异能者，让他们不在城市中胡作非为。”

    “那如果现在有一个S级和一个A级的异能者，并不在你们九州的管理之中，而且他们现在就在城市中，还是我的手下，你觉得如果我死了，他们干出什么事情呢？”

    “不可能！”一号当即大喝一声，冷笑道:“不要以为凭空编造两个并不存在的强大异能者，我就会投鼠忌器了！我早就调查过你！你认识的异能者不过只有一个叫刘贺宜的C级异能者罢了！而且早就被我派人监视起来了！”

    “哦？是吗？”楚明淡然一笑:“看来你对我的调查不彻底啊，本人其实还有一个组织，名叫曙光，而曙光里，恰好就有一个S级和一个A级异能者，就在江堰市市区。”

    （有人说灭天帮太low，我就改成曙光了，前面也该了，不影响阅读！）

    “其中就有你说的那个刘贺宜，不过他现在并不是C级，而是S级。”

    “哼，少给我编！你当我九州的情报人员是吃干饭的吗？两个星期以前你还是个普通人！哪来的什么组织？我告诉你，别想着拖延时间！作战连马上就围上来，你现在趁早投降，我还可以只废了你，饶你一命！”

    一号冷笑连连，显然不信，他对九州的情报能力非常自信，全国各地的异能者，都在他们的监视之中。

    范小君也是诧异的看着楚明，对方确实有一个叫曙光的组织不假，但那不是他刚刚才建立的吗？除了吴馗那一个A级异能者，哪还有什么强者？

    楚明轻笑一声，没有搭理一号，而是看了一眼其他几个九州的人，目光突然定格在那个五号云冰身上，默默的看着对方。

    云冰性感的身躯微微一颤，不敢直视楚明的目光，似乎有点畏惧。

    范小君见状，秀眉微蹙:“喂，你看她干什么？”

    其他人也有些莫名其妙，怎么这楚明说着说着还看起美女来了？

    但就在这时，云冰却神情一顿，突然从作战服的口袋里掏出了一步军用手机，上面显示着有人来电。

    “李浩？”看到来电人的姓名，云冰顿时一愣，抬头看了一眼楚明，又看了一眼一号，片刻后，才对一号小心翼翼的说道:“老大，这是李浩的电话，就是那个负责监视刘贺宜的A级异能者……”

    “李浩？他为什么会这个时候打电话过来”一号也是一愣，当他看见楚明一脸似笑非笑的表情时，顿时感到有些不妙，犹豫了片刻后，才咬牙道:“接电话！”

    云冰闻言，马上就接通了电话，按下了免提键，下一秒，一个惊慌失措的男子的声音从电话里传出:“五号！出事了出事了！赶紧告诉老大！太tn的恐怖了！”

    “我今天本来在监视刘贺宜，结果突然飞来一个钢铁侠来找刘贺宜，对，就是那个漫威里面的钢铁侠！然后那个钢铁侠给刘贺宜注射了两针不知道什么东西，结果那个刘贺宜就变成了绿巨人！”

    “然后我就被他们发现了，我就和他们打了起来，TMD根本打不过！那个绿巨人太特么恐怖了！至少是S级的实力，那个钢铁侠也至少是A级！”

    “他们把我控制了起来，我本来以为我活不成了，结果就刚才，那个钢铁侠居然说把我放了！我就赶紧逃出来给你打电话，你不知道……”

    电话里李浩还在喋喋不休的说着，而在场的人早已是目瞪口呆，面面相觑。

    “听到了吗？一个S级，一个A级，就在市区，你现在还打算杀我？”楚明轻蔑一笑，意味深长道:“这两个异能者，如果破坏城市，你九州能承担得起责任吗？”

    “钢铁侠，绿巨人……都是什么莫名其妙的东西！怎么可能会有这种异能？这李浩疯了不成？”一号大叫出声，但语气却有点虚了，因为楚明的异能，不就是毒液吗？这两个异能好像也不太稀奇……

    一旁的慕元燕却一愣，突然惊讶道:“A级异能者钢铁侠？那不就是我那天晚上遇到的那个异能者吗？我当时就觉得对方可能和毒液有关系，没想到还真是呢！”

    听到慕元燕这么一说，在场九州的人包括一号，都想起来了，之前慕元燕就报告过，说自己遇到过一个钢铁侠异能者。

    不过慕元燕并没有摄像记录，没有证据，九州派人在江堰市寻找了一圈也没有找到这个异能者，后来就不了了之了，只当这个十五岁的小孩说了个慌。

    但是现在，貌似他说的是真的……

    想到这里，一号呆住了整整有半分钟，脸色阴晴不定，最终还是泄气下来，他看向楚明，自嘲一笑:“想不到啊，想不到……本来以为你只是个刚刚获得了强大异能，变得膨胀的年轻人，没想到居然有如此深谋远虑，连后路都考虑的这么远……”

    一号此时也明白了，他现在是真的不能对楚明下手了。

    两个A级以上的异能者，如果将报复的怒火发泄到城市上，到时候就不单单是九州威严的问题了，官府要是怪罪下来，他根本无法承受。

    “我膨胀？”听到这句话，楚明却笑了，一脸讽刺的看向一号:“一号，膨胀的是你吧？官府给予你权利，是让你认真管理全国的异能者，而不是让你沉溺于权利之中，用自身的强大实力和权利来满足私欲和打击报复！”

    楚明的话如同一记重锤一般，狠狠的击打在一号的心上，他浑身一颤，目光一阵闪烁，死死的看着楚明，不知道在想什么。

    片刻后，他目光突然暗淡下来，整个人都瘫倒在地，一脸颓势，他摇头苦笑起来:“没想到，今天还被你给上了一课……”

    “是啊，九州的权利，华国最强的异能者的头衔，这些光辉，让我有些迷失自我了，我好像已经快忘了自己最开始建立九州的初衷了。”

    一号黯然失色，说完这些话后，沉默了一会，然后对身后的云冰挥了挥手:“五号，你让作战连撤了吧，把镜像空间也收了，让他们离开。”

    【作者题外话】：喜欢本书的读者姥爷门,读者群加一下咯,发稿费了我就在群里面发大红包!

    475803911

