    他们畏惧高牧的实力。

    可在巨大的利益诱惑面前，他们又能将自己的畏惧藏在心底。

    “兄弟们，为了发财，都上啊！”

    “他确实非常的厉害，但我们毕竟是好几个人！”

    “我们一起上，我还就不相信收拾不了他。”

    “上！一起上！弄死他！”

    ……

    别利益蒙住双眼的众人，抽出武器，一拥而上！

    “我能一拳打爆苍穹武馆的巡察使，我也能一拳打爆你们！”

    既然他们要对自己出手，那高牧肯定也不会对他们手下留情。

    “皆字秘！”

    谨慎起见，高牧还是将自己的实力提升十倍。

    “草字剑诀！”

    手持树枝，高牧轻轻挥舞。

    一根根灵气化作的劲草，直朝着众人飞去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    伴随着几声惨叫声响起，这几人竟全被高牧击杀。

    看着他们的尸体，高牧摇了摇头。

    “贪心没错，但太过贪心就不对了。”

    说完之后，高牧便越过他们的尸体，继续赶路。

    出云市距离苍穹基地市并不是很远。

    高牧全力赶路的话，也就半天的时间。

    半天后，高牧站在了出云市的外围。

    “这出云市……”

    站在出云市的外围，高牧认真的观察出云市。

    这出云市的异兽等级，大概是在战尊初期到战尊无敌之间。

    以高牧现如今的实力。

    就算是不用皆字秘，也依旧可以轻松的在出云市内闯荡。

    站在外围观察了一下，确定里面有些威胁之后，高牧开始缓步的走进了出云市。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：出云市地图（完整）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往出云市深处签到！”

    【出云市地图】（完整）

    该地图，详细的记载了出云市的一切。

    ——

    高牧将地图拿在手中，随后缓缓的展开。

    地图并是不很大。

    透过地图，高牧可以清楚的看到出云市的所有街道。

    甚至一些位置较为隐蔽的街道，地图上都有标准。

    “这是什么？”

    高牧在地图上，看到了一个奇怪的标记。

    这个标记看上去像是一根草，又像是一棵树。

    “难道这出云市里，有好东西！”

    高牧想了想，便朝着草的方向移动。

    他现在已经到出云市了。

    穿过出云市，就是另外一座基地市。

    所以，他现在并不是十分的着急。

    他打算，先去地图上标记的地方去看看。

    说不定这个标记点，有好东西呢。

    标记点距离入口并不是很远。

    走了大概半个小时，高牧就来到了标记点附近。

    “那是什么？”

    看着标记点处，高牧的眼神有些震惊。

    他看到在不远处的标记点，竟真的有一棵小草。

    小草不高，大概只有十几公分而已。

    可就是这十几公分的小草，*身上却散发着奇异的光泽。

    看着这奇异的光泽，高牧心中一跳。

    “这是什么？”

    高牧开启自己的灵气。

    他发现小草附近，并没有其他的生物。

    “既然没有其他的生物，那我就过去看看。”

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    “隐身术！”

    ……

    要说谨慎，还是高牧谨慎。

    就算是在这种情况下，他依旧使用了自己所有隐身的技能。

    等自己的身形彻底的隐藏起来后，高牧开始缓步的朝着小草的方向靠近。

    在距离小草还有不到五米的时候，高牧突然停住了脚步。

    他之所以停住脚步，是因为他感觉到，这小草好像非常的不一样。

    这周围之所以没有任何的异兽，可能是因为他们惧怕这小草。

    起初的话，高牧还认为，是因为众异兽没有发现这小草呢。

    可现在看来，是他错了。

    “这到底是什么东西，为什么会让我感觉到威胁呢？”高牧皱着眉头，在不远处观察小草。

    就在高牧观察小草的时候，不远处一只体型非常庞大的异兽，正在朝着这边移动。

    为了不被异兽发现，高牧决定还是先将自己隐藏起来。

    他刚隐藏起来，这巨大的异兽就站在了高牧刚才所站的地方。

    高牧本认为，这异兽是来找这小草麻烦的。

    可没想到的是。

    等异兽站稳之后，竟直接从自己的后背上，放下了好几具异兽的尸体。

    它小心翼翼的将尸体推往小草。

    小草到也是不客气。

    在尸体进入到它的攻击范围之后，只见它其中一根草伸了出来，随后缓缓的扎入到一只异兽的尸体上。

    高牧清楚的看到，这异兽的尸体，正以一种非常诡异的速度瘪下去。

    短短一分钟的时间，这些异兽的尸体就只剩下皮和骨。

    “好恐怖啊！”

    高牧感叹。

    这小草的恐怖程度，显然有些超乎高牧的预料。

    不过他现在更好奇的是，这小草到底是属于什么类型的生物。

    异兽？异果树？异树？

    正在高牧想着的时候，小草竟对那巨大的异兽，发出了一声吼叫声。

    别看着异兽提醒庞大，可在小草面前，就如同是小弟一般。

    这小草一发出吼叫声，巨大异兽直接就被吓的瑟瑟发抖。

    小草不停的说着高牧听不懂的话。

    巨大异兽就好像是敢刚入职的新员工一般，在小草面前唯唯诺诺。

    “吼！”

    随后小草发出一声怒吼。

    巨大异兽惶恐的点了点头，落荒而逃。

    “有点意思啊！”

    自诩见多识广的高牧，嘴角挂上了一抹奇怪的笑容。

    在这个世界，什么奇怪的事，他都几乎见过。

    可像今天这个场景，他还真就是第一次遇到。

    “难道它是这异兽聚集地的老大吗？”高牧心中猜测。

    可就在他猜测的时候，一种说不出的危机感，突然出现在高牧的心头。

    “行字秘！”

    高牧赶紧启动自己最快的技能，逃离这个地方。

    他刚离开。

    他刚才站的地方，就出现了一个大洞。

    大洞之中，依稀可以看到有生物的藤条。

    “出来吧！”

    这个时候，又有一个声音响起。

    高牧瞪大双眼，满脸震惊。

    “我知道你在这，抓紧时间出来，不然让我抓到，我就杀了你。”

    声音再次响起。

