

    安德郡主微微挑眉，倒是没想到景宁侯竟然真的还能认出来她。毕竟据源叔和薛铁衣的反应，她现在的模样跟当年还是有些差距的。

    这个问题也只是在安德郡主脑海中一闪而逝，她有些好奇地打量了景宁侯一番，又侧首看了看陆离，忍不住微微皱起了眉头。离儿一定是长得更像我年轻时候或者像兄长吧？景宁侯这副模样，她竟然还能生出离儿这样好看的孩子，真是万幸了。

    其实，景宁侯无论是年轻时候还是现在都绝对不能说是难看。不仅不难看，甚至也称得上是俊美不凡。虽然如今已经年过不惑之龄，因为多年的闲置原本身上身为将门之后的英挺锐气都化作了儒雅斯文。但是在同龄人中也算得上是风度翩翩。即便是联姻，睿王府也不可能给唯一的女儿找一个上不得台面的男子的。只是最近这一年，景宁侯受到的打击实在是有点太多了，更不用说还被睿王关了好几个月的大牢，回到京城之后不仅要替被陆离扣押的楚浩光担心，还要被陆离的胆大妄为吓得寝食难安。自从前些日子昭平帝病倒之后，景宁侯就没能睡上一个安稳觉。他年纪已经不小了，这样的情况下外表看上去自然是憔悴狼狈了许多。

    安德郡主打量了景宁侯好一会儿，方才慢慢道：“景宁侯？”

    景宁侯一愣，倒是有些怀疑了，“你…你真的是明绯？”若真是东方明绯，无论是爱还是恨，东方明绯怎么会不认识他？

    安德郡主看向谢安澜，道：“我父王和兄长当初为什么会为我选这样的夫君？”就算是为了联姻，也不能一点都不挑吧？万一将离儿生成了一个丑孩子，面对这么美貌的媳妇儿，他会难过的啊。不对，如果离儿长得不好看，说不定他就娶不到这么美貌的媳妇儿了。

    谢安澜轻咳了一声，低声道：“母亲，景宁侯当年也是……”也算得上是少年英才吧。可惜眼睛不好，放着身份尊贵，美貌聪慧的郡主不喜欢，偏要喜欢一个丫头。当然了，喜欢丫头也没什么，毕竟人人都有感情自由嘛。但是喜欢丫头还不敢认，还敢娶郡主就是他的错了。

    安德郡主有些兴致缺缺，她只是想看看自己儿子的父亲长什么模样而已。如今看到了有些失望，也就不感兴趣了。

    “你是景宁侯，那我有些事情想要跟你谈。”安德郡主道。

    景宁侯沉声道：“你当真是安德郡主么？如果你不是，我为什么要跟你谈？”

    安德郡主不以为然，“随便吧，我只是想要跟你说，等兄长回来就将我的名字从你们出家的族谱上牵出来，以后我跟你没有任何关系了。另外，我的嫁妆你需得还给我，以及…离儿原本是景宁侯府的嫡长子，他以后虽然跟我，但是他已经成年了，所以属于他的产业都要给他。这包括他祖母当年的嫁妆，婆婆当年说过，她身后所有的东西都交给嫡长孙。”

    这个东西是从安德郡主藏起来的那些东西中翻出来的。虽然跟景宁侯夫妻关系一般，但是据说当年安德郡主跟景宁侯的老夫人关系却是非常好的。甚至安德郡主过世之后，老夫人也坚决反对柳氏进门。安德郡主出事那阵子正是景宁侯老夫人身体不好的时候，之后没两年就去世了。谁也想不到，老夫人竟然提前留下了遗嘱，而且写下了字据，将自己所有的遗产直接跳过了儿子交给了当时连个影儿都还没有的孙儿。

    景宁侯老夫人同样也是出身名门，当年的嫁妆自然不少。更何况做了一辈子的景宁侯府当家主母，身后的财产绝对不菲。只是她死前并没有留下任何关于她的遗产的话，所以这些遗产最后全部充入了景宁侯府的公账和景宁侯的私房。

    景宁侯被安德郡主这一番话弄得愣了半晌都回不过神来。

    在他印象中的安德郡主，聪明能干，从来都是视钱财如无物的。哪里能想到，二十多年后第一次见面，竟然是问他讨债的。这真的是安德郡主么？景宁侯再一次怀疑。

    但是，事实却容不得他怀疑。虽然眼前的女子容貌看上去跟安德郡主当年有些差距。但是举手投足间的一些小习惯却并没有改变多少。景宁侯与她毕竟做了几年夫妻，怎么会不了解这些？

    定了定神，景宁侯望着安德郡主道：“郡主平安无事，为何不早些回来？”

    安德郡主微微扬眉，道：“回来再被你们害死一次么？”

    从这方面说，陆家确实算得上是救了安德郡主一命。哪怕也暗中筹划着龌龊的事情。如果不是当年陆文瀚机缘巧合发现安德郡主只是假死状态，并没有真正死去才想了个移花接木的法子。安德郡主只怕已经真的被葬入了坟墓了。当初为了掩盖安德郡主突然死去的事情，景宁侯府草草将安德郡主入殓下葬，对外宣称郡主得了急病。

    景宁侯脸色一白，忍不住抬头去看了一眼陆离。

    陆离并没有说话的意思，景宁侯定了定神，一咬牙跪在了地上，“当年是我鬼迷心窍，还请郡主看在母亲的份上原谅我一回。索性当初并没有酿成大祸，等到兄长回来了，我必定亲自到他跟前负荆请罪。”

    谢安澜倒是没想到景宁侯竟然能来这么一招。没有酿成大祸？那是安德郡主舍弃了自己几乎赔上性命换来的好吧？睿王之所以到现在都没有动景宁侯，可不是因为他是他的妹夫。

    说起来，其实景宁侯和安德郡主这关系也符合义绝的标准了。虽然景宁侯没能害死睿王，但是当年他做得事情可比一般谋害妻族要严重得多。可惜，承天府管不了皇家的事情，只怕还需要宗人府来决断。

    安德郡主也愣了愣，她觉得这个景宁侯不仅长得丑脑子还有病。她只是听说当年的事情而已，根本没有亲自感受到都觉得无论如何也无法原谅景宁侯，景宁侯本人竟然还觉得他们可以重归于好？

    安德郡主问道：“如果，我兄长要杀了你呢？”

    景宁侯不语，他不认为睿王会杀了他。不为别的，就因为他是陆离的亲生父亲睿王就不会这么做。

    安德郡主道：“我听说你已经有了一个妻子，还有了几个孩子？这个…再东陵好像叫做停妻再娶吧？”

    东陵律：停妻更娶者，徒三年，挞一百。女家徒一年，使分。

    “不如，你先去承天府自首，三年后我们再谈？”安德郡主轻声细语地道。

    谢安澜眨了眨眼睛，对眼前的婆婆大人刮目相看。没想到才这么些日子，婆婆连东陵的婚律都读完了。

    景宁侯顿时脸色更加难看了，道：“郡主…当初我并不知道你、你还活着。”

    安德郡主道：“你若当我死了，如今还活着的便不是你的妻子。你若当我还活着，你就先去坐牢吧。”

    景宁侯张了张嘴，却徒劳的闭上了。显然无论怎么选都是不行的，只得叹了口气颓然道：“郡主还在生气，我先告退了。改日再到睿王府探望郡主。”从头到尾陆离都没有开口替他说过一句话，景宁侯自然知道指望不上这个儿子了。如果不是他还有用，只怕陆离根本就不会对他手下留情。

    安德郡主不以为然，“你家那位夫人，倒是楚楚可怜得很。我也不为难你，将属于我和离儿的东西还给我，然后去办了合离，从前的事情，我便当没有发生过了。至于你和睿王府的恩怨，那是兄长和离儿的事情。你们就好好过日子吧。”

    景宁侯看着她半晌，摇了摇头站起身来往外走去。

    倒也没有人拦他，景宁侯便这么顺当的走了出去。

    安德郡主皱眉看向儿子媳妇道：“他想干什么？”

    谢安澜笑道：“还有什么？景宁侯府和睿王府的关系咱们都心知肚明。若是能挽回母亲，以后的事情自然是一切好说。”如果安德郡主真的回心转意，睿王就算再生气也要考虑妹妹的心情。不过景宁侯到底是为什么竟然会认为安德郡主会原谅他？

    侧首看了看陆离，大概是因为陆离。

    毕竟做母亲的就算自己对丈夫没有了感情，也不愿意儿子让人耻笑的。如果不认景宁侯这个父亲，即便是认了安德郡主这个母亲，陆离也只是一个父不详的孩子，终究不是什么光彩的出身。若是连安德郡主都不认，陆离就更不可能跟睿王府有什么关系了。

    安德郡主显然也想到了，淡淡道：“他想得倒是不错，只是当年的事情岂会因为这点小事便作罢了？离儿你放心，母亲定然不会让人非议你的身世的。”大不了先认了景宁侯，等离儿的身份妥帖了再踹了他，就连理由都是现成的。只是…景宁侯竟然那么丑，有点难过。

    显然，不过才短短一段时间，安德郡主已经被某人给教坏了。

    