    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大道争锋》更多支持！

    张衍带着魏子宏回了浮游天宫之后，便将天地胎取来，放在了渡真殿内。

    因溟沧派内灵机不缺，此物又委实太过柔弱，遍顾东华，并无十分合适的安置之地，是以他着眼他处，准备待那地火天炉中的小截残柱祭炼完毕后，将之置入其中。等到来日灵机一兴，再移栽山水，修建宫观，布置禁阵，如此再放到重天之外，当更利于修行。

    稍候要取龙血，只是此物需以一名为“丹心瓷”的宝器盛放，他记得渡真殿宝库之中就有此物，便命禁灵前去取了来。

    禁灵却道：“回禀殿主，而今那宝器却不在殿中。”

    张衍目光看来，道：“那在何处？”

    禁灵道：“卓殿主在位时，秦真人因炼一桩法宝，杀得数条金蛟，便借了此物前去盛取蛟血，只是事后并未还了回来，可要奴婢前去讨要么？”

    张衍一转念，摆手道：“不必了。”

    他思忖着当日卓御冥借去此物，当是有默赐之意，现下去讨要，秦玉定有怨气，便是明着不敢回绝，回头却推说寻不到，那怕是要拖到一年半载之后，也不见得能还了回来。左右也不是什么十分珍奇之物，便就不必在此多费心思了。

    魏子宏想了一想，道：“恩师，我瑶阴派中，似也有此物，只是藏在青桐山小界之中，不曾带了来。不如让弟子前去走上一回？”

    张衍颌道：“如此也好，你取回此物之后，可先去龙府之中等候。”

    魏子宏应下了，他伏身一拜，就出殿而去。

    张衍在原处思忖片刻，便检点了一下袖囊之中诸般物事。

    原本他打算利用虚天之外采摄来的宝材为主。再佐以一些珍奇之物重炼那乾坤叶，但眼下既然有了龙脊，却可将其代替了。

    虽这些宝材一样可以用于其上，但如此一换，阳亢有余，阴华不足，故当设法去寻些由地阴之气凝聚的宝材来。

    约是三四日后，他在殿中见一道遁光自重天之外穿下，落去龙府。就知魏子宏归来，就袍袖一摆，动身往上极殿来，通禀之后，入内见了秦掌门后，问礼几句，便言：“现下龙府已归，弟子欲取龙君尸身。以炼宝器，只是此妖躯非是寻常天妖可比。弟子手中并无妥当利器，故想请北冥真人出面相助，还望掌门允准。”

    北冥剑都天剑被供于祖师殿上，此间除有历代飞升真人遗蜕之外，还有其所留下的宝物配饰，便是他也去不到此处。唯有溟沧掌门才能入内。

    秦掌门道:“若是他物，倒也好办，只北冥真人之事，我亦不好做主，只能替渡真殿主请来此处。由你自家一问了。”

    张衍稽道：“多谢掌门真人成全。”

    秦掌门抬手拿起玉槌，一敲身前磬钟，就有声响远远传出，不多久，殿外有玄光横空而过，随后一名黑衣白的高大老者步入进来，身形站得笔直，道：“掌门何事唤我？”

    秦掌门道：“却是渡真殿主找寻师叔。”

    张衍起身一礼，道：“此回我有一事需求北冥真人相助。”

    北冥真灵大声道：“渡真殿主直说就是。”

    张衍当下就将原委一说。

    北冥真灵听了，神情动了动，道：“你说得那孽龙，可是原来镇压在涌浪湖的那姬无妄么？

    张衍笑道：“正是这位龙君。”

    北冥真灵哈哈一笑，道：“听说这条老龙鳞坚爪利，生前凶横异常，也就是它百般不服软，才被祖师镇杀，左右我也是无事，就随你去见识一番。”

    言毕，他身躯一晃，化为一道黑芒，飞去张衍袖中。

    张衍见已事成，便对掌门打个稽，道：“弟子便先告退。”

    转身出大殿之后，身上清光一起，就自阶上消失无踪，下一刻，已是至那龙府之内。

    魏子宏已是等有多时，见他到来，忙上来见礼，又托出一只玉盂，道：“恩师，弟子已把这丹心宝器取至。”

    张衍点点头，道：“你暂且拿着。”

    此刻天地胎已是取去，自不必如上回一般小心行事，他把袖一摆，带着魏子宏踏风而下，转瞬就到了龙之前。

    张衍看了几眼，这龙君早已把精血炼得与身浑然合一，要想在龙躯上去取，却是不易，要按正路，需得入炉祭炼，还不知要花费多少工夫，不过还有一处却方便下手，他稽言道：“请北冥真人斩此龙角。”

    话音方落，就见一道贯天彻地的乌芒横掠而过，霎时剑气飞纵，其锋芒之盛，好似能把这龙宫一劈两断。

    只见光华在龙上一转，铿锵一声，那对龙角已是齐根而断，就见两捧乌血飞溅出来，只是才一见得外气，居然哗啦一声，抱聚成团，变作两滴鹅卵大小的血珠。

    张衍一拂袖，先将龙角收了，而后骈指一点，引了那血珠过来，同时开口道：“徒儿，小心接了。”

    魏子宏不敢怠慢，将那玉盂祭起，接住那两滴血珠，这时居然出当当两声撞响，这盂盆剧烈摇颤了下，看去就掉落，他不由一惊，忙又加了几分法力上去，这才稳住，

    待无碍之后，缓缓召至眼前一看，见那血珠在里间一滚，随后便有丝丝缕缕烟气冒了出来，好如云雾蒸腾，一会儿布满身侧。

    他也是有见识的，看出此物是在把方才接触的杂气给排挤出去，心下暗忖道：“这龙血如此精纯，丝毫不容外物，我借此修炼玄功，一旦炼成，当是不输任何一位宗门前辈。只是修行起来，所下功夫也是同样不小。”

    张衍道：“这两滴龙血足可供你修行，为师稍候要取拿龙脊，你在旁不好施展，就先退下吧。”

    魏子宏忙起袖将那玉盂一兜，将收了起来。躬身道：“恩师，弟子告退。”他起身一纵，化遁光飞起，出了龙宫。

    这时那剑华一转，到了顶上，北冥真灵声音传来道：“这老龙身躯变化无方，不好下手。”

    张衍笑道：“再是厉害，也总是死物，我已有定计。稍候招呼之时。还请真人出手。”

    他走前几步，在机枢碑上起手一拍，粗大铁链晃动之间，就一根根解脱下来。

    这锁链一脱，龙躯就无了束缚，忽然身化云气，就要往门户往遁去。

    张衍岂容它脱走，法力一转。顶上冒出一双大手，而后大举压下。看去就要将之一把拽住。

    便在此时，龙躯之上乌烟云气一震，化作无数坚鳞，抵在下方，令那大手五指一时无法扣笼，但少了云雾遮掩。那一根长长龙脊也是清晰显露出来。

    北冥剑灵已是看出他的用意，不待招呼，变化为一道乌光飞出，直入那龙头颅脑之内，而后自骨隙之内喷吐剑气。就见一道道细碎剑光自龙脊冒出，只霎时间，就由里而外，将无数云气杀散，看去倒好似将整条龙身给剐了一遍。

    张衍精神一振，打出一张张符箓法诀，往龙脊之上贴去，每回他一出手，便就缩小一分，随着他不断往上施加法力，其便越微小。

    约莫一天一夜之后，这根龙脊变得只有尺许长短。

    他把袍袖一抖，将此物收了进来。

    这龙君到底只剩下一具空壳，可由得他们施展手段，要是并未丧命，就是面对杀伐利器，也能抵敌，甚至可变化飞腾而去，便不是这么容易便能收拾的了。

    他对着前方一个稽，道：“此番多谢北冥真人相助了。”

    话声才出，就听哈哈一声大笑，龙宫之内剑光一闪，随着一声穿空之音，其便飞去无影了。

    张衍微微一笑，也是身化清虹而去，未有多久，就回至渡真殿正殿中，并对迎上来的禁灵言道：“给我把殿中宝炉开了，再找十条墨蛟到此。”

    禁灵道：“奴婢这便去安排。”

    过有数个时辰，十条墨蛟腾云驾雾，来至大殿之上，俱把俯下，道：“拜见殿主。”

    张衍道：“今我炼宝，需借你等躯内真火一用，不知你等可是愿意？”

    其中一条蛟龙支吾道：“殿主吩咐，小蛟自是愿意的，只是，只是……”

    其余蛟却俱不吭声。

    张衍看出它有些不太情愿，这也难怪，那真火也是辛苦积修而来，乃是其化形关键之物，用去一点便少一点，他笑道：“你等用心炼宝，这番辛苦我自会记得，日后不会亏待了你等。”

    众蛟这才欢喜。

    禁灵在旁出言道：“老爷，这些蛟类鲁莽粗疏，又向来懒撒惯了，这等精细事交由它等，恐会误了老爷之事。”

    张衍道：“哦？那你有何建言？”

    禁灵道：“奴婢斗胆，请老爷下法旨，调三十佻人到此，看住这些蠢物就可。”

    那些墨蛟一听此言，顿时对她怒目而视，禁灵却是理也不理。

    为墨蛟叫苦起来，“殿主，那佻人视我辈为食，万一忍耐不住，起了口腹之欲，那怎生是好？”

    禁灵冷声道：“有妾身在此，你等若是守规矩，不懈怠，用心为老爷做事，自可无事，不然一群废物，要来何用？还不如给那佻人吃了。”

    张衍笑了一笑，道：“那就照此行事吧。”

    ……

    ……(小说《大道争锋》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    ps：本来还有一更的，只是计划赶不上变化，晚上先别等了，明天午后再看吧

    ...