
古长老和章长老直接出现在岁月炉里，来到了石棺不远处。

两位存在看着这口已长满了绿色苔藓和指甲花的石棺，他们真是百感交集。

还有，那用紫檀木做的封棺钉上长的灵芝，让人感觉到莫名心酸。

古长老用储物袋把他们给收了，这时，那雕刻了鱼虫花草蛮兽山川大地图案的棺材，一览无余。

他们的心特别的不好受，即便是强如他们这样的存在，也眼睛发酸。

他们等待这一天，已经亿万年了，终于等到了他复苏，古长老心情复杂。

女子激动的道:

“我们开启石棺吧”

男子用行动回应她，男子直接出现在石棺的后边。

只见，从他们不断变化的手掌中不断涌出符号以及纹路，那仿佛是超越认知的开锁密码。

八个紫檀木打造的棺钉，是运用了阴阳八卦的原理，锁住了像月光宝盒那样形状的石棺。

石棺四开四锁，八面玲珑，六十四变化，八十四位进制运转。

它涉及了东南西北，上下左右，天，地，雷，风，水，火，山，泽。

它还以不同的方位排列组合，不同的变化运行，不同的元素交替，非人力可开启。

从他们手掌中不断涌入石棺的符号以及纹路越来越多。已经能够听到无数解锁的声音。

这样的声音，像铁链一扣一扣彼此脱离的声音。

强大无边的存在又如何，平凡的能工巧匠技业，也可以做到让你寸步难行，灰飞烟灭。

一个普普通通的石棺而已，有这么复杂么？

光开启就要耗费两大强者数万年，那么打造这口看上去普普通通的石棺又要耗费多久呢？凡人不敢想象啊！

某天，东龙神国的掌权者站在泰山之巅，他就是龙凡。

在他旁边坐着的是石凡，他是东龙神国那个神秘莫测组织的领袖。

此时，他们的下方有三位强大气息内敛的人物整齐划一，身穿统一标志各异的制式甲胄。

他们分别就是地质神官墨离，最高统帅青阳，神秘研究组织殇炎。

龙凡目光幽邃，他看着那苍茫不知道多少亿万里的山川大地平原以及数不过来的江河湖海。

他毫无情感的开口道:

“今天没有带皇者神剑，现在，我想要知道我们东龙神国恢复了没有。”

“还有，凡人们的生活水平值到达脱凡标准的百分比。”

地质神官墨离踏前三步，双手抱拳向左上方与眼相平，挺拔的身躯微微向前弯了弯，然后双手自然回放，后退一步，站定。

他纹丝不动，神情严肃的开口道:

“大尊，东龙神国全部版图，被破坏的一切全部修复，逝去的逝者全部入土为安，逝去亲人的人们全部安居乐业，生活无忧。”

“那些在灾难中受伤的凡人们全部得到救助并且妥善安置。”

“您制定的凡民基础设施方案全部完毕，而且还加固重建了全部凡城及落伍的危城，增强了防御阵法。”

“完成百分百，能够顺利完成是我们三人精诚合作配合默契的结果”

龙凡又开口道:

“那些杂鱼处理了没？”

青阳立即回答道:

“当事人全部灭杀，没有动旁人。”

很好。龙凡看了旁边的石凡一眼，回答道。

他这时才看向他们三位，说道:

“那位可能要出现了，墨离你召集强者稳住河川大地，并派出懂阵法的宗师出使它国，帮助他们。”

“青阳，军事外交由你负责，去整合他们的军队。另外赶紧去把那些至强的存在邀请到古都去。不要冒犯他们，他们不会不去的。”

“殇炎，你也出使那些未知的地方，让他们聚我中华大地，他们不敢不来的，你无须多想。”

沉默那么一会，龙凡说道:

“你们去执行吧。”

他们三位又整齐划一的行了一遍东龙神国特有的君臣礼，然后依次退下了。龙凡这才走到石凡身边坐下，这一刻他是轻松了许多。

他看着远方说道:“希望他归来的那一天早点到来，我们拥有的军队阵容越来越强大了。再加上地球上那些地方的强者，我个人觉得可以战天斗地了。”

“如此庞大的强者大军，需要一个能够统御他们的人。”

在他说话的同时，石凡的目光一直注视着，西南的那个方向，他感受到了那里的时空动荡，像水一样波浪荡漾，那里光阴碎片飞舞，因果之力躁动。

石棺开启了，彼岸花化为了一个美丽少女，一身红衣。

她站在石棺旁，看着那走来的一男一女，如临大敌，那种架势，仿佛一言不合就要开战。

而里边的那个人，此时正在呼吸新鲜空气，眼里含着泪。

他一下子就来到古长老和章长老的面前开口道:

“章姨。”

章长老什么也没说，一下子把他抱住。

古长老刚想开口，荒极就说道:

“古叔，你不用解释什么，我什么都知道。”

相传在古老的西班牙，曼陀罗似冷漠的观望者，常盛开于刑场附近，麻木祷告着生命消逝的每一个灵魂。

黑色的曼陀罗当属花中极品，传说中每一株黑色曼陀罗花里都住有一位精灵，它可以帮你实现愿望，但却有交换的条件，那就是人类的鲜血。

只要你用自己的鲜血浇灌那妖娆的黑色曼陀罗，在它开花的时候，花中的精灵就会满足你的一个愿望。也只能用自己的鲜血浇灌，因为精灵们喜欢这种热烈而致命的感觉。

曼陀罗的根部有麻醉和迷幻效果。此外它也是保护家庭的利器，也能为佩戴的人带来勇气。

此外，想生子的女性或性无能的男性，据说在满月期间带着曼陀罗同床共眠则可以增加个人法力，心想事成。

荒极呜咽着说道:

“古叔，我一直醒不过来，是因为曼陀罗花粉，它使得我在魂河畔迷失了，虽然曼珠沙华能让我听到红颜的呼唤，我却不知道自己是谁……”

……

黑色曼陀罗的花语：不可预知的黑暗、死亡和颠沛流离的爱，无间的爱和复仇，凡间的无爱与无仇，被伤害的坚韧创痍的心灵，生的不归之路。

那株黑色的曼陀罗花，它的花粉也进入了岁月炉。

章长老说道:

“是不是有什么存在把手伸到了魂河忘川，不希望他活着再现？”

古长老回答道:“也有可能是有人在故意磨砺他，要让他无所畏惧。”

“那种地方遍地彼岸花，那花粉可能都成为魂魄的空气了，如果加入了黑色的曼陀罗花粉，那就太恐怖了。”

“若是能够超脱，就可以离开，变得极度强大。如果彻底迷失，就再也离不开那里了。”

章长老开口问道:

“那他现在恢复正常了吗？”

古长老接着说道:“不见得，他是归来了，但是他沾染上某些存在的因果了，有他的道友，更多的是强敌。”

“他们收走了荒极伯父的魂魄，我猜的没错的话，就是为了威胁荒极。”

“在那亿万岁月前，人们就知道世上存在魂河忘川了，但是没有人知道那种地方到底在何处，不知道它是否真的存在。”

他看向荒极道:

“你伯父的拐杖被我封印在他的石棺中，我用天材地宝护住了他的肉身，若你能够找到他的魂魄，以现在世界的能力能够让他活过来，”

荒极的归来，他和章馨是欣慰的，毕竟等待了亿万年的岁月啊。

他的手中出现了储物袋，储物袋来到了荒极的面前。

他说道:

“这个是属于你的，你以后去征战的时候用得着，在你逝去几万年后，我们把祖地中的生物和人类挑选了一批。”

“我们用山河鼎和岁月炉熬炼他们，把他们送出祖地，我让石凡和龙凡去到了那个地方求取阴阳棋子，让龙凡用阴阳棋子演化八纵八横布局中华大地。”

“还让石凡掌管那些种子生物，两支强大的军队加上未知之处的来人，他们都将由你统御，只不过……”

他沉思了一会道:

“两株曼陀罗花，你需要防着黑色的那位，她可能不属于我们祖地。”

他看向章长老，章长老明白他的意思，毕竟成为道友无尽岁月了，彼此都极为了解。

她看着荒极说道：

“你的父亲母亲，他们魂入忘川，他们被别的文明之路带走了，但是他们的记忆都在，他们在那遥远的未知处拉我入梦，跟我说了他们的一些事。”

“他们说你会带着一群神魔征战宇宙星空，你虽然恐怖无边，但是还有凝聚为一的存在，他们演化一切，无所不在。”

“物质占百分之九十九，他们只占一啊，他们已经化为道则，无处不有，唯有这奇异祖地是他们始终难以踏足的。”

“甚至有些更恐怖的存在已经布局无数岁月了。为了守护祖地，为了祖地中的亿亿万生命，需要有人去征战，需要有人去建立雄关镇守星空。”

“不然，我们的祖地会像四处漏风的破房子，敌人可以随意杀入，四面八方都是敌人，因为我们的祖地玄奇莫测，修炼资源丰富，他们都想掠夺占领祖地。”

“你的母亲说过，你的父亲现在是某个古老大世界的主宰，有恐怖无边的人物窥探了未来的你太强大，有人想拉拢你，也有人想要抹杀你。”

“那个杀猪匠以及那位种花的都想杀你，他们只是在明处，还有暗处的，他们也有顾忌，毕竟那无穷岁月后的你依然存在，有人传，你是不死不灭神话，是永恒的载体……”

古长老这时又说道：

“还记得吗？我和你说过，我们会做你的护道者，帮助你成长，等你足够强大，我们就不会守在你身边了。”

“以后的路，需要你自己去走，温室里的花是耐不住严寒的，你走吧！有很多人在等待你的归来，作为那些人的领袖，你一定要善待他们。”

荒极问道：“古叔，章姨，你们不跟我走吗？”

章长老不舍的说道：“我们不能走，我们要守护着这里，如果未来你们败了，这里是你们唯一的退路，这里能让你们再崛起，当你离开这里，这里就不在因果的规则里了，只有将来你足够强大了，才能寻到祖地。”

荒极释然道：

“好吧，但是，我要带走我伯父的肉身。”

他从大荒里徒步走，他一步一步走，这是他这辈子第一次走出大荒，去往那陌生的大世界。

以后的他，是否就像那刚刚成年就脱缰而去的汗血宝马，从此广阔无边的大草原，任他狂奔。

死去了亿万年再醒来，这个世界是如此的陌生，仿佛这个世界他根本就没有来过。

泸沽湖畔，那美丽的山水，白白的房屋，壮壮的男人，毛厚厚的毛牛，清澈的湖水，荡着柳叶，洁白的水鸟，像极了画卷；

磅礴的冰川，高高的雪山，山颠的鹰鸟，皑皑的白雪，冰寒的溪流，伴着古树，雪雨交加，玉龙雪山，像极了老人。

小小的湖水，蓝如颜料，倒影着森林，湖边的人们，天空的淡月，掉进湖里，水波荡漾，时隐时现，深蓝的湖水，让人迷醉，如那美女，凉风吹裙，蓝月湖啊蓝月湖，是哪里的人造就了你的美，真是有才；

汹涌的波涛，发怒的表情，大风吹来，浪涛打人，咧咧的凉风，吹乱发丝，远处的城市，现代的气息，脚下的贝壳露出土来，遥远的过去，苍茫的大海，深深的水草，生之气息，满满的故事，吸引着人们，光滑的土路岁月的印记，有多少人，踏足这里，是谁的父亲，养育着人们，神奇的洱海。

高高的大山，弥漫的云雾，铮亮你的双眼，啥都看不见，厚厚的台阶，抬不起腿脚，在往上走，麻不麻烦，长长的道路，弯弯曲曲，看不到尽头，你要加油，风花雪月，这里的传说，诱惑着我们，不断的走，无数的巨树。

时光老人，活着的历史，不要多想，高处更美，远处的残雪，代表着什么，黑黑的乌云，魔界的空气，再走一会，爬上山顶，下着米雪，好美的感觉，新鲜的空气，久远的气息，远方的城市，吵闹的地方，黄昏的时刻，像极了忘川。

心不匆忙，吃过了干粮，天已黑暗，皎洁的月光，发丝银白，圆如玉盘，带去思念，一阵轻风，爱情的苍山。

你有什么不能割舍？

脱胎换骨也许是最好的选择，

秋风吹落黄叶，

是为了春天的蓬勃，

有什么不能解脱？

举步维艰是激发勇气的烈焰，

风风雨雨路途曲折，

没有趟不过去的江河，

有什么让我们留念？

青春赋予我们职责，

虽岁月已经蹉跎，

但奋斗的足迹验证斑驳，

没有什么值得悔恨，

既然是你的选择，

新的一天分分秒秒，

终将写入人生的述说！

立身于充满阳气的大天地间，荒极有着无尽的遐思……

想到了自己的亲朋以及恋人，荒极的心里默言道：

“我已归来，不要再悲伤，你的心血，我如何偿还，心爱的红颜，莫流泪，那是我万古犯的罪，你要处置，我无悔。”

“小小的妹妹，莫悲伤，爱你的哥哥已归来。“

当荒极想着很快就可以见到亲人了，他激动的心情，难以言表。

某日，在那高空中，那里的时空扭曲了，一个年轻人出现，他已不再是那个邋里邋遢的孩子了。

他一身纯黑色的玄衣，体格强健，那白皙的脸庞，略微有几根胡须，那乌黑的头发被发簪束起，那像黑洞一般的眼睛，他变了，与过去告别了。

他的出现，影响太大了，你看他那不怒自威的表情就知道了。

他，归来了，思念的人们啊，终于能重聚了，即便这外面的大世界他不熟悉，他可不在意这些了。

悲也好，苦也好，痛也罢，又能大家聚在一起烤烧烤啦，那时候就一切都可以释怀啦。

重生归来，怎么可以没有伯父在身边呢，家人团聚，没有伯父，那也不算团聚。

想到这里，他的表情终于怒啦，他到底有多强，他自己都不知道吧！他要战了，他抬头看着天空，眼里是宇宙星空。

他动了，一步踏出，他直接远离了银河系，来到了黑洞旁，立身星空中，他先是发出一声吼叫。

“啊……”

那种音波，直接把黑洞生生震没了，多遥远的地方，有人哆嗦，有人惊讶，有人欢喜，有人忧，有人疑惑不解。

不多久，他把伯父的肉身取出，他的手中出现了一件器物，很朦胧，看不真切，他抓着这件器物猛力的在星空中砸，虚空，有什么给你砸啊，有星球而已，但让生灵的灵魂颤抖的事发生了。

如果有人在这里就能看到那令人恐惧的画面，宇宙像水晶球一样，他把宇宙砸的崩裂了，时光断了，因果不稳了，只见宇宙的外边一条黄色的大河流淌着，两岸一望无际的彼岸花。

时光断，亲人泪，魂河畔，接你归。

他直接抱着伯父的肉身踏入忘川，走到一个魂光面前，那个魂光不由自主的就就进入了苍老的身体，男子把老人背在身上，踏步走在虚空中，头都不回的撂下一句霸气的话。

“不管你是谁，不管你在哪，不管你多强，等我们吃完一顿烧烤，就来把你烤了，希望你不是人族，你就等着我来毁灭你及与你有关的一切。”

某处的一位存在自言自语的叹道:

“莫测的因果还是坑了我啊，我看到了我的终点，看到了血染星空，恐怖的岁月还是来啦，”

背上的老人复活了，无力的道：

“孩子……”

荒极赶紧说：

“伯父，别说了，我们回家，”

男子在星空中踏步，他的速度超越了时间，直接出现在东龙神国的古都外，此时此刻，古都外那广阔无边的广场上站满了整齐划一，统一制式甲胄的神魔军队。

在古都那无比巨大霸气威严的大门前，那里站着男子熟悉的人们。但只有两位美女开口说话。

荒兮眼里流着泪叫道：

“小哥哥……”

红颜的脸色苍白，还是微笑着说道：

“我的傻子，你回来啦。”

这时，东龙神国的掌权者龙凡走到礼台最前边开口道:

“迎……我们的御帝归来，统御山河，犯我祖地者，杀，杀，杀……”

然后他单膝跪地，双手抱拳向左往上与眉齐。

分秒之后，震撼人心的声音，如排山倒海一般，震动着山川大地，那种让人胆寒的音波，跨越时间而去，仿佛是在向谁表明态度。

“迎……我们的御帝归来，统御山河，犯我祖地者，杀，杀，杀……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638684"  chaptername="第7章  神魔为军，由你统御（求评论）">加入书签</a>
</div>
