    卡了，线索太乱，容睡秋整理一番，一百三十张月票的时候还欠着一更，容后补上！

    ——————————

    “这么说你的丈夫是在与吴世桓斗法败走之后，中途被埋伏的黄世俊等人所杀？”

    “不错！”

    楚海澜脸上看不出丝毫的波澜，说道：“我夫君虽然败走，但那吴世桓也未必就好过了，只是没有想到堂堂水晶宫嫡传修士却是这般下作，居然在中途设下埋伏，我那夫君本就重伤在身，哪里又能够经得住黄世俊的截杀，最终还是陨落，却是成就了黄世俊单人独剑斩杀我夫君之后的威名！”

    陆平看那楚海澜曾经从东海追到中土，之后又追来北海，可见他们夫妻二人的感情是极为深切的，可陆平却始终无法从楚海澜身上感受到自家丈夫被害的那种悲痛，从始到终，楚海澜向陆平所称述的过程就仿佛是在将一个毫不相干的故事一般。

    陆平虽然心中充满疑窦，但嘴里却是不好询问，狐疑之色难免露在了脸上。

    楚海澜何等聪慧，只是心念微转便已经明白了陆平心中所想，道：“是不是觉得对于对于我夫君的死，我表现的很淡漠，可这般千里追凶，又显得自相矛盾了些？”

    陆平被楚海澜看破了心思，虽然觉得尴尬，但自己现在做的的事情却如同走在万丈深渊的边上，却是由不得他有丝毫的疏忽，于是虽然显得迟疑，但还是点了点头。

    楚海澜脸上泛起一丝愁容，道：“这也是没法子的事，我与我那夫君其实并未成婚，而且这婚事也是双方长辈定下，我与我那夫君总共见面也没有三五次，又哪里来的感情。”

    陆平奇道：“既然如此，你为何又这般急切的为他报仇？”

    楚海澜苦笑道：“事情因我而起，当初我在化为人形在人族游历，那吴世桓觊觎我的美色前来纠缠，一直追到了外海当中，我不是那吴世桓对手，只得施展本族秘术求援，恰巧我那未婚夫君前来寻我，双方遇上自然是一番大战，却不想我自认为化形之术高明，却早已经被那吴世桓瞧破了跟脚，设下了圈套便是要引我那夫君前来，之后我被马世芳纠缠，而夫君却败于吴世桓之后，逃走途中又被从后路赶来截杀的黄世俊所斩杀。”

    楚海澜顿了顿，接着道：“那马世芳与我实力相当，我看到夫君败走自然也脱身而去，好在那吴世桓也同样受伤不轻，这才全身而退，可回到族内之后却是受到了水蛇一族的斥责，认为是我的缘故才使得夫君陨落，我火蛇一族本就暗弱，当初两族联姻也是有求于水蛇一族，如今却是弄巧成拙，我只得借为夫君复仇之名在外游历多年，为的便是躲开族内的是非。”

    陆平没有想到这楚海澜还有这番经历，不过能够同吴世桓打成两败俱伤，看来他那未婚夫君在水蛇一族当中实力地位都不低，否则碧海灵蛇一族也不会因为她的夫君之死而迁怒到楚海澜的身上。

    此时陆平倒也不知道说些什么好了，只是内心当中还是有一丝忐忑，以楚海澜此时在碧海灵蛇一族当中的处境，是否还能够在三灵获得传承一事上得到她的帮助。

    这楚海澜似乎对于陆平心中的想法琢磨的异常通透，看着陆平不再言语，很快便再次琢磨到了他心中的想法，于是开口问道：“可是在担心三灵的传承？”

    陆平被这女人的直觉搞得有些心理脆弱，只得点头承认。

    楚海澜笑了笑，道：“以三个小家伙的资质实力，你应该担心的不是他们能不能接受传承，而是在接受了传承之后能不能将他们带出来！”

    陆平听出了楚海澜心中的意思，惊讶道：“难道当真有办法？”

    楚海澜点头道：“这也是我佩服你的地方，三灵从小跟随你长大，你居然能够忍受住碧海灵蛇的诱惑，至始至终都没有在他们的神念当中施加任何禁制，使得他们成为你的灵奴，而是与三灵亲如父子，这就是你最大的机会！”

    陆平心中一喜，忙问道：“怎么讲？”

    “追随者！”

    楚海澜解释道：“人妖两族在七祖开天之时的概念极其模糊，甚至七祖本身就有可能是妖族出身，之后即便人妖两族有别，但两族之间也是平等关系，不少上古大能根本就是摒弃了种族概念的，那个时候的大能都多有追随者，人族的大能手下不乏妖族追随者，妖族大能的手下，人族追随者也不在少数，甚至这些追随者还成为了后来人族门派林立的雏形，那个时候的大能对于手下的追随者是平等看待，没有歧视的，只是后来人心复杂，妖心也在剔透，这才使得这种建立在信任之上的追随者变质，成为了一种掌控生死的奴役手段，便也有了人宠、灵宠的称谓。”

    陆平似乎有些明白了，道：“也就是说，……”

    “也就是说只要三灵承认自己是你的追随者，而并非是受你强迫，这件事情就算是成了一半儿！”

    “一半儿？”

    楚海澜点点头，道：“不错，一半儿，三灵毕竟出身碧海灵蛇，本身又是血脉纯净，在碧海灵蛇当中都算得上是数一数二的后起之秀，你以为族内的大佬会舍得让这般优秀的后辈追随你这人族？”

    陆平不由问道：“那该怎么办？”

    楚海澜“咯咯”笑道：“那就要看你自己有没有那个实力了，身为三灵的追随对象，必要的时候也是要有实力去庇护自己的追随者的，若是你自身无法提供这种庇护，别人怎么会放心让自家的晚辈随你闯荡？”

    楚海澜说道这里话音一转，道：“当然，以你北海水剑仙的名气，倒也能令族内的大佬们高看一眼。”

    陆平不由苦笑，碧海灵蛇族内的大佬，只要想想水晶宫的实力，便能够想到自己凭什么让这些大佬高看一眼。

    陆平将楚海澜的事情大致同姜天林老祖讲过之后，第二天便接到了天象老祖以及柳天灵老祖的传讯玉简，然而里面的内容除了询问赤雾岛最近与魔罗的战况之外，其余什么也没有提到。

    姜天林将玉简交给陆平看了，陆平顿时心领神会，令楚海澜将藏在一处隐秘之地的艾淑瑶找来，在二人身上施展了隐身秘术，一路畅行无阻的到了天灵山。

    一路上，真灵派各种大阵当中的侦测禁制都没有丝毫被触动，几位法相修士对此也是熟视无睹，至于其他锻丹期修士哪里有手段能够看破陆平的秘术，直到传送阵启动，光芒闪过之后，三人已经到了惊蛰岛上。

    “畜生，找死！”

    陆平三人刚刚到得惊蛰岛便听到了天康老祖震天的吼声，随之而来的还有席卷整个惊蛰岛的惊天杀意。

    楚海澜事先已经知道惊蛰岛上驻守这一位真灵派实力极强的法相中期修士，在听到天康老祖这声突然的爆喝声之后，她本能的便运转起了全身的真元，冲天的气势同样暴烈，倒是将天康老祖吓了一跳，那漫天的杀意顿时一滞。

    陆平却是知晓先一步便知晓了这是误会，只是现在却是没有时间解释，一闪身人已经消失不见，这个时候楚海澜也知晓自己摆了乌龙，连忙收敛起自身的气势，然而她那冲天的妖气却是再也遮掩不住了，原本正要向着岛外而去的天康老祖转而向着楚海澜这般杀来。

    姬玄轩将最后一块极品灵石塞到脚下的傀儡木鸟当中，原本已经萎靡不堪，动作生涩的木鸟周身灵光大放，扇动的双翅也灵活了许多，速度顿时加快了一倍。

    姬玄轩的心头在滴血，他身上的三块极品灵石可是当初从陆平身上废了一斤口水才得来的，没有想到从听涛岛到惊蛰岛短短不到万里的路程，这三颗极品灵石就要报废了。

    这还不是让姬玄轩最为心疼的，最让他痛心疾首的却是脚下的这只木鸟傀儡，要知道这木鸟傀儡的双翅可是姬玄轩在制作陆平的身外化身时，从苍柳树上省下的枝枝叶叶整合在一起才制成的，否认也不可能会在一头血修罗的追杀下逃出这么远，可现在这傀儡也已经在姬玄轩的连续超负荷催动之下到了极限，已经到了报废的边缘，只希望它能够坚持到惊蛰岛，否则不但自己小命不保，恐怕听涛岛也要被屠个干净了。

    一道血光在姬玄轩的身后越追越近，姬玄轩都能够看到那隐藏在血光当中的血修罗狞笑的嘴脸。

    姬玄轩无奈之下，只得将身上最后一具灵蛇傀儡放出，希望可以为自己争取最后的一段时间，距离惊蛰岛已经只剩下百多里了。

    “爆！”

    姬玄轩双目赤红，眼看这条用苍柳树的一条枝干打造的脊椎的灵蛇傀儡也在血修罗的手下支撑不了两三个照面，姬玄轩咬了咬牙，直接引爆了这只傀儡。

    轰！

    灵蛇傀儡周身炸开，那一条苍柳树脊骨化成十二枚骨刺向着血修罗射去，姬玄轩脸色一白，一股逆血喷在了脚下的傀儡大鸟背上。

    惊蛰岛终于近了，然而没等姬玄轩脸上露出丝毫喜色，那血修罗却是突然冲破了十二枚骨刺的封挡，追到了姬玄轩身后百余丈远的地方，手中的伴生灵宝脱手飞出，化为一道飞轮向着姬玄轩的身后斩来。

    s