
　　都尉左隆上前一步，说道：“太守，难道太守真要置两万弟兄的生死于不顾，誓不归降，抵抗到底吗？”

　　冯异道：“身负陛下厚恩，怎能献土降敌？”

　　左隆道：“太守亦曾受王莽之职，为何能降当今陛下？”

　　冯异道：“王莽，众人遇我，我故众人报之。至于陛下，国士遇我，我故国士报之。”

　　左隆道：“焉知建世帝不会以国士待汝？”

　　冯异转过身去，不说话。

　　左隆又道：“陛下国士遇太守，太守愿国士报陛下，可这两万士卒在陛下眼中皆是蝼蚁草芥，为何要兄弟们以死报之？”

　　冯异道：“你们要杀了冯某，献城归降吗？”

　　左隆道：“我等自父城便追随于你，与你一道追随陛下，兄弟们一道这么多年，怎么能杀你呢？”

　　他向后一伸手，从将领叔寿的手中接过一个血淋淋的人头，向地上一抛，冯异一看，认出是军中一个姓王的校尉。

　　“此僚与人密谋，要杀太守献城归降，以求立功受赏，被我等得知，便杀了他。”

　　左隆向前两步，走到冯异面前，说道：“我等不愿杀太守以求富贵，只愿太守率全城归降，兄弟们不说共享富贵，只求大家都留一条活命。”

　　他突然跪了下来，恳求道：“求太守允准！”

　　他身后的将领全都跪下，齐声道：“太守，您就答应了吧！”

　　便连那些城头守卫的士卒，也纷纷丢掉刀枪，伏地大哭道：“太守，您就发发善心，我家里还有老娘和孩子，我不能死在这儿啊！”

　　“是啊！我出来时妻子正要临盆，我还没见我儿一眼，我要回家，我不想死！”

　　“太守，降了吧！太守！”

　　左隆轻声道：“公孙兄，你看看，这仗还有法打吗？”

　　冯异心里明明白白，他如今没有别的路走了。

　　左隆和叔寿都是颍川豪杰，当年和冯异一道守父城，然后在冯异的举荐下追随了刘秀。从颍川到河北，他们一道出生入死，都是多年的兄弟了。

　　要是没有这几个兄弟维护，恐怕他冯异真就被人砍了首级去献功。在有些人的眼里，他冯异的脑袋是奇货可居。

　　左隆和叔寿这几天一直在劝他投降，冯异就是不吐口，想必他们实在没了法子，因此搞了这么一出兵谏，看这个架势，他要是不答应，这几个兄弟就要胁迫他一道归降了。

　　冯异沉吟片刻，忽地抬头说道：“开城！”

　　士兵们顿时欢声雷动，不像是全军投降，倒像是打了一个大胜仗。

　　城下士卒见了，都有些紧张，不知为什么敌军突然士气这么旺盛，看来今天有一场硬仗要打，不知道自己还有没有命过这个新年。

　　没想到片刻之后城门大开，河内太守冯异率众出降，这下子城下士卒也开始欢呼，两军将士都喜气洋洋，好像是兄弟部队胜利会师一样。

　　偃师不战而下，伊洛平原敌军都已被肃清，刘茂回洛阳过了个年，只呆了几天，便匆匆回虎牢关去了。

　　刘钰在洛阳见到了有名的“大树将军”冯异。

　　将领们凑到一处，都喜欢互相吹嘘自己的功劳，到了论功的时候，更是吵吵闹闹，互不相让，这时冯异从不与众人相争，总是一个人默默地站在大树下面，因此得了“大树将军”这个雅号。

　　刘钰问道：“公孙文武全才，文有治郡之能，武有沙场决胜之机，能得卿，朕心里很是高兴。。。不知公孙志在何处？”

　　冯异道：“臣沙场争战多年，伤病交加，不堪为用，恳请还乡，了此残生。”

　　皇帝暗暗吐槽，冯异这是什么意思？他一个刘秀的铁杆粉丝，皇帝怎么敢放他回颍川老家？他本就是颍川的豪强，又做了几年颍川太守，到了家乡四下一联络，不拉出一支队伍把颍川的天翻过来才怪。

　　按照大汉朝的惯例，太守都是外派，郡吏都是当地人，像冯异这种颍川人做颍川太守的还真是少见，可见刘秀对他十分信任，根本就不忌讳这个。

　　刘钰知道冯异是有大本事的人，但是他和刘秀的渊源太深，恐怕没那么容易割舍得掉，冯异终究不会为他所用。

　　他说道：“颍川战事未定，朕不忍公孙回乡受战乱之苦，这样吧，你先回长安好好休息休息，让太医为你调养一下身子。”

　　刘钰知道冯异的寿命不长，现在已是公元三十年，冯异大概没有几年的活头了，不知他是死于什么病，让太医去看看也好。

　　冯异本是河内太守，他南下之后，河内空虚。身在河东的征北大将军田况竟一举攻克了箕关，从太行山的峡谷中冲了出来。田况乘胜占据了轵县，进兵河阳，这一下子河内大乱。

　　芳丹、崔秀原本在温县附近与邳彤、耿纯激战，因河北之兵源源不断而来，芳丹两人渐感不敌，便欲向后退兵，没想到回军途中正遇到刘秀渡河而来。

　　两军上演了一场遭遇战，正战得激烈时，邳彤、耿纯从北面杀来，与刘秀夹击敌军。芳丹和崔秀大败，一路西逃，一头撞进离轵县不远的河阳城。

　　两人驻军河阳，与轵县的田况互为犄角之势，形成了一道防线。

　　刘秀挥兵大进，想要将这两只军队都赶出河内，芳丹、崔秀据河阳城坚守。此时第五伦奉旨率军两万渡河北上，进入河内，田况又自箕关源源不断派兵出来，汉军在河内的总人数达到六七万人。

　　但是这终究是建武汉的地盘，他们兵力集结得更多更快，没过多久刘秀就集结了九万大军，双方在河内杀得天昏地暗。

　　刘秀正欲一鼓作气消灭田况等人，却接到紧急战报，说是井陉附近有敌军出没。井陉离邯郸已经不远了，若是那边有事，那可真是火烧到家门口了。刘秀不敢怠慢，立即单骑回邯郸，准备防守事宜。

　　河内的战事就交由邳彤和耿纯，双方反复拉锯，打得难解难分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，413.四处起火免费阅读。https://xs.23sk.com 