    呼～

    九阴叉上蓦然腾起一蓬绿阴阴的火焰，周围的气温陡然下降，站得近一点儿的人连脸色都被映照得绿森森的，犹如鬼魅一般。

    这是九幽阴火，九阴叉是用冥铁炼制的，这是唯一能够承载九幽阴火的金属，无物不燃，而且专伤修士元神。

    陡然间，雁千惠身上金光绽放，九阴叉上的九幽阴火蓦然湮灭，连丝烟气都未能留下，根本无法奈何她。

    佛光湖泊，她就像一尊鼎炉，光焰四射，焚烧一片污秽！

    咔!咔！

    余下的两柄九阴叉在她手中折断，呛然落地。

    这个场面让众人都非常的惊悚，这是用冥铁以独门炼器之术炼成的法宝，竟然不堪一击，被她硬生生的赤手摧毁。

    噗！噗！

    两口鲜血接连喷出，唐石脸色惨白，转身遁走，到了现在他心如死灰，这样的敌手让他充满了挫败感。

    “唐石落败了，不得不逃遁。”

    “那可是绿袍老祖的弟子啊，在此人手下却不堪一击，这个人到底是谁？如此可怕

    ……

    普通人只是觉得解气，但那些修行者都是满脸惊色……这位百蛮山弟子该不会是个假的吧？

    “想走？你且试试我的一击之威！”

    雁千惠一抬右手，一道金色掌印由手中飞出，迅速暴涨成一只巨大的掌影，风驰电掣般的追上了唐石，一掌劈盖了下去，连虚空都‘嗡嗡’颤抖。

    “手下留情！”青螺谷的一名修士喝道，一道身影快速向前冲来。

    同一时间，唐石也奋力抵抗，想化解劫难。

    【金刚玉灵掌】威能强大，将周围的天地灵气都抽干了，出现一大片模糊的黑色空间！

    轰！

    这一次，像是一道闷雷在空中劈过。

    唐石的抵抗根本没有任何作用，整个人都被打烂了，横飞了出去。

    “你……”青螺谷修士震怒，没有想到对方根本不给他面子，在其眼前杀人。

    这一下真是糟糕了！

    别说绿袍老祖可能还活着，就算他死了，百蛮山的大弟子凶名不逊乃师，一向是青螺谷不可招惹的，而他如今身在现场，这第一责任人的罪责就逃不了。

    他堪堪接住唐石的破损肉身，想要探查有无抢救的可能，可双手一接触，就知道没有指望了——全部的骨骼俱断，肉身勉强成形，说是形神俱灭也不为过！

    “你是谁，竟敢在我面前杀人，我方才的话你没有听到吗？！”这名强者厉声喝问，将尸体交给身后的一名青螺谷修士。

    “你算老几，你说让我停我就停，青螺谷了不起吗？”雁千惠负手而立，傲气凛然。

    面对青螺谷的修士，雁千惠并没有任何敬畏，负手而立，当场扫对方的颜面。

    “你……在我钱某人面前竟敢如此放肆，真是好胆！”这名修士脸色顿时沉了下来。

    钱某人？

    钱青选？

    “你就是钱青选，魏枫娘的八个狗腿子之一？”雁千惠讶然问道。

    “贱婢大胆！我师父的名字也是你能乱说的？”钱青选面沉如水，心中杀机升腾。

    自从魏枫娘在青螺谷立下根基之后，正邪两派无不侧目，而青螺谷的弟子无论走到哪里，都如众星捧月被人环绕，没有人敢轻视，今日钱青选屡遭雁千惠顶撞，早就怒气冲天了。

    轰！

    强大的杀念如巨湖起浪，卷动八方，钱青选的体内冲出一道剑芒，飞起空中，如真龙在盘旋。

    “你今天别有目的而来，我先将你拿下！”

    “说的真好听，想杀我就直说，何必找这些理由，我便与你过上几招。”雁千惠坦然冷笑。

    周围的人莫不变色，敢挑衅青螺谷八魔之一，这样的人物绝对有来历，所有人都很吃惊，密切关注场中。

    “青螺谷决不容辱，今日你是自找的，待我擒杀你！”钱青选阴沉着脸。

    青螺谷弟子在外行走，其他门派弟子见到，要么极力远避，要么极力与之交好，何曾受过这样的气，他早已忍耐不住了，为唐石讨个说法已经忘在脑后了。

    “飞扬跋扈……果然是名不虚传。”雁千惠摇头，道：“好大的气场！”

    魏枫娘亲自出手追杀余英男，简直成了余英男的梦魇，老躲可不是什么好办法，她今天来青螺谷，目的就是为了一了百了，魏枫娘必须死，她的手下若是遇到了，雁千惠也不介意顺手多杀几个，此刻自然不会避退。

    “钱道友何须亲自动手，让我来将他拿下。”一名三角眼的修士上前。

    “还是我自己来吧。”钱青选摇头。

    “杀鸡焉用牛刀，有我足矣。”这名修士取出一只绿色铃铛，道：“请钱爷为我掠阵。”

    当！

    放音未落，这名修士直接出手了，绿色铃铛轻轻一摇，冲出一道道无形的声波，像是一条无声的长河向着雁千惠奔滚而去。

    “冥夜妖铃！竟然是这宗魔宝，怎么又出世了，这不是数千年前一位邪修留下的魔器吗？！”

    “这件法宝发出的声波金铁都会被摧毁；而它发出的魔语能够直接摧毁人的灵魂，当年一位正道的大能遇到前NN任主人人的时候，都因此而殒落。”

    “它居然再现于世，不是被那位大能临死时毁掉了吗，难道又出现了一位邪修，重新祭炼了它？”

    围观的人全都震惊，紧张地注视。

    无形的声波冲来，虚空震裂，一阵低低的话语，刺骨的寒意，直达人的灵魂中，不好的预感出现，雁千惠如临大敌。

    轰！

    她的肉身金光喷礴，像是穿上了一层金甲，照耀四方，熠熠生辉，灿烂无比，让人难以正视。

    砰！

    雁千惠振臂抖腕……【大光明拳】！

    一道拳影大如山岳，金光灿烂，有压毁天地之势，让人窒息，纵然相隔很远，也让人有泰山压顶之感，浑身酸软，几乎站立不住，许多人踉踉跄跄，栽倒在地。

    拳影快速放大，如流星降世，一下子就镇压了过去。

    压力实在太大了，让人难以承受，许多人站的过近，耳鼻溢血，受到了可怕的冲击。

    轰！

    天空中那道无形音波构成的长河一下子被震得崩散了，拳影如天，磅礴不可抵抗，万钧神威，几可轰塌真正的山峰。

    一个人的血肉之躯如何抵挡？

    那名修士的脸色一变，默念咒语，冥夜妖铃瞬间放大，冲天而上，迎向拳影。

    音波如潮涌一般，一浪高过一浪，向拳影与雁千惠卷去，同时还有那些诡异的呓语声在她脑海中响起。

    雁千惠一声轻喝，【大光明拳】施展到了极致，蓦然如同流星一般飞射而去，这种威势，吓的人心胆欲裂。

    这一拳的威力太恐怖了，压的虚空似塌陷了，隆隆作响，拳影猛然轰在了冥夜妖铃上。

    轰！

    霞光弥空，风暴肆虐，天空中一下子混乱了，像是成为了混沌地带，一片模糊不清，到处都是能量狂涛，到处都是光芒。

    咔嚓！

    轰出去的拳影完全消散了，而那个妖铃也碎裂了，在空中同时毁坏，传出让人惊悚的气息。

    轰隆隆……

    天空中是一幅惊人的画面，冥夜妖铃破裂，狂暴卷天，很多人都被掀飞，尽管只是余波。

    “这太可怕了！”

    “一代邪修大能祭炼成的冥夜妖铃怎么可能会被打裂，此人到底是谁？”

    “你们错了，真正的冥夜妖铃已经被那位大能摧毁，这只是残余的一块角料所炼制的仿品，仿品就有如此威能，可想而知真正的妖铃多么恐怖。”

    即便如此，众人依然骇然，这种能量波动，对于他们这些修士威胁太大了，尤其是元丹境以下的修者，很难抵抗。

    可是，天空中的少女竟然仅仅是轰出一道拳影，生生砸碎这只凶铃，恐怖得让人感觉心里发毛！

    “这个人到底是谁啊，怎么从来没有听说过……”

    “会不会是峨嵋弟子，其他门派的年轻弟子哪有如此实力……”

    这得有多么强大的力量，简直是勇不可挡！

    “怎么会这样，我的冥夜妖铃被毁掉了……”那名修士失魂落魄，本想在钱青选面前表现一番，不想赖以依仗的重宝被人狂霸的打碎。

    “这……他妈的还是一个女孩吗？！”他嘴唇都在哆嗦，也不知道是气得，还是吓的。

    而就在这时，雁千惠一声冷哼，俯冲而下，杀向那名修士。

    “钱爷救我！”这名修士当场变了颜色，以冥铁炼成的重宝都碎了，他根本不可能是雁千惠的对手。

    “放心，她现在自身难保，不能奈何你！”钱青选相当的自负。

    “你算什么，我想杀人，你挡得住吗？！”雁千惠冲至近前，眉心神光璀璨。

    “不好！”钱青选不愧是八魔之一，本能的预感到了危险，快速倒退。

    钱青选抬手发出一道剑气，直接将冥夜妖铃的主人劈杀，尸横就地。

    “你……到底是谁？！”钱青选大喝。

    他刚才当着所有的人面，言称要护住那名修士，结果雁千惠冲过来一个照面就杀了，这等于抽了他一个响亮的大耳光。

    “会告诉你们的，今日过后，青螺谷会尽知。”

    雁千惠出手，上来就是【大光明拳】！

    拳影横天，气势沉凝，巍峨磅礴，猛力轰击下来，让天空都在战栗。

    咻！

    钱青选大喝一声，右手衣袖中飞出一剑，形若腾蛟，如玉一般晶莹，斩向天空，迎向那道金色的拳影！

    铮！

    飞剑斩出，横断天空，气势迫人，发出数十米长的粗大剑气，向空中巨大的拳影斩去，威势惊人。

    雁千惠轰出【大光明拳】，拳影犹如一颗巨大的星辰，悬浮在天空中央，不断被飞剑斫击，拳影上出现一道道恐怖的剑痕，仿佛沟壑一般。

    轰！

    拳影蓦然暴涨，轰击飞剑。

    飞剑猛烈震动，

    “砰！”

    险些被击碎，但是光芒一闪，绽射出更犀利的剑气，杀气冲天，向巨星斩过来。

    铮铮铮……

    像是万剑齐发，剑啸声响彻云霄，锋芒毕露，斩杀万物，不可抵御。

    天空都在颤抖，隆隆作响，剑芒乍起，四射而出，让人心悸，在拳影上面斩下一道道大沟。

    可是拳影始终不崩溃，越发坚固起来，仿若不朽的须弥山，震出的力量更强大了，几次险些击碎了钱青选的飞剑。

    【大光明拳VS飞剑】

    钱青选相当的吃惊，他这套剑法来自天书副册，怎么可能压制不了对方的神通？

    虽然他的御剑术是自附册，代表了极道境界，所遗秘法堪称无上，都是某一领域的最强术法，不可超越。可是，眼前这个人竟以神通抵住了，游刃有余，毫不落于下风，这实在超出了常理。

    钱青选再次催动剑诀，一道道剑气腾空而起，犹如一条条真龙冲向空中的拳影。

    五龙锁天！

    五道龙形剑气一下子盘绕在了拳影上……这个场景非常惊人，五条粗大的龙形剑气缠绕在拳影上，龙身上鳞片闪烁，直接勒进了拳影中，想要破碎拳影。

    雁千惠顿时感觉压力大增，她神色郑重，催动真气，将【大光明拳】也发挥到了极致。

    轰！

    在真气的灌注下，金色拳影不断暴涨，强大的压迫感，让观战的人都阵阵心惊肉跳，险些软倒在地上。

    砰！

    一条真龙终于禁受不住，盘绕在拳影的龙体被撑断了，光华一闪，随之破灭。

    轰！

    拳影摇动，压力惊人，它不断涨起，越来越恐怖了。

    “这到底是什么神通，竟然能够与我的剑术争锋？”钱青选心中充满了疑惑，但无人能够解答。

    不过眼下容不得多想，【大光明拳】猛震，威势更盛了，将其余四道剑气所化真龙也都撑断，破灭在拳影上，恐怖能量四溢。

    “【大光明拳】！”

    雁千惠大喝一声，金色拳影落下，威势无双，撼人心魄。

    “裂天剑！”

    钱青选大喝，重新斩出这一击，剑影排空而上，阻挡大光明拳。

    轰！

    一声巨响，钱青选倒飞出去，即便是稍沾即退，他也受到了不小的冲击，脸色一片惨白。

