    第709章 越漂亮的女人越会骗人！

    第七百一十章越漂亮的女人越会骗人！

    到了这种时候……

    没有人怀疑，这将是他们度过的最后一个中秋。

    但是没有人想到投降，随后到了八月二十一日，城破。

    闫应元，陈明遇只得率领义军转入巷战，歼灭清军数千人，经过一日激战，闫应元，陈明遇壮烈牺牲，义军全军覆没。

    恼羞成怒的博洛下令屠城三日，仅五十三人幸免于难！

    清军按照汉人的习俗，对起义军的首领及家人以发敷面，以糠塞口，进行极大的侮辱。

    李哲却因此一跃成为了清军眼中的红人，后来甚至还娶了八旗贵族的女儿，也就是秀秀的前世。

    也是因此……

    嫣嫣的怨念才经久不散，一定要找到吕哲报仇雪恨。

    弄清楚了前因后果之后，苏晨便是带着诸葛大力、夏冬青离开了吕哲家。

    至于后面的事情。

    便是吕哲他们自己去解决了……

    而嫣嫣虽然不能开口，但通过赵吏也是传达了自己的意思，在明天晚上12点之前，一定会带走吕哲的性命！

    第二天晚上十二点。

    吕哲也是独自一人，告别了妻子秀秀，站在天台上，准备接受死亡降临。

    然而……

    眼看十二点即将到来，赵吏却突然接到了电话，然后神色微微一变，有些复杂的看向吕哲。

    “嫣嫣她……放弃了取走你的性命，你没事了！”

    “没事了？”

    大难不死，吕哲也是喜极而泣，想要将这个好消息分享给妻子秀秀。

    可是。

    等他回到家中的时候，却是发现妻子并不在，电话也是无人接听。

    由于这一晚上受到太大的刺激，心神疲惫，李哲也是睡了过去。

    直到第二天早上，才被一阵电话声音吵醒。

    “喂，秀秀，你跑到哪里去了……”

    “是吕哲吗？”

    “我们是桥西区公安局的，苏文秀是你爱人吗？”

    “昨天晚上……她在桥西区胜利路出了车祸，大概在午夜十二点左右。”

    “啪嗒——”

    手机也是从吕哲的手中滑落。

    后者泣不成声，抱着自己和秀秀的相框，哭成了泪人。

    原来……

    昨天晚上的时候，秀秀也是偷偷找到了嫣嫣，表示愿意用自己的性命来换取吕哲的性命。

    然后。

    嫣嫣同意了。

    而秀秀出了车祸，虽然从医学诊断上是成了植物人，失去了意识。

    但实际上，她的灵魂已经被带走。

    至于吕哲。

    看着病床上，靠着仪器维持基本生命活动的秀秀，也是表示要照顾秀秀一直到老。

    随后一个人找出了之前他和秀秀结婚的时候，拍的结婚纪念的光盘。

    看着屏幕上，那活生生的秀秀，以及那一段他不知道的视频。

    也是又哭又笑，不知不觉便是红了眼眶。

    …………

    人死之后，魂魄前往冥界，接受判官的审判。

    而判官则是根据死者生前的所作所为，给出不同的处理方式。

    如同阳间法官审判犯罪者一样。

    从事建筑行业的民工周晓辉，死得非常冤枉，进入审侯室向鬼差讲述自己死亡过程。

    他生前为了讨薪，与同事们一起在楼顶上一字摆开准备跳楼，意图引起社会关注，逼迫工程负责人张老板发放拖欠的薪水。

    果不其然。

    他们的做法，也是引来了社会关注。

    警方找来了张老板以及周晓辉的老婆家妹，怀胎十月的家妹哭哭啼啼，劝说周晓辉打消跳楼念头。

    而张老板也是当场拿出了银行卡，保证立即取钱发放给周晓辉在内的民工。

    周晓辉的好友王小春第一个打消自杀念头，从楼顶边沿下来往回走。

    周晓辉也想下来，伸手呼喊王小春，示意王小春拉他一把。

    王小春原路返回拉住周晓辉的手，结果一时失足，险些摔倒在地上，手一滑没有抓牢周晓辉，致其重心失控坠楼身亡。

    在弄清了周晓辉并非是自杀之后，几个判官和鬼差，一时之间也是无法判断王小春是否是故意杀人。

    决定取消周晓辉三百年不能投胎转世的判决，让周晓辉先投胎做蚊子。

    听到自己竟然要被投胎变成蚊子，周晓辉当即大怒！

    他生前最讨厌的就是吸人血的蚊子，情绪激动不服判决，大喊大叫逃离审判室，在摆渡人慕容的帮助下，逃离了冥界，重返人间。

    结果回到人间。

    周晓辉却看到自己的老婆家妹和王小春住进了同一间别墅。

    一时心中怒火难平，想要向王小春报仇！

    …………

    而与此同时。

    我们的诸葛大力童鞋，正好从超市回来，手里面提溜着一大堆零食，以及最喜欢的娃哈哈。

    一个膀大腰圆的男子站在马路边探头探脑的，诸葛大力从他的身边经过明显感受到了一股阴气。

    诸葛大力停下步子，好奇地打量了他两眼。

    “你是鬼？”

    周晓辉被诸葛大力的话吓了一跳，转身诧异地望着她：“你能够看见俺？”

    “那是自然了，我可是传说中驱魔人！”

    诸葛大力也是往自己的脸上贴着金，毫不客气的介绍道。

    实际上……

    诸葛大力的本领最多也就是学了半吊子的药师手段，还不如逐渐掌握了蚩尤力量的夏冬青。

    “你刚刚，想把那个男人推到马路中间去？”

    原来刚才正好是红绿灯。

    而周晓辉也是跟随着自己的好友王小春，发现马上就是红灯，也是凶性大发，想要把王小春推到马路上，造成一起车祸，替自己报仇。

    结果不巧的是。

    偏偏诸葛大力这个时候出现，也是破坏了周晓辉的计划。

    “没错，俺不是在害人，俺这是报仇！”

    提及王小春，周晓辉也是咬牙切齿的说道。

    “嗯……害人和报仇的确是两回事，不过你怎么能证明，你说的是真话而不是在骗我呢？”

    “不如你找个地方，仔细跟我说说你跟他的故事呗，我在下面也是有朋友的，到时候我捎个话下去，通融通融，下面那些鬼差就不找你麻烦了。”

    诸葛大力也是眼珠一转，笑眯眯道。

    “真的？”

    周晓辉眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    “当然是真的了，像我这么漂亮的女孩子怎么会骗人呢。”

    诸葛大力望着周晓辉，睁大着眼睛，尽量让自己表现得非常真诚的样子。

    “俺不信你，俺娘说了，越漂亮的女人越会骗人。”

    周晓辉挥了一下手道。

    “你娘？”

    诸葛大力一愣，也是露出了古怪之色道：“你确定不是张无忌他娘，还是说，你小名也叫无忌？”

    “俺不叫无忌啊！”

    周晓辉有些懵圈。

    “俺不和你说了，俺不信任你。”

    “哎，别急着走嘛，真的可以和我说说的，我真的是个好人。”

    诸葛大力挪着步子，挡在周晓辉的身前。

    “你让开，不然我就要对你不客气了。”

    周晓辉威胁道。

    “是嘛？”

    诸葛大力狡黠一笑，不怀好意地望着周晓辉。

    那只藏在身后的手掌，也是有着丝丝常人看不到的绿色光点汇聚。

    “你想做什么？”

    周晓辉竟然感觉自己被她看得有些发毛。

    …………

    你怎么把他给抓来了？”

    夏冬青看到被抓回别墅的周晓辉，也是有些意外。

    “刚刚从超市回来的路上，看到他在马路边鬼鬼祟祟的，想着很有可能就是你说的那个想害人的鬼，就顺手把他抓回来了。”

    诸葛大力解释着。

    “俺是报仇，不是害人！”

    周晓辉再三地强调着。

    “闭嘴！”

    诸葛大力瞪了一眼周晓辉道。

    周晓辉欲言又止，识趣地闭上了嘴。

    这个女人可不是好惹的，刚刚他已经见识过诸葛大力的手段了，一招手不知道哪里就来了一团绿光，然后他就不能动了。

    “苏晨，我是不是很厉害？快夸我！”

    诸葛大力将手中的东西丢在地上，整个人一跃，直接跪坐在了苏晨身边的沙发上。

    “看你跟个孩子似的，坐没个坐像，站没个站像。”

    苏晨笑着数落道。

    诸葛大力挺直了腰，取下扎着头发的皮筋，柔顺的长发如瀑布般倾泄而下。

    又用手拨了拨头发，微微抬着精致的下巴，朝苏晨抛去了一个媚眼，风情万种的道。

    “我可不是小女孩。”

    不光是苏晨。

    房间里面的其他人，也都看得有些愣神。

    “你多大了？”

    闻着诸葛大力发丝上传来的淡淡香味，苏晨下意识的问道。

    “干嘛问这么忧伤的问题？”

    诸葛大力一下子泄了气，瘫坐在苏晨的身边，也是白了他一眼。

    “不知道女人的年龄，是不能随便告诉别人的吗？”

    “是吗？”

    苏晨也是挠了挠头，宛若直男一般，继续追问道。

    “那你到底多大？”

    “本姑娘十八，不仅今年是十八岁，明年也是十八岁，年年都是十八岁，这样行了吧？”

    诸葛大力也是双手叉腰，一副理直气壮的宣布道。

    “行行行……”

    苏晨苦笑，也是看向一旁的周晓辉。

    “我们还是先把这个鬼魂解决了吧！”

    解决！

    周晓辉一听到这两个字，瞬间心中一激灵。

    “你们想做什么？我竟敢你们，俺可是厉鬼，你们不要乱来。”

    “得了吧，就你还是厉鬼。”

    夏冬青瞥了一眼身形倒是挺唬人的周晓辉，有些不屑道，做鬼可靠的不是这个。

    “厉鬼还能被……”

    夏冬青说到一半欲言又止。

    诸葛大力扭头带着杀气盯着夏冬青：“冬青，你刚刚想说什么？”

    “没什么。”

    夏冬青连忙否定道：“我们还是喊赵吏过来收拾残局吧。”

    他本来想说，厉鬼还能够被诸葛大力抓到？

    但是突如其来的求生欲，让夏冬青硬生生地把后半句话给咽回了肚子。

    “哼，冬青，我记住你了。”

    诸葛大力恶狠狠地瞪了夏冬青一眼道。

    赵吏的速度很快，接到夏冬青的电话之后立刻开着他的大吉普风尘仆仆地过来了。

    “你把俺放开，放开。”

    周晓辉被捆在椅子上面，挣扎着喊道。

    “你是不是和旁边人家有仇。”

    赵吏拔出腿边的枪，旋转了一圈，问道。

    看到枪，周晓辉立刻老实了下来。

    “你为什么要害人？”

    赵吏质问着。

    “你凭啥说俺害人，捉奸捉双，捉贼还要捉赃嘞，你有证据吗？”

    周晓辉死不承认。

    赵吏一脚踩在了他的身上，冷笑了一下。

    “大块的鬼还挺横的嘛，我们有人看到你想把旁边住户家的男人推到马路上，我有证人。”

    赵吏回头看了一眼夏冬青。

    呵，夏冬青，王小亚还有苏晨他们都吃上了。

    “你们给我留点。”

    “知道了，知道了。”

    诸葛大力敷衍的说道。

    说完，也是拿着勺子吃了一口蟹黄。

    入口的美味让她那双大眼睛弯成了月牙，长长的睫毛在灯光照射下闪着荧光。

    夏冬青停了停筷子，望向周晓辉道：“我们都看到了，你就是想把那个男的推到车轱辘底下去，肯定没安好心。”

    “你……我不是害人，我那是报仇，只要你让我报仇，你怎么处置我都行。”

    周晓辉喊着。

    “我不处置你，我把你带回冥界。”

    赵吏道。

    “啥？冥界，俺不回去，俺就是从哪里跑出来的！”

    “这帮人太混蛋了，我说什么他们都不信，还要俺投胎当蚊子！”

    周晓辉不服气地说。

    “你跑出来？你能从冥界跑出来？”

    赵吏带着一丝玩味的笑意打量了他两眼。

    “我跑的快不行吗？”

    周晓辉辩解着。

    “就你。”

    赵吏看着周晓辉重量级的吨位，表示很怀疑。

    “小时候。”

    周晓辉补充了一句。

    “是不是这个人帮你逃出来的。”

    赵吏挥了一下手机，慕容的样子出现在上面。

    “给我看看。”

    王小亚瞥了一眼，顿时来了兴趣，走到赵吏的身前一把拿过了手机。

    “诸葛大力你看，帅不？”

    “不错不错。”

    诸葛大力点了点小脑袋。

    看到慕容，周晓辉的脸色有些古怪，看了看赵吏，又有些怪异地看了看苏晨，像是在求援一样。

    苏晨不动声色地动了动手。

    一道寒芒闪过，击溃了周晓辉身上的束缚。

    周晓辉反手抬起椅子砸向了赵吏，接着忙不迭冲了出去。

    赵吏一手拿住了椅子，并没有急着追出去。

    “你干嘛要放了他？”

    王小亚抬眼看着苏晨，眼中闪过一丝狐疑之色道。

    “这叫放长线钓大鱼，不放了他，怎么钓出他身后的那个黑手？”

    “他一个普通的鬼魂，没人帮助怎么可能逃出冥界。”

    苏晨淡定的说道。

    (本章完)

