    第832章 对上这三人，他根本没有胜算

    就在徐忍说完的时候，萧无瑟回来了。

    他回来得不早不晚，正好听到徐然那嚣张的话语。

    他微微翻白眼，但也没有说什么。

    苏言初侧头，看向萧无瑟，问了一句：“事情处理好了？”

    萧无瑟嘴角微微勾起，人皮面具扯动：“十个，一个多，一个不少，全部撂倒了。”

    徐忍看着萧无瑟那平平无奇的脸庞，脸色凝重了几分。

    “你把我的人都放倒了？怎么可能？”徐忍觉得，在这么短的时间之内，没有人能够做到这些。

    萧无瑟没有说话，只是拿出了一抓信号弹，又拿出了一堆传影镜，丢在地上。

    “看到了吗？一个不多，一个不少！”

    说完，萧无瑟手一挥，将信号弹和传影镜都销毁。

    徐忍算是明白了，这人肚子疼是假，处理他的人是真。

    可是，眼前这个人到底是谁，为什么能够在顷刻之间，将他的人全部清理掉？

    “你到底是谁？”徐忍开口问道。

    能做到这件事的，绝对不是普通人。

    这件事，若是让他去做，或许可以完成，因为他熟知九天宫的兵将们藏匿的方法和习惯。

    熟悉兵将藏匿方式和习惯的……

    “是你！萧无瑟，是你对不对？”徐忍能想到的，只有萧无瑟这个人了。

    有传言说萧无瑟反了九天宫，留在了苏言初身边。

    之前他还不相信，现在不信也只能信了。

    萧无瑟倒也不隐瞒，勾了勾嘴角，就用这假脸笑了笑，口里说：“徐忍，别来无恙啊！”

    徐忍脸上带着不悦。

    他看着萧瑟，冷声说：“他们说你背叛了九天宫，我还不相信，如今我算是清楚了，你真背叛了九天宫。萧无瑟，你心中就没有一丝的礼义廉耻吗？”

    萧无瑟倒也不恼，他慢悠悠地开口说：“我虽然背叛了九天宫，但是我遵从的是我的本心！你或许不知道，我最初之所以去九天宫，也是因为言初殿下。不过，这也是曾经的事情了，不提也罢。现在你还觉得，你不需要援兵，就能将我们三人擒住吗？”

    徐忍不语。

    若是跟萧无瑟单打独斗，他或许还有胜算。

    但是现在，他对上的，不单单是萧无瑟，还有苏言初。

    以及……

    徐忍看向莫幽幽。

    按照刚才的经历，他不敢将这人当作普通人了。

    “你又是谁？”徐忍问莫幽幽。

    莫幽幽朝着徐忍行了一个礼，温和地说：“小女子莫幽幽，见过徐将军。”

    徐忍：……

    莫幽幽，他知道。

    只是不知道这个莫幽幽到底是不是他所知道的那个。

    “你不是……跟少主的契约的小凤凰吗？”徐忍皱着眉头，问了一句。

    “曾经是！”莫幽幽说了一句。

    徐忍脸上的不悦更甚了：“你也背叛了九天宫，背叛了少主？”

    莫幽幽看着徐忍，没有说话，但眼神之中带着几分不明的意味。

    徐忍皱眉，他感觉这小姑娘看他，就像看一个傻子。

    萧无瑟冷笑一声：“徐忍，我看你越来越蠢了，主仆契约是说背叛，就能背叛的吗？”

    徐忍也明白了自己说的话有点蠢了，看向莫幽幽说：“这么说，是少主放弃了你？为何？这不可能啊！”

    徐忍觉得，裴钰不会做这样的事情。

    “自然是他太弱，是我逼他放弃的！”苏言初漫不经心地说，“话又说回来了，现在是叙旧的时间吗？”

    萧无瑟稍稍摇头：“现在并不是叙旧的时间，徐忍，你是束手就擒，还是跟我们过过招？”

    徐忍沉默。

    他很清楚地知道，这样一对三的情况下，他根本没有任何胜算。

    就算勉强动手，也是徒劳而已。

    他直接将手中的长枪丢下，开口说：“确实没必要打。”

    如果对上的是萧无瑟和另外两个普通将士，或许还有机会。

    可苏言初和莫幽幽，都不是省油的灯。

    苏言初见状，祭出了捆仙索，将徐忍的双手捆在后面。

    随后凝聚灵力，封住了他的周身经脉。

    徐忍一惊，再想凝聚神力，已经做不到了。

    他看着苏言初，微微皱眉。

    萧无瑟走过去，挡住了他的视线，将他的身上和空间镯都搜索了一下，找出了信号弹和传影镜，直接销毁。

    莫幽幽则是走了过去，直接捏开了徐忍的嘴巴。

    方便苏言初将一颗丹药丢进徐忍的嘴巴里。

    徐忍：……

    他感觉苏言初将一颗丹药丢进他的嘴巴里，心中想，这不能吞下去！

    但是，丹药入口即化，瞬间就在他口中消失了。

    其实，最让他惊讶的不是这丹药。

    而是这三人分工明确，配合无间，十分有默契。

    这也证明了，他的判断是对的。

    对上这三人，他根本没有胜算。

    “又是丹药，又是捆仙索，又是封经脉的，有必要吗？”徐忍皱着眉头，问了一句。

    苏言初嘴角勾了勾：“我听说徐将军很厉害，可以轻易将我们三人拿住，所以不敢怠慢。”

    徐忍：……

    这话，确实是他说的。

    只不过，那时候不是还不知道他们是萧无瑟和莫幽幽吗？

    “走吧！”苏言初朝着萧无瑟和莫幽幽说了一句，就转身往回走。

    莫幽幽听了，跟了上去。萧无瑟则落后几步，负责押送徐忍。

    “你们带着我做什么？”徐忍不解地问。

    就不能将他丢在原地，自生自灭吗？

    “那也不能将你杀了啊！毕竟大家都是旧相识，而且，徐将军这么识趣！更何况，必要的时候，还可以把徐将军当成人质用一用。”萧无瑟笑着说。

    徐忍：……

    这话倒是说得有理有据，他无法反驳。

    -

    苏言初几人没有立即回到九天宫的防卫圈外，而是在一个长亭之中，暂时落脚。

    天色已晚，萧无瑟将徐忍绑在了柱子上，随后生了一堆火，又逮了山鸡兔子，扒干洗净，放在火上烤。

    徐忍十分瞧不上这三人，扫了一眼那烤兔烤鸡：“修炼之人，还需要吃东西，请问，你们是废物吗？”

    萧无瑟和莫幽幽只当没有听到徐忍的话。

    苏言初只是扫了徐忍一眼，没有说话，而是拿出了调料，洒在了烤肉上。

    (本章完)

