    

    再回到淮河边上，正式场合已经过去了，随着各路大人们离开，只剩下几个老大人还在场中，正在摇头晃脑地点评着那些所谓才子们的诗作。

    贾登科趁着还没被人发现，就赶紧钻上马车离开，回到了商行，看了看最近几日的行情，刚舒坦下来，瞧着落日打算回家，就被小慧堵上了。

    “主子，你也太不仗义了，就这么把我丢在那里，那些各地的商户，简直烦得要死。”

    马车里，小慧就坐在侧面，一边让桃子给她捶背，一边抱怨。

    贾登科‘呵呵’干笑两声，回答：“能者多劳嘛，我这也是给你一个表现的机会，而且你也能和那些商户们接触一下，这里面也有几个大掌柜呢，手底下有些产业的。”

    小慧哼唧一声：“你就是懒，再说了，咱们贾家一向只涉及这些新产业，老旧的那些，粮食是刘家的事情，布匹自从董掌柜离开以后，就是官府和商会共同管理了，剩下的餐饮业，马掌柜抓的可紧了。”

    “新产业的话，目前小说，漫画，都必须是咱们自己人才懂，就算是想要铺开产业，也只能像当初盐城那样，自己人入驻，其他的商铺，就算跟他们合作，最多也就是个宣传。”

    “而且主子，这些时日，那些盗版的又开始了，这种事情打压一次，又来一次，其实没法子控制的。”

    “盗版就是这样，千百年都处理不了的事情，我也没辙，咱们只能做到一点，精益求精，让读者们欲罢不能，为了看最新的，他们就只能找我们来买。”

    “盗版最差的，就在于它不够快捷，这些人为了低价出售，自然制作也不够精良，所以我们可以打造精品路线，和盗版作为区分。”

    “比如做好一定的宣传，让人们以得到正版漫画为荣，再比如以特定的方式，给予一些待遇，比如每次漫画里，都有部分可以含有奖品，而奖品都是些动漫周边之类的。”

    小慧就是这么个毛病，一旦发现有新主意，马上就要挖掘然后操作，看到她那副眼里冒光的样子，贾登科急忙摆手：“别，可千万别，我这两天就要准备去一线天了，可没有功夫倒腾这些，等我回来了，咱们再处理这事儿。”

    夜色辉辉，星星就好像在天空中跳动着一样，轻松又让人心情愉悦，随着时间推移，星光渐渐变淡，隐入云雾之间。

    贾登科靠在床头，终于把事情都做好安排，洗了个舒服的热水澡，这就打算开始一天的休息时间了。

    一阵风从窗户吹过，贾登科很努力地酝酿着情绪，这才决定起来关窗户，人就是这么懒惰，一躺下就不想起来了。

    都怪桃子这个丫头，走的时候都不关窗户，虽然是夏天，但是既然起风了，等到半夜如果下雨了，自己还不是要感冒？

    直起身子，贾登科怵然一惊。

    窗户边上，一个黑影在夜色中静静坐着。

    “谁？”贾登科刚开口，就听到院子里传来脚步声，还没来得及反应，那个黑影就落下窗子，和人交上了手。

    贾登科急忙上前。

    淡淡的星光下，刘湘君一掌击退敌人，冷冷开口：“胆子不小，竟然敢夜闯，想好怎么死了吗？”

    “呵呵，那还要你有那个本事才行。”一个娇媚的声音响起，被逼退到墙壁下阴影中的女子开口回答。

    “哼，”刘湘君不再多话，欺身上前。

    短短时间内，两人已经交手数十招，看得出来，刘湘君技高一筹，逼得来人不断躲避。

    “住手！”

    两人都停下手里动作，后退一步撤开，贾登科的脑袋从窗户里探出来，有些尴尬：“大当家的，自己人，都进来说话。”

    那个黑影在离开阴影之后，贾登科便认了出来，崔星。

    烛光下，贾登科有些无语，看着还在大眼瞪小眼的两人，开口问：“我说崔姑娘，大半夜的，有什么事儿啊，还有，你就不能走正门？”

    上次两人在谈话的时候，贾登科就知道这位崔星是个会武功的，可是也没想到她会这么随意就来了。

    而刘湘君这段日子，就住在贾府，贾登科屋子的隔壁，听到响动，自然出来御敌，两人就这么碰上了。

    “贾掌柜，半夜到访，当然要翻墙了，不然我白天来不就好了？”

    谁知道崔星一副理所当然的样子，言辞振振。

    贾登科扶额摆手，不再纠缠，转而介绍起来：“这位是苍云寨大当家，刘湘君，这个是崔星姑娘，我也不知道是干什么的。”

    “呵呵，原来是刘大当家，小女子有礼了。”崔星笑呵呵地拱了拱手。

    刘湘君只是淡淡点头，转而看了贾登科一眼。

    贾登科知道她的意思，便说道：“没关系的，是自己人，不需要回避，崔姑娘，有什么事儿，就说吧。”

    “贾掌柜还真是冷漠呢，上次带人家去了守备府之后，就再也不见人影了，今儿我在淮河见到你的车架，本来打算在车上等你的，可是你的那些护卫们，好像有点本事，守得挺死啊。”

    崔星脸上浮现出一个笑容，缓缓开口。

    “你大晚上的，总不至于来感谢我带你去了一趟守备府吧。”

    贾登科一边说着，一边把旁边的毯子拉过来，包在身上。这夜晚，着实有些凉意。

    “本来还想着提醒你一点，不过看到你们关系这么好，那是我多心了。”崔星瞧了一眼刘湘君，有些好奇地开口问了一句：“我看大当家的，是受伤了？”

    刘湘君面色冷了一下，淡淡回答：“是。”

    见到她不愿意多说，崔星也不在意，而是说道：“贾掌柜，上次你带我去了一趟守备府，就当还你一个人情吧，这次去一线天的时候，小心着点。”

    “肖锋要找机会带兵偷袭一线天，同时也准备了刺客，估计是冲你来的，还有，小心中毒。”

    “中毒？”贾登科眯起眼睛，难道这就是宁彬手里的东西？

    “要怎么下毒，是什么毒药？”贾登科问了一声，却没得到回答。

    崔星翻了个白眼：“你不会以为我什么都知道吧，我又不是包打听。”

    “行吧，多谢崔姑娘了，对了，你来青城也有些日子了，难道就去一趟守备府？有什么接下来的计划，说出来，我帮你合计合计。”

    “看你刚才还一副要睡的样子，怎么着，精神了？”崔星撇了下嘴，反问一声，不等贾登科再说什么，起身就要离开，站在门口的时候，突然转过头笑了一下：“贾掌柜，可别死了噢。”        

