    “小王爷的气力居然增长这么快！拥有这种力量，在江湖上堪称是外家宗师啊！”

    张大洪早就知道风元在练武，练习的还是各种外门武功，一个月前，他见识过风元的实力，那时候就是江湖一流。

    而现在，实力变的越发恐怖，这实力增长的速度，简直是非人。

    不过张大洪随后就想到了小王爷耗费极大代价炼制的茯苓首乌丸，有灵药不断的滋养身体，实力增长这么快，似乎也说得过去。

    “第二重！终于练成了！”

    风元心中无比畅快，这些天一心的苦练，在消耗了将近五十枚茯苓丸后，终于把这具身体的筋肉、骨骼淬炼到极限。

    至于浑天玄功的第三重，需要淬炼五脏六腑，需要将第二重练到大成，领悟刚极生柔，达到浑身气力刚柔并济的程度才能着手修炼。

    没有直接踏入第三重，风元并没有失望。因为他在练成玄功二重的时候，发现它不愧是源自人族大贤的玄功。

    淬炼筋肉骨骼所增长的气力暂且不提，他的体质似乎也发生了蜕变。

    他浑身气血仿佛大江大河，轰隆震荡，站在大地上，就有源源不断的力量充斥在身躯内。

    刚才他使用了七八成的力道轰击大树，拳劲刚刚催发，体内就又生出新力。

    风元有种感觉，只要自己不一次性的把所有力量使出，每次使用九成力道，就能保证自己时刻处于旧力刚去新力就生的状态。

    “恭喜小王爷武功大成！”

    旁边的古如金这时候脸上也没了担忧，尽是喜色。风元的实力变的如此强横，他们这个小团体就稳如泰山，再也不用担心外力的侵扰。

    “哈哈，我这功夫，可还算不上大成！”风元笑了一声，目光一扫，看到了在后院门口的张大洪。

    “小王爷！小人有要事禀报！”

    张大洪从震惊中恢复过来，连忙上前，把手中的纸条送上。

    刚才来传消息的人，是金龙帮的一个眼线。

    或许是感激当初风元的提醒，金龙帮在打探闵子华消息的同时，也顺便帮风元搜集了一下消息。

    “忻城伯赵之龙派人往京城送了一封奏折，弹劾我招揽亡命，意图不轨？”

    风元看到纸条上的信息，面上顿时浮现出冷笑。

    赵之龙这一招倒是厉害，似乎后来的南明隆武帝，就是因为招募士卒抵抗流贼被人弹劾，最后被圈禁在凤阳。

    如果是正常年月，崇祯皇帝收到奏折，肯定会下令让赵之龙带人捉拿风元。赵之龙顺理成章的就能吞并风元所有的家财，茯苓丸也能轻松到手。

    “可惜，这招对付别人可以，对付我，一点作用都没有！”

    在实力突破后，风元就准备离开金陵，前往江北的淮扬之地发展。

    三十六计走为上计，这条计策看似是玩笑，实际上蕴含着极深的道理。

    金陵是忻城伯、魏国公这些地头蛇的地盘，在这里，风元实力再强，也要受到各种明里暗里的限制，遭到重重的算计。

    但只要离开金陵，就是龙游大海，虎入山林。

    眼下已经是崇祯十六年，李自成和孙传庭的潼关大战要不了多长时间就会爆发，孙传庭一死，大明再无回天之力。

    在天下大乱的关头，什么忻城伯、魏国公，都是一群冢中枯骨。朝廷的权势远不如手中的兵将可靠。

    “古大哥，前天我让你办的事，办的怎么样了？”

    风元双手一合，手中的纸条就被震成粉末，转头看向古如金，淡淡的问道。

    “小王爷放心，我已经让人把府上所有的金银细软收拾干净，只要一声令下，就能离开金陵！”古如金沉声回答道。

    嗯？

    旁边的张大洪瞳孔一张，有些震惊，小王爷这是准备离开金陵？

    不过他心中念头一动，想起了当初观摩火枪队训练的时候，风元曾说过要带人前往江北练兵。现在离开，在练兵的同时，正巧能避避风头。

    “既然做好了准备，那就走吧！”

    风元立即下令，无比的果断。

    任谁也没有想到，风元刚从闭门苦修的状态出来，就直接带人雇了马车，准备从金陵离开。

    三辆马车从大门驶出，朝着城门方向奔去。

    在马车出门的时候，潜伏在暗中的探子就连忙把消息传回去。

    这让赵之龙、朱国弼等人有些失了算计，脸色一变，心中对风元破口大骂起来。

    不过赵之龙反应极快，连忙派人骑着快马前往城门。

    ……

    马车嘎吱嘎吱的行驶，后面的两辆马车中各自放着一个大箱子。箱子里面，放的是建文帝宝藏中的金砖。

    宝藏的金银珠宝数量太多，如果要运出去，需要用十辆马车，未免太过显眼。

    所以在离开之前，风元把其中八个大铁箱找了个隐蔽的地方藏好，随身只带了两个箱子。

    “两个箱子，大概价值四百万两银子。前期有这些银子，就足够招募一万兵马！”

    风元心中暗自盘算着。

    等在江北立足、闵子叶这些人到了金陵之后，他也再回来，想办法收服金龙帮。

    “给老子停下……”

    就在马车即将离开城门的时候，风元突然听到外面传来一道大喝，随后三辆马车就停在了城门旁边。

    “瞎了你们的眼，周王府的马车你们也敢拦？”古如金的怒喝声传来。

    随后就是争吵声喧闹声……

    风元眉头一动，一闪身就出马车。目光一扫，就知道了情况。马车被堵在城门，一个城门千户带着几十个官兵拦住了去路。

    金陵城门进出的百姓极多，城门一堵，周围顿时挤了上百号人。

    喜欢看热闹是人的天性，被堵在城门的这些人，看到这三辆马车之后，就知道马车的主人必然是富贵人家。

    富贵人家被看守城门的丘八为难，倒是难得一见。这些人下意识的当起了吃瓜群众。

    “怎么回事？”

    风元上前两步，目光在眼前这个城门千户身上一扫，淡淡的问道。

    “这位贵人，小人收到军令，说是有江洋大盗准备潜伏出城，需要在城门严加巡查，贵人想要出城，小人必须搜查马车才行！”

    城门千户嘿嘿说道。

