    大荧幕上打出的名字是——《五官争宠》。

    大家一愣，五官争宠？这名字挺有意思。

    马温文亮脸色微变，这群口相声难道讲的是五官？

    大荧幕上打出一串字。

    萧央——脑袋。

    朱青云——眼睛。

    胡飞花——鼻子。

    刘玉山——嘴巴。

    王宁——耳朵。

    众人乐了。

    京城一套，台上。

    萧央、胡飞花、朱青云、青云社大弟子和二弟子看着观众，面露笑意。

    站在中间的是萧央，他笑着说：“哎，我来跟大家说个事儿，我昨晚做了个梦，我这梦啊特别奇怪，我梦见我这五官啊，从……”

    朱青云(眼睛)突然说：“哟！脑袋，你好。”

    萧央一笑：“你好，你好！”

    朱青云(眼睛)蹙眉：“您还认识我吗？”

    萧央说：“请问您贵姓啊？”

    朱青云(眼睛)说：“我姓眼。”

    萧央一愣：“姓……姓什么？”

    朱青云(眼睛)说：“姓眼。”

    萧央大吃一惊:“哎呀，您说这真有人叫眼睛的吗？”

    朱青云(眼睛)伸手去摸萧央的眼睛：“那你这部分叫什么？”

    萧央急忙说：“别摸！”

    朱青云摇头：“不，我就问问。”

    萧央没好气的说：“你摸了，你说说如果你摸坏了，哪儿配这零件儿去呀？”

    众人忍不住乐了。

    朱青云(眼睛)说：“我就是您的眼睛。”

    萧央呆了：“您就是我的眼睛？”

    朱青云点头(眼睛)：“对对对。”

    萧央乐了：“我这眼睛长的跟带鱼似的？你上这儿干吗来啦？”

    众人笑喷，你这包袱真是杀敌一千自损八百啊。

    朱青云(眼睛)笑着说：“多日不见，怪想您的，我来看看您。”

    萧央急忙说：“哎哟！谢谢您，您找个地方坐下看。”

    朱青云(眼睛)一愣：“啊，坐下看。”

    众人哈哈大笑。

    京城二套，马锦程的脸色变得凝重起来，这个相声继续说下去，估计会不得了。

    台上。

    萧央看着众人说：“我接着说我这梦啊。”

    胡飞花(鼻子)突然笑起来：“哟！您在这儿呢？”

    萧央一愣：“怎么又来一位？您好！您好！”

    胡飞花(鼻子)说：“您好！您还认识我吗？”

    萧央哭笑不得：“你也问我这句呀？我现在都不敢认了。”

    胡飞花(鼻子)笑着说：“哎哟，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啦！”

    萧央看着胡飞花：“请问您贵姓呀？”

    胡飞花(鼻子)说：“我姓鼻。”

    众人哈哈一笑，胡飞花就是鼻子啊。

    萧央奇怪：“啊，姓……怎么这姓都这么别扭啊？姓鼻，百家姓有您这姓吗？”

    胡飞花(鼻子)说：“有啊，我呀，就叫鼻子。”

    萧央看着众人乐了：“鼻子？”

    众人起哄:“对，鼻子！”

    电视机前，大家乐了，这相声有意思，有创意。

    胡飞花(鼻子)说：“是啊，我就是您这鼻子。”

    萧央叹道：“坏啦！我这鼻子也下来啦！你上这儿干吗来啦？”

    胡飞花(鼻子)说：“多日不见，怪想您的，我来呀，闻闻您。”

    说着真凑过去闻了起来。

    众人大笑，胡飞花这模样太猥琐了。

    萧央摆摆手：“去去！甭闻啦！坐那儿，坐那儿。”

    胡飞花哈哈一笑。

    萧央又看着众人：“我这梦啊！”

    众人忍不住笑了，你这梦还得继续做下去啊。

    王宁(耳朵)叫了一声：“哟嗬！”

    萧央看着他：“怎么又来一位？你好，你好！”

    王宁(耳朵)笑着说：“您在这儿呢？您还认识我吗？”

    萧央乐了：“怎么全问我这句呀？我真不敢认啦！”

    王宁(耳朵)说：“您真是房顶上开窗户——六亲不认啦！”

    众人哈哈大笑。

    马锦程等人的脸色越发凝重，萧央在不断的累积包袱，待会全部抖出来，就对会石破天惊。

    萧央说：“请问您是谁？”

    王宁(耳朵)说：“我是你耳朵呀！”

    萧央看着众人笑了：“我耳朵也来了。”

    众人哈哈一笑。

    王宁(耳朵)笑着说：“多日不见，怪想您的，我到这儿来听听您。”

    萧央乐了：“听我？您坐那儿听！坐那儿听！”

    王宁(耳朵)点头：“好啊。”

    萧央叹气：“我这个梦啊。”

    刘玉山(嘴)突然开口：“哟嗬！您在这儿呢？”

    萧央“啊”了一声：“你也认识我吗？”

    刘玉山(嘴)说：“嚯！认识！”

    萧央说：“我也认识你，你不是黄伟城导演嘛。”

    后台的黄伟城乐了。

    台下的观众也忍不住笑了。

    刘玉山(嘴)吃惊：“啊！不……我哪儿是黄导哪？我有黄导那么大的脾气吗？”

    众人哈哈大笑。

    电视机前的观众也忍不住捧腹大笑。

    马锦程等人脸色越发凝重。

    这个相声已经初显峥嵘。

    台上。

    萧央蹙眉：“你不是黄导吗？”

    刘玉山(嘴)说：“再好好看看。”

    萧央无奈：“怎么看……我看不出来了。”

    刘玉山(嘴)奇了：“您的眼睛怎么啦？”

    萧央指着朱青云：“我眼睛在那儿歇着呢！”

    众人哈哈大笑，是你让他坐下的啊。

    刘玉山(嘴)说：“我呀，姓嘴。”

    萧央笑了：“你叫嘴嘴？”

    众人捧腹大笑，嘴嘴？亏你想的出来！

    刘玉山(嘴)说：“不像话！我姓嘴、叫嘴，全名还是嘴，我就是你这张嘴。”

    萧央大吃一惊：“哦！你就是我这张嘴？”刘玉山(嘴)点头：“不错。”

    萧央吃惊：“我这嘴长得够富态的，难道是香肠嘴？”

    刘玉山确实胖啊。

    众人笑的前仰后翻，你还能再搞笑一些吗？

    这一刻，所有收看京城一套晚会的人都笑喷了。

    很快，《五官争宠》这个相声的收视率就飙升数倍。

    众人惊呆了。

    谁他妈说萧央的相声不如马锦程？他们是一个级别吗？

    不是！

    马锦程的相声，被萧央的相声甩了十万八千里啊。

    群口相声难度大？

    那也得看是谁啊。

    台上，相声还在继续。

    刘玉山(嘴)说，“嘴大吃八方嘛！”

    萧央好奇：“您上这儿干吗来啦？”

    刘玉山(嘴)说：“这不多日不见，怪想您的，我来啃啃你呀。”

    萧央乐了：“别别，我知道自己口气重？”

    众人哈哈大笑，真是个逗比！

    刘玉山(嘴)抛媚眼：“亲热亲热嘛！”

    萧央看着观众：“你们说，有这么亲热的吗？你们这五官全上这儿干吗来了！”

    众人也好奇啊，五官都出场了，接下来要干什么？

    所有人都期待接下来的包袱。

