    “我独自走在郊外的小路上，我把糕点带给外婆尝一尝。　她家住在又远又僻静的地方，我要当心附近是否有大灰狼......”

    虽然是播放的音乐，但的确是小芒果的声音，提前录制好的。

    大家没有想到的一幕出现了。

    大灰狼！

    几个家长同时脱口而出。

    所有人开始为小红帽捏了一把汗。

    “别跟大灰狼说话啊。”

    “哎呀，怎么能跟陌生人说话呢。”

    “这大灰狼明显是在套外婆家的信息啊，怎么这么轻易就说了呢。”

    几个家长着急的说道。

    “如果是你们家萌萌，会不会跟陌生说话呢？”

    “这......我不知道啊，可能也会吧。”

    “会不会知道不把家里信息告诉别人呢？”

    “哎呀，我儿子成天跟别人报我电话号码和家里地址。”

    几个家长说完后，心里都跟着一沉。

    此时的小红帽已经把外婆家的地址告诉了大灰狼，而且又听信大灰狼的话去森林深处采花去了。

    家长们长长的叹了声气。

    似乎舞台上的小红帽就是舞台下的自家孩子。

    防范意识太弱了。

    故事一点点发展，　小芒果扮演的小红帽挎着篮子采了野花蹦蹦跳跳的来到了外婆家。

    “哎呀，这个孩子啊，都已经发现外婆不对劲了，怎么一点防范的意识的都没有啊。”

    “是啊，赶紧跑走啊，跑走找人求救啊。”

    “哎，我们以前都没有跟孩子讲过这些，感觉如果换成我姑娘，也是一样的被大灰狼吃掉。”

    “现在社会上的大灰狼太多了。”

    “那该怎么办啊，我看着都跟着着急。”

    “怎么办？加强自我防范呗，回家我得多给孩子讲几遍《小红帽》的故事，把里面的道理跟他讲清楚。”

    “嗯，有道理，我回去也要讲。”

    “咦，这个故事在哪里可以买到啊。”

    “我刚才在网上查，没看到啊。”

    “等一会问问幼儿园的老师。”

    舞台上的表演结束了，最终猎人救了小红帽和外婆，虽然是个圆满的结局，但是却给所有的家长们敲响了警钟。

    舞台上的节目结束了，但是舞台下的教育却刚刚开始。

    肖琪带头鼓掌。

    台下响起雷鸣般的掌声。

    “刘娇这个节目太好了。这个故事应该编进咱们的教学大纲里。”

    “咱们这个节目可以去参加公演了。”

    “一会把刘娇叫过来，问问。故事哪弄来的啊。”

    “她不是前些天自己在写吗?估计是自己写的。”

    刘娇在忙着将自己班级的孩子们安顿好，然后每个人奖励一个小礼物。

    不远处原本准备看刘娇笑话的老师们表情惊愕的张大嘴巴。

    “刘娇这个节目是什么时候排练的？”

    “怎么一点消息都不知道。”

    “故事排的好好啊。”

    “是故事写得好。”

    “刘娇哪里弄来的故事啊。”

    最后大二班成为整场比赛的第一名，每位小朋友都得到了一个小奖品和一张集体奖的证书。

    孩子们在舞台上各种摆拍。

    “刘娇老师，《小红帽》的故事写的不错，写了这么好的故事，怎么不跟园里说一声呢？”肖琪微笑着说道。

    “故事不是我写的，是班级里的一个家长写的，至于为什么没第一时间通知园里......”刘娇看了眼曾经抢她故事的两位老师，那两位老师匆匆低下头，“想给大家一个惊喜。”

    “你这个惊喜很成功啊，我们决定将这个故事写到咱们的教学大纲里，作为安全教育的一课，明天开始就由各班老师在本班讲解。”肖琪严肃的说道。

    “是哪位家长写的啊，请他过来，咱们要用人家的作品，肯定摇跟人家沟通一下。”肖琪继续说道。

    刘娇摆摆手，“这位家长不愿意透露姓名，他会将故事公开发布，咱们幼儿园可以随便使用，毕竟是为了孩子的安全教育，家长很支持。”

    写的故事上传到了版权网，林雨使用的是爱芒的笔名，他不太想公布身份，而且童话故事除非是他本来的读者，不然一般人也不会注意到作者名字。

    学校这边，他猜到会被用于安全教育，只要一切为孩子出发，都不是事。

    包括小芒果演唱的《小红帽》的儿歌，林雨也一并发布了。

    没有争榜压力，就是想让更多的孩子们知道这首好听的儿歌。

    ......

    当天晚上。

    悦读杂志官网。

    “天啊，你们看到爱芒出新短篇了吗？”

    “那不是短篇，那是一个童话故事。”

    “网友们已经归纳出这个童话故事传递出来的教育意义了。”

    “《小红帽》，听着就可爱。”

    “可惜啊，再可爱，不懂得自我防范的孩子也会被大灰狼吃掉啊，所以现在小孩子要多读读这种故事，别再幻想公主王子了，好好学学安全知识。”

    “爱芒涉猎太广了啊，竟然还会写童话故事。”

    “爱芒又一次刷新了我的认知。”

    ......

    某音乐网站上。

    “咦，有个儿歌挺好听啊。”

    “《小红帽》可以给姑娘当哄睡儿歌了。”

    “网上还有个《小红帽》的故事，和这首歌是配套的。可以一边讲故事，一边给孩子听歌。”

    “我已经是个二十多岁的宝宝了，怎么也感觉《小红帽》挺好听的，而且听一遍就会了。”

    “哈哈，我们班大合唱有曲目可以选了。”

    ......

    盛空娱乐办公大楼。

    欧小娟把手机放到桌面上，抬头看了眼林雨，“你又出新歌了?”

    “是的。”

    “又是这么突然？”

    “给姑娘写着玩，顺手发布了。”

    欧小娟，“......”

    南宫杨突然跑进来，一把抱住林雨。

    “小老弟啊，你也顺手帮帮老哥呗？咱们音乐部需要一首主题曲。”南宫杨笑哈哈的说道。

    “咱们？音乐部？”欧小娟一字一顿的将南宫杨的话又重复了一遍。

    “嘿嘿，我们，我们音乐部。”

    欧小娟撇撇嘴，没再阻止南宫杨说道。

    “什么主题曲？”林雨平静的问道。

    南宫杨砸吧一下嘴，“你还记得唯美动画制作公司吧。就是拍了《千与千寻》和《龙猫》的动画公司。他们竟然又要拍新的动画电影了。特么拍电影速度这么快，他们编剧还是不是人？”

    “是。”

    “什么？”

    “没事。”

    林雨平静的喝了口茶，等南宫杨继续说。

    “他们的新电影叫《寻梦环游记》，嘻嘻，小老弟，能不能帮帮忙。”

    “可以。”?

