
　　“广婕师妹，你怎么还在这里，一起过去听听辛师兄论丹啊，辛师兄、泉雨师兄还有柳师姐都在那边讨论这次丹比中可能发生的情况。”一名身材比广婕还要瘦小的女子一拉广婕，就要挤过人群。

　　广婕连忙说道，“笛怡师姐，你过去听吧，我听的不大懂。”

　　她知道笛怡师姐说的是哪三个人。永玉丹门的炼丹天才辛无河师兄，听说年龄不超过万年，却已是一个三品仙丹师。要知道这次丹比参加的条件之一是丹师年龄不超过十万年，辛无河师兄就算再学习九万年炼丹依然可以来参加这次丹比。

　　付泉雨师兄，同样是一个三品仙丹师，年龄不超过五万年，炼丹特点是速度非常快。他的师父却是永玉丹门第一仙丹师，五品大仙丹师易衣冥的亲传弟子。还有柳荀墒师姐，也是一个三品仙丹师。

　　基本上这次丹比前三被他们三个内定了，其余的人只能竞争第四名。

　　广婕说听不懂，是没有瞎说的。自从蓝小布教了她如何炼丹和如何使用丹诀之外，她发现自己炼丹的手法和别人完全不同。不仅不同，很多东西还相悖。之前她一直使用师父教的办法去炼丹，进步缓慢，很难出来顶级丹药。不仅如此，还经常炼出废丹。

　　用了蓝小布教的丹诀和手法后，她炼丹基本上没有失败过，而且丹药品质也极高。最后她还是决定学习蓝小布教的办法，就连师父那边论丹道的时候，她也很少过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在她本来就不起眼，师兄师姐们又多，她去不去根本就没有人在意。

　　“唉，你啊，真不知道你选择炼丹是对是错，那我先过去了。”笛怡只能叹了口气说道。她知道广婕内向，并不讨师父喜欢，平常的时候，她能帮就帮。现在她主动拉广婕过去听师兄师姐们论丹，广婕也不愿意过去，她就无可奈何了。

　　广场上的各种期待和激烈议论争吵足足持续了一个多时辰，直到一名身材修长，长相清朗的中年男子虚步走了出来。这正是永玉丹门的宗主肖越水。

　　永玉丹门有一名五品大仙丹师，还有两名四品大仙丹师。但宗主肖越水却不在这三人之中。至于肖越水的丹道水平有多高，没有人知道，因为他从来都不帮人炼丹。

　　“宗主出来了。”人群中有人小声说着，随即整个广场都安静下来。诸多拥挤在一起的弟子纷纷让开，站在了属于自己的位置上。

　　广场正中间丹比区域很快就被让了出来。

　　肖越水点点头，抬手挥出数枚阵旗，丹比区就被禁制圈住，此刻就算是想要进去也不可能了。

　　在肖越水身下突兀多了一个半圆形的评委台，肖越水中间坐下后，数名永玉丹门的长老和大仙丹师都纷纷上来就坐。

　　“我看见咱们宗门的两名四品大仙丹师关和长老和娄钱云长老了，还有彭一双殿主……”

　　“这有什么，你看刚刚出来的人是谁？”

　　“那是咱们宗门唯一的五品大仙丹师易衣冥前辈吧，做易衣冥前辈的弟子实在是太幸福了，修炼到大至仙都不需要为丹药发愁。”

　　……

　　人群议论纷纷，广婕却在心里默念着自己的炼丹步骤。尽管她已经很熟悉了，但为了这次丹比她不想出一点点错误。

　　虽然小布大哥的炼丹水平一般，她肯定小布大哥的丹道传承非常了不起。

　　等所有的人都坐定后，肖越水这才笑吟吟的说道，“今天是我永玉丹门的大日子，今天的丹比将是大家进入永玉丹门后的收获和检验。彭峰主，你来介绍一下这次丹比吧。”

　　一名满脸胡须的男子站了起来，他的目光扫了一下全场，刚才还有些许声音的广场瞬间变得寂静无声。

　　这男子沙哑着嗓子说道，“看样子大家对我的惧怕比宗主还甚，尽管大家都知道了，我还是介绍一下我自己，我是执法殿殿主彭一双。在永玉丹门什么都好，但就是不要犯错，否则你就会再见到我。

　　好了，今天是大喜的日子，我是来为大家捧场的。这次丹比可不仅仅是我永玉丹门重视，整个摩玄仙域都非常重视。我们永玉丹门决出来的前十名将代表宗门参加昇星仙庭的丹比，再胜出后，会代表昇星仙庭参加摩玄仙域的丹比。我永玉丹门参加丹比的条件是，第一只要是永玉丹门的弟子，第二岁龄不会超过十万年……”

　　十万年对一个仙人来说，不算是非常长的时间。任何修士，只要跨入了真仙境界，转化仙元后，就有十万年到二十万年的寿元。到了金仙境界，那就有五十万年寿元。到了玄仙境界，将有八十万年寿元。

　　看起来是一个漫长的岁月，但很多人将寿元修炼完了，也无法从真仙晋级为金仙。仙人老死，并不是什么奇怪的事情。

　　连修炼都如此艰难了，又有多少人会花费大量的时间去学习炼丹？炼丹是真的需要天赋，不但需要天赋，还和修炼的功法甚至外界条件有关系。炼丹需要的资源几乎到了可怕的地步，很多人修炼资源都不够，拿什么去学习炼丹？

　　你修炼的功法差，炼丹天赋弱，找不到什么火焰，缺少炼丹资源……

　　这样话，你炼丹百万年，怕也难以跨入一品仙丹师行列。

　　彭一双的声音提升了一截，“想要成为一个仙丹师很难很难，想要成为大仙丹师更是难上加难。但如果你成了一个仙丹师，好处是多不胜数。大家告诉我，我永玉丹门的弟子，只要是仙丹师的，哪怕是一个一品仙丹师，你也不会缺少修炼资源。至于本次丹比的奖励，就是我这个殿主也羡慕。

　　本次永玉丹门丹比的奖励是有变化的，第一名到第五十名，都将奖励一枚晋级仙丹。如果你是金仙，那奖励的就是破玄丹，如果你是玄仙，那奖励的就是寂乙仙丹，如果你是大乙仙，那奖励的更是至霞丹……”

　　人群中一阵议论传来，尽管这里基本上都是炼丹出身，不过他们大多数是一品和二品仙丹师。这些奖励的丹药，他们一个都炼制不出来。

　　彭一双摆摆手，“除此之外还有各种仙晶、永玉丹门秘境修炼、法宝等等的奖励。第一名更是会加奖一件上品仙器丹炉，百万上品仙晶，永玉丹门特等洞府等……”

　　听到一堆堆各种各样的奖励，所有想要参加丹比的弟子们都是握紧拳头，不渴望得到第一名，只要进入前五十就行了。

　　彭一双足足介绍了一炷香时间，这才坐下。

　　宗主肖越水站了起来，朗声说道，“我宣布永玉丹门丹比现在开始，所有想要参加丹比的弟子，凭借手中的玉牌进入丹比区，按照标识坐好。”

　　随着肖越水的声音落下，丹比区出现了一排排座位，这些座位每一个前后都间隔数米范围，并且有禁制锁住。

　　永玉丹门丹比是不需要报名的，任何弟子只要符合要求，就可以凭借自己的弟子身份牌进入丹比区。

　　广婕将内门弟子的身份牌挂在腰间，跟随着众多参赛弟子进入了丹比区，找了一个稍微靠后的座位坐下。

　　经过了蓝小布的丹道传授后，她虽然也可以炼制三品仙丹，但大多都是下等仙丹，极少可以炼制出中等或者是上等的。

　　在广婕看来，坐在前面的辛无河、付泉雨等人才是真正的三品仙丹师，她这个三品仙丹师还很勉强。

　　等所有参赛丹师全部坐定后，一名女子站了起来。永玉丹门的弟子都认识这是谁，永玉丹门的四品大仙丹师娄钱云，也是几个大仙丹师中最好说话的一个。

　　娄钱云笑吟吟的说道，“本次丹比主要是决出前十名，代表我永玉丹门参加昇星仙庭的丹比。我刚才看了一下，参加这次宗门丹比的弟子一共有一千零七十一人。大家的竞争还是很激烈的，不过有竞争才有进步。

　　本次丹比一共就两题，第一题中获得前五十名的参加第二题比赛，其余人淘汰。现在我来宣布第一题，提纯仙灵草。可供选择的仙灵草从一级到四级，一共有十种，参赛选手可以在自己的面前选择仙灵草，比赛现在开始。”

　　随着娄钱云的声音落下，每一个参赛选手前面都出现了一个虚空屏。虚空屏上有十种仙灵草，想要选择的话，直接点其中一种就可以了。

　　广婕本来想要选择二级仙灵草的，她炼制三品仙丹等级低，主要原因就是仙灵草提纯度不够。不过随即她就想到，如果选择二级仙灵草，想要晋级前五十很难很难。左右都是很难进入前五十，还不如选择一个三级仙灵草。所以她直接点了赤霄三叶芽。

　　赤霄三叶芽是比较难以提纯的一种三级仙灵草，广婕之所以选择这种仙灵草，实在是因为蓝小布给她的仙灵草中，有一二十株赤霄三叶芽，她提纯过这种仙灵草。因为难以提纯，蓝小布还特意教了她提纯方式和提纯丹诀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二六九章 永玉丹门丹比免费阅读。https://xs.23sk.com 