    摄影棚那边，剧组一行人接到通知就收拾了一下赶往酒店。

    普通员工自然是坐在外面大厅里，各组组长、副导演、执行导演、制片主任以及各个制片有资格进包厢。

    不过也只是也只是另外凑一桌了，不可能跟韩三坪他们一桌。

    “我估计咱们这位唐导压根连帐都不会算，你看看他派来的那位制片人，一点问题也没有发现!”

    前往酒店的路上，剧组中层一行人走在一起，孙明看起来很是得意。

    在中影遇到一只肥羊可不简单，要是中影自己投资的电影，挺多就是边边角角扣点下来。

    这年头搞点钱也不容易，做个账也要费劲心思，现在的导演、制片人越来越精，一本账几个人对好几天。

    好不容易碰到两个菜鸟，试探一番之后发现那位制片人压根就是外行，能派个这样的人过来，唐安估计也精明不到哪去。

    孙明自然也懒得把账目做的多严谨，唐安的反应也印证了他的想法。

    以后或许还有机会能多刮点下来......

    就在孙明正想着好事的时候，旁边有人开口了。

    生产制片赵磊从上午就一直在担心，他有些心神不宁地说道，“老孙，我还是有点不放心，听说开机发布会韩董和吴总可都来了！”

    “赵磊你小子就是这么胆小，来了又怎么样，这可不是集团的钱，再说了咱们唐导又看出来账目有问题！”孙明摆摆手，对赵磊的担心嗤之以鼻。

    “你们两个倒是捞够了，这剧组没开工，我特么一分钱都搞不到！”生活制片徐涛抱怨道。

    “最倒霉的还是我了，咱们这部片子的外景就拍两栋房子，游轮又没花一分钱，我什么都捞不到，就成了摆设！”外联制片王振国忿忿不平地叫道。

    听着几个制片在那你一言我一语的，旁边的美术指导陈金河看不过去了。

    “我说你们也别太过分了，老孙你看看你自己一开始给我报过来的材料，要是用那些东西布置摄影棚，我手下布景组的人都要罢工了！”

    “老陈你也别生气，后来我不是给你换了吗，保质保量!”孙明立马笑道。

    他们能捞好处也离不开摄影师、灯光师、化妆师、美术指导这些人的配合，要不然一告状，说设备、材料有问题，那就麻烦了。

    “不管怎么样，你别耽搁我的事，要是摄影棚出什么问题，我的名声可就坏了！”陈金河警告了一句也没有多说，毕竟他也得了一份。

    众人有说有笑地进了酒店，上电梯来到一个大包厢门口。

    吴德明就在门口等着，见他们上来，立马走上前去。

    “吴总！”

    “吴总好！”

    “吴总这是在等谁呢？韩董还没来吗？”孙明满脸堆笑地凑上来。

    “等你呢！”吴德明满脸寒霜地盯着他。

    “等我？吴总您说笑了...”孙明见他表情有些不对，干笑了一声说道。

    吴德明有些厌恶地看着孙明，冲他身后几人说道，“你们进去吧，别喝酒，下午就要开拍了！”

    这......

    众人面面相觑，大概猜到了是怎么回事，几位制片更是内心忐忑。

    孙明迎着吴德明淡漠的眼神，心里一凉，强装淡定地说道，“吴...吴总，您这是...”

    “你去楼下跟剧组一起吧，赶紧吃完收拾东西，待会跟我回公司！”

    “你们快进去，难道让韩董等着吗，要不也别进去了！”吴德明大声斥道。

    众人闻言瞥了一眼孙明，紧接着进了包厢。

    这下完了！

    这是所有人的心声。

    像他们做的这些事上面不计较还好，要不然除非上面有人保，只有离开。

    “还愣着干嘛，赶紧去收拾东西，去下面随便吃点东西！”吴德明地挥了挥手。

    孙明面若死灰，他也知道一旦就这么回了中影，那他在圈子里的名声就臭了！

    “吴总，我...”

    孙明还要辩解，吴德明不耐烦地冲他喝道，“快走吧，念在同事这么多年的份上，这个事我不会传出去，你好自为之吧！”

    孙明眼前一亮，只要外人不知道，那凭他的资历去哪找不到工作，连忙向吴德明道谢，“谢谢吴总”

    “嗯！”吴德明随意地敷衍了一句。

    我不传出去，剧组那么多人可不敢保证没人多嘴！

    吴德明转头换上一副笑容，推开门进去。

    “韩董，人都来齐了，要不咱们开席吧！”

    韩三坪看了看另一桌的剧组中层，又看了眼唐安和吴德明，眼里露出些疑惑，不过也没说什么。

    “那就开始吧，大家都吃好喝好，我预祝大家拍摄顺利！”韩三坪端起酒杯。

    “谢谢韩董！”

    “拍摄顺利！”

    “票房大卖！”

    众人也都端着酒杯站起来，一起干了一杯！

    坐会椅子，唐安又给自己倒了满满一杯，面向韩三坪，“韩董，我敬您一杯，这部电影多亏了您的帮忙，从筹备到现在我都没花什么精力，就等拍戏了！”

    “这些琐碎的事就应该让专人来做，你是导演，只管把片子拍好就行！”韩三坪跟他碰了一杯笑道。

    包厢里觥筹交错，众人心思各异。

    唐安二十多年的酒量，推杯助盏，好不热闹。

    吴德明满脸笑容，韩三坪一说句话他就要附和两句。

    几位演员看着对面一桌兴致缺缺的众人心思各异。

    那几位制片心里七上八下的，吃也吃不好，时不时地有人余光瞥向唐安这一桌。

    而孙明来到楼下大厅，肚子也有点饿了，刚想找个地方坐下。

    “孙主任来了！”

    “孙主任这里坐！”

    “孙主任抽根烟！”

    “孙主任不去和韩董吃饭吗？”

    ...

    众人的话让孙明又回到了制片主任的身份中，看了看这些底层观众，眼里露出一丝不屑。

    他摆了摆手，“大家吃好喝好，注意别喝多了，下午还要干活，韩董派我去办点事，马上就回来，你们慢慢吃！”

    说罢，孙明背着手施施然走出了酒店，回到基地，在门口附近的商店买了桶泡面！

    ps：求收藏求推荐票！！！！

    