    不断有人受伤，然后现出真身，觉醒之后，再陷入癫狂，互相攻击……就像是滚雪球一样，越滚越大，不一会工夫，整个地牢都陷入了一片混乱的战斗中。

    鬼，妖，邪灵，三族大战。

    当然，也有很多人连觉醒的机会都没有，直接就被邪物弄死，化作精魄，而且，叶少阳和腾永清也看出，虽然每个人的本尊都是邪物，但彼此实力却有巨大差距，诡异的是，那些修为差的，在现出本尊之后，也只是发愣片刻，便也陷入混战之中，对周围的邪物展开疯狂的攻击，直到被强者杀死吞噬……

    “还真是人人都是邪物啊……”

    望着眼前混乱的一幕，叶少阳心中的震骇也达到了极点。

    为什么，为什么会发生如此不可思议的事情？

    就像蔓延的瘟疫一样，不一会工夫，整个地牢里已经没有一个活人了，到处都是邪物，彼此之间都像有杀父之仇似的互相厮杀着，开始也有一些朝叶少阳和腾永清扑过来，通通被二人挡了回去。

    叶少阳深吸一口气，朗声朝大家喊道：“我说大家伙，都不要打了，先听我说几句，喂，喂，有人听我说话吗我靠！”

    喊了半天，没一个邪物听他说话。腾永清道：“你这样是不行的，他们现在都发狂了，不死到最后一个是不会罢休的。”

    “是啊，那咋办？”

    腾永清也答不上来。

    就在这时，地面上的狱卒听到动静，一个个钻进地牢里来，看到面前的景象，多数人直接就吓瘫了，后面几个尖叫着逃回去。

    正好地牢里没活人了，对面这些邪物看到有不少活人下来，立刻都扑了上来。

    腾永清作法将两个邪物拍了回去，还要动手，被叶少阳拉住。“走，我们上去！”

    腾永清愣道：“不管他们了？”

    “不管了，我们本来不就是要制造混乱吗，就让他们制造好了，反正都是邪物，也没一个真正的活人。”

    叶少阳拉着腾永清，踩着这些瘫在楼梯上的狱卒，爬出了地牢。

    就听见下面一片惨叫声，有身体被利齿刺穿的噗嗤声，甚至还有骨头被咬碎的那种咔嚓咔嚓的声音。

    叶少阳眉头皱起来，这动静，光是听着就很不舒服。

    “感觉像在看丧尸片。”

    腾永清道：“要不要把地牢封锁起来，把他们都关在地牢里？”

    “千万不要，我就是要让他们出来，丧尸片看过吧，一传十，十传百，反正他们都是邪物，能把他们全觉醒最好，圣灵会不可能不管，到时候我们就浑水摸鱼，找到圣灵会的人！”

    这时候，两人突然听到一阵脚步声，从远处奔来，转头看去，能看到一群人正往这边跑过来，粗略看去，大概有四五十个，全都身穿银甲，步履整齐，前后一致，一看就是训练有素。

    “什么人？”叶少阳皱眉道。

    “大概是官兵，是那几个狱卒叫来的。”

    “官兵能有什么用，送死么？”叶少阳嘀咕着，拉着腾永清一起往边上退了退。

    这群官兵冲到地牢前面，队形散开，形成了一个环形，将地牢围住。一个身穿黑衣的人，从众多官兵中间走出来。

    叶少阳一看到他，立刻大感意外：这家伙居然是道士打扮，手里提着一支拂尘，五十来岁，先是扫了叶少阳二人一眼，厉声呵斥道：“什么人！”

    “探监的。”叶少阳回了一句。

    道士上下打量他，皱眉道：“地牢生乱，你们怎么没事。”

    “我们跑的快。”叶少阳随口敷衍道。

    “跑得快？给贫道跑一个看看？”道士冷笑一声，“来啊，把这两个可疑的家伙给我抓起来！”

    靠！不去抓下面那些邪物，来抓自己算个什么意思。

    叶少阳当然怒了，站好了等他们过来，这时候一个狱卒从官兵中间挤出来，看了叶少阳一眼，对那道士说道：“仙长，这使不得，这位是杨府的小侯爷啊。”

    “哦，小侯爷。”道士阴恻恻地说了一句，斜眼看着叶少阳，也没有行礼。

    王公候伯子男。

    古时候历朝历代的六个爵位，虽然没有实权，但也是国家贵族。王，都是皇亲国戚，而且必须是皇帝父系一脉的同宗亲人，公一般不乱封，往往只有开国忠臣才享受这待遇，侯，一般就是爵位的极致了。

    更不要说，自己家里还出一个宫廷的娘娘。

    别说这些官差，就是应天府的知府，也不敢在他面前充大。

    这个道士居然在自己面前拽成这样，叶少阳觉得很蹊跷。

    就在这时，地牢下方又传来几声惨叫，蜈蚣精从地牢里窜了出来，它是最早现出本尊的，在里头混战了这么久，它还像小强一样生猛地活着，而且第一个冲出来。

    闻到人气的它，直接奔着最近的一个士兵就上去了。

    邪物袭击普通人，结果本该是显而易见的。

    然而，下面发生的一幕，却让叶少阳和腾永清目瞪口呆：只见这官兵突然拔出佩刀，朝蜈蚣精脑袋上砍下去。

    蜈蚣精根本不鸟，张口吐出一口黑色妖气。

    “金刀执法！”

    那士兵大喝一声，手中长刀从妖气中划过，发出一道冷光，将妖气驱散，刀刃用力地斩在了蜈蚣的脑袋上。

    蜈蚣修炼成精，身上甲壳十分坚硬，最重要的是有一层妖气护体，普通兵器砍上去基本上没啥事。然而，事实是，这把长刀劈开了蜈蚣精的护体妖气，生生砍进了蜈蚣精的脑壳上。

    一股绿色的妖血喷出来，有一些溅洒在刀刃上，立刻蒸腾出白汽。

    “嘶……”蜈蚣发出一声痛叫，用力摇晃脑袋，想要从砍刀上挣脱出去，突然又是一刀，砍在它脑壳上，没等它缓过来，又是一刀，砍在它脖子上，直接将脑袋斩了下来。

    蜈蚣的身体还在摆动，在地上翻滚，有魂魄从他躯体里飞出，迷茫地看着四周。

    “孽畜速来！”

    那道士不知什么时候挤到了跟前，摸出一个葫芦，口中念咒，蜈蚣的魂魄立刻被吸进了葫芦里。

    （坐了六个小时的飞机，回国了，今天实在来不及写第二章，非常规的少更，今天的，12号或12号我一定补上，大家在上一章末尾的评论，我11号—12号会统一回复，希望大家踊跃提问。）