    她犹豫的结巴两句，右手不自禁的握住左手手臂，“我，我并没有你想象中那么美。”

    “怎么会？你在我心中永远是最美的。”凤辞缓声开口，情话说得真情流露，不带一丝犹豫。

    云苏垂着脑袋，右手捂着左手手臂，不敢松开。

    这个时候，凤辞才似乎发现了问题所在，“你的手怎么了？”

    云苏听到这话身子一抖，急忙从凤辞旁边跳起来，“没，没什么。”

    她背对着凤辞摇头，一脸惊慌的演着戏。

    身后，凤辞眉眼微凝，起身走向云苏。

    但他只要走到云苏面前，云苏便不自禁的转过自己，一副不敢面对他的样子。

    这模样，让得凤辞心中疑惑更深，“云苏，你到底怎么了？为何一直捂着手臂？”

    云苏摇头不说话，但捂着手臂的手却没有放开。

    凤辞皱眉，伸手拉住云苏手臂，强迫她转过身来，“我看看你的手臂。”

    云苏有些害怕，“别，别看了，会，会吓到你的。”

    “我一个大男人，还怕被吓？”凤辞轻轻摇头，还是伸手拉起了她的衣袖。

    云苏有些躲闪，却还是拗不过凤辞的手劲儿，被他把长袖掀开。

    她的手极为漂亮，白皙修长，五指尖尖，但此刻，那只手自手腕之上，整只手臂都几乎被一条白色的绷带缠绕住。

    “这怎么回事？”凤辞抬眼看了看云苏，云苏抿着唇不说话，凤辞皱眉，伸手利索的给她把手臂上的绷带给拆了。

    一圈圈绷带条从云苏手臂上被缠下来，紧接着，一道道细碎的伤痕出现在了凤辞眼中。

    那些细碎伤痕像极了刀痕，条条分明，又横七竖八有大有小的交错分布。

    这些伤口看起来不像是新伤，但却并没有愈合，疤痕狰狞，还隐隐有些鲜血渗出。

    那白色绷带上，也被沾染了些许血渍。

    凤辞一时间愣住了，没想到云苏手臂上竟然有这样的伤口？

    几乎在凤辞愣住的那一刹那，云苏猛的捂着手臂转过身，不敢面对他。

    “我说过，我可能没有你想象中那么好。”话音落下，云苏抬脚就要往外走。

    一只手适时的拉住了她，凤辞手上一用力，将云苏拉到跟前，手抚摸上她的小脸，“我喜欢的是你啊，无论你变成什么样子，我都喜欢你。”

    “别走，有任何问题，我们一起解决。”

    他的声音极具蛊惑性，云苏眼中的委屈仿佛一瞬间看到了光明般散开。

    “你，你……”

    她结巴着，对面凤辞却微微一笑，“只是点伤痕而已，我这有上好的去疤膏，保证你的手臂上不会留下任何伤痕。”

    “真的？”云苏眼睛一亮，却又有些忐忑的看着他。

    “当然，我这就让医师过来。”凤辞去吩咐找医师，云苏这才坐回了桌子边上，伸手轻轻摩挲着手臂上那些刀痕。

    这些刀痕可不是普通的刀痕，而是她与夙晨叶进入吞噬之门时，那些吞噬之刀留下的，同夙晨叶背上刀痕一样的。

    云苏体内没有不属于自己的血脉之力，并没有夙晨叶那么大的排斥力，手臂上的刀痕除了难看点，偶尔有些疼，并没有多大影响。

    但想要将之消除，可并不简单。

    凤辞去了没多久便回来了，身后跟着的还有凤凰神宫几名医师。

    “云苏，他们都是凤凰神宫中的顶尖医师，让他们看看。”

    云苏又恢复了那个神色忐忑的小女人样，犹豫着不敢伸出手。

    凤辞赶忙走过来安慰她，“让医师看看，或许明天你这手上，便会干净了。”

    云苏眼睛微亮，犹豫了片刻，终于点点头伸出手臂。

    长袖捋起，一条条狰狞的刀痕出现在所有人的视线中。

    那刀痕极为难看，与云苏那白皙修长的手半点不配。

    几名医师都皱了皱眉，没想到外表美丽的云苏，手臂上竟然有这样的伤痕？

    几人仔细检查了一下，皱着眉左右互看了几眼，一时间有些犹豫。

    “怎么回事？这刀痕如何治疗？”凤辞比云苏着急。

    他一看到云苏一完美的身体上，竟然有这样恐怖的伤痕，就觉得满心满眼的难受。

    她的身体就该跟脸一样，毫无瑕疵才对！

    云苏也希冀般的看着几人，然而，几人说出的话，却让云苏表情一僵。

    “回宫主，云苏姑娘这手臂上的伤，似乎无法痊愈。”

    “你说什么！”凤辞一听脸色便是一变，有些恶狠狠的瞪着眼睛。

    那名医师被这么一吓，“扑通”便跪到了地上，诚惶诚恐的开口，“宫主，这伤，这伤无法愈合，在下，在下猜测，就算用尽最好的去疤膏，也无法愈合。”

    他知道凤辞想听什么，但那些话他不敢说。

    若说了，最后却治不好，照样死路一条，而且死的还会很惨！

    凤辞神色阴沉，一双眼中仿佛有暴风雨在酝酿。

    几名医师都跪了下来，颤抖着身子不敢说话。

    很明显，他们几人的诊断几乎都是一样的。

    云苏这手臂上的伤，无法愈合！

    一双小手拉住凤辞的胳膊，凤辞扭头便看到了云苏伤心却又无可奈何的表情。

    “算了，你别为难他们，这段时间我也给自己那伤口上过药，是真的无法愈合，你不要怪他们。”

    云苏一脸委屈和失望，眼泪似乎在眼眶里打转。

    向来觉得女人一哭就烦的凤辞瞬间觉得心都碎了，赶忙伸手将云苏搂在胸口，轻轻拍着她的背安慰，“别担心，我一定会想尽办法治好你的！”

    云苏没说话，只是轻轻摇头。

    医师离开之后，凤辞也离开了。

    云苏手撑着下巴坐到了圆桌边上，看了看手臂上的伤痕，眉头微动。

    这伤痕换做以前，她肯定能凭借上阶药液使之愈合的。

    但那需要很多这个世界几乎没有的珍贵药材。

    别说根本找不齐药材，就算能找齐，也是一年半载的事，夙晨叶的伤等不了那么久。

    云苏想了想，只能在自己手臂上这吞噬之刀刀伤上做文章。

    若凤辞真的觊觎这副身体，那么他肯定会想办法愈合这伤口，云苏也能真正见识见识这凤凰神宫中的涅槃灵池。

    ……

