    
“再来。”林萧吼道，眼神开始变了。

    “嗯。”陈锋嗯了一声，看向弓鲁鸣，弓鲁鸣冲他点点头，陈锋心中有数，开始进攻。

    这一次陈锋选择了突破，没有很花哨的动作，就是一个变向突破，不过速度很快，特别是变向的那一下，非常的快，让林萧反应不过来。

    等他反应过来，陈锋已经将他过掉，一个轻松地上篮，比分变成4：0。

    随后是5:0，6:0......

    不过片刻时间，比分已经变成了9:0，从林萧第一个球被帽之后，他就再也没有碰到过篮球，尽管在防守端近乎拼命，但还是没办法阻止陈锋进球。

    这个时候，林萧的脸色已经变得非常难看，原本能够进入国家队，并且和队友们打了一场对抗训练之后，他心头也有些飘飘然，感觉自己还是很强的，能够和国家队的球员对抗，虽然在其中不算是很优秀，但至少不算差。

    可和陈锋单挑这几个球下来，他原本膨胀的信心瞬间被瓦解，变得支离破碎，什么都没剩下了。

    这几个球下来，林萧才痛苦的发现，原来自己和陈锋这个层次的球员差距竟然这么大，他能够看不起cuba的球员，能够和国家队球员对抗，可面对陈锋，他发现自己就像是面对一座大山，根本就只能仰望，更别说攀登了。

    一连7个球，有两个是三分球，被打了一个9:0，林萧自己已经满头大汗，可陈锋看上去却是依然轻松，仿佛只是刚刚热身。

    “难道说，差距就这么大？”林萧心中暗道，有些不服气。

    “还剩最后一个球了。”陈锋说道。

    “我知道。”林萧瞳孔收缩，深吸了一口气，冲着陈锋喊道：“来吧！”

    陈锋没动，而是手腕一抖，将球传给林萧：“让你一个球，换你进攻，你不是不服气吗？那就让我看看，你能不能在我头上进一个球。”

    林萧变色，感觉受到了侮辱，不过犹豫了一下，还是点头应下，他知道如果还是陈锋进攻，他没有丝毫机会，只能被打一个10:0。这样他不甘心，第一个球被封盖，但如果再给他一次机会，他相信绝不会被帽。

    并且，他想要进一个球，哪怕只是进一个。

    “来吧。”陈锋说道，心中一叹。看着林萧，他感觉就像是看到了当初的自己，当初他和科比单挑，之所以能够扣进一个，其实是科比故意放水。只不过，这一次他不打算放水，因为弓鲁鸣交代了，让他全力出手。

    啪啪......

    篮球在地板上跳跃，林萧开始进攻。

    这一次他变得更小心，没有急于突破，而是在寻找机会，用假动作试探陈锋，不过很快他就发现这样是徒劳，他的假动作根本骗不到陈锋，而在他没有实际行动之前，陈锋也是岿然不动，让他是毫无办法。

    找不到机会，那就只能创造机会了。

    林萧启动，一个胯下运球之后往左突破，陈锋也迅速往右移动。下一刻，林萧陡然变向，双脚后撤，重心上扬，陈锋上前半步。林萧眼睛一亮，陡然压低重心，从右侧突破，双脚在地板上一蹬，速度全力爆发。

    嗖的一声，他从陈锋身边穿过。

    “终于过了。”林萧心中暗道，加快脚步，杀进罚球线，双脚在地板上一蹬，身体迅速跳起，飞向空中，右手抓着篮球，冲着篮筐砸去。

    他要扣篮，这么好的机会，为什么不扣篮呢？

    可就在这时候，一道人影从后方跳起，林萧只感觉一阵风袭来，心头不由得一跳，还没来得及做出反应，就听到啪的一声，一只大手摁在篮球之上，巨大的力量袭来，硬是将他从空中按了下来，球也脱手飞了出去。

    林萧落地，脚步踉跄，一屁股摔在地板上，整个人都懵了，他被帽了，竟然又一次被陈锋给帽了！

    “你的突破不错，如果上篮的话还有机会，可惜你是想扣篮。”

    陈锋的声音传来，林萧浑身一震，终于知道问题出在那儿了，他虽然过掉了陈锋，但并没有甩开陈锋，如果是上篮，陈锋还不一定能追上来完成封盖，可他却是扣篮，这就让陈锋有了足够的时间追上来，并给了他一个火锅。

    事实上，林萧也想过这个问题，不过他自信以自己的弹跳，又是过掉了陈锋的情况下，即便是陈锋追上，应该也不可能帽到自己。

    只可惜，他太高估自己，也太低估陈锋了。

    比分还是9:0，不过最后一个球已经没有什么意义了，林萧已经彻底失去了斗志，最后一个球防守形同虚设，被陈锋一个简单的干拔将球打进，这一局单挑就此结束，比分10:0，结果毫无悬念，陈锋取胜。

    “没事，你还年轻。”

    “陈锋可是nba超级巨星，和詹姆斯、杜兰特一个层次的，输给他不丢人。”

    “别放在心上，我们这些人谁没输给陈锋过，有些时候输的比你还惨呢。好好练，以后说不定能报仇。”

    众人上前，安慰林萧。

    陈锋来到弓鲁鸣身边，看了林萧一眼，皱眉道：“弓老，这是不是有些过火了？”

    “没事。”弓鲁鸣道：“年轻人嘛，就应该受点打击，没有挫折怎么能成长？”

    “可是，他还年轻，都没打过职业联赛，我怕......”陈锋担心的道，林萧天赋不错，不过太年轻了，没经历过多少，陈锋担心这次打击太狠，会让他一蹶不振。

    弓鲁鸣抬手，打断道：“如果这么容易就被打垮，那他也就注定难成大器。而且，距离东京奥运没多少时间了，我让林萧进入国家队是看中了他的实力和潜力，但不能因为他一个人而影响到我们整个球队。如今时间紧迫，也不可能让他慢慢的成长和适应，非常时期，只能用非常手段了。”

    陈锋点头，有些同情林萧，这所谓的非常手段其实就是高压手段，要么林萧在高压之下垮掉，要么就是坚持下来，完成蜕变。

    “希望林萧能够抗住压力，坚持下来吧。”陈锋心中暗道，忽然有些惆怅，林萧如果能抗住压力，必然会有一个蜕变，会在最短时间内成长起来，可自己呢，三S级的瓶颈卡在那儿，究竟怎样才能够突破？

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

