    某短视频平台直播间。

    一身睡衣的张佳佳坐在电脑桌前，素面朝天，兴致勃勃的和直播间的网友聊天。

    在山河众多艺人里，张佳佳算是网络达人，甚至在整个娱乐圈，她也算是少数在互联网平台和大网红PK影响力的明星。

    尤其是短视频方面，张佳佳从2019年就开始入驻，当时正值她作品爆发期。

    《七剑》的宋莎莎、《武林外传》的无双、《闯关东》的三儿媳玉书、《魔幻手机》楚楚、《炊事班的故事》小张护士……

    这些知名角色，让张佳佳极短的时间内就圈粉上千万，成为短视频的顶流明星。

    当时和她一起还有毛小，两人联手在短视频平台吊打各路网红，后来更是和平台合作，隐隐成为半个代言人。

    不过后来毛小退出山河，对短视频也不怎么玩了，而是迷上了文艺电影。

    这几年除了两部电视剧和客串了一些山河戏之外，毛小共演了三部文艺电影，口碑还算不错，有一部还拿了一个海外电影节的影帝。

    不过代价也不小，文艺电影毕竟不是主流影视，作品影响力有限，导致毛小的人气下滑严重，如今已经够不上一线艺人的门槛了。

    当然，人各有志。

    毛小对自己的现状还是挺满意的，有房有车，不缺存款，也不愁没戏演，没必要非得去纠结什么咖位名气。

    这也是当初毛小退出山河的原因之一，他想明白了自己未来想要的东西，所以没必要留在山河，占着资源不撒手。

    成全自己，成全他人，他离开是最好的选择。

    毛小这种自由自在拍摄自己喜欢的戏，一心奔着成为艺术家的潇洒，让很多山河艺人心生羡慕。

    不过，让他们放下自己的事业，像毛小那样去追寻自我，他们也不愿意。

    与毛小相比，张佳佳并没有放弃自己的短视频事业。

    相反，这些年除了拍戏，她很大一部分精力都放在经营短视频账号上面。

    现在，张佳佳的短视频账号粉丝数量为8500万，在整个短视频领域能轻松排进前五，如果剔除官方号，跻身前三都很有希望。

    靠着短视频这条路线，张佳佳收益非常可观。

    她不带货，但会打广告，代言想找她，如果需要短视频配合宣传，代言费也会比普通艺人要高出不少。

    再加上流量分成，以及各种活动费、直播打赏、商业推广、合作互动等收入，张佳佳每年在短视频领域的收益比她的片酬只多不少。

    很多机构都预估，如果张佳佳愿意进入电商领域，如果卖货成绩还不错的话，那么她的收入较之如今还会再翻上2~3倍，其个人的商业价值也会大大提高。

    到时，就算还比不上吸金狂魔水淼淼，但也足够碾压其他各路女星。

    但张佳佳却对此敬谢不敏，她曾不止一次的表示电商领域水太深，她把握不住，所以不愿涉足。

    直播数年，除了偶尔按照合同，在直播间挂一些合作代言的产品链接，没有卖过一次货。

    而且就算是那些链接，张佳佳也没鼓动过粉丝购买，全凭粉丝自愿，偶尔还劝上那么几句。

    在众多明星集体下海，疯狂直播卖货的今天，张佳佳的行为可谓是一股清流。

    这也让她在短视频平台的口碑风评极佳，甚至还有粉丝求她卖货。

    因为他们认为张佳佳的人品好，觉得她卖的东西肯定货真价实，不会坑粉丝。

    张佳佳：“……”

    除了不玩电商带货，张佳佳口碑好的另一个原因就是积极营业。

    在中小网红群体中，直播很常见，甚至天天不落，因为这是他们最主要的流量表现手段。

    但等到了几百万以上的大网红，除非带货，否则不会经常直播。

    物以稀为贵，他们会限制直播数量，抬高直播的含金量和重要性，同时也是提高粉丝凝聚力，所以往往一两个月也就直播一次。

    而这种大直播，网红会提前各种预热，设计流程，甚至和其他网红合作，利用各种事情疯狂圈钱，然后直接一次捞足两个月的。

    捞完之后，再停播，一边养韭菜，一边避风头，然后再次搞事圈钱。

    只要喜欢在短视频看直播的观众，几乎都中过这种套路，虽然大家深痛恶绝，但那些大网红依旧屡试不爽。

    当然随着网友进化，流程可能会翻样翻新，但本质还是那个套路——搞事、圈钱。

    张佳佳和这些大网红不一样，她不喜欢搞事，也没有限制直播数量的想法。

    只要有时间，就会直播上线和大家聊一聊。

    一年365天，营业时间差不多至少在200天以上，直播时长没有一千小时也有八百，很多专职主播都不一定有张佳佳敬业。

    张佳佳的直播但也不怎么稀奇，和大多数网红都一样，闲聊、唱歌、连麦、互动、玩个游戏，或者看些视频。

    基本普通女主播怎么直播，她就怎么播，唯一的不同，就是偶尔爆点料。

    不过张佳佳的嘴很严，一般都是分享某明星的趣事，聊聊什么无关痛痒的小八卦，或者针对某个娱乐圈事件简单表达一下看法。

    看她直播，粉丝可以满足一下好奇心，但想听什么惊天大瓜，是不用盼望了。

    但即便如此，一位当红一线明星亲自爆料，也足够吸引眼球了。

    很多娱乐小编，都长期蹲守把张佳佳的直播间，可以直接抄新闻。

    ………

    此时，张佳佳的直播间在线人数已经突破15万人，在一个没有平台官方“助力”的日常直播间，能达到这个数据，非常之惊人。

    以前张佳佳的直播间，类似情况也就在10~12万上下，这次之所以这么多，也是和她之前参加过《披荆斩棘的姐姐》有关。

    那时候张佳佳隔三差五就拉几位女星过来营业，硬生生把直播间给带火了。

    当时张佳佳的直播间在线人数峰值将近40万，无数电商看着眼珠子都红了。

    这么高的数据，竟然没有卖货，简直是暴遣天物………

    现如今，张佳佳已经结束了《披荆斩棘的姐姐》的录制，但余波还未完全消退，所以直播间才能来这么多人。

    人一多，想安安静静的直播是够呛了，无数观众疯狂的向张佳佳提问题。

    张佳佳见此，索性就开始简单挑着弹幕的问题回答。

    【佳佳姐姐好美，我最喜欢你演的祝无双了】

    张佳佳：“哈哈，感谢支持。”

    【为什么你没拿“棘姐”的冠军，是不是黑幕】

    张佳佳：“……亚军也挺好的，主要是我最后的舞有些小失误。”

    【佳佳，你怎么看《青春倒牛奶3》停播事件】

    张佳佳：“对不起，我不太了解这个事，不做评价。”

    【佳佳姐，我是岑昆的粉丝，他明年资源好吗】

    张佳佳：“这个是公司安排的，我无权过问，不过岑昆资源不错啊，刚演了《怒晴湘西》的陈玉楼，之前还差点演了《寒战》，可惜他自己辞演了。”

    【懂乎有人爆料，说山河要签两个新人，好像是《新红楼》的贾宝玉和薛宝钗，消息准确吗】

    张佳佳：“据我个人得知，应该是个假消息，我没听说我们公司有签新人的打算。”

    【佳佳，接下来有什么新作品吗？】

    张佳佳：“目前我还没上线的作品，只有一部电视剧，应该是在元旦档上映，是企鹅视频投拍的《爱在清欢》，我女主，苏豪男一。

    另外，明年不出意外，我会出演《大秦帝国》第二部。”

    【啊啊啊，是山河和央视合作的《大秦帝国》吗，佳佳演什么角色】

    张佳佳：“具体人物不能说，但是肯定不是外面疯传的宣太后芈八子，按照戏份，应该算是女二。”

    【佳佳还有什么关于《大秦帝国》的爆料吗，好期待这部剧啊】

    张佳佳：“其实我知道的也不多，很多东西又不要说，只能告诉你《大秦帝国》第二部的两个男主已经定下了。

    另外，拍摄时间大概是明年上半年，播出时间应该是2027年的春节。”

    【我是左导死忠粉，能不能问问左导明年有什么新作品吗】

    张佳佳：“这个嘛，我知道的是有《生活大爆炸2》和《大秦帝国—纵横》，其余的我不知道能不能说。”

    【这么说是有了，电影还是电视剧，什么题材啊】

    张佳佳：“……我不能说太多，可以告诉你的是一部新电影，而且阵容非常震撼，其他的，你可以自己去左导围脖问。”

    【网上有爆料，说你们山河女艺人之间不和，是真的吗】

    张佳佳：“绝对是空穴来风，我们之间的关系……嗯，还不错。”

    【哈哈，这个“嗯”就非常有灵魂，铁定不和】

    张佳佳：“我不知道你在说什么。”

    【佳佳，我是资深腐竹，《龙门镖局》拍的怎么样了】

    张佳佳：“已经开拍了，之前我还去客串了一波。”

    【听说演的是《武林外传》二十年后的故事，同福客栈的人会全部出现吗】

    张佳佳：“据我所知，大家都去客串了，不过演的角色不一定都是《武林外传》的角色，而且出场的形式也不一样。

    不过大家也不要担心，两部剧肯定是一脉相承的，不存在演员串戏，只不过剧本设定有些变化而已。”

    【能透露点同福客栈后代的故事吗，我们非常好奇】

    张佳佳：“简单说两句吧，白展堂的儿子和他爹一样胆小，吕秀才有两个女儿，武力值都很高。

    大嘴的儿子很帅，不过不喜欢女人，无双和小六有一对龙凤胎，但没有出场，其他的你们就自己去看剧吧。”

    【左乐会在《龙门镖局》客串吗】

    张佳佳：“肯定的，他最喜欢客串了，前些天《大秦帝国》杀青，左导就马不停蹄的到各个剧组客串视察。

    据说《心花路放》剧组都杀青了，听说左导探班，愣是把沈藤和黄薄老师叫回来又加了一场戏。”

    【左导为啥不捧自己媳妇，我记得田颜亲口说她很喜欢拍戏的，还想当影后】

    张佳佳：“……可能是田老师工作忙，没时间演戏。”

    【哈哈哈，佳佳的求生欲，上面的不知道田颜是出了名的人菜瘾大吗】

    【不会吧，我记得田颜戏不错的啊，当初《七剑》那个侍女紫儿经验到我了】

    【田老师也那个角色能拿的出手，其他都是花瓶类角色】

    【想当初左乐还吐槽过田颜的演技，不过后来就不说了，估计被收拾了】

    张佳佳：“……我不知道你们在说什么？”

    【哈哈哈，主播瑟瑟发抖：你们作死千万不要带上我】

    张佳佳：“………”

    眼见势头不对的张佳佳，之后不久找了个借口下播，进一步做实山河老板娘的威名之后，也让这场直播小范围的出了圈。

    关于张佳佳的爆料，其中大家最关注的，莫过于左乐的新电影。

    不过，山河这次口风极严，各种媒体轮番打听，也没有探出什么消息，最后还是《我和我的老家》剧组有人爆料。

    左乐在客串《我和我的老家》时，和葛大爷相谈甚欢，疑似达成合作。

    这个消息一出，顿时引起哗然。

    左乐出道这么久，合作的大牌不少，但多是电视剧方面的演员。

    真正电影合作的电影大牌，就只有《武林外传》电影时，刘天王小小客串了一把。

    其实，《水饺刑警》的孙雷，也算是大牌明星，但是在电影领域孙雷还远谈不上一线大咖。

    至于剩下的沈藤和水淼淼，虽然腕儿也不小，但属于山河内部人员，不计算在内。

    所以在外界一直都有左乐和顶尖电影演员合作的呼声，天才导演加上金龙影帝影后，想想都刺激。

    之前，在《潜伏》热播时，葛大爷曾和左乐闹过一场“绯闻”，引起了不小的轰动。

    可惜此后几年一直风平浪静，大家也渐渐死了心。

    没想到左乐装了几年哑巴，如今突然不声不响的和葛大爷“再续前缘”，简直把大家的腰都快闪断了。

    当然，毕竟没有当事人承认，所以也有很多人疑虑是个烟雾弹。

    于是，趁着葛大爷一次参加活动的时候，有人逮住机会询问了事情真假，葛大爷没有正面回答，打了个哈哈遮掩过去。

    但有时候，没有回答就是最好的回答。

    如果消息不属实，葛大爷直接否认就完了，他不直说，无形之中也证明了确有此事。

    这下，无数影迷激动了。

    葛大爷+左乐，票房兜底都是20亿啊。

    但更让大家没有想到的是，这仅仅只是个开始。

    11月中旬，金龙奖入围名单发布，《无双》提名了最佳男主、最佳女主、最佳编剧、最佳影片等多项大奖。

    其中，刘天王和发哥双双入围影帝，成了近十年以来，唯一一部获得两个影帝提名的电影。

    阔别数年，再一次提名影帝的发哥心情大好，在接受香江记者采访时，感谢投资、编剧《无双》的左乐，同时也非常期待自己参演的左乐新电影。

    消息一出，直接杀到围脖热搜榜第一。

    乖乖。左乐这厮真是不出手则已，一出手惊人，以前一个大牌不请，这回一口气请了俩，还分别都是香江和内地的顶尖电影演员。

    做了新电影的名字都有公布，很多数据机构就已经把这部电影预计票房放到了35亿以上。

    这时候，左乐终于在围脖发声了。

    不过他没有承认和宣布葛大爷和发哥加盟新电影，而是发了一个飞信聊天记录截图，截图的内容正是姜闻答应出演的飞信。

    这下所有人都炸锅了。

    葛大爷和发哥还没完，还要再加一个视帝、影帝双满贯的姜闻。

    麻了。

    彻底麻了。

    大家此时只有一个念头，甭管这电影拍的是啥，买票就完了………

