    大家能看出来，主角要做侦探了，后续情节都有些设计。

    报仇的事会穿插进行。

    只要待在城市里，主角就是安全的，闹出点大动静就没人敢动他。

    侦探部分，有几个大情节。

    涉及到第二只精灵。

    没错，烛光灵不算主战队伍，只是鬼火军团的未来掌控者之一，商鹤在其身上倾注的心血不会太多。

    具体几个情节就不说了，有的书友烦我剧透大纲，那就给大家保留悬念，反正很有意思，与游戏中的彩蛋有关。

    这些都要仔细梳理一下，猛毒帮的剧情会很长，主角的特殊能力会有进阶，涉及到漫画中汐嘉娜提及的一个概念。

    放慢更新速度，也是想等一个试水推，这个才是重点。

    要求不高。

    真的，只要给一个试水推就够了。

    再这么更新下去，两个星期后就该直接上架了，而推荐位应该是一个星期决定一次的，留给我的只有两种可能。

    一次推荐上架，或是裸奔上架，只有这两种结果。

    新书期的更新都是有讲究的。

    之前应承的爆更，也只能留在上架后，所有作者几乎都是这么做的。

    我上述可不是抱怨。

    我只是想要试水推，我不在意这份推荐带来的结果，我只是想要拿到该有的权利。

    不会真有正当签约的书拿不到试水推吧？

