    第1129章 前往罗天仙域，一见姜圣依，瑶池圣地出事了？

    说实话，梦奴儿也很感慨。

    上次看到君逍遥，还是在彼岸大州，君逍遥前来一见彼岸花之母。

    那时候，他还是异域的战神，是灭世六王中的第一王。

    被异域许多生灵认为，是异域覆灭仙域的希望。

    结果这才过去多久。

    一切便发生了翻天覆地的变化。

    这让梦奴儿都是感慨万千，可以说是造化弄人。

    “那时候出于无奈，只能隐瞒身份，希望梦姑娘莫要见怪。”君逍遥淡然一笑道。

    “岂敢，之后在仙域，还是要靠君公子罩着啊，毕竟这里是你的地盘。”梦奴儿巧笑倩兮道。

    君逍遥汗颜。

    怎么感觉梦奴儿把他当成仙域之主了？

    虽然君家的确有这个实力。

    之后，君逍遥也是安排了一些君家族人。

    准备妥善安排彼岸一族，让其前往荒天仙域扎根。

    事情处理地差不多了，几日后，君逍遥一行人，也是离开了原始帝城。

    至于其他天骄，大多数都早已经回到仙院了。

    离去时。

    包括疤四爷在内的所有守关者家族，无数守关者，皆是对着君逍遥拱手。

    甚至于，在星宇之上，有巍然的身影浮现。

    赫然是几尊镇守边关的准帝。

    他们也是对着君逍遥，遥遥拱手。

    “君家神子灭厄祸，守护边关与仙域，将名留青史，光耀万世！”

    无数修士都在欢呼，对君逍遥投以绝对的崇拜。

    浩瀚的信仰之力，在涌入君逍遥内宇宙的信仰之海中。

    “你们才值得尊敬，一代又一代护卫边关。”

    “君某在此，多谢诸位以血肉之躯，筑起不倒的边关！”

    君逍遥亦是对着原始帝城与边关无数将士，拱了拱手。

    盛世长歌，乱世英雄。

    真正值得尊敬的，从来就不是那些三教九流。

    而是这些默默镇守边关，无私奉献血汗的边关战士。

    他们，值得君逍遥尊敬。

    疤四爷等人，眼中更是有老泪纵横。

    如果说之前，他们对君逍遥尊敬，是因为他是君无悔的子嗣。

    那么现在，君逍遥本身的人格魅力，就已经彻底令众人折服。

    这一刻，君逍遥在边关的声望。

    已经丝毫不弱于白衣神王君无悔了。

    他们两人，就是边关的信仰。

    可以说，日后，只要君逍遥一句话。

    这些守关者，绝对愿意为君逍遥而战！

    这就是人心所向！

    君逍遥等人，离开了原始帝城。

    沿着来时的终极古路，回到九天仙域。

    看着沿途的古路，哪怕是君逍遥，内心都有感慨。

    这一路而来，虽然只过去不到十年。

    却感觉无比漫长。

    而和刚踏上古路，现在君逍遥的实力，成圣做祖都绰绰有余了。

    至尊修为，足以担当一方势力老祖。

    问题是现在君逍遥，也不过才三十许。

    在修士动辄成千上万的年龄中。

    三十岁，已经不是用年轻可以形容的了。

    君逍遥等人，沿着沿途的传送阵，走过了古路。

    其中，在经过荒星，蛇人族星时，君逍遥看了一眼。

    发现荒古圣殿和蛇人族，已经不在了。

    想必他们已经被君帝庭，带回了荒天仙域。

    不过这样也好，君逍遥之后，肯定会回荒天仙域，见一见旧人。

    没过太长时间，君逍遥等人就来到了仙域范围。

    九天仙院，也是位于九天仙域中，不过并不是在其中任何一域，而是坐落于一处仙岛之上。

    “逍遥哥哥，你现在去哪里？”姜洛璃询问道。

    他们其中大部分人，都是仙院弟子，所以很多人应该会直接回仙院。

    当然，可能也有一些人，想先回荒天仙域。

    “你们先各自离去吧，我还有事，之后会去九天仙院。”君逍遥道。

    听闻此言，在场众人都是微微点头。

    去仙院的去仙院，回仙域的回仙域。

    “逍遥，你……”

    洛湘灵看向君逍遥。

    她不太想和君逍遥分开。

    之前在异域，她好歹也是洛王，还有战神学府作为容身地。

    而现在，她孤身在仙域，举目无亲，更无势力，可以说是一片陌生。

    唯一有的，也只有君逍遥了。

    “你可以先去仙院，仙院是和战神学府差不多的地方。”

    “当然，你日后想去君家也行，之后我可以带你回去。”

    君逍遥现在要去的地方，可不适合带洛湘灵去。

    听到君逍遥的话，洛湘灵脸色微微一红。

    这是要去见家长吗？

    她微点螓首，还是同意了。

    姜洛璃几女，只是在一旁吃味地看着。

    她们可是知道了，面前这位如出水芙蓉般的绝色女子。

    乃是一位不可招惹的准帝强者。

    哪怕姜洛璃心有醋意，也是丝毫不敢对洛湘灵有什么出格的举动。

    君逍遥脚踏青天大鹏，破空而去。

    但是，没过多久，君逍遥忽然停住，无奈地摇了摇头道：“你怎么又跟过来了？”

    后方，一道玲珑倩影浮现，正是在背后偷偷尾随的姜洛璃。

    “我知道逍遥哥哥要去哪里。”姜洛璃明眸皓齿，雪白额头有慧光流转。

    她也是有些小机灵和小聪明的。

    “哪里？”君逍遥道。

    “你要去瑶池圣地，找圣依姐对不对，所以你才不敢带那位漂亮阿姨一起去。”姜洛璃俏皮道。

    “什么阿姨。”

    君逍遥伸手敲了一下姜洛璃的小脑袋。

    “逍遥哥哥，你这是在到处撒网捞鱼，之后见到圣依姐，我要告状！”

    姜洛璃小手捂着额头娇哼道。

    自从君逍遥回归后，她恢复了活泼，像是得到了新生。

    也只有在君逍遥身边，她才能恢复从前些许天真俏皮的性格。

    君逍遥见状，也是淡淡一笑。

    竟是有种老父亲宠女儿的感觉。

    随后，君逍遥还是带着姜洛璃，一起前往的瑶池圣地。

    瑶池圣地，位于九天仙域中的罗天仙域。

    在久远之前，瑶池圣地也是九天仙域赫赫有名的不朽势力。

    特别是在西王母的时代，瑶池圣地的名声，更是达到了一个巅峰。

    但是，随着西王母的陨落，又经历了几番大劫。

    瑶池圣地也是没落了下来，大不如前。

    不过即便如此，余威仍在，在罗天仙域依旧是负有声名的大势力。

    过了几天，君逍遥和姜洛璃，来到了罗天仙域地界。

    这里依旧平静，万灵和谐。

    边荒虽然金戈铁马，波澜万千，但显然还波及不到九天仙域这边。

    至于边关的一系列消息，包括君逍遥出现，斩杀终极厄祸等等大事情。

    虽然已经开始传向九天仙域这边，但显然还没有大范围传播。

    更别说有许多势力，都不想让消息流传出去，刻意拖延阻拦，免得助长君家声威。

    所以罗天仙域这边，知道边关情况的人倒也不多。

    君逍遥和姜洛璃，降落在了一处人族城镇。

    扶风王收敛全部气息，并没有惊动任何人。

    瑶池圣地的位置，稍微打听一下就知道了。

    而这时，君逍遥却是听到了，城镇内许多谈话。

    “不知瑶池圣地还能撑几天？”

    “是啊，都被堵门了，堂堂一代圣地，如今却是落得这般地步。”

    “可悲，可叹。”

    “那群生灵未免也太嚣张了，他们真敢欺压瑶池吗，不怕那位瑶池圣女，也就是姜家的神女？”

    听到这些话，君逍遥眼芒蓦地一闪。

    瑶池圣地出事了？

    (本章完)

