    夜色如墨，洁白无瑕的雪花自铅块般的重云间飘落，随着北风飘舞，最终飘落在冰冻的波托马克河上，持续数个小时的暴雪，给厚厚的冰面覆盖上一层深达七八厘米的积雪。

    北风呼啸、雪虐风饕，天地浑然一色，万物皆白，几乎看不到其他的色彩，气势宏伟的三叉戟大楼，在这漫天大雪中，显得格外的渺小，距离稍微远一点就看不到这栋标志性的大厦。

    同样哪怕站在数百米高的大厦顶端，也只能看到一束束探照灯映出的雪花，再远处的城市灯光被漫天飞舞的雪花所阻挡，让亚历山大·皮尔斯再无法欣赏美帝的权力中心白宫的灯光。

    此刻已是凌晨四点，可谓万籁俱寂，可亚历山大·皮尔斯却没有一点的睡意，阴沉着脸站在窗边，怔怔的望着窗外的飘雪，厚重的特殊玻璃，隔绝了刺骨的寒风，空调吹出的暖风让室内如春，却无法让亚历山大·皮尔斯感觉到一点的温暖。

    他刚刚才结束一场视频会议，这是一周来进行的第九次会议了，九头蛇高级干部齐聚一堂，讨论如何应对危机以及找出依旧藏在暗处的敌人。

    和过去几次会议一样，只有一开始能心平气和的讨论，到后面就是激烈的争吵，公说公有理、婆说婆有理，一个个年过半百的老头子们，吵的是脸红脖子粗，人均学历博士却疯狂问候对方。

    究其根本是查泄密查到了内部，佐拉算法的泄露、科尔森的突然转移、尼克·弗瑞没有删掉的权限...一切的一切都让老牌特工不得不怀疑内部出了问题。

    如果说之前的神盾局资料泄密，可能是斯塔克干的；空天母舰资料、洞察计划的泄露，可能是科尔森或希尔这些原神盾局特工干的；那么佐拉算法这样的机密资料泄露的如此详细，就要怀疑一下是否内部出了问题。

    这是极其严重的事，如若九头蛇真的出现内鬼，那是何时出现的？他又是谁的下线？透露出多少情报？

    不说其他，仅需向世界证明九头蛇还‘活’着，就足以给九头蛇带来天大的麻烦，而现在种种证据都表明九头蛇的存在很可能不是个秘密，就是不知道是复仇者联盟还是科尔森那边知晓。

    九头蛇要做好最坏的准备，亚历山大·皮尔斯已经开始实施了，让尚未暴露的九头蛇特工继续潜伏，暴露的标准就是没有调到三叉戟总部或升职到关键职位上。

    还有对九头蛇的秘密基地进行内部筛查，前所未有的严格，如此大规模的行动导致很多实验和行动暂缓乃至取消，让一些科学家出身的九头蛇高级干部极为不满，才导致一开会就吵架。

    亚历山大·皮尔斯没有他们那么轻松，因为他就在明面上，他的人和神盾局牵扯最深，如果真出事了，其他的九头蛇可以继续蛰伏，损失不会太大，而他将会丧失99%的人员。

    一个没有部下、没有权力的糟老头子，在森严等级制度下，谁还会把你当一回事，这点可以参考斯特拉克男爵，他的基地被假面骑士和海拉拆了后，如今坐在轮椅上寄人篱下，靠着皮尔斯施舍了一个中部基地才能继续他的实验。

    这还是皮尔斯看他做出了成果才给他一个基地，否则根本不会管他死活，而这就是皮尔斯失势后的下场，从高高在上的大人物，变成一文不值的小人物。

    当然九头蛇会安排个环境优美的养老院居住，衣食无忧，前提是九头蛇能一直存在。可失去权力，对这些大人物而言，还不如直接杀了他们呢。

    亚历山大·皮尔斯不想失败，穷尽一切的想办法找出泄密者，堵住他的嘴，不让他再胡说八道，目前的状况虽然还糟糕，但还能应付，时间能冲淡一切。

    可让他焦心的是到现在都没能找到一点的线索，浩瀚的网络想要找出一个人很容易，可想要隐身也很容易，取决于你的技术程度，而斯塔克恰好是一个技术绝佳的达人。

    按照九头蛇的风格，有嫌疑就可以除掉了，可问题是那是钢铁侠，亿万富翁的身份并非他的保护伞，而是钢铁侠战衣，以及复仇者联盟，那里就没有一个正常人，九头蛇最擅长的暗杀，在他们面前就是个笑话。

    至于派特种小队，一两支过去根本就是送菜，况且哪怕神盾局所有的特种小队都冲上去，也会被杀个一干二净。

    至于动用大当量的杀伤性武器，换个深山老林，皮尔斯绝望之下说不定会拼一波，可那是曼哈顿，当年憎恶大闹唐人街，军舰到了外海都没敢发射导弹。

    罗斯将军动用了武装直升机和步兵装甲车，结果是上了军事法庭，要不是九头蛇出手，早在监狱里捡了几年肥皂了，怎么可能还升职加薪。

    更何况发射导弹还不一定有效，齐塔瑞人入侵之战，射向曼哈顿的核弹，在众目睽睽之下消失的无影无踪，至今都不知道假面骑士是怎么做到的。

    “我该怎么办？”亚历山大·皮尔斯前所未有的迷茫，当了几十年的特工，第一次遇到这样束手无策的局面，哪怕被反政府军重重包围，他也没有这么惊慌，因为那些是人，能够用枪，一发子弹杀死一个的人。

    可那栋大厦里，都是怪物，有个用核弹都炸不死，另一个能把核弹变没，还有个给他材料，他能手工造核弹，这让身为凡人的亚历山大·皮尔斯亚历山大，他能怎么办，他也很绝望啊。

    “复仇者联盟、复仇者...”亚历山大·皮尔斯想用力握紧拳头，可二十个小时没有休息，让他疲惫不堪、浑身无力，脑袋在隐隐作痛，这对一个老年人来说不是好兆头。

    可外面的狂风暴雪，让他无法躺下去，安然入睡，那些蠢货还觉得大权在握，但亚历山大·皮尔斯隐约觉得更大的风暴还在后面，他绝不能坐以待毙，必须要做点什么，哪怕是绝命一搏。