 这天下午，杨天和楚依依就一起回到了仁乐医院。

楚依依还忧心着自己的请假超时呢——毕竟她只请了两天的假，可现在都已经过去了四五天了。

所以她连寝室都不回，便要直接去领导那道歉了。

杨天则是不太需要，他是跟秦立请的假，压根儿就没说要请几天。

所以也没什么好道歉的。

他回到宿舍，洗了个澡，整理了一下，才准备去诊室晃悠晃悠，顺便销个假。

这刚走出宿舍呢，却忽然又接到了一个电话。

是赵主任打来的。

自从柳老爷子那事之后，赵主任对他可甚是关心，已经给他打过好几个电话了。

彼此也算是熟人了。

“喂，赵主任？

有什么事吗？”

杨天接通电话，道。

“杨天，你回医院了吗？”

赵主任道。

“嗯，刚回来。”

杨天道。

“那你先来我办公室一躺吧，我有些要紧事要和你说。”

赵主任道。

要紧事？

难道是行医执照考试来了？

那可的确是要紧事。

杨天立马嗯了一声，挂断电话，快步来到赵主任的办公室。

一敲门，赵主任立马过来开门，将他迎了进去，关上了门。

“赵主任，这么急着把我叫来，是中医考核的时间到了么？”

杨天问道。

赵秋实摇了摇头，道：“那个已经安排好了，在三天后。

但在此之前，有个大麻烦。”

“大麻烦？

什么大麻烦？”

杨天疑惑。

“你是不是和保卫科那个张涛有过什么矛盾？”

赵秋实问道。

杨天点了点头：“那家伙又一次喝醉了酒，来找我麻烦，被我打了一顿。”

赵秋实微微汗颜，道：“这……你做的倒也没错，但麻烦可不小。

那张涛可是张副院长的亲戚，他将你和他之间的事情都告诉了张副院长，张副院长正准备直接开除你呢！你毕竟先前在没有行医执照的情况下给病人治过病。

张副院长若是死抠这点，硬要开除你，那我也保不住你。”

杨天先前和张涛斗智斗勇的时候，也听说了张副院长的事情，知道张涛迟早会搬出这尊大佛来。

但也的确没想到会这么快。

不过他也没慌。

他笑了笑，看着赵主任道：“赵主任，你既然把我叫过来了，那肯定是已经想到办法了吧？”

赵秋实苦笑了一下，道：“你这小伙子，还真是机敏。

办法，当然是有的。

我琢磨着，让你再出去躲两天，等到中医执照考核完成，我给你直接升为正式医师，你再回医院来工作。

这样，张副院长发起难来，也麻烦许多，我也比较有操作空间。”

杨天摸了摸下巴，道：“这也不错啊，不过……怎么躲呢？

如果我平白无故缺席、旷工，张副院长开除起我来恐怕就更加顺理成章了吧？”

赵秋实嘴角一翘，道：“当然不会让你旷工的。

你不知道，每年这几天，医院都会开展到合作学校无偿义诊的活动。

你这时回来，刚好赶上。

我准备今天就把你安排进活动的队伍里，明天早上你就跟着队伍去义诊。

义诊一共两天，结束之后，差不多就到中医考核了。”

有这么一个考虑周全的友军，真是很省事啊。

杨天笑了笑，直接点了点头：“那就全听赵主任安排吧。

多谢你这么为我着想了。”

赵主任也笑了，道：“这就不用客气了，只要你以后多治好几个病人，就算是报答我了。”

……西江苑，豪宅中。

王虎铁青着脸，听着面前小弟的汇报。

他没有说话，没有打断小弟汇报情况的话语。

但每听一句，他的脸色就阴沉一分。

眉头皱得如同被凝起来的麻绳一般。

他身周的气息，越来越冰冷，屋子里的氛围，也越来越阴森。

一份钟后……小弟终于说完了，可他的身体都有些僵硬起来，甚至有些颤抖。

他战战兢兢地看着王虎，大气都不敢喘一下。

过了数秒……“你是说，小马和他手下那二十多个人，拿着枪，被那小子给杀光了？”

王虎冷声说道。

小弟颤抖了一下，点了点头，道：“是的……”“那小子人呢？”

王虎道。

“现在……已经回到了……仁乐医院，”小弟颤颤悠悠道。

王虎听到仁乐医院四字，倒是有种熟悉的感觉。

好像在哪里见过这个医院名字。

这些天他听手下提起杨天的信息的时候，手下说的都是：某个医院，某个小医院，长云街的那个医院……之类的。

所以他对仁乐医院这四个字印象不深。

而上次去看受伤的王耀的时候，他也是满腔怒气，根本没有注意医院的名字。

于是……直到现在他也不知道，王耀受伤后就近找的医院，正是杨天工作的医院。

而现在……他依旧没有注意，只略一思忖，想不起什么，便忽略过去了。

他一脸冰冷，道：“废物，一群废物！”

小弟哆嗦着不敢接话。

沉默中又过去了数秒……王虎抬起头，看着这个小弟。

这小弟忽然有种不详的预感。

“几天前发生的事情，为什么现在才通知我？”

王虎道。

“呃……”小弟颤抖了一下，道，“我们……我们也不知道……从那天下午开始，我们就联系不上马哥了，还以为他是事情办成了，带着兄弟们去逍遥了呢……结果……”王虎点了点头，忽然道：“给我把那边的烟灰缸拿来。”

小弟微微一怔，有些吃惊。

王老大居然没有生气？

老大的气度，果然不一样啊……他这样想着，心中着实佩服，一边将烟灰缸拿过来，小心翼翼地递给王虎。

王虎接过烟灰缸。

“嘭！——”厚实的烟灰缸轰在了小弟的脑袋上，直接将他砸倒在了地上。

王虎站起身来，继续握着烟灰缸……“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

……一下又一下地砸在小弟的脑袋上。

这个小弟还没反应过来，就已经只能发出惨叫。

而后，连惨叫都发不出来了。

坚固厚实的烟灰缸将他的脑袋砸得血肉模糊、血浆飞溅，最后……甚至把他的脑袋给砸得凹陷了下去。

鲜红的血液流了一地，溅了一身，也将旁边的沙发和茶几都染上了红色。

王虎这才停下，将烟灰缸丢掉一边，漠然拿起纸巾，擦了擦手，道：“废物，都是一群废物！”

 