
    陈明看向卓青瑶，这就是主角吗？我给她开的挂是不是有点过了，这让别人怎么活啊？

    

        而卓青瑶此刻的危险指数，更是直追陈明，达到了4000的恐怖程度！

    

        （禁区之术）。

    

        这天劫要是还能奈何地了她，那得有多恐怖？

    

        陈明估摸着，这小妮子恐怕只要突破到超脱，就是君主级的实力，简直恐怖的一塌糊涂！

    

        不过现在卓青瑶还没完全消化自己的实力，估摸着突破到超脱，还得需要很长一段时间。

    

        “叮，补全完成，你获得了10w点师德。”

    

        十万点师德，有总比没有好。

    

        现在师德有的是，是时候干一波大事了，该弄出个大新闻了，上一次提升到神府境，灵识已经花干了，想要继续提升实力，除了弄到更多的经文，便是获得更多的灵识提升新凝聚的道种修为了。

    

        带着卓青瑶，收回了传送到群星仙门的灵剑，两人回到燕山。

    

        众多的燕山弟子看到陈明安然无恙的回来，终于是松了一口气，看向陈明的目光，也是更加炽烈，“师父斩杀了邪仙！”

    

        “师父连邪仙都能斩杀，恐怕已经是苍天之下最强！”

    

        “如今的苍天之下最强，恐怕要换个名号了！”

    

        陈明却是挥手道：“低调，作为燕山的弟子，你们怎么可以这么骄傲？我们要低调，明白吗？”

    

        要是真的有那个实力，还低调个屁啊，问题是现在没有啊。

    

        众多燕山弟子也是点头，师父的话还是要听的。

    

        这一段时间，陈明就在燕山之上参悟刚刚弄到的三百卷经文，其中有不少都是失传的经文，都被鬼仙弄去当鬼了，能不失传吗？

    

        这样的经文对于陈明来说，简直再好不过，又可以凝聚不少道种。

    

        陈明是安心在燕山参悟经文了，大陆之上却是风起云涌。

    

        一个个消息开始在大陆之上传递，“你们听说了吗？千年之前的丹鼎仙人，并不是死于仙劫，而是死在一位邪恶的鬼仙手里！”

    

        “据说这位邪恶的鬼仙意欲将整个大陆化作鬼界，丹鼎仙人不敌，但是还是用尽余力将鬼仙封印住了！”

    

        “这么说，在这一片大陆之上，有着一位被封印的邪恶的鬼仙！”

    

        “不止这些呢，听说燕山之主那日追杀的仙人，便是鬼仙分出一半的元神凝聚的分身！”

    

        “什么，就算是一半元神，那也是仙人啊！”

    

        “这样邪恶的存在觊觎大陆，我们该怎么办？”

    

        这个时候，有人说，“鬼仙这样强大的存在，真的存在吗？”

    

        就在这时，四大古仙门也是同时发声道：“鬼仙真的存在，而且想要借魔宗之力冲破封印，我们四大古仙门号召天下正道仙门会盟，推选一位盟主，带领我等对抗魔宗！”

    

        四大古仙门也是有着自己的考量，如今正魔对比，无非就是无疆实力超群，凌驾于所有人之上，但是在魔宗和大部分的修行者眼中，陈明也是这个实力啊！

    

        知道陈明真实实力的，只有古仙门的主要人物，而没有其他人。

    

        既然鬼仙现在暂时不能介入战局，那么正魔对比，还是可以一战的，至少在魔宗和大多数修行者的眼中，是可以一战的！

    

        这个消息一出，众多的修行者都不冷静了，“鬼仙的事情是真的！”

    

        “怪不得王级战场打得那么惨烈，原来是因为魔宗想要放出鬼仙！”

    

        “我辈已经到了存亡之际，这会盟大会，我一定要去！”

    

        “如今的正道仙门天下，谁能胜任这个盟主之位？”

    

        就在三天之后，四大古仙门又放出了另外一个消息，“陈明并没有成仙，因为鬼仙的缘故，这一座大陆的仙路已经关闭，所以陈明渡劫之时，劫云一直持续，便是因为些仙路关闭，仙劫无法降临的缘故。”

    

        古仙门的意思很简单，那就是陈明并不是仙人，但是他是距离仙人只差半步的存在！

    

        夜里，众多的修行者回到了自己的宗门，不再出去历练，历练，在这般灾难之前有用吗？

    

        正魔一旦开战，那就是彻底的全面战争，整个大陆都将生灵涂炭！

    

        但是这又是一场他们不得不去的战争，若是不去，便是只有死路一条，谁能够知道，自己死后，尸体上诞生的那个意识是不是自己的？

    

        几乎不可能是自己，而是那一具尸体，而那，根本不是自己。

    

        为了活命，他们只能去参与这一场波及所有人的战争，这一场战争，没有任何人能够置身事外。

    

        这是一场只能选边站，没有任何中立机会的战争。

    

        若是没有陈明，他们可能会因为活着选择魔宗，但是现在，既然有着陈明的额存在，他们为什么要选择魔宗？

    

        他们有着陈明，还有着四大古仙门的底蕴，未尝不可与魔宗分个你死我活！

    

        而且，他们似乎还占了上风，一直以来，对抗魔宗的劣势就在于无疆凌驾众生，而现在，陈明可以对抗无疆！

    

        一座高山之上，一个道人站在山顶望月，月色朦胧，被乌云所遮蔽，“没有想到，如今已经到了这般危急存亡之秋，传令下去，所有弟子，所有长老，全部回到宗门，准备前去参加正道会盟，所有闭关的修行者

    

        ，全部唤醒，这一次，我们不能有任何的留手，因为我们已经到了绝路上。”

    

        道人最后看向远方，心中却是忧愁无比，这一次推选盟主，若是没有一个真正的霸主，真正的强者带领，恐怕还是竹篮打水一场空，那么谁才是最适合的？

    

        正道八大君主？

    

        不，他们还不够格。

    

        古仙门的老古董？

    

        不，他们依旧不够！

    

        这天下，唯有已经斩杀了鬼仙一半元神，与无疆也足以分庭抗礼的陈仙师，才足以胜任盟主之位！“这一次所有正道推选盟主，若是有陈仙师带领我等，绝对可以肃清魔宗，让整个大陆归于我仙门手中！”

    

        “这天下，陈仙师不出，如何能安？”

    

        无数的宗门都有了动作，开始准备不久之后的会盟，众多的修行者都回到自己的宗门，无论是弟子还是长老，所有闭关的修行者也被唤醒，而就在这个危机的时候，一句话也是开始流传开来。

    

        “陈仙师不出，天下难安！”

    

    