
收拾好出了净房，就看到沈氏阴沉的一张脸，萧天爱反而冷静下来。

“娘亲别慌，不就是提亲嘛，又不一定非要答应，看看再说！”

沈氏看着沉着冷静的女儿，眼底闪过赞赏，这孩子长大了，遇事儿不慌，很有为娘年轻之时的风范！

“关心则乱，是娘心急了，咱们一起过去，淮南郡王府倒是好说，长公主府想干嘛？

恶心谁呢，那种糟烂之地，寻常人家的姑娘都不嫁，想娶我女儿，亏她想得出来！”

萧天爱扶着她的手，“娘亲慎言，好歹是皇家人，被人听到了总是不好！

长公主估摸着想娶我进门，慢慢磋磨我呢，这下碰到赵锦男也来求婚，对咱们来说，是好事呀！”

想想也是，要不然怎么拒绝长公主府，又是一件头疼的事儿！

沈氏问道：“你觉得郡王府怎么样？既然来提亲了，可见是有诚意的，是一门好亲事呀！”

萧天爱却不这么想，“只见过一面，人是长的好看，性格才学，都很好，但是嫁人得看他的家族，而不是单看他一个人！

毕竟不是两个人关起门来过日子，王府内部什么情况，肯来娶我一个门第不高的小姐，其中莫不是有什么隐情？”

沈氏心中叹气，再次感慨女儿的睿智冷静，寻常女儿家，早羞涩的头也抬不起来，只凭父母做主，她能想的这么周到，说出这样的话来，将来到了婆家，就吃不了亏！

“好，娘亲派人好好打听打听，这事儿不急着定下来！

好事儿多磨，这才刚开始呢！”

萧天爱笑容浅淡，她才不觉得，只和赵锦男相处一次，就一见钟情，要死要活的非要娶自己，有点儿心动是可能的，但是直接就来提亲，怎么看都觉得不对！

心中反而警惕起来，对赵锦男的好感一落千丈，就算他真心喜欢自己，招呼就不打，就上门提亲，可见他骨子里对自己的轻视。

或许在人家看来，肯娶自己，是天大的福气呢，自己还得感恩涕零的打包一下，送上门去！

想清楚这些，萧天爱的笑容，多了几分冷意。

前院大堂里，老夫人，侯夫人，云海候都在，两个官媒，分坐在左右，笑容都有些尴尬，找着话题尬聊着！

沈氏和萧天爱走进来，媒婆的眼睛顿时亮了，纷纷起来行礼，夸赞的话不要钱似的冒出来，一左一右，就想拉着萧天爱坐在自己这边！

萧天爱眉眼微沉，乌沉沉的眼睛，直直看向她们的手，一句话都没说，就让她们讪讪住手，不敢再有冒犯！

谁说二小姐性子软，脾气好来着，这一眼，锐利如针尖一般，给人极大的压迫感，像是久居上位的掌权者！

母女俩不骄不躁地老夫人行了礼，坐好上了茶，沈氏才看向媒人，说道：“两位的来意，我们也都清楚了。

事情来的突然，容我们商议一番，这点儿辛苦钱，两位拿去吃茶！”

嬷嬷取出厚厚的红包，塞给她们，“帮忙美言几句，事不凑巧啦，辛苦，辛苦！”

媒人捏了捏厚度，只一张纸，最低也得十两的银票子，顿时眉开眼笑，“好说，好说，咱做的就是跑腿儿的活儿，今日得见二小姐一面，已然是不虚此行了！

二太太养的好女儿呀，以后且有的福气享了呢！”

沈氏道：“不求女儿大富大贵，夫妻和睦，相敬如宾就好！”

老夫人有些焦急，这就把媒人打发走了？

两府一比较，傻子都知道要选郡王府的嘛！

还不趁势定下来，免生变故！

沈氏看着她道：“母亲，谁家的亲事，都要相看一番，抬头嫁女，不急的呀！”

老夫人顿时冷静下来，是呀，就算答应，也没有这么迫不及待的，吃相太难看，传出去还以为他们家小姐上赶着嫁过去呢！

“两位慢走，管家，好生送送她们！”

“老夫人客气，我等先告辞了，静候二小姐的好消息！”

媒人一走，侯夫人酸溜溜道：“弟妹呀，郡王府呢，打着灯笼也找不到的好亲事，爱爱好福气呢，先恭喜你了！”

萧天爱弱弱道：“比得上太子府吗？”

侯夫人真想用针缝上她的嘴，你可别说话了，成不成？

“自然比不上，不过也是顶好的亲事，你这孩子，大伯娘也是为你高兴呢！”

“喜从何来？就因为是郡王府，就是好亲事？

齐大非偶，郡王府招呼都没打，人也没相看，就来提亲，这是吃定我们了吗？”

沈氏怼了回去，你乐意让女儿跳入皇家那个火坑，我还不乐意呢，宁可夫家门第小一些，女儿过府，无人敢惹，总比嫁到高门，伏低做小的好！

老夫人按按手，制止两人的争吵，“沈氏，你什么打算？莫非还不满意郡王府？”

沈氏回道：“母亲，不是不满意，而是要在看看，郡王府是不错，但是咱们侯府也不差，不是有大小姐这个太子妃呢嘛，咱们总得矜持些！

之前一点儿风声都没有，骤然上门提亲，媳妇儿心里不大踏实。

爱爱还没及笄呢，不着急，女儿家不比男人，一步错可就是终身呢！”

老夫人被她说动了，就算是愿意，也得抻一下，娶妻不是纳妾，总要慎重，多磨一磨也是应该的！

“嗯，那就再看看，二丫头最近别出门了，外面不定怎么传呢，消停些的好！”

“祖母说的对，孙女记下了！”

三房四房的妹妹们，都围在垂花门，等着看热闹，心中各有盘算，她们也快到了说亲的年纪，两位嫡出姐姐嫁的好，她们也跟着沾光，亲事总差不了！

“二姐姐，这边！”

萧天爱看着妹妹们期盼的目光，和沈氏说一声，和她们去花园聊天，对几个妹妹，她还是很喜欢的，都是孩子，天真可爱，玩儿的都不错。

“二姐姐，那个贺少真坏，之前那么对姐姐，现在还好意思舔着脸来求亲，欺负人的嘛！

还是郡王世孙好，世孙才名在外，是洛城有名的君子呢，多少千金小姐想嫁给他呢！

要我说，二姐姐可得抓紧了，以免节外生枝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905603"  chaptername="第89章  抬头嫁女">加入书签</a>
</div>
