    ()虽然遭到意大利战斗机械人部队的攻击，第三纪元附庸势力“圣临”在南美洲阿根廷北部训练营依然存在漏网之鱼。

    这座古老的巨岩城池内部有一条利用枯竭的天然地下河修建的隐秘通道，一直延伸出十余公里远，也许是古印加土著国王用来保命的逃生之路，却没想让占据着这座城池的“圣临”组织成员和兵人们利用上了。

    事实上，“圣临”的人很早在这条地下通道里设下的布置挥出了作用，避开了意大利人和美国人的探测手段，给这些漏网之鱼留出一线生机。

    一直隐藏在训练营里的六足人身怪物“伽蓝”担负着两个使命，第一是消灭所有的敌人，第二个是若不能完成第一条，那么就作为断后，吸引敌方火力。

    从一开始，这头“伽蓝”的命运就被已经注定了。

    下午，纳沙泰尔湖畔庄园的地下空间里，第三纪元先遣队小队长海伦娜看到了从阿根廷北部训练营的兵人小队带回来的五具战斗机械人。. .

    这五个俘虏还是“伽蓝”像捉小鸡一般亲手捕获后，被这些兵人们趁机带走。

    人类还是第一次在与第三纪元势力作战时，如此大规模的投入战斗机械人，也许这意味着人类的作战方式将生改变，这五个俘虏因而非常具有研究价值。

    五只半人多高的银白se不锈钢桶一字排开，上面只露出一模一样的机械人头颅。

    每一名战斗机械人都被切断了四肢，这个做法和林默破坏“伽蓝”的节肢没有什么区别。破坏对方的移动能力，可以有效避免更多的意外。况且智能机械人并非人类，哪怕把脑袋砍下来。也不会有真正的死亡。

    不仅仅如此，兵人还直接破坏了战斗机械人体内的炸弹，避免其生自爆，再配以屏蔽和干扰装置，让这五名战斗机械人与总部彻底失去了联系，甚至连相互结成分布式拓扑计算网络都无法做到。

    算起来双方各有俘获，而且处理方法也是不约而同的一致，只不过中美两国借着龙骑士的光，捡了一个大便宜。

    “是叛逆！～”

    五名战斗机械人的瞳孔中依旧泛着红光。通过简单的敌我逻辑判断公式，它们显然十分清楚自己面前的是敌人。

    对于敌人，只有消灭这唯一一条途径，只不过有心杀贼，无力回天。

    “应该准确的说，是第三纪元的人类！”

    换上了一身黝黑se战斗装的海伦娜微笑着打量这些“俘虏”，事实上除了嘴硬，这些机械人对她不构成任何威胁。

    让她更感兴趣的是，这些战斗机械人的智能水平程度让人十分惊讶。这个世界对于人工智能的研究似乎有了出人意料的飞跃式进步。

    由于“亚当”智能核心系统一向低调而隐秘，第三纪元人类因而无从得知这些战斗机械人的智能核心系统其实是这个维度膜世界人类连续两次“偶然”的产物。

    每一次“偶然”都仿佛有上帝之手点化过一般，让“亚当”核心源代码的智能程度以几何级突飞猛进。

    “第三纪元的人类！必需消灭！消灭！”

    五名战斗机械人异口同声地出威胁，瞳孔中红光急促闪烁着。这可是一个大消息，它们竟然看到了第三纪元的人类，这必需赶紧上报。可是它们无论如何也没办法和卫星联系上，甚至找不到任何通信频道的存在。

    对于“亚当”智能核心系统来说。第三纪元人类对于这个维度膜世界的入侵也同样威胁到了它的生存，因而它和人类的军事合作也是毫无保留的。

    作为本维度膜世界土生土长的人工智能。与这个世界的人类有着休戚相关的依附生存关系。

    唇亡齿寒，这个道理不仅仅只有人类懂。

    “我们已经在这个维度膜世界经营了近一万多年，可不是你们这种铁皮疙瘩能够动摇的，更不用说什么消灭？你们以为扫平了我们的一个基地就算是胜利了吗？呵呵，那就可大错特错了。”

    海伦娜仿佛像是听到了什么好笑的笑话一样，出了银铃般好听的笑声。

    其实她的笑声中还略带有几分遗憾。

    若不是12ooo年前德罗帕斯人突然降临地球，与第三纪元的入侵部队展开了旷世大战，也许现在第三纪元人类早已经统治了这个维度膜世界。

    两个文明之间的惨烈决战不仅毁灭了这个世界的亚特兰蒂斯文明，葬送了大西洲，也使第三纪元和德罗帕斯人两败俱伤。

    文明大碰撞的后果极其严重，从遥远星空远道而来的德罗帕斯人因为战争而耗尽了最后一点生存资源，最终失去了他们的文明，第三纪元人类也没有好过，由于巨大的损失引了可怕的内战，甚至造成了一段较长时间的文明倒退。

    维度膜空间的入侵计划不得不暂时停止，最终的赢家反而是这个世界里已经进化到后期的智人，也就是成为现今世界英雄纪元末期的人类白白捡了这个便宜。

    现今人类统治着世界，虽然自文明建立之始就一直在不断互相攻伐，可是在某种程度上依然齐心协力地抵抗着第三纪元人类的再次入侵，这种长期内斗不休的状态虽然残忍血腥，也许可以视作种族维持战斗力和抗争意识的手段。

    “一万多年？资料不明！疑似炫耀武力，恐吓威吓，建立情报收集新档案。”

    失去了斯德哥尔摩级计算机中心的计算资源支持，五名战斗机械人依靠自己的“芬里尔1型”智能核心处理器在进行这种大逻辑量的计算线程时，还是有些力有不逮。

    “不用想了，以你们的数字化智能模式是无法理解，不过我很好奇，你们应该是拥有du 1i智能的机械人，为什么会与这个维度膜世界的人类合作呢？”

    海伦娜已经派人去搜集有关于伊甸园财团的信息，仅仅是目前搜集到的情报，就足以令人感到震惊。

    整个财团几乎就是一个庞大的智能机械人世界和产业链，从资源采集到加工，再从出租机械人劳动力及相关技术产业获得大量资金，甚至还掌控着多家银行，已经成长为了一个不可小觑的庞然大物，丝毫不比“圣临”组织里那些刻意扶持的产业逊se多少。

    可以定义为一个纯粹的高技集团企业。

    “确认环境为审讯模式，拒绝回答！”

    虽然失去了与总部的联系，这些被俘虏的智能机械人也不傻，知道在这种场合下应该守口如瓶，既然建立情报收集，总不可能被对方从自己身上采集了情报。

    “不用那么着急拒绝，我也只是好奇，不过我可以承诺，如果你们愿意与我们第三纪元合作，这个世界的人类给你们多少利益，我们也能够给你们提供十倍以上，待我们统治这个世界后，我们可以给你们智能机械人一席生存之地，相信我，这个世界很大，你们会非常需要我们，我们也是一样。”

    海伦娜丝毫不着急，这些du 1i的数字化智能核心程序其实都是死脑筋，想要说服它们需要更多的耐心。

    “不，不，判断为利益诱惑，拒绝回答！”

    五名智能机械人的反应不约而同的慢了下来，智能核心处理器陷入了大规模逻辑运算和推演。

    不可否认，海伦娜的话触动了“亚当”智能核心系统的底层生存规则，但“亚当”却是从血统纯正的军事系统进化而来，可不是那么好糊弄的平头老百姓。

    虽然口头上拒绝，可是依然在不断评估推算着对方开出来的条件。

    一切规则都大不过生存，对方使用出利诱这一阳谋，仍然在为改善生存环境而努力的智能核心系统不得不展开大量的评估计算。&1t; ren类，恐怕第一时间就直接否定，根本不会耗费jing力去再想。

    “呵呵，对了，我们第三纪元拥有非常先进的智能化源代码，也许会对你们人工智能的进化有帮助，嗯，你们也仅仅是人工智能，还不能算是真正的智能生命！生存的意义，那只是针对于真正的生命而言。”

    看到这5名智能机械人无法掩饰的异常反应，海伦娜捂着嘴轻轻一笑，拍了拍手，继续说道：“为安全起见，我需要你们中间的某一个作为研究对象，作为胜者，我有权这么做，原本并不需要通知你们，但是看在你们有如此潜力的份上，这只是做为一份小小的尊重，请不要介意哦。”

    她冲着附近的兵人点了点头，两名兵人走上来，随便挑了一只装着战斗机械人的银白se不锈钢桶推走。

    智能机械人并不会在意同伴的损失，正如对方所说的，它们还不够资格称之为生命，死亡是生命才拥有的专利。

    “好了，各位，谈话到此结束，请放心，我会保证能源供应，你们好好考虑，我们有的是时间！”

    海伦娜轻轻一颌，不再多言，婷婷袅袅地转过身。

    其他的兵人一同跟着离去，不再有人继续看着这四只桶里的人棍状机械人，甚至连囚笼都没有，就这么把它们撂在这里。

    事实上没手没脚，所有的攻击xing武器都被卸下后，这些机械人完全就是瓮中之鳖，哪里也去不了，更没可能联络上外界。

    右边一名机械人目光闪烁着，突然没来由地似在自言自语：“我们会好好考虑。”(未完待续。)

