    第100章哈哈的东西

    年疏桐一刻都不敢耽误，她辛辛苦苦种的田，不可以被一场大雨毁掉。

    “刀刀，上星网找找其他赚钱的渠道。要快钱！”

    “是的主人。”

    刀刀与年疏桐心意相通，最能理解她的感受，一刻不敢耽误的在星网上开始寻求赚钱的机会。

    年疏桐又快速的跑到了小木屋前，大声的喊着远处的哈哈，还有屋里的傅云河。

    “傅云河！出来！”

    “哈哈！回来！”

    屋内的傅云河，一秒钟放下手上所有的事情，恨不得光速出现在外面。

    因为年疏桐喊他全名了。

    另一边的哈哈，还以为要吃饭了。今天的哈哈还没有太饿呢？

    当两个人站在年疏桐的身边时，年疏桐先是对着哈哈说：“哈哈没吃的。”

    “哦……”略有点失望，不过还是等着年疏桐吩咐。

    “哈哈，你有钱吗？”

    年疏桐注意过，哈哈是有空间纽扣的，看着等级比自己的高不少。

    “哈哈没钱。我们指挥官说过了，金钱没用，实力才重要。”

    哈哈说的那叫一个骄傲，让对面的傅云河眼角微弱的抽搐着，傻狼！蠢狼！

    自己明明说的是，有了实力，金钱就不是问题了。

    这是什么鬼理解能力！

    “哈哈，你要是找到你们指挥官......你......”年疏桐想说，你离远点吧！

    可看着哈哈疯狂迷恋的状态，还是没有说出来，而是继续问：“那你的空间纽扣中有什么？”

    哈哈特别豪爽，直接摘下了自己的空间纽扣，递给了年疏桐说：“里面是营养剂，还有我们指挥官的东西。”

    “我想着找到指挥官之后，指挥官好用！”

    指挥官的东西，这句话不止年疏桐感兴趣，傅云河也提起了精神。

    要知道他可是有着不少好东西的。

    “打开，看看！”

    哈哈特别听话，打开了自己的空间按钮。

    “这是指挥官的牙刷，这是他最喜欢的枕头，这是他的睡衣，内裤，袜子......”

    年疏桐看着每一样都被塑封包装好的东西，是挺规整，可是好像没有一样值钱的东西。

    傅云河更是头疼，虽然他不知道哈哈是怎么离开了之前的地方，但是你就拿了这些东西，一点值钱的都没有？

    哈哈不知道两个人的想法，他继续往外拿着东西。

    “这个是指挥官的军装，这个是他的军功章，这个是他的奖杯，这个是......”

    “没了？”年疏桐看着哈哈的动作终于停下了，忍不住的问道。

    哈哈起身说：“没了。”

    “你一点值钱的东西都没拿？”

    这句话不是年疏桐问的，而是傅云河问的。

    哈哈摸着自己的后脑勺，憨憨的说：“指挥官不需要钱，他以前赚钱都会给下面的人发下去，他说这些荣誉才是真的。”

    这一刻的傅云河，想掐死哈哈，也想掐死自己。

    当时的他，大胜虫族，当着皇室贵族，还有上千万的士兵，难道说爱钱吗？

    可为什么哈哈你，只记住了这一点？还贯彻的这么完美。

    年疏桐已经不指望哈哈有钱了，不过她还是“釜底抽薪”的问了一句。

    “哈哈，你这个空间纽扣很大吧？”

    (本章完)

