    “什么？”

    听到伊卡莱姆的报告。

    寇布拉只觉得眼前一黑，身体忍不住向后倒退了两步。

    世界政府居然会选择坐视不管。

    而且还命令海军撤出阿拉巴斯坦。

    这怎么可能！

    在侍者的搀扶下，寇布拉站稳了身体。

    “既然是军令，那就只能抱歉了。”

    西木将双手一摊，表示自己也无能为力。

    随后他带领着海军，走出了王宫。

    王宫外。

    整座王城都是乱糟糟的。

    虽然叛乱的人数不是很多，而且很快被镇压了下去。

    但还是引起了王城人民的恐慌。

    因为他们听说了。

    阿拉巴斯坦之所以四个月没有下雨，就是因为国王擅自使用跳舞粉导致的。

    虽然这只是叛乱军的一面之词，但总会有人信的。

    不管怎么说，阿拉巴斯坦四个月没有下雨的原因有了。

    但不管再怎么乱的城市。

    在海军的面前，总会安静下来。

    西木的海军小队，一路畅通无阻地离开了王都阿尔巴那。

    等到西木回到军舰上的时候，他发现缇娜也早已经回到了她的军舰上。

    她就站在船头，静静地看着西木他们返回军舰。

    船头上一言不发的缇娜，让西木也打不起兴趣和她打招呼。

    躺在甲板上的沙滩椅。

    西木看着天空上的繁星点点。

    在他身旁的达斯琪欲言又止。

    “怎么了？”

    达斯琪的这副姿态，西木在返回的路上，已经看到了好几次。

    “西木老师，我们真的就这么离开阿拉巴斯坦吗？”

    “不然呢？你是想违抗本部的命令吗？”

    这下达斯琪不说话了。

    可她紧咬着嘴唇，任谁都能看出她心中的不甘。

    达斯琪的正义，又被动摇了。

    “阿拉巴斯坦的人民，正在遭受着海贼的迫害。海军、政府，为什么要选择这样做？”

    “你觉得呢？”

    西木没有回答，还是反问达斯琪。

    “是因为王下七武海吗？可这也不值得啊！”

    达斯琪摇着小脑袋，否决了这个决定。

    “不，你错了。世界政府并不在意那个国家的王是谁，他们只会在意谁能给他们，交够超额的天上金，仅此而已。”

    从沙滩椅上站起身来，西木走到达斯琪的面前。

    “这才是正义。”

    抿着嘴唇，达斯琪毫不服输盯着西木。

    “不，这个才不是正义！”

    西木并不想和她争辩，而是忽然说道：“那你觉得呢？缇娜上校。”

    达斯琪转过身去，就发现缇娜也登上了这艘船。

    她正站在船舷上。

    “缇娜上校，你觉得什么是正义呢？”

    重新躺倒沙滩椅上，西木也不在意缇娜的目光。

    反正形象还没有建立好就崩坏了，那西木也就懒得去挽回。

    “你太极端了，西木。”

    虽然听到西木对于正义的阐述，但缇娜实在是无力反驳，只能进行人身攻击。

    毕竟事实就是如此。

    “真正的正义，应该是保护大海上的每一位民众，不会遭受的海贼的侵害。”

    “呵呵。”

    轻轻抬起脑袋，西木将双手垫在头下，呵呵笑了起来。

    “那你做到了吗？看样子，你也是收到本部的命令，准备离开这里了吧。”

    缇娜被西木怼得说不出话来。

    违抗本部的军令，她确实是做不出来这种事情。

    “所以说，你还不是一样要坐视沙鳄鱼占领并侵害这个国家。这貌似和你正义不符呢？”

    缇娜一时语塞，只得瞪了西木一眼后，踩着月步，返回了自己的军舰。

    副官看着缇娜气鼓鼓地回来。

    有些纳闷地摸摸脑袋问道：“缇娜上校，发生什么事情了？”

    听到副官的闻讯，缇娜握紧了拳头，咬紧银牙道：

    “那个可恶的西木，缇娜很生气！”

    ……

    看着缇娜返回了她自己的军舰。

    达斯琪有些失望。

    但她还是看向西木。

    “西木老师，还请你出手解救这个国家的人民吧。我相信你是知道，什么才是真正的正义。”

    听到达斯琪的这句话，西木摘掉了他刚刚带上的眼罩。

    又是重新坐了起来。

    “你知道你在说什么吗？”

    西木的眼睛紧紧地盯着达斯琪的精致小脸。

    不想放过她脸上的任何变化。

    西木想要看出，达斯琪的脸上，会不会流露出一丝丝退缩。

    “这么做，可是要违抗海军本部的命令。”

    “那又怎么样呢？”

    但西木失望了，只见达斯琪毫不犹豫地说道。

    “这么做，可是为了正义！”

    虽然曾经有过动摇，但她还是选择坚守她的正义。

    “好吧，那你去吧。”

    西木站起身来，双手抱胸，冷冷地说道：“那就让我看看，你有没有捍卫正义的本事。”

    拔出时雨，达斯琪坚定地说道。

    “有谁要和我一起返回阿尔巴那吗？”

    军舰上的海军面面相觑，却无人出声。

    第一：海军本部的意思很明了，禁止插手阿拉巴斯坦的事情，他们可不是随随便便就会违抗军令的海军。

    第二：他们的长官西木，意思也是很清楚，他不愿意插手阿拉巴斯坦的事情。

    那他们又何必做这种出力不讨好，而且还是违抗军令的事情。

    见到无人理她，达斯琪握紧了手中的时雨，转身离开了军舰。

    看着达斯琪走下军舰。

    西木注视着她的背影，他叹了一口气，缓缓开口道：

    “杜马，看守好军舰。”

    “是！”

    看着西木换了一身装扮。

    杜马疑惑地问道：“西木老师，你这是要去哪？”

    可回应他的，只有脑袋上的重重一拳。

    “第一，我可是还没有答应，要把你收为弟子！”

    “第二，我好像没有义务，向你汇报我的行踪吧？”

    捂着脑袋，杜马连忙说道：

    “是，我会看守好军舰的，西木少尉！”

    “不……”

    杜马一边行着军礼，一边疑惑地看向眼前。

    已经脱下海军服，换上一身黑西装的西木。

    西木按下头上的礼帽，突然笑了起来。

    “虽然说现在是出差，但也有下班时间吧。我这会儿可不想加班了。”

    “所以我现在，可不是西木少尉。”

    一双大翼展开。

    夜空中的黑影越飞越高。

    “可别让我担心啊，我亲爱的副官。”

    黑帮·西木。

    参上！

