    “是的，很久没见了，你又成长了很多。”

    艾斯德斯看着凌泽，眼中的神色复杂，但却又很快的隐去，她是个能够很好的控制住自己的情感的人，并不会在这种时候展露出软弱的一面，而事实上她有没有软弱的一面，凌泽看的一清二楚。

    艾斯德斯心中是非常纠结的，但是现在凌泽站在她的对立面，是以她的敌人的身份再次面对她，她没有办法放任凌泽不管。

    “离开帝国，加入我们吧，我会让你拥有更多的战争的机会，不再只是打打异民族。”

    凌泽心中一动，便像艾斯德斯扔出了橄榄枝，他觉得艾斯德斯不是没有可能被说服的，毕竟这个女人对帝国没有什么忠心可言，她只是信奉强者为尊的理念。

    “你在开玩笑吗？凌泽，想要我屈服的话，首先你要打败了我之后才能说吧？”

    艾斯德斯笑了出来，就算凌泽的说法对她来说很有诱惑力，但是没有人能够简单的动摇她的想法，哪怕是凌泽也不行。

    “好，那我们就这么说好了，如果我打败了你，那么你就加入我的阵营，成为我的人。”

    凌泽就在这里等着艾斯德斯呢，既然这家伙都已经这么说了，那凌泽自然是直接的站起了身，做好了和她战斗的准备。

    “你真的是认真的吗？凌泽，如果我们一旦开始战斗，那么我就不会手下留情，你真的做好死在我手上的觉悟了吗？”

    艾斯德斯脸色严肃了起来，她一动不动的看着凌泽，她并不是在和凌泽开玩笑。

    “当然，现在的我们是敌人，战斗如果不抱着杀死对方的想法，那就是对敌人的不尊重，你放心吧，我可是很有把握的。”

    凌泽笑了笑，他当然明白，就算心中对他有好感，艾斯德斯也不会手下留情，但是凌泽要的就是这种效果，将全力以赴的艾斯德斯击败，才能够降服她。

    “呵，好！”

    凌泽的话刺激到了艾斯德斯，她不知道凌泽哪里来的自信，好像能够轻易的击败她一样，但是既然凌泽这么有自信，那她就不再犹豫，直接全力出手对付凌泽。

    艾斯德斯第一时间就开启了她的杀手锏“摩珂钵特摩”，她其实有些稍微的被激怒了，因为凌泽那自信的可以战胜她的话，让她觉得凌泽似乎是在瞧不起她一样。

    “结果到头来，你还是没有能够破解我的这一招，亏我还对你抱有那么大的期望。”

    看到在时空冻结中无法行动的凌泽，艾斯德斯颇为失望，不过她也有些释然，觉得凌泽也就不过如此了，没什么好留恋的，挥动手中的长剑，艾斯德斯毫不留情的一剑刺向了凌泽的咽喉处。

    “当！”

    不过结果让她有些意外，因为凌泽的咽喉处明明没有任何的防护措施，但她却没能够把剑刺进去，手中的剑仿佛是遇到了强大的阻力一般，仿佛刺在了坚硬的铠甲之上，根本就难以前进分毫。

    “看来是我过度的担心了，艾斯德斯，你的剑不够锋利，甚至连我的皮肤都刺不破。”

    “摩珂钵特摩”的时间到了，凌泽恢复了意识，看着眼前突然出现的艾斯德斯，以及对方脸上那惊愕的表情，凌泽立刻便明白了现在的状况，而他脖子上抵着的那把剑，毫无疑问是让艾斯德斯惊愕的原因。

    凌泽之前就一直在担心，艾斯德斯可能轻易的便能够破了他的防，毕竟这件帝具【修罗化身·贵族战车】，可是连认真状态的赤瞳都能够击破的，艾斯德斯想要击破，按道理来说应该也不会困难。

    不过看现在这种情况，艾斯德斯显然是连帝具【修罗化身·贵族战车】的防御都没破掉，这可真是让凌泽大松了一口气。

    “这就是你的依仗吗？靠强大的防御力？你有点小瞧我了，凌泽，那帮不了你。”

    艾斯德斯笑了，凌泽的猖狂让她来了兴致，她现在决定要给凌泽最为恐怖的绝望。

    不过这次凌泽率先的发难，他双手合十一拍，脚下的那些用来对付艾斯德斯的大阵，就全部都启动，开始发挥作用。

    首先是无根的火焰开始燃烧，开始在阵法的范围之内，逐渐的向中心地带蔓延，遍布的各处都是，挤压着艾斯德斯的行动空间，而恐怖的腐毒之气也是一样，正在逐渐的充斥整个炼成阵山谷。

    而他们身边的大地隆隆鼓起，十几门大炮一样的炮管子在地上被炼成了出来，而随后那些大炮也是立刻便开炮，向着艾斯德斯打了过来，根本不顾及凌泽就在旁边，当然，这都是凌泽自己操控的。

    “轰！！！”

    炮火发出的轰鸣声响，如同地动山摇一般，可惜那些飞在天上的炮弹还没有来得及落地，那火焰还在一边熊熊的燃烧，毒气才刚刚影响到了艾斯德斯一点点，艾斯德斯就再次使用了“摩珂钵特摩”。

    “不过是一些雕虫小技罢了，还不如你这一身坚硬的皮肤有用，根本难登大雅之堂。”

    艾斯德斯摇了摇头，显然是没把凌泽的攻击放在眼中，她有很多种办法可以挡住那些攻击，凌泽不过是在做无用功而已。

    “你的皮肤又能够有多坚硬呢？能够承受得住我这全力一击吗？我的剑到底锋不锋利，你试一试就知道了，再见啦，凌泽。”

    艾斯德斯凝神一剑刺出，上一次纯属意外，她根本没有想到凌泽还有那一手，所以她只是随便刺了一剑，就想要了结凌泽的性命，然后便失败了没刺进去。

    但是这一次，她真正的动了真格的，寒冰气息附在剑刃之上，艾斯德斯倾尽了全力，一剑便刺穿了凌泽的咽喉，这次她毫无疑问的成功了，没有任何悬念。

    “摩珂钵特摩”解除，鲜血开始从凌泽的咽喉处流出，艾斯德斯的脸色有些难堪，因为凌泽第一时间脱离了她的剑刃，毫无疑问，她十拿九稳的一剑再次失败。

    艾斯德斯释放出巨量的寒冰之力，那些寒冰之力有的化为了尖刺，迎上了凌泽射出的炮弹，将之在空中直接引爆，有的形成了一堵厚厚的冰墙，将火焰隔绝在了外面，甚至直接融化浇在了火焰上。

    至于说那空气中的毒气，目前来说对她影响甚微，因为寒冰之力散布在空气之中，阻碍了毒气的流动，她基本上没怎么吸入进去，自然不会受到什么影响。

    “这都杀不死你吗？看来是我小瞧了你，你果然是做足了准备才来和我战斗的。”

    看着凌泽的咽喉处，那迅速痊愈的伤口，这次艾斯德斯有些被凌泽给震惊到了，在处理完凌泽的攻击之后，她也是不由得感慨出声，这能力比那些骚操作可强多了。

    其实这种场面她也曾经见过，但那不是人类拥有的能力，而是赛琉·尤比基塔斯的帝具【魔兽变化·百臂巨人】的能力。

    这种能力出现在人类身上的时候，可是要比使用帝具带来的震撼大的太多了。

    “这是自然，我之所以做了那么多准备，耗费了那么长的时间，就是为了能够打败你，如果你早一点加入我们的话，那这个帝国我早就已经把它给推翻了。”

    凌泽咳嗽了一下，适应了适应自己的嗓子，随后他完全没受影响的笑着回答了艾斯德斯，这让艾斯德斯的眼睛眯了眯。

    “是吗？你把那想的太轻松了，凌泽，这个帝国可是还有最强的底牌在的，那可不是人类的力量可以抗衡的存在。”

    艾斯德斯摇了摇头，对于凌泽瞧不起帝国的这种想法，她表示十分的看不懂，帝国的力量究竟还有哪些，其实她很清楚，而这也是她觉得凌泽成功不了的原因。

    “不就是帝具【护国机身·至高王座】吗？那个东西确实很强没有错，但是我早就找到了解决它的办法，这就不用你来操心了，加入我们之后，也不需要你帮忙，我一个人就可以推翻这腐朽的帝国。”

    凌泽自然知道艾斯德斯话里的那个东西是指什么，而凌泽会知道这一点，显然是艾斯德斯没有想到的，因为这在整个帝国之中，都是属于机密中的机密信息。

    在整个帝国中，了解这一点的两只手都能够数得过来，而那之中很明显不该有凌泽。

    “你的情报工作倒是做的不错，我现在有点相信了，你真的是认真的想要做事情的。”

    艾斯德斯甩了甩剑上的血迹，她开始思考起来，要如何才能够真的杀掉凌泽。

    很明显凌泽赖皮一样的生存能力，彻底的让艾斯德斯都有点麻爪了，而对凌泽这些奇奇怪怪的特殊能力，艾斯德斯也觉得有些熟悉，她似乎之前都曾接触过。

    那剑砍在凌泽身上的触感，酷似她之前和威尔交手的时候，砍在帝具【修罗化身·贵族战车】上的感觉，以她的实力和记忆力，这种事情自然不可能弄错，而凌泽的那个恐怖的恢复能力，和帝具【魔兽变化·百臂巨人】又是如此的相像。

    “凌泽，你的帝具到底是什么能力？我真的是越来越好奇了，你究竟还能够给我带来什么样的惊喜呢？我已经兴奋起来了。”

    艾斯德斯的情绪瞬间高涨，现在的她才是真正的全身心的投入到了战斗之中。

    “嗡！！！”

    巨量的寒冰之力，从她的身上散发了出来，只是转瞬之间，便已经将他们周围的一切都冰封了起来，艾斯德斯的力量还是不容小觑的，这可比凌泽的帝具强多了。

    不过这种环境对现在的凌泽来说，其实也是另一种意义上的主场作战，毕竟掌握着“冰结炼金术”的他，现在玩起冰来并不比艾斯德斯要逊色多少，这就叫质量不足、数量来凑，凌泽的单个能力拿出来，都不如艾斯德斯专精，但谁让他会的多呢，有时候1+1还是可以＞2的。

    凌泽到现在为止，还没有开启“真理”的力量，因为在顶过了艾斯德斯的“摩珂钵特摩”之后，他的胆子就大了不少，现在他想要试一试，能不能靠着自己的力量战胜艾斯德斯，那其实不是没可能。

    如果直接动用“真理”的力量的话，那他就必须要下狠手，毕竟能不能够在使用“真理”之后，还快速的醒过来，对他来说其实是一个不小的问题，他要是不直接的杀死艾斯德斯，那就要面临他晕过去，但艾斯德斯却还清醒着的危险状况。

    所以凌泽如果能够靠自己的力量战胜艾斯德斯，那就可以省去很多的麻烦事情。

    艾斯德斯一挥手，一道道巨大的冰刺便从地上隆起，向着凌泽的身体刺了过来，而凌泽的应对也很简单，他只是抬手一推，便将那些刺过来的冰刺全部融化掉了。

    “又是新的能力吗？你到底还有多少能力没有使用？你真的只掌握着一件帝具吗？”

    艾斯德斯的敏锐，终于是让凌泽都有些动容了，之前察觉到帝具【修罗化身·贵族战车】和帝具【魔兽变化·百臂巨人】的能力，就已经非常的令人震惊，现在她又开始怀疑凌泽使用的帝具数量，这真是不得不让人感慨，她的感知之敏锐。

    不过凌泽这装扮，也让艾斯德斯比较好猜，凌泽的手上戴着的那个手套帝具她是认识的，那是之前凌泽杀死Dr.时尚获得的。

    而除此之外，艾斯德斯认为凌泽身上至少还得有一两件帝具，至于说凌泽背上背的那个，她也有所怀疑，毕竟那东西那么大，看着就有点碍事的样子，如果是没什么用的东西，那真的没必要背着。

    “可以使用复数帝具的能力，也不算是很稀奇吧，毕竟大部分人一辈子也见不了几件帝具，说不定有这种能力的人大有人在呢，只不过他们都没有机会得到帝具。”

    凌泽凡尔赛了起来，要知道就连艾斯德斯，可都只能使用一件帝具去战斗，要说复数帝具使用者是一个烂大街的天赋能力，那艾斯德斯肯定是第一个不信的。

    毕竟一件帝具有多难找到适配的使用者，艾斯德斯可以说是最明白不过了，尤其是她本人使用的这个帝具，就更是如此。

    “滋滋滋！”

    寒冰之力凝结，艾斯德斯快速的靠近凌泽，她的攻击每一下都伴随着巨量的寒冰之力喷涌而出，可以看出她确实是尽了全力，凌泽的两次骚操作彻底的激活了她。

    凌泽所有的加成帝具全开，各种技能也都拉满，他倒是并不怕艾斯德斯的寒冰之力，毕竟不论是火焰还是“冰结炼金术”，都能够对此有一定的克制作用。

    当然，最好使的其实还是“冰结炼金术”，因为火焰在艾斯德斯的寒冰之力面前，只有被扑灭的分，根本就没有作用。

    “锵！锵！锵！”

    凌泽和艾斯德斯不断的交手，这个时候凌泽在武器上的优势就发挥出来了，艾斯德斯手中的武器虽然也非常的优秀，但终究是无法和凌泽进化过的臣具【雪澜】媲美，因此在不断的交击之中，艾斯德斯手中的武器也是出现了裂痕。

    但是艾斯德斯可不怕这个，她不断的在剑刃之上附着寒冰之力，利用那恐怖的寒冰，将那几乎碎裂的剑重铸成了寒冰之刃。

    艾斯德斯对于寒冰之力的使用，是真的出神入化的，她浸淫此道虽然不算很久，但却靠着过人的天赋，却如同天生便掌握着这种力量一般，着实是惊人。

    “九头龙闪！”

    凌泽一个后撤步，拉开了一段距离，随后立刻用处了快到极致的飞天御剑流九头龙闪，而他的动作却是直接便停在了那里，艾斯德斯竟然是再一次的使用了“摩珂钵特摩”。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    艾斯德斯眼神冰冷，浑身上下凝结着冰霜，她举起手中的寒冰之刃，奋力的刺向了凌泽的心脏，随后她也不耽搁时间，拔剑再刺，直直的刺向凌泽的大脑。

    在这一瞬之间，艾斯德斯至少刺了凌泽有十数剑，将凌泽的身体刺的满是创口、血流不止。

    说句实话，凌泽是惊了一身汗的，虽然他其实有把握自己不会死，但这种差一点就被刺中帝具【魔兽变化·百臂巨人】核心的感觉，还是让他像是在鬼门关前转了一圈。

    “真是好险啊，差一点我就被你杀死了。”

    凌泽身上的创口迅速的恢复，他故作心惊胆战的模样，气的艾斯德斯都有点牙痒痒。

    而凌泽手中红光一闪，一颗闪光弹凭空炼成，“啪”的一声，那闪光弹在两人之间近距离爆炸，直接是闪的艾斯德斯睁不开眼睛，而这个时候凌泽带着眼罩的优势就显出开了，他不受任何形式的视线干扰。

    “锵！噗呲！”

    虽然臣具【雪澜】被艾斯德斯勉力的挡了下来，但是凌泽反手拔出的臣具【桐一文字】，却是结结实实的划破了艾斯德斯的手臂，伤口并不深，但却血流不止。

