    到处都是爆炸，到处都是惨叫声……白衣剑士们所处的麦田，在炮弹落下的刹那间，变成了一处人间地狱。

    飞剑有的时候可以自动防御，而且在自动防御的状态下，它的反应速度是最快的。

    这种防御可以帮助剑士抵御子弹甚至是导弹的直接攻击，这也是天剑神宗成为强大宗门的根本原因之一。

    作为武器，御剑的法门非常优秀，所以天剑神宗也可以依仗这样强大的手段，打败许许多多的对手。

    可惜的是，自动防御之下的飞剑，怎么说都还是有局限性的：它们无法自主判断威胁的多样性。

    直白一些的说，就是这些飞剑在自动防御的状态下，只能格挡飞向自己主人的武器，而不会去判断格挡那些非直接袭击手段。

    也就是说，飞向御剑者本身的弹片，飞剑会主动防御格挡，可落在这些剑士身边的炮弹，却不会让飞剑主动拦截。

    结果就是……飞剑尽职尽责的拦截着那些炮弹落地之后爆炸掀起的金属碎片组成的狂风暴雨，却没有去主动拦截那些落地之前的炮弹。

    问题是，因为弹片太多，爆炸的冲击波太强，飞剑本身是无法全部防御的，所以被炮击的天剑神宗的白衣御剑士们，就这样被一个接着一个炸倒阵亡。

    在他们被炮火洗礼的时候，还是有几个白衣剑士冲过了炮火封锁线，他们弯着腰冲到了近前，眼前就已经是那个近在咫尺的村庄了。

    只要进入这个村庄，他们就可以肆无忌惮的攻击，把那些手无缚鸡之力的平民屠杀殆尽，让他们知道，忤逆天剑神宗将要付出的代价！

    他们靠在一个反斜坡的背面，等待着最好的攻击时机，在又一轮炮火落下的刹那间，他们一跃而起，冲到了村庄的广场前面。

    机会已经在他们的面前了，几个人的脸上都已经挂上了成功的笑容。

    不过，下一秒钟，其中一个白衣剑士，根本没有注意自己的脚，切断了一条隐隐约约的绿色的光线。

    随着咔嚓一声清脆又不明显的响声，一个黑色的圆通就被弹飞到了一米高的半空中。

    就在这个白衣剑士的肋部，或者说比腰部稍微高那么一点点的地方，这东西因为重力的关系悬停了下来。

    在它开始坠落的刹那间，被雕刻出了一个个正方形预制破片的弹体猛然间膨胀开来，最终解体成了一个个铁片，飞向了四面八方。

    说时迟那时快，说了这么长时间，在现实的过程中，也不过只过了不到半秒钟的时间罢了。

    这些破片瞬间就切入到了这个白衣剑士的肋部，射进了他的腰间。

    他惨叫一声，捂着自己受伤的部位就瘫软了下去，另一边的另一个白衣剑士，因为爆炸乱了脚步，踉跄了一下，又踩上了一枚跳雷的激光引信。

    这差不多就是连锁反应，第二枚跳雷飞到空中的时候，那名踉跄的剑士才站稳了自己的身形。

    他来不及做什么反应，就被袭来的破片打成了马蜂窝。他也捂着自己的伤口惨叫着倒下，白色的衣服瞬间就被鲜血染成了满是窟窿的白色衣服……

    “跳雷响了！”一处断裂的矮墙后面，抱着突击步枪的士兵看了看身边的战友，大声的喊道。

    “我又不聋！听见啦！”那士兵按着胳膊上固定的平板，同样大声的回答道：“该我们埋设的炸药出场了！”

    用跳雷迟滞对方的进攻，等对方的速度慢下来之后，再启动预先埋设的炸药，这就是步兵防线的第一道屏障。

    这名士兵在平板上按了两下，靠近跳雷雷区的地方，一连串的爆炸就开始了。

    就仿佛是在追赶那些白衣剑士的脚步一样，密密麻麻的爆炸一下子席卷了白衣剑士藏身的地点。

    爆炸的炸药不是预先埋设的，而是直接在布置阵地的时候随意投掷在空地上的。反正都是在麦田里，就那么放着也不怕被人提前发现。

    哪怕被人发现了，对方也不会知道这些插着雷管引信的炸药，究竟是做什么用的。他们也没有摧毁炸药的办法，寻常的手段想要引爆这样的安全炸药，根本就不可能。

    一连串的爆炸让冲进了村子里的白衣剑士更加狼狈，他们好不容易才拉近了距离，这个时候才发现近距离他们也没有占到什么便宜。

    “我要杀了你们！我要杀光你们！”终于，有一个白衣剑士忍无可忍，彻底的发疯了。他捏紧了拳头，从藏身的地方一跃而起，冲向了一栋建筑物。

    他也不知道那个建筑物里究竟有没有敌人，他只是凭借自己的感觉，还有那满腔的怒气，选了一个目标径直冲了过去。

    因为一袭白衣，加上又是在空旷的村庄中心广场上，他这个目标非常的明显。

    在他冲向那个建筑物的时候，另一侧隐藏在院墙边上的一个爱兰希尔帝国的士兵，猛然间探出了枪口。

    10毫米口径突击步枪瞄准了那个白衣剑士的后心，这名士兵没有丝毫犹豫的扣下了自己的扳机。

    “突突突突！”一排子弹扫射了过去，这名士兵随即缩回了自己的脑袋。

    就在他缩回了脑袋的同时，那个白衣剑士身后，一柄飞剑拦住了射向他的子弹，溅起了一片火星之后，那白衣剑士毫发无伤，继续冲向那个建筑物。

    而这个白衣剑士的身后，另一个白衣剑士祭出了自己的飞剑，对着刚刚探出头来开火射击的那个爱兰希尔帝国士兵所在的位置，探出了自己的手掌。

    他的飞剑如同一枚炮弹一样，直接冲向了那堵矮墙，撞击在矮墙之上，仿佛是一枚炮弹一样，溅起了一片尘土。

    “见鬼！”躲藏在那矮墙后面的士兵被这些四溅的尘土吓了一跳，他发现自己刚刚躲藏的地方，矮墙已经倒塌了一截。要不是他挪动了一下位置，现在可能已经倒霉了。

    “该死的！继续开火！”倒塌的矮墙的另一边，另一个爱兰希尔帝国的士兵转身探出了枪口，对准了广场上的目标，扣下了扳机。

    “突突突突！”又是一阵激烈的枪响，整个村庄都变得嘈杂了起来。

    ------

    让大家久等了，加更一章

