    纳尼？

    打过来了！？

    藤田进还以为自己听错了。

    这特么根本就不可能！

    我们的部队后面，可是有一个联队殿后的。

    即使对方的火力强大，也不可能这么快就打到我们的指挥部这里啊。

    但是看着满脸是血的鬼子少佐，也不像说谎的样子。

    八嘎。

    这样的战斗，他根本就没有遇到过。

    藤田进赶紧就让自己的指挥部转移。

    带着师团直属大队就开始向北撤退。

    在暂一团快速推进的时候，第九十九军也向日军发起了进攻。

    因为前面暂一团的两次炮击给日军造成的伤亡非常大。

    所以第九十九军向北推进的十分顺利。

    再加上暂一团，很快就把日军第三十三师团给打乱了。

    撤退队形已经变得大乱。

    张雷给老虎仔发过去了电报，询问何时能把主力部队调到汨罗江以北。

    毕竟在这里，只有三个军的兵力，再加上他的暂一团，兵力依然不足。

    想要歼灭日军第三十三师团，还是有难度的。

    如果是原来的暂一团，对付一个第三十三师团，根本就不成问题。

    但是现在，暂一团的实力，只有原来的五分之一。

    以目前暂一团的实力而言，也就能勉强对付日军一个旅团的部队。

    但是国军的兵力，三个军也就勉强能和日军一个旅团打个平手。

    这样计算的话，想要歼灭日军第三十三师团，还需要一个军才行。

    接到张雷命令的老虎仔拧着眉头想了一下。

    张雷说的很对，仅仅只有三个军加一个暂一团，想要歼灭日军的第三十三师团，确实有点困难。

    现在他的七个军，全部都投入了对日军第六师团的包围。

    现在日军第六师团已经伤亡大半。

    如果没有意外的话，天黑之前就能干掉这股日军。

    这个时候抽调一个军的兵力入增援张雷他们，问题不大。

    老虎仔立刻命令，把第十军拉过去。

    第十军是整个第九战区的主力部队之一。

    把第十军拉过去，即使不能歼灭日军第三十三师团，包围还是没问题的。

    只要能拖住，那就是大胜利。

    山城老头子的官邸里面。

    一群人都紧张的关注着战场发展局势。

    山城老头子目光灼灼，

    脑袋都在发光。

    没办法。

    太激动了。

    他怎么也没想到，这次长沙会战，居然会出现这样激动人心的局面。

    根据老虎仔发来的最新电报，日军第六师团已经被分割包围。

    如果没有意外，天黑之前就能全歼。

    而日军第三十三师团，也被拖在了汨罗江到新墙河之间一带。

    再这么打下去，全歼这两个日军师团，是完全有可能的。

    而让他更激动的是，这次和日军作战的，大部分都不是国军的精锐部队。

    在这种情况下都能歼灭日军两个师团，那可是很难得的。

    只是张雷的这个暂一团，表现的让他有点儿意外。

    在缅甸的时候，张雷的暂一团可是能硬杠日军一个师团的。

    怎么现在变弱了？

    难道是在缅甸的时候伤亡太大了？

    根据老虎仔的电报，张雷的暂一团，现在只有一千人的兵力。

    连个加强团都算不上。

    这样不行。

    这样的部队，一千兵力太少了。

    他让人给老虎仔发电报，战斗结束后，命令张雷的暂一团，就地征召新兵。

    要把部队维持在三千人左右。

    这样的话，就差不多是一个加强团了。

    小诸葛看着巨大的地图，觉得现在完全可以趁着日军在武汉兵力空虚，让第五战区的两个军向武汉发起进攻。

    在小诸葛看来，这是一个好机会。

    但是陈辞修表达了不同的意见。

    根据目前日军的兵力部署，日军在武汉起码还有一个师团。

    你两个军的兵力就要夺回武汉，简直就是开玩笑。

    陈辞修拧着眉头说道：“现在日军的第一一五师团兵力还比较完整。

    虽然说第一一五师团是日军的丙级师团，但是战斗力还是可以的。

    而且除了这个第一一五师团，日军还有直属联队和第三师团一部分。

    加起来的话，差不多有三万兵力。

    而且在武汉，我们是进攻，日军是防守。

    这种进攻战，我们国军打的并不多。

    而且我们国军士兵和日军的比例，是五比一。

    也就是说，我们需要十五万兵力才能和武汉的日军打个平手。

    而这种进攻战，我们需要的兵力就更多。

    想考两个军就夺回武汉，不现实。”

    陈辞修说的比较委婉。

    但是也足够让小诸葛心里不爽了。

    山城老头子慢慢的点点头。

    老陈说的有道理。

    打这种大仗，还是要慎重一点儿。

    不可盲目乐观啊。

    毕竟日军的战斗力在那里摆着呢。

    千万不能急。

    不过，他还是给李德邻打过去了一个电话。

    让他随时准备投入进攻。

    第五战区的李德邻已经赶回到了自己的指挥部。

    按照山城老头子的命令，他已经抽调了两个主力军。

    这可是进攻日军第十一军！

    可以名留青史的。

    李德邻不敢大意。

    为了随时能够让自己的部队投入进攻，他让两个军运动到了天门一带。

    天门位于武汉以西。

    距离武汉三镇不过几十公里。

    进攻的话，一天时间不到，他的两个军就能把部队推过去。

    日军第六师团已经快完蛋了。

    神田正种都要哭了。

    他已经带着一个联队突围了十八次了。

    每次就被对方猛烈的炮火给打了回来。

    真是哔了狗了。

    神田正种很郁闷。

    他本来还指望经过这一仗，成为岛国野战一哥呢。

    结果，不仅哥没当成，还特么被打成了屎。

    要投降吗？

    神田正种的心里突然咕噜噜的冒出来了这样一个想法。

    搞的神田正种自己都蒙了。

    卧槽！？

    我可是岛国的高级将领，怎么会有这种想法？

    陛下如果知道，会干死我的！！

    要不切腹吧？

    神田正种脸色一正，就准备给他的狗陛下尽忠。

    刺啦一下就把指挥刀给抽了出来。

    对着自己的肚子就比划了两下。

    惊的一种鬼子眼睛都大了。

    神田师团长好牛逼啊！

    居然敢切腹！！

    所有的鬼子都准备见证这个神圣的时刻。

    但是他们等了半个小时，也没看到血。

    让鬼子很失望。

    一个鬼子新兵悄悄的问旁边一个老鬼子：“老鬼，师团长是进行什么神圣的仪式吗？”

    仪式？

    老鬼子忍不住白了神田正种一眼。

    仪式个dei啊！

    这个王八蛋是怂了。

    神田正种尝试了一百零八次，最后还是没敢下手。

    八嘎……

    还是继续突围吧。

    此时的日军第十一军指挥官冈村宁次，已经坐着飞机到达了徐州。

    本来飞机的目的地是武汉，但是冈村宁次多了一个心眼儿。

    阿南惟几在武汉都被轰死了，连个骨头渣都没剩下来。

    现在他去武汉，这不是找死吗？

    还是徐州安全一点儿。

    在岛国的时候，岛国大本营就为冈村宁次配备了最新的第十一军指挥班底。

    这些鬼子，都是从华北方面军抽调过来的。

    冈村宁次很满意。

    但是关于参谋长的人选，岛国大本营一直没有确定。

    主要是冈村宁次一直对岛国大本营提供给他的参谋长人选不满意。

    所以就授权冈村宁次，自己挑选合适的参谋长。

    关于这个，岛国大本营考虑的还是挺周到的。

    东条和畑俊六十分清楚，如果参谋长选的不合适，那这仗，根本就打不赢。

    在徐州，冈村宁次见到了自己的指挥部的班底。

    总体来说，他还是比较满意的。

    但是现在的局势，十分不乐观。

    冈村宁次在来的飞机上，就已经大概的在脑子里盘算了一下。

    他心里很清楚。

    第六师团肯定是撤退不出来了。

    现在的当务之急，就是把第三十三师团撤出来。

    同时把在大云山的第十四旅团也撤回来。

    这样的话，他的第十一军，就还能有差不多五万人。

    虽然兵力损失了不少。

    但是起码没有全军覆没。

    撤退到武汉是不行的。

    现在的武汉，已经不安全了。

    在武汉周围，有国军的第五战区、第六战区和九战区。

    这些兵力加起来，有差不多四十万兵力。

    而第九战区现在，又处于有机的态势。

    根据冈村宁次的分析，如果没有错的话，老虎仔很有可能会指挥第九战区的部队，直接打到武汉。

    这几乎是肯定的。

    作为老虎仔的对手，冈村宁次心里太清楚了。

    老虎仔可是国军里面最厉害的指挥官之一。

    现在日军第十一军，损兵折将。

    能不全军覆没就算不错了。

    如果不趁着这个时候夺回武汉，那简直就是傻子。

    所以他的第十一军，不能再呆在武汉了。

    必须撤退到徐州才安全。

    虽然说这个决心很难下，但是冈村宁次还是决定，把这个决定，上报岛国大本营。

    岛国大本营的几个人，刚把冈村给送到机场，屁股都还没坐热呢，就收到了冈村的电报。

    搞的东条和畑俊六一头雾水。

    这个冈村，搞个几把啊！

    东条把冈村的电报看了一眼，然后脑袋嗡的一下裂开了。

    冈村，我日你马！

