    并且在自己和宇宙争夺宇宙制度这个权利的时候，自己还输给了他。

    最后，迫于无奈来到了天外天，认识到了这个全员不一样的世界。

    想要真正的让这片宇宙进入到天外天之中，就必须要让所有人都明白一件事情那就是实力。

    虽然在宇宙的你控制下这片宇宙一直都处于十分平稳的状态，但是也正是因为这样让他们失去了变强决心。

    如果这样的情况在一直都维持下去的话，那给他们人类带来的只有只能够是难以磨灭的毁灭。

    “虽然我和命运之轮绑定了联系，但是真正能够出到命运之轮的，还是属于命运之轮，它本身的意识。”

    当初的我，因为想要强行掌控命运之轮而被命运之轮所反射，形成了两种截然不同的性格。

    我想这两种性格你应该都已经见过了，只不过因为我舍去了自己一生的修为

    并且断绝了自己和天地灵气的感应，现在这两种人格因为失去了灵力，陷入到了沉睡之中。

    “所以这才是你真正的目的吗，原来你一开始所做的一切根本就不是为了将传承交给我，而只是为了给自己一个封印，这两种人格的机会。”

    现在他终于明白自己到底被利用的有多惨了，从最开始进入到昆仑山之中。

    他就已经被昆仑一步一步的牵着，向他早就已经挖好的坑里面前进。

    只不过真正让人生气的并不是这件事，而是他竟然还真的心甘情愿的走了进去，这才是真正让他自己没有办法理解的。

    有时候明知道自己在向前走一步，就会进入到别人的圈套。

    但是自己却从来都没有问过这件事情，却义无反顾的走进额，这早就已经为自己设计好的圈套之中。

    其实有时候就连叶晨他自己都不知道他咋所做的，一切到底是为了什么？

    虽然在他的嘴上一直都说着人类的事情和自己并没有太大的关系，自己只需要管好自己的事情就更新了。

    但是每一次有人族的事情遇到危险，自己总能够第一时间去帮助他们。

    这种令人矛盾的性格，其实就连叶晨他自己都没有发现。

    他早就已经和所谓的人类共同体给捆绑在了一起。

    正如同能说说的一样，每一个人在生下来之后，都有属于他们自己的命运，或许有些人做过反抗命运的做法。

    但是能够真正的反抗命运，并且活出一个真正的自己，恐怕根本就没有任何一个人可以做到。

    叶尘不也是这样吗，虽然他一直都在想办法反抗自己的命运。但是他却从来都没有成功过。

    一直到现在，他仍然都在顺从着他那所谓的命运而去努力，一直到现在。

    无论是他绑定的那所谓的系统，还是来到这个世界，他的命运早就已经被注定好了。

    而他自己所要做的，就是依靠着自己所已经制定好的命运去向前前进。

    或许在曾经自己反抗过命运，但是不管结果如何？自己依然还在按照自己命运，早已经注定好的轨迹前进，就已经没有任何别的错误了。

    “其实一直到现在，这个命运之轮还没有真正的找到它的主人，就好像当初命运之轮器灵告诉我的一样，他一直都在等着一个命令的主人降临。”

    但是它的主人一直到现在也都没有出现过。

    这也是为什么他会和昆仑绑定契约的主要原因，昆仑曾经答应过要帮助命运之轮找到他命定的主人。

    而命运之轮也会帮助他，帮助这片宇宙走出这里进入到天外天之中。

    只不过当初因为自己升起来的贪念，导致了他们两个人之间的约定彻底的破碎。

    现在命运之轮器灵也在那一刻到现在就再也没有了任何的回话。

    “那你现在把它拿出来的目的又是什么？”

    叶尘想不明白，他为什么会把这个东西突然又拿出来？

    你对于自己来说，这命运之轮真的只是传说之中的东西。

    虽然自己也很想要去得到命运之轮，但是他还是有自知之明的，这命运之轮，这种传说之中的神器跟自己根本就没有太大的缘分。

    就在昆仑还想再说什么的时候，原本一直按那无光的命运之轮，竟然绽放出了璀璨的光芒。

    那金黄色的光芒照耀了整个空间，在这样的光芒之下。

    昆仑和叶尘感觉自己是那样的渺小，渺小到连宇宙之中的一粒尘埃都不如。

    “这到底是怎么回事？”

    叶尘有些好奇的看着身旁的昆仑，原本一直都在沉寂直下的命运之轮，竟然突然有了反应。

    看这个样子，她好像是突然领悟到了什么东西一样。

    “或许他现在已经真正的找到了他要等待的那一个主人。”

    昆仑饶有兴趣地看了一眼身旁的叶尘。

    或许她早就应该想到，曾经自己使用命运之轮推算锅，叶尘的命运轨迹只不过自己得到的结果却是一片混沌。

    自己用尽了所有的方法，都没有办法，真正的找到叶辰的命运轨迹，到底是什么样的，或许在那个时候，自己早就应该想到的。

    在这片宇宙，甚至于天外天之中只有一个人能够达到这样的情况，或许他就是命运之轮，一直都在等的那个人。

    只是自己一直都不想去接受这个现实，也就没有持续的往这方面想。

    现在仔细的想一想，其实叶尘他早就成为这命中注定之人。

    “既然如此，那就去接受属于你的这份命运吧，正如同最开始我所说的一样。你是这些人之中唯一一个被命运轨迹注定，但是却并没有真正的跟随命运轨迹所行走的人。”

    缩写也正是因为这样的原因，他才会真正的成为命运之轮，这早就已经注定的传承者。

    “所以你是说，我就是这秘密之轮命中注定的传承者，只是在那之前，他一直都被封印在一片空间之中，现在命运之轮终于找到了他命中注定的传承者，也就是我是吗？”

    闻言昆仑点了点头。

    

