    

    “娘，我们搬回来不方便吧。”楚老大带些犹豫地道。

    “哪里不方便了。”老太太怒目而视。

    “不是，娘，毅儿还要……”想到楚毅现在的情况，念书两个字被楚老大咽回了肚子里。

    “儿子还要念书的。”这句话几乎是楚老大咬着牙说出来的。

    一说出来，屋子里又静了，落针可闻。

    “呵，大哥真好笑，这个时候还说读书的事情，难道大哥读书能给毅小子把病治好么？”

    楚老大又被杜氏噎了一下，只能瞪着杜氏。

    “你还要念书？”老太太眼眸闪烁地看向楚老大。

    楚老大就心虚了一下，随即想到什么，立时挺直了脊背，义正言辞的道：“对，娘，儿子还要读书的，儿子不需要去学堂，也不需要再买书了，明年下场的书，儿子基本上都有了，若是出了新书，儿子可以去书斋里看，还可以去书斋里抄书给家里挣钱。等明年儿子下场考中了举人，结识的人更多了，说不准就能找到顾神医了，娘你说的对，靠山山倒靠人人跑，凡事都要靠自己，儿子愿意做楚家的靠山！”

    所有人的目光都落在了楚老大身上。

    楚老大心里有些慌，身子却站得笔直笔直的。

    不能慌，也不能怂。

    现在这种情况肯定是要回来的，他可不想过回泥腿子的生活，天天早出晚归的下地干活。

    所以，必须稳住。

    老太太脸上没有多少神情变化，只是说出来的话，一字一顿，像是在确认什么似的，“你想当楚家所有人的靠山？”

    楚老大心里就更慌了，但还是坚定地点头。

    “对！我要当楚家的靠山。”

    楚老大知道自己现在不能退，但凡退半步，他就更楚老二和楚老三一样了，不仅这么多年的努力白费了，还会被人笑话。

    这也是他这么多年不肯回来的原因，就算耗也要在城里耗着，但现在是不得不回来了，那也不能真的就回来当农夫了，对外可以说是带楚毅回来养病，城里太吵闹，不适合养病。

    想到这里的楚老大微微松了一口气。

    不管外人怎么想的，只要他给自己找到一个合理的理由，蒙了一层遮羞布就成。

    “老大家的，你同意老大这说法不？”老太太又转头看向了聂氏。

    聂氏不明所以，但除了点头，她还能怎么办？

    老太太和楚凡对视一眼，鱼儿上钩了。

    瞧见老太太和楚凡的这个眼神，聂氏的心头就狂跳了跳，总感觉有什么不得了的事情要发生。

    果然，下一秒，就听见楚凡说，“爹，麻烦你去把大爷爷请回来一趟，请他做个见证。”

    “见证什么？”楚老大这会心头也有些慌慌的感觉。

    “大伯等一会就知道了，咱们家是最民主的，奶说了，所有孩子都是家里的希望，奶从来没有想过放弃任何一个孩子，所以大伯放心，你也是奶的孩子呢。”

    楚老大听了这话，非但没有放心，反而更紧张了，不自觉的就咽了咽口水。

    没一会的功夫，楚老二就请了楚族长回来了，同来的还有楚氏未来的族长，楚强。

