    “大头，你怎么看的，觉得怎么处理比较好？”余凤凤问道。

    “寨主，我建议，直接把他们砍了……”

    “小雅，你怎么看？”余凤凤又问余小雅。

    “我也同意，这种罪大恶极的人，应该砍了……”

    这时一直坐在旁边的张铁柱感觉不可思议，这都什么年代了，还敢私自砍人？

    但他也没有说话，因为那个余盛丰确实可恶，竟然钩结东岛鬼子，这是不可饶恕的罪行。

    “余成章，你也说说看……”余凤凤继续询问手下人的意见。

    余成章看了看余大头和余小雅两个人，然后才说道：“寨主，砍了可能比较难操作，我觉得，把他们废掉武功，再关进水牢比较合适。”

    其实余凤凤就是等这个建议，把余家寨的老人砍了，她还做不出来，虽然对方曾经想要自己的命，但余凤凤不想做的太绝了。

    “好，余成章你的建议很好，就按你说的去做吧……”

    “寨主……”余大头和余凤凤同时喊了一声，好像心里很不满，这两个家伙都差点被余盛丰害死，现在余凤凤竟然还不肯处死那个恶毒的老家伙。

    “算了，余盛丰虽然犯了大错，但他曾经也是我们余家寨的大长老，没有功劳也有苦劳，就让他老死在水牢吧……”

    余凤凤还是心软了，最终放了余盛丰一马，不过那么老的人了，在水牢里恐怕也活不长了。

    接下去余凤凤直接站起来宣布：“以后，我们余家寨不再设置大长老这个职位，现在我任命余大头出任余家寨武士总队长，余成章负责余家寨的生活事务，这个职位是新设置的，就叫总务队长吧，余小雅出任护卫总队长，以后我们余家寨就靠三位总队长，协助我一起管理了。”

    “谢谢寨主……”

    三个人马上站起来，对着余凤凤弯腰拜了一下。

    经过这一次教训之后，余凤凤取消了大权独揽的大长老职务，而是设置了余家寨三个总队长职务，这三个总队长的权利一样大，都是配合自己管理的主要人员。

    散会之后，三个新任的总队长出去安排工作去了，大厅再次留下了张铁柱和余凤凤两个人。

    “不错啊，有股子寨主的威风……”

    张铁柱对着余凤凤竖起了大拇指，这姑娘经历过这一次挫折之后，明显的变得成熟了很多。

    “怎么了，是不是觉得我太狡猾了……”余凤凤走到他的身边，直接坐进了张铁柱的懐里，姣滴滴的钩住了他的脖子。

    余凤凤变得更大胆了，因为她知道自己必须抓紧时间和张铁柱确立关系，不然他很快就会离开的。

    “呵呵，是的，有点狡猾，为了把我拉来帮助你，竟然连这么清白的身子都愿意献给我了……”

    “你……”

    余凤凤顿时满脸通红的转身压住了张铁柱，趴在他的身体上指着他的鼻子说道：“张铁柱，我可告诉你，我和你好可不是为了报恩，我是看上你了，懂吗？”

    余凤凤很怕张铁柱误会自己，她是真的有些急了，急的小脸都有些红了。

    “哈哈哈，是吗，那试试看……”张铁柱这个厚脸皮，立马把手伸进了余凤凤的衣裳里一把抓住了她。

    “你真是坏死了啊……”余凤凤颤抖了一下，无力的趴在张铁柱的懐里脸蛋通红，一身都在发热。

    张铁柱抱着余凤凤，非常享受的闻着她一身的自然香味，果然是个纯洁无比的好女人，这个女人自己定了。

    “余凤凤，你可答应了，要做我的小老婆的，不会反悔吧？”这时张铁柱抱着趴在自己身板上的余凤凤说道。

    “当然不会，我余凤凤一向都是说话算数的……”

    “那就好，我记住你今天说的话了，以后有事，尽管去找我……”

    张铁柱搂着她站了起来，用力的藽了一个，这才放开了余凤凤。

    余凤凤满脸通红，感觉一身有些軟，差点没有站稳。

    “你也给我记住了，不准不要我……”

    “放心，你这么漂亮，又这么纯洁如玉，我怎么舍得不要……哦对了，你什么时候放我走……”

    眼看着余凤凤已经完全的掌控住了余家寨，张铁柱又打算离开了，虽然余凤凤已经答应做自己的女人，但自己总不能一直守在这里，老子又不是入赘余家寨。

    “你这么想回去了吗，是不是想你师姐了，明天再走行吗？”

    余凤凤有点舍不得这个男人，走过去又伸手钩住了他，嘴巴微微嘟着有点撒姣的看着张铁柱。

    “好，我答应你，明天再走。”张铁柱的弱点被余凤凤把控的一清二楚，看到余凤凤跟自己撒姣的样子，张铁柱立马就控制不住的点头答应了她的要求。

    这丫头，果然是个野性十足又娇媚无比的小女人，让自己欲罢不能了。

    这时在余家寨外面的大山上，有两个人站在山坡顶端，朝着余家寨的方向不停的看着。

    这两个人一个是独眼龙，一个就是土炮。

    “野滕先生，我们绝对不能就这样算了，现在那批药还在余家寨，必须想办法弄出来啊，不然损失惨重……”土炮非常不甘心。

    那些药可是他全部的财产了，要是拿不出来，一切都完了。

    “土炮，你不要急，那些药肯定会被警方运出来的，到时候我们就在半路拦截……”

    野滕道已经拦截上瘾了，上次被他拦截，把土炮和两个手下人全部救走，这一次这个老东西又想故技重施了，以为只要他出手，拦截假药比劫人容易多了。

    “但是，我们就两个人了，必须想办法再找人啊，不然就算是把药弄到手了，也没办法搬运……”

    野滕道扫了土炮一眼，阴森森的说道：“土炮，我负责半路拦截，但是人手的问题，就必须你去搞定了，你是本地人，而且在道上混了这么多年，要找几个人应该不难吧？”

    “那，那好吧……”

    土炮犹豫片刻只能点头答应了，因为那批药材是他的，野滕道肯帮忙已经很给面子了，至于找人的事情只能自己去想办法了。

    这时土炮想到了枫树村的村长张树宝，这批药里面有他十万块钱的投资，到时候让他必须过来，还有那个刚入伙不久的赵志春，也到了该用他的时候了。

