    陈光定觉得自己的部署已经非常到位了，若是不抵近查看，大宁王朝朱雀城的人绝对无法看出什么异样来。

    至于说抵近查看，想来一时半会大宁王朝朱雀城里的探子一时半会也没那个胆量，毕竟这段时间大炎王朝的大军虽然损失惨重，可是也给朱雀城守军留下了不怕死的印象，这样的大炎王朝大军谁不害怕？

    陈光定带着人趁着夜色离开军营，马匹的四蹄都过上了棉布，兵将则各自口衔木棍，悄无声息地向南而行。

    大概走了二十几里路，陈光定的胆子开始大了起来。

    二十几里路，就算大宁王朝朱雀城的人发现他们走了，立刻追赶也已经来不及了。

    而透过留下来的探子回报，大宁王朝朱雀城至今还有动静，也就是说很可能还没有发现他已经带着大军悄悄离开了。

    为了能尽快让大军重振士气，陈光定派出两队人先到就近的镇子去购置粮草，就算是抢也得先把军队养活了。

    可是陈光定自以为万无一失的安排，却还是除了岔子。他等了整整一天一夜，派出去购置粮草的人马也没有回来。

    这让陈光定警觉了起来，心里琢磨着莫非是大宁王朝朱雀城发现了他们的行踪，已经有所行动了？

    陈光定觉得心里不踏实，于是便派人去查探，后面得到的回信仍然是大宁王朝朱雀城没有动静，依旧严阵以待等着大炎王朝的大军攻击呢。

    陈光定的眉头紧锁，不过虽然总觉得不对劲，却也没有停留，而是继续向大炎王朝边境的方向赶路。

    只要他们能够尽快赶到大炎王朝边境城池，便有机会重整旗鼓再向大宁王朝朱雀城杀一个回马枪。

    “将军，过了前面的山谷，就到戈壁了，大宁王朝的军队不擅长在戈壁上战斗，所以只要我们到了戈壁上应该就安全了。”

    大炎王朝的随军谋士看了看地形，而后凑到了陈光定的身边。

    “大家小心，虽然那大宁王朝朱雀城至今尚无明确的动静，可是我却总觉得不安生，这山谷地形正适合伏击，所以我们必须万分小心才行。”

    陈光定自己都觉得自己有些疑神疑鬼了，可是出于万全考虑，他还是不停地提醒手下人要小心。

    实际上这次陈光定率军攻打朱雀城也是被折腾得最惨的一次了，以往他虽然也吃败仗，却从来没有想这次这么狼狈过。

    这么大的损失，估计他回到京城，处境也不会比那个他视为眼中钉的大炎名将崔龙海强多少了。

    当然，总的来说陈光定还是觉得庆幸的，因为他觉得毕竟自己没有像名将崔龙海那样直接被大宁王朝朱雀城生擒活捉。

    “陈光定何在？”

    就在陈光定觉得心里惴惴不安的时候，山谷上方传来了一个声音。

    “是你，邓钟！”

    陈光定听到那声音之后，立刻就猜出了对方的身份。

    邓钟曾经跟随常骁守在朱雀城，所以也不止一次与陈光定有过交锋，因此陈光定对于邓钟并不陌生。

    “正是你邓爷爷，真没想到你陈光定也有今天，看你那狼狈逃窜的样子，真让邓爷爷觉得畅快，今日有邓爷爷在此，你陈光定就休想全身而退，这回我就让你陈光定变成真光腚。”

    邓钟从军这么多年，是出了名的荤素不忌，不过他这性格也让敌人头疼，什么话都敢说，什么话都能说，估计那杀伤力也不会比徐仁差多少。只不过两个人的性格不同，邓钟的话伤害更直接，而徐仁之言则更容易让对手憋出内伤。

    “我就不信你能带多少人手来拦我，听我的号令，给我冲！”

    陈光定被邓钟气得不轻，现在对他来说也是进退两难，向前肯定会被伏击，向后那结果也必然会被饿死，所以陈光定决定继续向前，起码得先冲出这座山谷。

    随着陈光定一声令下，大炎王朝的大军立刻朝着山谷冲去，他们已经没有退路了，既然主帅下令往前冲，他们也只能往前冲。

    当然了，实际上大多数大炎王朝的普通兵将并不想这样，因为这样很可能会死。而他们如果投降的话，起码还能有活命的机会。

    “不要妄想着投降就能够活命，常骁最喜欢杀降了，你们即便是投降了，也依然会死。”

    大炎王朝统帅陈光定明显感觉到了大军的抵抗情绪，于是直接便大吼了起来。

    陈光定不说，大炎王朝的兵将还真忘了常骁杀降这个茬儿了，可如今陈光定一说，大炎王朝的兵将心里开始打鼓了，好像他们的主帅所言并不虚，朱雀城守将常骁确实有杀降的毛病。

    这下子，大炎王朝的大军是真的开始向前跑了，既然前后都是死，说不定穿过山谷之后还能有一条活路呢。

    邓钟见大炎王朝的军队真往里跑，他也有些意外。按理说那陈光定也算一个将帅之才，怎么却办起了糊涂事，这样的山谷最适合设伏，如果将两头一堵进行火攻或是水攻，那大炎王朝的兵将一个都别想跑。

    当然了，邓钟的职责所在，也不能让大炎王朝这些兵将进山谷进得太容易，于是强弓硬弩就全都招呼上了。

    大炎王朝的兵将自然损伤不轻，不过大部分人却还是冲进了山谷之中。

    山谷之中也并不太平，接连有伏兵对他们展开了攻杀。

    这时候，大炎王朝的修士就得独当一面了，他们的能力要比普通的兵将强，所以击杀朱雀城弓弩手的人任务自然就落在了他们身上。

    大炎王朝的修士一出手，自然也就暴露了出来，朱雀城的随军修士就可以重点打击了。

    一番洗礼之后，双方各有损伤，不过大宁王朝修士早有准备，所以损伤要比大炎王朝的修士轻得多。

    而这次，大宁王朝的修士多是盯着醉蜂仙门的修士下手，因为这些人手里的翠竹蜂杀伤力很强，对大宁王朝修士的威胁也更大。

    不过，伴随着修士的损失，大炎王朝的大军也终于冲到了山谷口。

    对于大炎王朝的修士来说，希望已经在眼前了，只要他们成功冲出山谷，等进入戈壁之后便是他们的天下了。

    只可惜在他们即将到达山谷口的时候，突然传来了山崩地裂的声响。

    下一刻无数山石滚落，直接堆积在了山谷口。

    “快，破开山谷的碎石，只要破开碎石，我们就能活命。”

    陈光定大吼起来，他的话当然是说给大炎王朝高阶修士听的，因为普通士兵，甚至是普通的随军修士，想要破开堵住山谷口的碎石都非常困难，也就只有洞府境修士联手，才能快速将那些随时破开。

    不是真到了绝境，谁也不想死，大炎王朝的高阶修士也是如此，于是几个洞府境修士纷纷出手。

    大炎王朝的山上仙门总体实力比起大宁王朝的云海仙门和月华仙门要稍微弱一些。当然，说的弱是单指修为方面，毕竟大炎王朝的总体国力并不如大宁王朝。

    不过若说伤害力，大炎王朝的修士其实也不差，就像醉蜂仙门的修士，他们的手段就比较偏门，那翠竹蜂对普通人和修士都有极强的杀伤力。

    除了比较偏门的妖兽、妖虫，这些人的攻击手段其实也挺多，且威力还挺强，所以他们的攻击落在挡在山谷口的石头上，立刻溅起了大量的尘烟。

    而趁着尘烟死气的工夫，大宁王朝的修士出手了，无数天雷子径直飞向了那几个向山谷口碎石攻击的大炎王朝洞府境修士。

    轰隆隆——

    爆炸之声接二连三的，足足响了一刻钟。

    接下来的情况就比较特别了，那山谷口已经被天雷子重新炸开，不过之前那几个向山谷碎石出手的大炎王朝修士此刻也都身负重伤。

    这时候，大炎王朝的洞府境修士也出手了，直接找上了那几个重伤的大炎王朝洞府境修士。

    那几个大炎王朝洞府境修士心里无比憋屈，大宁王朝朱雀城的这些部署分明就是针对他们这些仙门修士的。

    这几个大炎王朝的洞府境修士自然不甘心就这么死在这里，于是发起了最激烈的抵抗。

    只可惜这些人之前已经被天雷子炸伤，而且每个人都伤得不轻，如今面对大宁王朝的同阶修士，即便是拼命依旧被死死压制，只有招架之功并无还手之力。

    时间不长，大炎王朝受伤的几个洞府境修士便都被大宁王朝的修士击杀了。

    不过在大宁王朝洞府境修士击杀大炎王朝洞府境修士的时候，陈光定也已经被人保护着冲出了山谷。

    不过，虽然陈光定冲出了山谷，却还是有不少大炎王朝修士被困，其中一部分被大宁王朝军队击杀，另一部分则选择了投降。现在的情况是负隅顽抗肯定会死，而投降了，即便那常骁真的要杀降，他们也能多活一刻。

    这一场大战到此也终于告一段落，大炎王朝三军主帅以及身边的几个谋士被几个高阶修士护送着离开了山谷进入戈壁，剩下的大部分投降，一小部分被大宁王朝朱雀城军队歼灭。

    “先生，我们刚才分明有机会留住那陈光定，为什么要让他跑了？”

    在陈光定跑了之后，邓钟已经来到了徐仁和常生的身边。

    “邓将军，你觉得这陈光定与崔龙海相比究竟谁强谁弱？”

    徐仁没有说话，却是常生说话了。

    “这个，当然是崔龙海更强，无论在哪个方面陈光定都难跟崔龙海相比。哈哈，我明白了，先生你是不希望我们朱雀城直接面对崔龙海这样的名将，于是故意将不如崔龙海的陈光定放了回去，此次大炎王朝大军表现虽然不怎么样，可是陈光定没有被生擒活捉，不光他逃出来了，还带走了不少军队，这种表现绝对要比全军被擒的错龙海要好多了，所以只要他回去了，大炎王朝皇帝很可能还会对他委以重任，那崔龙海恐怕再难有出头之日了。不得不说，先生你果然心思够缜密，够阴险。”

    那邓钟也是外粗内细，被常生一点拨立刻就明白了。

    

