    蓝翔医院。

    苏千殷坐在床上，把被子拉起来盖住腿，然后剥开一个橘子。

    “沈斯泽已经死了。”

    她看向在床边飘荡的陈缘儿，“但你的怨气还没有消散，这是为何？”

    陈缘儿指了指胸前的血窟，满脸怒恨：“因为直到现在，警方都没有查出来他到底为什么杀我！我真的很不甘心，这辈子死得不明不白的......”

    “疯子杀人还需要理由的吗？如果需要理由的话，就不配当疯子了。”

    苏千殷低下头，长睫细卷分明，眼眸幽亮，白皙精巧的脸庞侧着看，竟让陈缘儿有些移不开眼。

    她连忙踩住空气，从苏千殷上方飘过去。

    苏千殷并不知道她在想什么，默默地往嘴里塞了瓣橘子。

    好酸......

    但是这么一酸，突然刺激到了她的大脑。

    她想起一个画面。

    之前她在巷子里发现那个孩子的尸体时，他的背上正插着一把十字架形状的长刀。

    她当时并不觉得奇怪，因为每个杀人犯作案，都有自己的癖好和习惯，但是如果把这个杀人犯跟沈斯泽联系在一起，她忽然觉得有些违和。

    如果没有杀人的理由，为什么要在现场留下具有象征性的凶器？

    难道是为了向警方示威？

    通过刀柄上的暗号，让警方知道他是犯罪组织中的一员，却又抓不到他，他是想享受这种把警方玩弄于股掌之间的感觉吗？

    不，以沈斯泽的性子，她不觉得他会在这种事情上浪费时间，毕竟这家伙无论是杀人还是制造恐慌，都是为了取悦自己。

    如果单纯只是想引起警方的注意，对他来说反而太平淡了。

    “陈小姐。”

    苏千殷蓦地抬头，“我问一下，你死的时候身上有什么特征吗？”

    陈缘儿愣了下：“啊？”

    “我说的特征，并不是指面色苍白嘴唇发紫那些的，而是指沈斯泽有没有在你身上留下什么象征性的东西。”

    苏千殷把嘴里的橘子咽下去，声音清晰平淡，“比如，一把十字架形状的长刀。”

    “这......这个有！”

    因为回想起不好的回忆，陈缘儿的语气尖了些，“但是除了这个，他还往我嘴里塞了个苹果！”

    苏千殷又要去掰橘子的手一顿：“苹果？”

    那还真是奇了怪了。

    塞苹果这种行为没有任何刺激性，不可能是为了挑衅警方，反而更像是在给杀人做标记。

    但是为什么那个孩子的尸体没被塞苹果？

    大概，是因为嘴巴太小吧。

    所以到底为什么，沈斯泽会把苹果当成杀人标记？

    他这种随性疯狂的性格，不应该受到任何约束，除非......

    苏千殷拧着眉，想了想，又吃了一瓣橘子：“陈小姐，你确定没有招惹过沈斯泽这样的家伙吗？”

    陈缘儿面色微沉：“我干嘛要去招惹疯子？”

    “那我想到一种可能。”

    苏千殷抿了下唇，手臂往床边伸去，拿过来一个枕头，“也许，沈斯泽是在替别人杀了你。”

    陈缘儿的视线随着她的手移动：“什么意思？”

    “一个把杀人当做乐趣的疯子，不会在杀人后，给尸体留下没有任何用意的东西，除非是帮别人留的。”

    苏千殷侧过身，把枕头放到身后，“说起来我又想起一条线索，当时沈斯泽的那家花店外面有个招牌，上面好像写着什么来着......久荟？”

    没错。

    就是久荟。

