    空残忍很辣，冷漠无情。

    他的双眼，喷吐出无情的金光，让裂天大帝几位无不心中哆嗦，哪怕他们都是千年之前的巅峰人物，面对这一位，也没有丝毫底气。

    年龄，远远比不过对方。

    实力，差距更加巨大。

    根本不是一个等级的存在！

    连云子快速的将上面的情况说了一遍。

    “什么？这些漆黑的通道，已经将寒武渊，冥古渊都给吞噬了？”

    空露出意外之色。

    说话之前，苍穹崩塌，法理断裂，秩序不存。

    这里的长生之气，几乎被吞噬了殆尽。

    浩瀚的空间，诺大的世界，已经开始崩溃。

    “在这些通道中，我感应到了强大的意志，属于同一个生命的意志！”

    空抬头，目光冷冽。

    “意志？是强者所为？”

    连云子大惊失色。

    这一次，他是彻底的惊骇了。

    他本以为，这是刹那迷宫的变动引起的剧烈变化，也根本没有朝生灵这方面想。

    毁灭九渊神域啊，何等强者，才能做到？

    “阳神？”

    连云子感觉嘴里发干。

    裂天大帝，音韵子和星辰子也好不了多少。

    “没有阳神的气息，却极其可怕！”

    空眉头一凝。

    砰……！

    突然，他凌空一棍，打穿虚空，就跳跃了进去，同时留下一句话：“不想死的，跟我来！”

    “怎么办？”

    连云子迅速说道。

    “我们都有着破碎空间的手段，然而这里是九渊神域，以我们的力量，根本打不破封锁。如今危险就在近前，已经没有选择的余地！”

    星辰子说道。

    “可、可这个空，也绝对不是善茬啊！”

    音韵子有些犹豫。

    “既然没有选择，那就走！”

    裂天大帝十分果断，二话不说，跳入虚空通道，追着空而去。

    “走！”

    看着虚空通道正在缩小，连云子不再犹豫，催动祖神山，也钻入了进去。

    轰隆隆！

    不久之后，这片浩大的世界就彻底崩溃，所有的物质，就连法理秩序，都化成一股股气流，莫入了上空的漆黑通道中。

    从上古就一直存在的九渊神域，彻底的消失。

    虚空中，楚阳盘坐不动。

    在他体外，却有一个十二万九千六百里大小的棋盘，缓缓转动，上面的每一个格子，都发出了无量的吸力，可怕的力量，有的直接进入了刹那迷宫的通道中，直达核心之地进行掠夺。

    楚阳的气息，已经达到了一种极限。

    压抑的犹如即将喷薄的火山。

    又是兴奋到了极致即将喷吐的前奏。

    可这个时候，远处空间扭曲，出现了一行人，为首者正是梦神机。

    “他的力量，究竟达到了什么地步？”

    望向楚阳，梦神机骇然。

    当日他和楚阳交锋，以道心碰撞，他差点功毁人亡，后来好不容易才镇压住道心，坚定了自我信念，让他的境界百尺竿头更进一步，有了窥视阳神的底气。

    他当时就有种感觉，若是斩杀掉楚阳，比颠覆天下，维持世间平衡的功果更大，甚至可以直接证就阳神道果。

    这就坚定了斩杀楚阳的念头。

    梦神机思量许久，虽然没有真正的动手，但也知道，自身恐怕不是对方的对手，这才找了几个帮手相助。

    斩杀楚阳，证道阳神。

    “他就是楚阳？大乾王朝上一代的大日圣贤？让杨盘禅位，奴役洪玄机，推翻天下秩序，重订规矩，三年之后传位给洪易的楚阳？还有我玄天馆的馆主和天蛇王，都不知不觉的被他奴役！”

    暗皇道人望着盘坐虚空的楚阳，神色冷冽。

    他是圣地玄天馆的创始人，阳神高手‘玄’的传人，渡过八次雷劫的实力，在几千年前与战神“殇“同归于尽。后来借助玄天馆最高法器“暗星“重新复活，精通所有玄天馆的的武功法术，实力恐怖无比，但由于与战神“殇“的战斗受到了不可磨灭的的伤害，再加上寿命快要走到了尽头，实力有所下降。

    他被梦神机找到之后，又借助对方之手，将修为尽数恢复。

    同时，暗皇道人也发现了玄天馆的不对劲，与梦神机联手，才发现现任馆主和天蛇王被扭曲了意志，已经成为了傀儡。

    他们用了很多方法，可结果就是无法让两人恢复，也让暗皇道人彻底暴怒。

    暗皇道人也从梦神机口中得知，大日圣贤，也就是楚阳，手中掌握着超脱阳神之法。

    情况种种，让他坚定了与梦神机合作，斩杀楚阳。

    “不错，就是他！”梦神机点头，“上一次与他争斗，一着不慎，吃了点小亏，这才找到你们！可以他现在的威势，恐怕距离阳神不远了，若不趁机镇压，就真的没机会了！”

    “只要没有成就阳神，以我几人的实力，定能将他镇压！”

    说话的是一位少女。

    她的本体，是西域至高神元气神，在梦神机的帮助下，成为了真正的人，加上几千年的积累，庞大的底蕴，直接渡过了八次雷劫。

    容颜精致，绝世无双。

    就连梦神机这等修炼无情之道的强者，都不时的看上两眼。

    在她旁边，跟随着一位少女，这一位是精元神庙的教皇，本是六次雷劫的修为，后来在元气神和梦神机的相助下，渡过了七次雷劫，消耗了大量的奇珍物品，让虚弱期缩短到只有半年时间，如今已经渡过了虚弱期。

    “恐怕不好对付！”一位中年人插言，他气血如龙，冲破天际，体内的血液奔流，似蛟龙翻滚，庞大的气息，犹如洪荒猛兽。

    “他的肉身，至少超过我！”

    他本是一方小世界中的人，叫做‘少帅’，修为达到了人仙巅峰，拳意实质，堪比造物主一般的存在。

    修炼武道，难以长生，以他的境界，也只有两百年的寿命罢了。

    不甘之下，就被梦神机接引而来，成为帮手。

    “恐怕他的肉身，是血肉衍生，甚至千变万化之境，至于破碎虚空，却不太可能！”

    又一人说道。

    这一位也专修武道，人仙巅峰修为，本为天外天星主，被中央世界击败逃至大千世界，被有心收罗高手的梦神机发现，一番道理下，结为同盟。

    人仙巅峰，堪比造物主。

    “只要不成就阳神，我们就可将他镇压！”

    梦神机十分自信。

    他们六人，造物主以上的除了他之外，还有暗皇道人，元气神，精元神庙教皇，武道人仙巅峰的有少帅和黎浮。

    六位强者，即使面对阳神，他也有把握抗衡。

    “事不宜迟，那就出手！”

    元气神十分果断。

    众人无不点头。

    他们正要动手，却猛然一顿，望向了不远处。

    那里，虚空破裂，走出了一行人，为首者正是‘空’。

    “好强！”

    感受到空的气息，梦神机吃惊。