    第700章  天庭   

    孔宣点了点头，淡淡道：“那就好，几天的时间，量那两个家伙也翻不起什么大浪，至于许些偷偷摸摸的可笑举动，无损你我。”

    

    李清也是笑了笑，看向血海道：“不错，无损你我，只待寡人彻底将血海清空，炼化入阵，得十二祖巫大道加持，圣人又如何？”

    

    当下李清和孔宣相视而笑，眼中全是大无畏，大霸道。

    

    ……   

    匆匆忙忙，浩浩荡荡。

    

    乌压压一片黑云一般的西岐军团，就一点点上了天庭。

    

    对于如此大军的到来，天庭余下的一些守将直瞪的眼睛都快突出来了。

    

    怎么这么多人！？

    

    他们来干什么？

    

    这是要来攻打天庭吗？

    

    一时间直骇的这些天兵天将双腿发软，几乎就要夺路而逃。

    

    不过下一刻，大军之中那些本来就是天兵天将的三十万将卒，就率先冒出头来。

    

    巨灵神当先大喝道：“你们楞个什么！？

    还不速速前去通报陛下！？

    我等回来了！”

    

    守门将领登时一个激灵，这才回过神来。

    

    原来不是攻打天庭来的，而是自家人。

    

    当下守将急忙喊道：“原来是巨灵神将军！稍等！小将这就去禀报！”

    

    说罢转身架云迅速去皇极宫了。

    

    片刻后，南天门顿时大开，阴沉着脸的姬发带着百万大军，就进入了天庭之中。

    

    从此以后，也不知道要寄人篱下多久了……   

    不过！人间之地，自己早晚会去占据！   

    不论怎样！不论付出什么代价！不论是否卑躬屈膝！   

    自己，一定会占据人间！成为人间之主！   

    姬发暗自想着。

    

    很快，凌霄宝殿之上。

    

    玉帝面色平静，但目中却明显带着一丝喜色。

    

    自己的天庭，空寂太久太久了！   

    就算是三十万天兵天将，那也是多少年积攒下来，且都是一些不讲忠义，只谈利益的散修。

    

    这些散修不过是因为贪图天庭丰厚的俸禄，以及浓郁的灵气罢了，哪有什么忠心可言？

    

    而如今！   

    自己的好儿子，竟是带来了如此多的士卒，官员，将领！   

    大喜事啊！   

    须知，自己去求道祖开启封神劫数，其目的不也就是为了人间的那些人才吗？

    

    这下倒好，虽然人皇逆天站了起来。

    

    但西岐的这些贤者官员，仙家将领，那也是不可多得的人才啊！   

    毕竟西岐数代西伯侯，皆是明君，他们提拔出来的官员，那就没有败絮与滥竽。

    

    都是好臣子啊！   

    “儿臣姬发，率领西岐一众官员，仙家，将领，前来拜见天皇大至尊陛下！儿臣于人间战败，对不起陛下厚望，如今只愿陛下能收留儿臣与一众西岐臣子，儿臣与一众臣子，日后定以陛下马首是瞻，唯命是从！”

    

    只见姬发看向玉皇大帝，深吸了口气后撩袍跪倒，大声参拜。

    

    随后缓缓拜下道：“还望大至尊陛下收留！”

    

    其余等臣子互相看了看，也只好哗啦啦跪下，百余人齐齐喊道：“还请大至尊陛下收留！”

    

    玉帝终于是忍不住露出了笑容。

    

    他声音浑厚广大，带着笑意道：“吾儿快快起来，你乃寡人义子，又是寡人女婿！寡人这天庭，便是你的家啊，你回的家来，如何不行？”

    

    说罢，又看向那百余贤臣良将，只笑道：“众位爱卿也快快请起，收留的话就不必说了，寡人乃天皇至尊，总管三界六道，众爱卿虽是人间之臣，却亦是寡人之臣，寡人如何算是收留？

    寡人这天庭，亦是众爱卿之修行，管理之地，众爱卿只当这里依旧是西岐便可。”

    

    “谢陛下！”

    

    姬发听的玉帝的话，心中波动不为人道，面色依旧平静，只磕了个头，高喊一声，这才起身。

    

    “谢陛下！”

    

    一众仙家将领，臣子官员，也是随之站起，默然无语。

    

    玉帝这才看着下方的众人，缓声道：“发儿，到底是怎么回事？

    寡人不是赐给你了三百六十五周天星斗大阵？

    你怎的前脚刚走，后脚就投奔寡人而来？

    可是有什么惊变？”

    

    姬发一听，登时眼睛就微微一红，只咬牙道：“回父皇，贼子的诛仙剑阵着实可怕，父皇即便赐下而成周天星斗大阵，儿臣也是不敌，儿臣有愧父皇所托！”

    

    “嗯？

    怎会如此呢？”

    

    玉帝微微皱眉，按道理来讲不应该啊。

    

    他是深知诛仙剑阵的，因为当初他就看过诛仙剑阵逞威！   

    鸿钧，扬眉，阴阳，乾坤四人和罗睺的那场大战，他也是见证者之一。

    

    但同样，正是因为见过，他才明白，诛仙剑阵那就好似极强极强的重锤一般。

    

    若是圣人，以及罗睺那等几乎直追圣人，只差元神寄托虚空的混沌生灵来用。

    

    挥洒自如，全力催发剑气剑意之下，那自然是强的可怕。

    

    可若是其他人，哪怕是准圣巅峰。

    

    也不过只能勉强催动一点威能。

    

    以三百六十五周天星斗大阵，即便不敌，也不至于被瞬间压爆吧？

    

    只可惜，玉帝却是不知道。

    

    姬发这货得了周天星斗大阵，先破了九曲黄河大阵后，信心爆棚！   

    竟以周天星斗大阵主动去撞诛仙剑阵，这才惹的四剑有所感应，被动迎敌。

    

    威能直接就从一二成，变成了五成！   

    五成威能的诛仙剑阵。

    

    周天星斗大阵还挡个屁啊？

    

    倒是老君迈步而出，看了一眼广成子，以及玄都，露出一抹愠色。

    

    这才看向玉帝缓声道：“陛下，此事原由乃是因为那燃灯临阵脱逃，致使剑门无法被封，诛仙剑阵威能显露造成。”

    

    “道兄说的不错！”

    

    广成子一听，顿时就喝道：“可恨燃灯！本是四人各封剑门，此贼却独自而逃！剩下贫道与玄都师兄，南极师兄，三人如何封堵四座剑门？

    这才使得诛仙剑阵威能大涨！贫道与玄都师兄无奈，只得退了出来，却是南极师兄退的慢了，陷于阵内，如今怕已然陨落！燃灯！他不配为我阐教二教主！更不配为我等师叔！待得日后老师出手，看他如何解释！”

    

    玄都亦是满脸怒意，他本就对燃灯不满。

    

    如今燃灯更是害的他们封门失败，继而间接害死了南极，此等行为，简直可恨！   

    “当真混账！”

    

    玉帝一听，也就了然。

    

    当下一拍座椅，高声喝道：“亏他还是大德修士，三听道祖讲道之大能仙家！竟如此胆小如鼠！”

    

    老君叹了口气道：“此贼贪生怕死，殊不知，贪生怕死者，越易死也，此贼也是存不久的。”

    

    玉帝点了点头，随后便缓声道：“败了也无妨，人间之地，暂时不要也罢，众位且先在天庭稍待，待日后局势反复，众位爱卿再回人间不迟，而寡人这天庭，经寡人多年修复，比之远古也是不遑多让，又有三百六十五周天星斗大阵加持，任那昏君如何咬牙切齿，也是破之不开！”

    

    

    

