    秦少封问道：“你有什么重要消息，可别耍花招！”

    对于古月屏这个女人，秦少封现在十分警惕，被骗一次就足够了，他不想重蹈覆辙。

    女人他见多了，像云梦菲这样出身豪门，举手投足都带着一种贵气。

    也有像白小枝，性情纯善，出淤泥而不染。

    更有像虞稚、喻川这样出手干练，巾帼不让须眉的女豪杰，以及玉矶的那种千娇百媚，心思深沉如海不可捉摸。

    而要用一个词语来形容古月屏的话，秦少封第一时间所想到的，则是鬼蜮心肠。

    别看古月屏每次见到他，都表现的十分亲切可人，一副人畜无害的样子，实际上这女的嘴甜心狠，阴险诡诈。

    所以，秦少封对古月屏所说的话并不想当真，凡事都给自己留了分寸。

    古月屏这时低声说道：“音巢的人已经出发秘密前往北州，他们这次的目的很明确，那便是寻找隐藏在极北之地的‘栖云天墓’。那里究竟藏着什么东西，你应该比我清楚吧？”

    秦少封大吃一惊，但表面上努力隐藏着内心的波澜。

    法器碎片被藏在极北之地的“栖云天墓”，这件事情是极其隐秘的消息，为什么音巢的人会知道？

    难道，消息早就被泄露出去了？

    秦少封万没想到，原以为最安全的一块法器碎片，居然也没有能够逃脱音巢的眼线，真是防不胜防。

    当然古月屏的话也不能尽信，秦少封装作不动声色，只是点点头表示自己知道了。

    接着古月屏便带着邪魅的笑意，飘然后撤了回去，按照他跟秦少封所达成的攻势，她应该带着紫衣道教众离开百泽。

    轩辕商说道：“教主，你跟这小子难道也有交情？”

    “我们现在可不是叙旧的时候。”

    古月屏回他说：“的确不是，我还有很多事要处理，众教徒听令随我立即退出百泽！”

    “你说什么！”

    轩辕商脸色大变，他难以置信地看着古月屏，“你想要干什么？”

    谁知古月屏轻描淡写地回答说：“这是你们轩辕神族内部的事务，我作为外人是不方便参与的，为了避嫌当然是赶紧离去为好。”

    “你这是要出卖我？”

    面对轩辕商的厉声质问，古月屏只轻描淡写地回了一句，“开什么玩笑，你我之间不过是互相利用罢了，现在你没有利用的价值了，我何必要再蹚浑水。”

    古月屏翻脸不认人，直接带着紫衣道教众甩手离去。

    轩辕商的脸色铁青，眼下百泽的局势于己不利，正是需要借住紫衣道人手的时候。

    古月屏一走，他就显得势单力孤了。

    气不过的轩辕商竟直接由背后偷袭，想要手刃古月屏，但他忘记了对方可是紫衣道教主，没有点真本事又怎么能位列教主之尊呢？

    就在轩辕商的掌风即将命中时，古月屏却忽然幻化成了虚影，身体分散成无数彩蝶四处飞散，却是找不见她本人的踪影。

    “你还是想想怎么应付眼前的处境吧。”

    古月屏的话音悠扬回荡，竟然像是从很远的天际传来一样。

    真是一个厉害的女人，连轩辕商也拿她没有什么办法，秦少封心里对刚才古月屏所说的话将信将疑，但无论真假音巢收集法器碎片这件事，也的确是到了尾声阶段。

    除了自己和玉矶手里的碎片，音巢就剩远在极北之地的那一块还没到手，他们迟早都是要将魔抓伸向那里的。

    “少主人，你怎么了？”

    虞稚看出秦少封有些神色异常，就上前关切地询问起来。

    秦少封说道：“音巢又有新的动向，我们要尽快解决这里的事赶往北州。”

    “是！”

    当前轩辕昊空和喻川还在跟分家的人谈判，这个时候要是让轩辕商闯进去，势必会对局势造成巨大影响，那些分家的人保不齐就会彻底放弃化解干戈的机会，重新听命于轩辕商。

    所以秦少封他们现在的首要目的，就是全力组织轩辕商进入。

    “轩辕商，有我在你今天不能再踏足百泽半步！”

    “你在我面前说什么大话呢，不久前你才从我面前仓皇逃脱，今天在这里碰上我，你应该明白你的小命也就到此为止了。”

    “原本念在你也算是半个族人，我并不打算对你赶尽杀绝，可是你却一再做出一些让我生气的事，那就不要怪我不客气了。”

    轩辕商的修为是迄今为止秦少封所遇见最高的，他的实力如果完全爆发出来，他们三人合力也未必能够阻挡。

    这一点秦少封心里十分清楚，只是箭在弦上，不得不发，他们今天一步都不能后退。

    “虞稚、小枝，你们要小心了，这家伙不是善茬。”

    他话音未落，轩辕商便直接扑了过来，武帝八重天的修为无人能望其项背，一旦行动起来就犹如雷霆之势，给人一种无形的压迫感。

    秦少封交叠双臂，护在胸前，轩辕商的铁拳纷至沓来，接连轰出五拳结结实实落在秦少封身上，就像是五块巨石流星般砸落下来。

    “看你能挡得住我几拳！”

    轩辕商要用这种简单粗暴的方式，直接将秦少封打得跪地求饶，但他身后忽然闪现一个人影，冰冷的刀锋从他咽喉处刮过，就差毫厘之间便能取他性命。

    但轩辕商到了这种境界，身体表面都被无形的真气所覆盖，虞稚这一刀没能割开这层保护，让轩辕商全身而退。

    “果然有一手，看来你身边有不错的帮手，所以你才敢跟我叫板。”

    轩辕商认可的虞稚的能力，更多的原因是因为虞稚刚才出现的时机非常精准，而他竟然没有提前觉察到。

    为了小心起见，轩辕商也不敢贸然继续抢攻，决定先摸清这个女人的底细再说。

    “少主人，你怎么样？”

    虞稚有些担心地看向秦少封，后者硬接了轩辕商好几拳，要是毫发无损那是不可能的。

    秦少封抹掉嘴角的血渍，说道：“这才哪到哪儿，不用操心我。”

