    “既然卫星地图失灵的问题已经解决了，主神，在魔都范围内，标记之前你推测的几个有可能成为幸存者基地的地方。”

    “主神，Mercer1.2开发的怎么样了？”

    自从上一次主神空间之中的合成人团队“天启”开发出了Mercer1.1，并且成功制作出“巨大化”这种大幅度提升增殖速率以及形态变化自由度的功能，之后在“BOW巨型种”身上应用, 在与辐射异境之中的神像进行搏斗时，展现出了出色的成果。

    不过Mercer1.1巨大化带来的副作用，也就是使用对象其明显的智力下降以及对aim芯片的依赖，白垣是不大能够接受的，因此对“天启”团队在Mercer1.2的研究上，他给出了一个条件限定，那就是在不依赖aim芯片嵌入大脑的情况下，最大程度提高其自主性可控性，其次才是各种增殖变异与拟态的能力。

    冷风阵阵吹过，枯枝败叶和废纸垃圾，从地上席卷而起，和漫天的沙尘一起飘飞，令人视线愈发迷离，心中升起阵阵绝望和无助之意。

    【Mercer1.2信息加载完毕】

    【名称：Mercer1.2】

    【描述：具备增殖功能的ο病毒，在经过无数次诱发突变后，结合着最新采集到的丧尸世界之中的各种病毒，产生的新种类，能够实现最基础的拟态、增殖以及修复，提供普通人的三倍属性加成（无风险），并且可以通过消耗大量能量暂时将体表凝结成“装甲”，预计将提升200%以上的“肉体”属性，能够抵挡大多数步枪子弹的打击】

    在按照主神的指示在街上尸潮所过处留下来的零星丧尸身体上采集了一圈病毒的最新样本。

    【局限性：注射之后需要进食同类（可消耗能量替代），凝结“装甲”的时候，也需要消耗大量能量】

    “这不是和之前得到的‘固有结界’一个性质吗？释放技能还要花钱属于是。”

    嘴上这么说着，白垣心中还是对于Mercer1.2的问世挺高兴的，起码这可以直接再身上凝结的“装甲”或多或少也算自己的一张底牌了。

    不过根据主神的描述看来，如果白垣遇到类似武装直升机上面装载的那种专门用来对付重型装甲的机炮, Mercer1.2的“装甲”功能也会被一发撕成碎片。

    病毒触须不断地附着在被声音吸引前来的丧尸身上，并且通过吞噬的功能将前来的丧尸一只只吞没并将不需要的杂质堆积到主神空间之中，浓重的血腥味刺激着白垣的神经。远方不时传来凄厉的哀嚎声，忽高忽低，忽远忽近，令人倍感惶恐不安。

    商店超市里空无一人，门破窗烂，玻璃碎裂成渣。锋利尖锐的棱角，仍在血色的夕阳下，闪烁着嗜血的幽光。

    货架倒塌，杂物胡乱堆积，地上一片狼藉。被劫掠后遗下的商品凌乱的落在黑暗的角落里。

    斑驳的墙壁上，布满喷溅的紫褐色干涸血迹和血色手印，偶尔有可疑的死尸横卧在地，散发出阵阵恶臭。

    成群结队的绿头苍蝇，在腐烂腥臭的尸体上盘桓叮咬，被惊扰时轰然横飞而散，带着满身的腐肉碎渣, 重新去寻找新的腐尸啃啮。

    在魔都十四区的街上冲刺着, 扫视四周，白垣并没有发觉这里曾经有人占了自己亲手建立的幸存者基地并且栖息过，冲刺的时候体表有着Mercer1，2独有的延伸出的微细的海葵状触手，减少风阻整个人的行动姿态趋于最适用于“高速移动”的流线拟态。

    “我记得，通常情况下，一旦这种末世来临，不少幸存的人类都会选择通过身边的一些设备发射无线电来互相进行传讯吧，毕竟传真、互联网及手提电话这些通讯方式都是基于互联网及行动通讯日渐广泛使用的条件之下的，一部5瓦收信机在条件好情况下可以收听全球无线电广播。无线电发明者马可尼第一次做的跨大西洋无线电传输距离就有2500公里，凭借着主神空间目前的技术，那么我们是否可以拦截并破解这些可能存在的信息呢？”

    【指令确认，正在进行电讯信息获取】

    【截获成功，正在结合数据库中已记载的密码本模板对内容进行破解】

    【破解成功，消耗10点能量】

    第一段讯息来自魔都方向

    “经meta财阀高层决定，秦雪云博士，我将回收你针对LasPlagas寄生虫的最新研究成果，以及你私藏在第十一区的纳米核心，第十区的军用机器人羲和，你可以凭借着我发送给你的密匙以及你手中的七级身份卡前往第九区领取相对应的生存物资，收到请回复！”

    第二段讯息来自谦蒂尔港方向

    “利奇少主，日光疫苗的研究遇到了阶段性的瓶颈，不过放观项目立项之后，整体上我们还是取得了不错的进展，我们通过胶囊发射枪让日光疫苗作为子弹在那些实验体身上注射，抗逆转录药物能够阻止丧尸病毒的复制，治疗轻度的感染者同时会杀死重度的感染者，总之，他们身上病毒的异变得到了进一步的抑制，不过目前实验样本缺失导致了实验进度停滞，基地之内也急需附录上的物资（毒素，感染者血液，p型基础药剂），望批准。”

    ...

    【是否将电讯直接截断，使电讯接收人无法收到？】

    “不必了。”

    看完十几段电讯之后，白垣大概对这个世界之中幸存下来的各个组织有了些了解。

    能够分析的出来，这个世界之中拥有的实验资源，具体来说是各种丧尸化的实验样本可比在灵气复苏世界之中的多得多，

    毕竟之前在灵气复苏世界之中，那些修炼小成的修炼者们，不少也能够轻松地应对尸潮的威胁，再加上大秦出台的面对尸潮所应遵守的“当场火化”条例，这种情况使得灵气复苏世界能够提供实验的样本相较于丧尸世界数量大大的被减少了。

    疾驰之中，路过一条沟渠的时候，白垣甚至都能够从里面随意提取的样本之中发现一些已经变异的水生动物。

    -------------------------------------------------------------------------------------------

