    那白袍人看了看池边的鲜血，似乎皱了皱眉，袍袖一掠，池边就如同水洗过般干净，再看不到半丝血渍。

    他仰首望着天空，在他这个方向看过去，目光正好能透过大厅中央的玻璃面，看到外面的星空。

    他目光盯在正中的那颗大星上，半晌轻轻一招手，做了一个下拉的动作：“你在上面待的够久了！该下来换个人上了！”

    他目光又在星空其他地方逡巡了一圈，微微皱了皱眉。

    星空之上星星太多，他并不能完全辨别哪颗星所代表的人，所以他始终不知道代表左天师的究竟是哪一颗……

    那个人究竟藏到哪里去了？

    ……

    顾惜玖第二日是在自己的屋子里醒来的，她坐起身晃了晃头，她也曾经喝醉过几次，知道喝醉第二日容易宿醉头疼，但这次她醉的那么厉害，醒来以后却发现头脑清醒的很，丝毫没有疼痛的感觉。

    她坐在床上思索了一下，昨夜的情景一幕幕在眼前闪现。

    她喝酒，然后应言诺到来和她拼酒……

    再后来呢？

    她用手指敲了敲自己的太阳穴，又用力地想了想，发现什么也想不起来了……

    她轻易不喝醉，但喝醉了到底是什么样她自己也是没印象的，所以现在想不起后面的情景倒也很正常。她也没放在心上。

    她看了看手腕上的镯子，忍不住叹了口气。

    将那镯子贴在自己脸上，感受那镯子的温度。

    帝拂衣说他如果出现意外，这镯子会断掉，她其实是半信不信的，后来又问了苍穹玉，苍穹玉倒是个博学多识的，它告诉顾惜玖这镯子的功用，和帝拂衣所说并无二致，所以她也就彻底信了。

    这镯子现在好端端的，那证明他也好端端的，只是不知道因为什么原因不出现而已。

    这个人一向我行我素习惯了，做事只分对错，很少顾及别人的情绪……

    她其实也理解他，但是这么久他不肯出现她心里还是很不舒服，她不求他事事都告诉她，她不求他把所有秘密都坦诚在她面前，但好歹派人给她报个平安也好，但他现在连这点也做不到……

    她微微拧了一下眉，不愿意考虑这些。

    算了，她还有很多事要做，没工夫在这里伤春悲秋，想这些有的没的。

    在床上一跃而起，明天要出任务，这次还是一项大任务，她得提前预备一些东西……

    ……

    飞星国大内皇宫中。

    宣帝有些暴躁地在殿内走来走去。

    有侍卫送来了奏折：“陛下，这是太子殿下送来的军报！”

    宣帝一把抢过，拆开信看了看，又几把撕碎，怒道：“怎么还没拿下天行关？！我军不是拥有秘密强军么？白痴，废物！“

    那侍卫低头不敢说话，最近宣帝的脾气十分暴躁，动不动就发脾气，他不敢去碰触那台风尾。

    “滚！给朕滚！”宣帝挥挥手，将那侍卫轰了出去。

    御书房中又恢复了平静。

    宣帝烦躁地来回溜达两圈，忽似察觉到什么，猛然回头，见一名女子出现在他的身后……