
　　活动楼三层，学生会室门前。

　　咔嗒、咔嗒。

　　金属门的把手发出了顽固不化的鸣响，然后归于安静。

　　加藤悠介习惯性地伸手去摸口袋，然而摸到的却是装有体育仓库钥匙的运动短裤，而他的长裤则是与学生会室的钥匙一同留在了教室。

　　见他的动作停顿，

　　新条香不由从旁探出脑袋，由下自上地望着他，眨了眨眼睛说：“忘记带钥匙了吗？会长。”

　　“嗯。”

　　“这样呀～那么要跟我去啦啦队部吗？因为下午还有应援活动，所以那里的门一直开着。”

　　加藤悠介侧脸想了一下，继而颔首应允，“带路。”

　　“好的喔～虽然这么说……不过啦啦队部就在这层走廊的另一边哦？”新条香解释一句，并带着他来到反方向的某间活动室前，伸手握上门把手，然后转动。

　　咔嗒。

　　随着门把手的轻响，房门也应声而开。

　　“请进～会长。”

　　新条香笑着让开身体，做了一个请的动作。

　　加藤悠介便迈步而入。

　　不算大的活动室里空无一人，空气里弥漫着或淡雅或浓烈的复合香水味道，形成真正意义上的属于女孩子的世界。

　　房间里摆放着一张会议用的长桌、几把椅子、一张长沙发，以及一张用来制定主题或是讲解动作的白板。

　　——啪当。

　　身后传来既不轻也不重的关门声。

　　“你可以随便坐，会长～”

　　加藤悠介环顾一圈，最后在看上去舒服一点的沙发上坐了下来。

　　新条香也迈着啪哒啪哒的脚步走来，一边挨着他坐下，一边“呦咻”一声踢掉脚上的室内鞋，将那双穿着白色过膝袜的双腿蜷起放在沙发上。

　　吱咯咯……

　　淡黄色的皮质沙发发出无力的呻吟，承载着少女动来动去的小小身子。

　　撕拉。

　　加藤悠介动手撕开炒面面包的包装，送到嘴边，正准备开吃，右边身体却忽然传来了些许重量。

　　他的动作不由一顿，接着转脸看向一旁，淡漠道：“坐好。”

　　将身体靠着他的新条香却不听从，只是拉着长音说道：“诶～～～现在这个时候是不会有人来的啦，拜托～”

　　“……”

　　加藤悠介眉头微皱，过了两秒以后又回正脸，吃起了面包。

　　新条香眉开眼笑，伸手从自己的红豆面包上撕下一小块，但却没吃。

　　“……”

　　她试探着将撕下来的面包慢慢伸向某人，不过在伸到一半却又停止，然后又若无其事地收了回来，放进自己嘴巴，小口咀嚼了起来。

　　“说起来啊……为什么会长会来买面包呢？我可以冒昧的问一下，会长的家人今天没有来吗？”

　　“没有。”

　　“嗯哼～那我们一样呢～♪”听到他话的新条香像是找到同类一样，主动说了起来。

　　“我的话是没有告诉妈妈，话虽这么说，不过从我早上出门的时候她就已经醉到不省人事了，那种样子就算说了也来不了吧～”

　　“你很讨厌她？”加藤悠介随口问了一句，话语中不包含什么情绪。

　　“嗯～讨厌，所以就算她来也只会让我困扰啦，因此现在这样反倒还好一点～”

　　“嗯。”

　　“总之，等我攒够钱就搬出去了，那個女人就随她好了～”新条香总结似的说道，对自己话语中的阴暗十分坦然。

　　“……”

　　加藤悠介稍作思索，然后拿起了手中的东西，“这个给你吧。”

　　“……咖啡布丁？为什么？”

　　“买面包送的。”

　　“咦咦？我也买了，怎么没有？”

　　“不知道。”

　　“唔哇，那个大婶好偏心啊，根本就是觉得会长你很好看所以才特别对待的吧！”

　　新条香跪直了身体，面向着他，神色有些忿忿不平。

　　“你要不要。”

　　“要！谢谢会长♡～～”

　　她笑着接过布丁，对他的冷淡表情和语气毫不在乎，然后继续吃起面包。

　　加藤悠介有一搭没一搭地与她聊着，脸上的表情像是在无所事事地消磨时间。

　　新条香看在眼里，一双眼睛滴溜溜转着，却不说话……

　　十五分钟以后，

　　加藤悠介吃完了午餐。

　　看了一眼手机上的时间，此时的时间也才刚刚12点10分。

　　距离午休结束还有50分钟。

　　他将吃完的塑料包装与饮料瓶收在一起，然后站起身来，打算提前去准备下午的工作。

　　新条香见此便是问道：“你要去哪里？会长。”

　　“去准备道具。”

　　“诶？那不是用具小组的工作吗？”

　　加藤悠介嗯了一声，没有多做解释，继而拿着垃圾准备离开。

　　“啊、等我一下～～那我也去帮忙。”

　　“用不着。”

　　他说着便抬脚向外走去。

　　新条香急忙吃下最后一口布丁，蹬上鞋子，一把拿起自己的运动背包，小跑着追了上来。

　　“会长，我来帮你拿垃圾吧～？”

　　“不用。”

　　“喔～……”

　　加藤悠介径自前行，一路来到体育馆旁边的仓库这里，将钥匙插入门锁，开门走了进去。

　　昏暗的房间里弥漫着些许潮气。

　　随着门被拉开，一股闷湿的味道顿时扑鼻而来。

　　“唔哇，好臭～”新条香本能地抬手放在鼻子前，挥手扇了扇风。

　　加藤悠介倒是神色如常，并抬脚走到靠墙的架子这里，开始动手翻找起下午所需的物品。

　　不一会儿便发现了目标。

　　那是一捆有小臂粗细的麻绳，将会用在下午的拔河比赛上。

　　他将麻绳挂在胳膊上，正要准备离开。

　　“嘿咻～”

　　——嘎吱吱。

　　身后突然响起了金属门摩擦滑轨的笨重声，接着又“咚”地一声碰上。

　　仓库因此变得更加昏暗。

　　“……”

　　他沉默着回首看去，眼中递出几分询问。

　　就见新条香正背手靠着门，并一眨不眨地望着他。一双乌黑水亮的眼睛忽闪忽闪，暗暗流转着秋波。

　　“我想要课业指导，会长～♪”

　　“……”

　　加藤悠介先是眉头微皱，接着又低头察看了一眼时间，不置可否地说道：“……时间不够。”

　　听到他话的新条香也不反驳，只是红着脸点了点头，并以娇媚的嗓音回应道：“嗯～～所以我会更加努力的♡～”23sK.com

　　在他微含疑问的眼神下。

　　新条香站直了身体，左手在身后扶着门框，深呼吸了一口气，上半身微微向左边倾斜约15度，同时抬起右腿往右侧笔直伸出，然后慢慢向上移动。

　　45度，90度，180度。

　　秾纤合度的大腿展现出了惊人的柔韧性，就这么轻巧地平越过头顶，在上下两点之间搭建一条略有弧度延展线。

　　宽松运动短裤紧贴着身体，并因为剧烈的拉伸而愈发勾勒出妖娆的身段，衬托出臀部的优美弧度。

　　“会长你～应该知道我是啦啦队部的吧～～？”

　　新条香淘气地对他做了一个wink，左手依旧撑着后方的门框，右手则是抓住了右脚的脚踝，维持着平衡。

　　“……”

　　加藤悠介目光低瞥，扫过她苗条的小腿，纤细的腰身，晶莹的粉唇，清纯的容貌，以及含春的眼眸……

　　最后又重新注视着她，好似一种检查。

　　就像是感受到他眼底的情绪一样，新条香微微有些得意，并笑而不语将左右手调换了一下位置。

　　她以左手板着脚腕，将右腿贴着脑袋，继续往下下腰。

　　从225度，270度，315度，再到完全放下。

　　柔软的右腿完成了一个循环，正好在身体周围画了一个完整的圆……

　　呼……

　　新条香轻轻吁出一口气，眉眼弯弯地笑了起来，轻声问道：“现在～你改变主意了吗？会长♡～～～”

　　加藤悠介审视着她，眼底的眸光幽深，问道：“你在命令我？”

　　随着冰冷淡漠的嗓音在仓库里扩散开来。

　　新条香顿时变得低眉顺眼起来，小声道：“……不是哦～请你指导我社会学的功课，会长。”

　　“……”

　　“……”

　　有好一阵子，房间里都没人讲话。

　　加藤悠介稍作思索，将胳膊上的粗麻绳放回了架子上，继而走到一旁的跳马前，淡淡道：“来这里。”

　　“……是。”

　　新条香啪哒啪哒地走了过来，低头背手的样子像是一个犯错的孩子。

　　“什么问题？”

　　“……国语课上的古文，还有社会学里的农业课。”

　　加藤悠介点了下头，说：“那我们，开始。”

　　他的声音平静，语气既不是询问，也不是要求，只像是一番预告。

　　迎着他深邃的目光，新条香环顾了一下四周，最终以两肘撑在了与课桌同高的跳马上，将其当成了课桌。

　　一边作势摊开书本，一边讲述起自己的两个问题。

　　首先是第一问，陶渊明的《桃花源记》。

　　「林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。」

　　「便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。」

　　新条香以有些拗口的声音吟诵出声，复杂的发音令她读得磕磕绊绊、断断续续，并不时停顿下来，要想好半天才能继续念下去。

　　虽然如此，倒也不是全无长处。

　　至少她的声音很好听，有一种苏苏媚媚的感觉。

　　加藤悠介在一旁安静地听着，并时不时点出她错误的发音。

　　恍惚间，

　　他觉得自己像是在弹奏着一曲钢琴曲，以一双修长而有力的手，激昂地在琴键上弹奏着多情婉转的歌。

　　琴声悠悠而扬扬。

　　有如余音绕梁，三日不绝于耳。

　　课文念至结束，新条香气息不够，不得不伏案稍作休息。

　　加藤悠介以脚点地，双手撑腰，在心中啪啪打着拍子，默数着对方在念诵中的错误，进行归纳整理。

　　然后是第二问，关于社会学里的农业课。

　　新条香对课堂上所讲古代耕种流程不甚理解。

　　加藤悠介稍作沉思，然后结合着先前的古文举例讲解。

　　……

　　悠扬婉转的琴声之中，那名渔夫并未离开世外桃源，而是选择了在此地扎根，开始了耕种的生活。

　　他找到了一块无主的土地，并着手开垦田地。

　　接着又买来一只耕牛，给它身上套上犁耙，带着它松土。

　　这一步非常重要，因为要确保泥土不是一块一块的，所以需要反复来回，让犁耙深入到每一寸泥土里，将它们完全打散，使其松软。

　　直至田里的泥土变得松软可人，在开垦中展露出服帖的一面，才得以进行下一步的播种。

　　渔夫买来了作物的种子，开始在自己的土地上洒下种子，并注意着不让种子铺得太过密集。

　　然后又在洒完之后用小耙翻了一下土，将种子深深浅浅地埋入泥土中，以防鸟类啄食。

　　再来是施肥和浇水。

　　因为不太专业的缘故，他的动作显得有些粗暴，但最后还是成功的完成了这一步。

　　然而天公不作美，此时的天上忽然下起了雨。

　　雨势从一开始的细如牛毛，到中间的淅淅沥沥，再带最后的连珠成线。

　　起初的小雨变成了中雨，中雨又变成了大雨。

　　滂沱大雨席卷着大地，肆意蹂躏着才刚刚开垦好的田地，并又快又急得洒下湍急的雨水。

　　渔夫看在眼里，急在心里，却又力有不逮，只能徒呼奈何。

　　面对这天威莫测的场面，就连新田也只能不断地祈求垂怜与爱惜，发出了泣不成声的呻吟。

　　直到不知过了多久之后……

　　天空中突然炸响一声闷雷，这场狂风暴雨才终于结束。

　　天空复又放晴，田地上方也出现了一道彩虹，美丽得不可方物……

　　加藤悠介讲完了气候对于耕种的重要性，尽数解答了新条香的疑问，然后开口问道：“……好了吗？”

　　新条香缓缓点着脑袋，软软地回了一声嗯，接着又伸手从口袋里摸出一个创可贴。

　　“我也在运动会上受伤了，帮我贴一下吧？会长……”

　　“……”

　　加藤悠介没说什么，伸手接过创可贴，帮她贴在了伤口上。

　　“呐～会长？”

　　新条香站起身问道：“如果我之后还有什么问题，你还可以辅导我吗？”

　　加藤悠介皱了皱眉，思索了一下她在课业上的愚钝，沉吟道：“下次，带着戒尺。”

　　“咦咦？”

　　“答不对，有惩戒。”

　　新条香先是一愣，继而嫣然一笑。

　　“嗯～～～我知道了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，32、新条香的课业辅导免费阅读。https://xs.23sk.com 