    ……

    三阶凶兽，不，如果是豢养的，便是叫灵兽了。

    一般要想豢养灵兽，条件都非常苛刻。尤其是想要豢养三阶灵兽，更是难度极大。

    灵兽到了三阶，智力都会有一个较大的提升，是不太会轻易让人收服的。有镇族灵兽的家族，多半都是从灵兽幼年期培养起来，如此有利于培养感情。

    但是，大部分九品，甚至是八品家族，自家族人的吃穿用度和修炼资源都紧巴巴的。

    如何会将资源投入到灵兽身上？

    通常豢养一头灵兽耗费的资源，比起族人来只高不低。

    “三阶灵兽啊。”

    帐篷中，明升老祖和漭老祖面面相觑，怎么都料不到王氏竟然还暗中豢养了一只三阶灵兽。

    莫非，这只三阶灵兽，乃是宙轩老祖留给王氏的底牌吗？

    他们惊疑不定。

    只可惜，他们仅仅是猜对了一半。

    这只水元灵龟，的确是宙轩老祖当初留下的，却并没有将其收服，仅仅是放养在了珠薇湖中。最终将其收服，还是靠着王守哲等人。

    当然，若非水元灵龟与王氏毗邻而居一百多年，早已经形成了对人类，对王氏熟悉的个性，恐怕也不是那么好降服的。

    同样，如果它自行晋升到了三阶，也很能降服，说不定还会给王氏带来灾难。

    只能算是种种机缘巧合下，让王氏多了一只三阶镇族灵兽。

    而这只三阶灵兽，水元灵龟的出现。也让刘赵两氏的冲锋，瞬间得到了扼制。

    以刘胜业，赵进贤为主的刘赵两氏族人，已经全部愣在了当场，此龟体型庞大，气势凶猛，还咬住了刘胜豪在上下甩动。

    堂堂炼气境九层巅峰的灵台种子，就像是个玩具一般被甩来甩去，惨叫不断。

    王氏众人，除了少数几个外，同样不知道自己家竟然还有一只三阶守护灵龟。待得他们看清楚战场形势后，都忍不住爆发出了喝彩声。

    “守，守哲。”陈方杰目露惊骇和不敢置信，“你族竟有三阶灵兽守护？”

    “灵龟，莫要吃人。”王守哲嘱咐了一句后，看向了陈方杰说，“一只小小的三阶灵兽而已，陈兄勿要大惊小怪。”

    说实话，王守哲对陈方杰印象还不错的。毕竟他能不顾危险，陪着王氏经历这场关乎到族运转折之战。

    族战是残酷而危险的，没有必赢的说法。王守哲，也不过是竭尽全力而已，至于最终结果，谁也不是神仙，谁也不可能就此断定。

    只是目前来看，总体战果还不错。

    水元灵龟一听到王守哲嘱咐，十分听话地将刘胜豪一甩。

    “咣当”一下，刘胜豪狠狠地砸在一架马车上，不过他身为炼气境巅峰玄武者，生命力竟也十分顽强，还能挣扎着站起来，血肉模糊着，晃晃悠悠地往自家队伍中跑去。

    三阶凶兽太可怕了！

    他刘胜豪，活下来了。

    “砰！”

    还没等他跑出几步远，便有一只大脚踩了下来，将他的脑袋和腰椎骨一齐踩碎。

    水元灵龟的思路很简单，主人只是说不吃人，又没说不杀人。

    一位家族悉心培养了三十多年的灵台境种子，最终连惨叫的机会都没有，就一命呜呼了。

    “兄长！”

    刘胜业痛苦地狂叫了起来，其余刘氏族人，也都悲恸不已。

    但是生死族战便是如此。

    今天本就是。

    不是你死，便是我亡的局面。

    “水元灵龟，冲进战场，杀掉那个最厉害的。”王守哲毫不犹豫下令灵龟冲刺。

    它当即嗷呜一声，周身凝聚出了湛蓝色的护盾，犹似一头远古战象般冲进战场。它的速度本就不慢，晋升三阶之后，更是如同一辆横冲直撞的坦克。

    赵道元原本是反应极快，见势不妙退了回来，可这还没来得及庆幸呢，便被水元灵龟盯上。他飞速向后撤退，却被远远地一口水柱喷中，强大的冲击力震得他倒飞了出去。

    而与此同时，刘赵两氏的族人已被冲散，士气狂跌，惊恐万分，甚至开始四下逃散。

    “所有族人，家将，开始横推，冲锋！”王守哲居中指挥，下令道，“各自挑选合适的对手，争取贡献值就在今天，所有敌人，一个不留！”

    下令族人出击有两个目的，刘赵两氏被灵龟一冲散阵型，必然开始四下逃散。也许他们会有一部分人死在外域，但是也会有一部分人逃走。

    今日之战场结果，王守哲并不想宣扬出去。目的只有一个，全灭敌方。

    其二目的，便是要人家族每一个人都参加战斗。

    如此，大家才会对家族更有归属感，更能拧成一条绳，也更明白一个道理，家族的成长少不了每一个人的付出。

    王守哲并不想培养出一群寄生虫，没了老祖便什么都不会了。希望他们每一个人，都成为独当一面的人才。

    集体参与这场家族命运的转折战，会极大程度提升他们对家族的荣耀感，参与感，付出感等等！

    至于怕小辈伤亡。

    呵呵，如今刘赵两氏已崩乱。又有王守哲这个大奶照看着，出问题的概率比较低。

    王守哲冲锋命令一出。

    对贡献值最为狂热的王珞秋嗷嗷叫着冲锋了过去，让她战前所言，她挑选了一位炼气境四层的敌对家将作为对手。

    那名家将几次三番想要逃遁，却都被王珞秋一拳一脚拦了下来，激发出了他的愤怒，一个屁大点的小女孩，竟然还死缠不休。

    随之，那个家将与王珞秋缠斗起来，双方你一招我一招，倒是看起来有模有样。

    尤其是王珞秋，三个月前打一个炼气境三层者，还打得非常吃力。如今对上一个四层的家将，无论是招数，还是力量，甚至是技巧经验都毫不落下风。

    如此惊人的进步，让王守哲都为之侧目不已。珞秋这孩子，血脉觉醒归血脉觉醒，但是自身却十分要强，平日里修炼起来格外刻苦。

    只要好好培养，未来必定是家族的顶梁柱。

    王守哲再看王珞静。

    咦？

    那丫头去哪里了？

    “嗡！”

    一群紫晶灵蜂，不知从哪里飞了出来，蜂群数量不小，竟不下于一两百只。

    因紫晶灵蜂体格较大，如此规模蜂群已经乌压压一片，哪怕是炼气境四五层者见了，恐怕也会头大不已。

    但是十分显然，那丫头这一波的野心很大。

    蜂群盯上的，赫然是刘氏家主刘胜业。

    此人炼气境七层，哪怕是个空架子，总体也不是三层还不到的珞静可以比的。若是正面对上，王珞静必不是对手。

    因此王珞静非常聪明，躲在了后方的马车后面，吹奏着虫笛，距离刘胜业十多丈远呢。

    “该死的，是那灵虫师小丫头。”刘胜业肥肉一抖，惊惧不已，厚厚肉掌连连拍去，激荡出了一道道玄气掌劲。

    如今的紫晶灵蜂尚未蜕变，仅能算是群居性一阶凶虫。自是抵挡不住玄劲掌风的绞杀，一掌下去，至少死个好几只，紫晶灵蜂成片成片地往下倒。

    这便是炼气境七层，空架子人家也是七层。

    王守哲估计够珞静丫头心疼了，那丫头培养紫晶灵蜂不容易，每一只都倾注了心血。

    但是王守哲，却并不会随便出手相助，除非她遇到生命危险。

    她既然选择了以小博大，想立大功，便得付出代价。

    灵虫师又不是无敌，蜂群更不可能无敌。就凭她那一两百只灵蜂，王守哲能轻松全灭它们。

    现在吃一堑长一智，比什么都重要。

    随后，他又将注意力放在其它人员方面。他不下战场，是需要照看族人。

    王宗卫！

    那小子最近成长了许多，也总算修炼到炼气境三层了。他与王珞彤联手配合，打一个炼气境四层家将，勉强也能顶得住。

    蓦地！

    王守哲眼皮子一跳，战场上极为诡异的一幕出现了。

    只见已经达成炼气境四层的王璃慈，不知何时穿上了一套厚重的铁甲，那副铁甲怕是不下于连三百斤，把她全身上下都笼罩住了。

    这还不算夸张，她还左手持铁盾，右手拿了一把重量惊人的大铁锤。

    走起路来，咣当，咣当！

    大地都仿佛在颤抖。

    就像是铁甲战将似的。

    与此同时，还有一只长大了不少的小老虎上蹿下跳着跟随。

    果然如她开战前吹的牛皮，她选择了一名炼气境五层的赵氏家将，无需任何技巧，只要格挡，抡锤，格挡，抡锤。

    已经觉醒双重血脉的她，无论是体质还是力量，都增幅到了一个比较可怕的地步。但是她最大的问题，便是缺乏勤修苦玄武战技，身法等的耐心。

    这种战斗方式，倒是可以将身法，玄技的因素削弱到了最低。

    就算敌人与她游战也没用，她那只小老虎花花可不是吃素的，速度又快又猛，跑起来就像是一阵风。

    略一拖住，铁甲战士王璃慈便能抡着重锤杀至。

    那个炼气境五层，便是被她折磨得不要不要的，打吧，打不动，跑吧跑不过老虎，防守吧，一锤一锤把他的钢刀都砸烂了。

    而且还有一只可恶的小老虎在旁边纠缠，时不时趁机咬一口，骚扰一番。

    “砰！”

    那名家将终于被王璃慈一锤子砸中胸口，口喷鲜血倒飞出去，倒地抽搐着一命呜呼了。

    临死之前，他的眼睛都没能闭上，死得太憋屈了。

    “哇哈哈！这才是最适合我璃慈大小姐的战术打法。”王璃慈兴奋地大笑了起来，“本小姐已经无敌于天下，谁能与我争锋？王珞秋，王珞静，我让你们知道，大姐大始终是你大姐大。”

    王守哲一滴冷汗，看不下去了。

    战术打法倒是别出心裁，就是台词太令人羞耻了。

    三阶灵兽的出现，让战场出现了剧烈的变化。

    先不说作为主战场的营地之中，形势得到彻底扭转，其余老祖的副战场，同样出现了种种变化。

    正所谓牵一发而动全身。

    与珑烟老祖交战的刘知德，在刘胜豪死的时候已经睚眦欲裂，后面族人不断惨死，让他状若疯兽般咆哮不断。

    他几次三番想要摆脱王珑烟，冲进营地内的主战场救人，却不料被王珑烟死死拖住。

    “珑烟老祖莫要与刘老贼正面相斗。”王守哲的声音响起，“缠住他，缠到他药效过去，更不要让他有机会脱离战斗。”

    “六爷爷你那边也是，只要拖住，拖住就是赢。”王守哲继续在战场上指挥着，“今天，必然是刘赵两氏之灭亡局面。”

    与此同时。

    帐篷中，明升老祖和漭老祖互相对望了一眼，这好像没有他们上场的机会了啊。虽说不用上场，就能赢得胜利，自然是一件大好事。

    可今天如此大胜局面，他们两个只是额外富余出来的底牌，终究觉得心头怪怪的。

    “唉，我明白了。”漭老祖说道，“守哲请我们前来的所有目的只有一个，就是以防万一。”

    “是啊，守哲仅仅是让我们解决外援，而王氏与刘赵两氏的生死战斗，他已胜券在握并不想我们掺和进去。”明升老祖也是感慨着说，“虽说这是对咱们的一种保护，却总觉得不是滋味，白拿钱了。”

    就在此时。

    战场中，刘知德无法脱离珑烟老祖的纠缠，他悲愤欲绝地咆哮道：“王守哲，你少在那里得志猖狂，老夫承认自己棋差一招。如果，如果给我再来一次的机会~~”

    残存的刘赵两氏人员，也都是心头悲悯。是啊，棋差一招，仅仅是棋差一招啊。若是再多一张底牌，只要能再多争取一张底牌……

    “棋差一招？”王守哲轻蔑地笑了起来，“别说我王守哲让你们当个冤死鬼，死的都不服气。漭老祖，明升老祖，你们待着够闷了，出来和大家打个招呼吧。”

    “哈哈哈~想不到还有我们出场的机会。”

    漭老祖与明升老祖总算听到指派了，当即各自从帐篷中飞身而出，落到了战场上。

    刘赵两氏残党如遭雷击，顿即心如死灰，残留的士气霎时间消失地无影无踪。

    这哪里是棋差一招啊？

    这是棋差了多少招啊？

    “刘老贼，赵老贼，我王守哲给你们一个灭我王氏的机会。”王守哲冷笑说，“只可惜，你们把握不住啊。”

    “顺便再告诉你们一个有趣的消息。”

    “落仙！”“她可是我的人。”

    “噗！”

    时至此时，刘知德和赵伯钧，双双喷出了一口血。

    两人均是面如死灰！

    刘赵两氏残党，也都是哀鸿一片，悲悯不已。

    王守哲这小子，非但要杀人，还要诛心啊。

    ……

