    第九十九章 王山生女   

    袁家四世三公，门生故吏无数，可以说是中原世家的魁首。

    

    自从来到了冀州，袁绍投奔到冀州牧韩馥手下，借助四世三公家族的名声，可谓是混得风生水起。

    

    冀州牧韩馥是朝廷任命的，也是世家出身，现在在世家的支持下基本还能控制冀州南部。

    

    韩馥年轻时就是袁家提拔起来的，所以对袁绍付以重任。

    

    尤其是后来，王允主动担保，为袁绍和董卓说和，使得袁绍得到朝廷的承认，并得到了渤海郡郡守的职位，那就更了不得了。

    

    虽然渤海郡现在还在公孙瓒的控制下，袁绍上不了任，但是袁家借此向天下释放了信号。

    

    我袁家还是像以前那么牛逼，别管谁进了洛阳，袁家在朝堂上也是能做主的，你看我家袁绍就算和董卓对骂，这不还升官了吗？

    

    韩馥将乐陵、平原等富庶之郡交由袁绍治理。

    

    袁绍野心勃勃，一上来就大刀阔斧地改革，更是得到了世家大族的支持，门生故吏纷纷相投。

    

    帐下也是人才济济，武有颜良、文丑，文有逢纪、荀谌、审配、郭图、许攸等。

    

    但是，过得如此舒服的袁绍也有烦心事，因为公孙瓒在北方虎视眈眈！   

    ……   

    王山回到家中，这两日都没有出去浪，就连许多公事都推了，专心陪伴在吕绮玲身边。

    

    糜贞正是食髓知味，正好吕绮玲待产，不能同房，便便宜了糜贞，夜夜缠着王山，王山使出百般解数，日夜操劳。

    

    果然，在第三日的时候，吕绮玲肚子有了反应，要生产了。

    

    产婆早就准备妥当，全府上下都忙碌起来。

    

    王山站在门外耐心等待着，因为华佗把过脉，孩子和母亲都很健康。

    而且产婆也说了，是顺产。

    

    没有遇到其他奇奇怪怪的意外，就已经是万幸了。

    

    更何况，王山奢侈地利用酒精，前前后后进行了几次全方位的杀毒，一些丝绸布匹也用开水煮过。

    

    “元化，你能不能收几个女弟子？”

    王山突然问道，汉代没有女医生，还是很不方便的。

    

    “这……并非不可以，只是没有合适的人选罢了。”

    华佗道，对于医学传承，他是没有偏见的。

    

    “此事就麻烦贞儿了。”

    王山对糜贞道，让她挑选一些聪明伶俐的女子学医。

    

    糜贞点点头。

    

    “哇哇……”   

    产房里传来婴儿的哭声，王山大喜，不顾下人的阻拦，冲了进去。

    

    “此等污秽之地，襄平侯怎么可以进来……”产婆道。

    

    “别管我，照顾好孩子！”

    王山看了一眼红彤彤的孩子，就来到床边握着吕绮玲的手，道，“辛苦了！”

    

    此刻她满脸是汗，却开心地笑了。

    

    不一会儿，产婆把孩子带了过来，低声道：“恭喜襄平侯，是个健康的千金。”

    

    也有侍女在外公布，糜竺一听，心中的小九九盘算起来。

    

    这个时代，女子很没地位的。

    

    原本就没什么力气的吕绮玲，手却一紧，默默地流着泪。

    

    王山抱着孩子，小的哭，大的也哭，一时之间不知道怎么才好。

    

    届时华佗进来号脉，王山哄道：“绮玲别哭，女儿也很可爱啊！”

    

    即使女儿哭闹，王山也没有放开吕绮玲的手，过了好一会儿了，她才点点头。

    

    “尊夫人很健康！好好调养，就能恢复过来了。

    天气寒冷，切记不可着凉了。”

    华佗叮嘱道。

    

    王山赶忙吩咐下人添加柴火。

    

    待吕绮玲情绪稳定下来，王山才抱着女儿出去，众人神色复杂，刚要出口安慰，王山却大声道：“今日喜获长女，当大宴！”

    

    高顺第一个站出来，大笑道：“大宴！喝个痛快！”

    

    整个府邸灯火通明。

    

    宴席间，众人喜气洋洋。

    觥筹交错，言语欢畅。

    

    “主公，末将敬您一杯！”

    赵云道。

    

    “怎么可以如此小气，上大碗！”

    王山道。

    

    太史慈也起哄道：“早该如此，这杯子喝酒，最没意思！”

    

    赵云只得换了大碗。

    

    而原本在新城驻守的田畴也赶了过来，第一句话就是：“恭喜主公！”

    

    “贺礼呢？”

    王山伸手问道。

    

    田畴瞪大了眼睛，横扫一圈，根本就没人送礼嘛，为毛偏偏要他送？

    

    所以他很无耻地道：   

    “某不远万里赶回来，不就是贺礼吗？

    大不了多喝几坛酒赔罪就是了。”

    

    我呸，还不远万里……   

    众人心知肚明，也不戳破，只是鄙夷。

    

    “田畴今日若是喝不了十坛，罚俸半年，大家记得监督啊！”

    王山道。

    

    “不就是喝酒吗？

    谁来与我一战！”

    田畴当即撸起袖子，怒吼连连。

    

    杨修看得目瞪口呆，这还是辽东青年官员头牌田畴吗？

    

    倒像是地痞流氓。

    

    田畴喝了一坛子酒后，终于招架不住，道：“主公给孩子取名字了吗？”

    

    王山摇了摇头。

    

    田畴抓住把柄，揶揄道：“哪有这样的父亲？”

    先是罚了王山一杯酒，又道，“兄弟们，上啊！”

    

    王山被轮番灌酒，直到他说出了孩子名字。

    

    “孩子于乱世出生本就不幸，但是作为父亲，仍然希望她活泼乱跳，就叫王舞吧！”

    

    “好名字！”

    高顺道。

    

    “主公必能匡扶汉室，我等干一杯！”

    鲁肃笑道。

    

    没想到这个老实人，也有激情澎湃的一面。

    

    众人皆醉。

    

    各地太守都督虽然没有来得及赶回来，但是纷纷送来了贺礼。

    王山大手一挥，全都送给了吕绮玲。

    

    吕绮玲身体恢复以后，最喜欢做的事情，就是抱着孩子清点这些礼品。

    仿佛只有这样，她才能感受到一点关怀。

    

    看来她对生了一个女儿的事情依旧耿耿于怀，王山害怕她得了产后抑郁症，于是就用女儿的名义，开了一家医馆，专门培养女大夫。

    

    没过两天，王山又破天荒地开了一家女子书院，同样是以女儿的名义。

    

    这一下子，可算是捅破了天，整个辽东议论纷纷，甚至有一些避难来的腐儒公开站出来指责王山。

    

    王山一笑置之。

    

    而吕绮玲也终于露出了笑脸，糜贞吃了醋，也想要一个孩子。

    

    

