
    第433章救？

    “唳……”凤雕兽的啼鸣之音极为凄惨，气息奄奄欲绝。

    “雕儿！”柳红痛唤一声，泪花在眼眶打转。

    千妙灵秀眉倒竖，一语娇喝：“你们是谁？我与你等素无冤仇，为何出手害我炼兽？”

    这少女也是怒急攻心、看不清形势便脱口失言了。

    在这玄灵大陆，从来都是强者为尊、弱肉强食！

    杀人夺宝、灭门掠货之事屡见不鲜。

    再加上此处又不在城内，大夏国的律法鞭长莫及。

    莫说是有人贪财起心、贪色起欲的要劫淫这三名女子了，就算是三个家族在此地满门被屠，真凶往往也能逍遥法外……

    趁着朦胧夜色，如此近的距离审视那三名女子一番后，潘师兄和另外二人皆不由目露淫光，心下大喜：“好标致的少女啊！”

    “哈哈哈哈，真没想到在这荒山野岭中都能遇到此等佳丽，不好好享用一番岂非愧对天公？”

    那姓潘的师兄率先纵身跳下蝠背。

    他伸手拍了拍天风巨蝠的脑袋，脸上堆起自认为很潇洒的笑容，道：“蝠将军，你这一手音波示威不打紧，万一弄伤了三位妹妹岂不可惜？”

    “呱叽叽……”天风巨蝠哇哇啦的乱叫一阵，像是在表功。

    “三位妹妹别慌，这都是一场误会。潘某并不知道这头凤雕兽是炼兽，更不知你们三位在它背上。”

    “我只以为它是头寻常玄兽，因此起了猎捕之心，还望三位妹妹切莫见怪！”瓦刀脸青年假惺惺的抱拳作揖。

    “呸！谁是你妹妹……”

    柳红没好气的嘟囔了一句，她可不会因为这人三言两语就放松警惕。

    雕儿身受此等重伤，皆拜这青年所赐。

    要不是实力悬殊，柳红一早就冲上去叫对方以牙还牙、以眼还眼了！

    另一个侍女柳绿闻言，也不为所动，心下暗忖：“这青年满口胡言！他明明有能够飞空的天风巨蝠，按照正常套路，他应该身骑巨幅、在空中向凤雕兽施压，最好能不战而屈人之兵，这才是炼兽宗猎捕玄兽的习惯。”

    “哪能像他这样，不由分说的一箭射来？”

    “玄兽都是极为记仇的。即便真是头无主之兽，因这一箭险些丢了性命，自不会心甘情愿的沦为仇人的炼兽。这么粗浅的道理，炼兽宗的人不可能不知道……”

    身为奴婢的她都能想到这点，作为主子的千妙灵自然也不例外。

    只不过，二女都非常默契的保持了沉默。

    因为就算她们知道真相，也不能说出来，以免对方狗急跳墙……

    千妙灵深吸一口气稳了稳心神、压了压怒火，这才开口道：“既然是一场误会，我也不想追究，诸位好走不送！”

    “哎呀呀，姑娘此言差矣。”

    潘姓青年死皮赖脸道：“姑娘不愿追究是大度，可我等闯下了祸，如果不知弥补一二，岂不显得不懂规矩？说不得还要堕了我炼兽宗的威名！”

    “在下姓潘，单名一个钢字。还未请教姑娘芳名？”

    千妙灵并未答话，反倒是柳红实在咽不下这口气，抢声道：“你别搞那些虚的，想要弥补是吧？好，我代我家小姐给你指两条明路。”

    “一，把你背后的那个丑陋的蝙蝠也轰成重伤，以伤换伤！”

    “二，拿出灵丹妙药，治好雕儿的伤，我们便两不相欠！”

    柳红话音落地，潘钢左手边的青年不禁揶揄：“呵？这小妞够火辣的呀，哈哈哈哈不错不错，附和小爷我的胃口！”

    右手边的青年闻言，耸了耸肩：“得，既然你已经选好了，那小姐之尊肯定归潘师兄享用，我只好要那个身着绿衫的妞凑合凑合咯！”

    “哈哈哈哈，甚好，甚好！”

    “你……你们……”

    柳红顿时慌了神。

    之前的泼辣果敢，被对面的小青年一脸淫邪的神情彻底击溃。

    这时，千妙灵已不动声色的攥住了束带下挂着的寄魂玉，想将之捏碎，向父亲报警。

    可千驽城距此足有千里之遥，远水救不了近火啊……

    这可怎么办？

    正在她们三人满心忐忑之际，忽听潘钢一语炸喝：“你们两个胡说八道什么？真是的……满口花花吓着人家小妹妹了！”

    教训完两名同伴，这瓦刀脸青年再度看向千妙灵等人时，还不忘挤出个令其安心的笑容：“妹妹宽心，我这两个师弟只是口花花说着玩罢了。你们只当他们是放屁！”

    一边说着话，潘钢一边迈开脚步，朝千妙灵的所在行去。

    柳红很怕，但此刻，她还是将小姐护在自己身后，色厉内荏的娇喝道：“你、你别过来！”

    “呵呵呵，小妹妹别紧张。你之前不是让我们选两条路吗？第一条是让我的炼兽也身受重伤，第二条是贡上灵丹妙药，给这头凤雕兽医伤。”

    “潘某现在选的就是第二条路。”

    说到这，潘钢信手一挥，便从空间玄戒中取出一个小玉瓶，在对方眼前晃了晃：“这里头装着的，是灵阶上品的回春丹。”

    “我喂那头凤雕兽服下后，再以浑厚玄气快速助发药力，不出百息，你的炼兽定能伤愈大半。”

    “你真有这么好心？还是存了什么歹意？”柳红鼓起勇气喝问。

    “是好心还是歹意，试试看不就知道了？”

    潘钢嘴角一扬：“退一万步说，就算潘某真想对你们做什么，难道你等还有反抗的余地？我何必要多此一举？”

    柳红被这句话噎住了。

    柳绿还是觉得那瓦刀脸青年是居心叵测的，但她一时间也闹不明白对方这么做的目的。

    因此，这少女将小姐和柳红都往旁边赶了赶，示意她们离远一些，也不至于出现变故的时候，没有反应的时间。

    “这就对了嘛！你们躲开点，待潘某治愈了这凤雕兽的伤，再与你等叙话。”

    几息过后，这青年走到凤雕兽近前。

    后者突然浑身大躁，挣扎着想要站起！

    千妙灵不得不出言宽慰：“雕儿，乖，别动。潘公子是要救……”

    “救你”的“你”字还没说出口，忽见潘钢面色一狞，空间玄戒白光乍现……
