    “什么主意？”沈小雅有点儿警惕的看着陈晓。

    难道说，这个男人也和别的人一样，惦记自己的身子？可是……昨天自己都那样了，他也无动于衷，现在怎么会……还是说，他有什么特殊的癖好？

    这一刻，沈小雅的脑子有点儿凌乱！

    感觉自己完全看不透陈晓了。

    “你这样你觉得你能还清欠我的钱吗？你现在要自己生活，还要给你弟弟看病，另外，你回头去上学，还要开销！除此之外啊，这可是两万块！你即便是几年后大学毕业了，你觉得……你用多久的工作，能还上我的钱？”

    “我们算一下！你到了单位的话，算一个好点的单位，一个月一百多，一年加上各种福利，算你一千五百块！你不吃不喝，十几年才能还上这两万块钱！”

    说完，陈晓笑呵呵的看着沈小雅。

    沈小雅已经说不出话来了！

    她又何尝不知道呢！

    自己做这些，只是因为不愿意白白的接受陈晓的钱罢了，可是……还，怎么还？拿什么去还？

    “我……”

    “好了！你别说，听我说完！”陈晓摆了摆手。

    “我是做生意的！既然你想算清楚呢！那这样吧，你给我打工，我给你发工资，每个月从你的工资里边扣掉！一个月两百块！你看怎么样？”

    “给你打工？一个月两百块？可是我打算去上学的，我……”沈小雅脑子已经彻底的凌乱了！

    陈晓笑了笑，“无所谓啊！我又不用你每天去打卡上班！你也知道，我来这边做生意，身边没有个能信任的人，你既然要找工作，给我工作好了！顺便还债！”

    “你觉得我这个主意怎么样？”陈晓挑了挑眉毛，笑着问道。

    沈小雅突然低下头，发出了蚊子一样的声音，“对不起！”

    她在道歉！

    为刚才自己的想法道歉！

    那时候她以为陈晓有什么别的心思，可现在看来，陈晓只是单纯的在帮她。

    可自己却想到了一些别的东西。

    “对不起什么的，就不要说了！如果没问题的话，那就这么愉快地决定了！对了，你大学学的是什么专业？”陈晓问道。

    沈小雅慌乱的说道，“财务会计！”

    “这个好！就学这个专业！哈哈！”陈晓满意的点了点头！

    最初，他想着帮沈小雅一下，没有想过说要什么回报之类的。

    可是这姑娘的执拗和倔强，却让他心中多了一些触动！

    两万块，在这个年代，完全是一笔巨款！

    对很多人来说，这钱都不是个小数目了！

    当时陈晓一个万元户的吸引，就让韩建国和郑三虎乖乖上钩了，可想而知这笔钱有重！

    而对沈小雅这样无依无靠的女孩来说，完全是一笔天文数字。

    可能这辈子都还不清。

    陈晓当时留下钱之后，没有多说什么。但是他估计这女孩估计会带着钱悄悄的离开，然后消失在人海之中吧！

    没想到，沈小雅没有这么做。

    她找到了自己，更是带着自己来了她母亲带她来过的面馆，甚至大晚上的带着陈晓来到了自己的家中。

    一直到拿出了写好的欠条！

    这已经说明了很多东西！

    如果的陈晓单纯的是可怜心软，这一刻，他是真的看上了沈小雅！

    当然，这个看上是看上沈小雅的品质和能力，绝对不是别的。

    “那就这么说定了！以后你就是我公司的员工了！我的公司叫做千禧商贸！嗯，你呢，就是千禧商贸在羊城的专员！”陈晓站起来说了一句。

    “天色不早了，我回去休息了！明天的话，我详细的安排你一些事情！你好好做！”

    说着，陈晓就往门外走去！

    沈小雅站在原地，似乎还在消化陈晓说的这些东西！

    一直到陈晓拉开门，沈小雅才突然回过神来！

    猛然冲过来，追着陈晓说道，“等一下！”

    “怎么了？你不会不答应吧？那我岂不是白说了一个晚上？”陈晓笑了笑，看着沈小雅问道。

    下一刻！

    沈小雅猛然扑过来，直接抱住了陈晓！

    “喂，你干什么！”

    “谢谢你！”沈小雅笑了笑，随即松开了陈晓，“我会好好工作的！不会让你失望！”

    陈晓摸了摸鼻子，略带尴尬的转身下了楼！

    沈小雅站在窗户口，看着远去的陈晓，脸上挂着笑容，她已经很久没有像现在这样开心的笑了。

    “今晚的月光很好看！”

