    “刷！”

    寒芒照映天际，化为惊天长龙，穿透虚空，瞬间就出现在黄青青面前。

    可是，面对这恐怖的剑芒，黄青青只是轻轻的挥了挥手，一股宛如星辰坠落的磅礴力量奔腾而出，化为巨大的轮盘，将剑芒震碎。

    “一个区区神皇小成，也敢在我面前放肆！”

    黄青青面色冷漠，向前一步踏出，一指向辽远点去，恐怖的神光崩塌空间，连天都黯了下来。

    辽远连忙举剑抵挡，可是，黄青青的力量太强大了，竟然直接崩碎了他的神剑，打在身上！

    “噗！”

    辽远猛的大吐一口血，像断线的风筝一样倒飞出去，撞碎一片连绵的山岳。

    他艰难的爬起身，一脸惊骇的看着黄青青。

    刚才被愤怒冲昏了头脑，现在受了重伤，头脑终于冷静下来。

    此时，才发现自己和对方的差距究竟有多么大了。

    “让王腾滚过来跟我说话，你，不够格。”黄青青居高临下的看着辽远，如同耀眼夺目的战神屹立在天地间。

    “轰隆隆！”

    就在这时，天边传来长河咆哮，大海翻涌的雷隆之音，似乎有无上大人物要驾临至此。

    云端中，三尊身影缓缓走来，一个个身上散发着恐怖绝伦的神皇气息，像是一片神山压了过来，欲将整个战魔殿给镇到地心。

    他们走的非常慢，但每一步，都仿佛要踏碎青天，震人心神！

    三尊神皇！

    御水宗王腾，携大长老，二长老联袂至此！

    “战魔殿发生了什么，像是有无上降临，地动山摇！”

    “快去看看！”

    无数的魔域强者纷纷抬头，一脸震惊的看着天空中的异象，仿佛天都要塌了。

    “交出王昊，战魔殿无恙。”

    王腾缓缓开口，像是无垠四海同时咆哮，响彻寰宇。

    “是御水宗打上门了！”

    此时，战魔殿远处已经聚集了无数强者，远远观望，他们显然知道王昊和王焕海的事情。

    “神帝之路，血骨累累，王焕海被杀，也是实力不如人。”

    “亏你还是一代强者，竟然想出一个护道神皇的昏招，温室中的花朵，终究难成气候。”

    黄青青与三人遥相对立，气势上丝毫不落下风。

    “你可知道，不交出王昊的后果？”

    此时，御水宗大长老冷冷开口：“那就是战魔殿从此在魔域除名。”

    嘶……

    好霸道的话！

    众人倒吸一口凉气，但又觉得非常合理。

    御水宗，虽然和战魔殿同样属于大势力，掌管十二小域。

    但，御水宗可是足足有四尊神皇，简直就是庞然大物。

    而且，王腾和黄青青一样，亦是神皇大成强者！

    起码纸面上的实力对比，战魔殿根本不够看！

    “那你们就试试吧。”

    黄青青面色平淡，战之法则翻涌而出，浑身萦绕着滔天战意，如一尊神袛下凡，一拳轰向三人。

    他更加霸气，竟然同时对三尊神皇出手！

    “战魔殿，将泯于今日。”

    王腾三人同时出手，刹那间汇聚成一片海洋神则，连苍穹都开始塌陷，化成一条万古神河落下，喷薄出各种瑞气，洒下万丈蓝光。

    这是三尊神皇合力祭出的杀招，可与日月争辉，洞穿万界虚空，镇压太古。

    他们没有单打独斗的意思，今日所来，目的非常明确。

    要么，交出王昊。

    要么，覆灭战魔殿！

    在这种威势下，所有人都跪伏下去，哪怕已经站到极远的地方，没有受到任何攻击，但也承受不住这股无以伦匹的恐怖威压，像是天都塌下来了。

    这就是神皇的力量，众人皆为蝼蚁！

    “轰！”

    神河与拳头碰撞在一起，漫天的符文瞬间炸裂，将前方的虚空都给崩坏，生生炸出了一个空间黑洞，又迅速被无垠大陆的空间规则给缝合上。

    四人，同时倒退！

    “好，好强！”

    众人震撼的看着眼前这一幕，已经不知道如何用语言来形容这盛大的场景。、

    黄青青，不愧是黄战天的子嗣，当真是为战而生，一人面对三尊神皇不落下风！

    底下的战魔殿弟子，也是紧紧攥紧了拳头。

    此时此刻，他们从未有现在这样，因战魔殿弟子的身份而无比骄傲。

    “黄青青，名不虚传。”

    就在众人以为，黄青青一人便能化解战魔殿危机的时候，万里的高空上，突然响起一道如雷的声音，炸响在众人耳边。

    紧接着，仙音奏响，云海霞光四射，各种祥瑞齐出，一名身穿紫金缕衣的男子，踏着七彩祥云飘然而至。

