    第1007章离去（34）

    周围没有护士，也没有家属。

    可怜的病患下身没有知觉，却还是痛苦不已，发出了阵阵哀嚎。

    面色扭曲的医生，大概是真的兴奋了，甚至开始拿起了一旁的手术刀，打算对他做些什么。

    死神大人握着权杖的手慢慢捏紧，眼神冰冷地看着医生的脸，平静的情绪似乎终于有了要发怒的迹象。

    这样罪恶的画面，一直持续了几分钟，最后，医生的刀刺入病患的身体时，病患痛苦哀嚎的声音乍然而止。

    十点二十三分十三秒，准点死亡，一秒不差。

    死神大人静静地站着，看着医生穿上裤子，面色如常地走出去。

    换上白大褂，又是一副道貌岸然的模样，让人无法生疑。

    她收了魂魄，不紧不慢地跟了上去，看着他离开了手术室，然后开始查房。

    查到1025号病房时，他左右看看，见四下无人，便推门走了进去。

    随即，病房的门反锁上。

    死神大人的眼神冷毒得吓人，穿透门，跟了进去。

    现身，一脚就将那个禽兽踹到了墙上，坚硬的墙面似乎都裂开了。

    这样的巨响，让躺在床上的人瞬间睁开了眼睛。

    脑部撞到墙面的医生，当场就听到了咔嚓一声，像是头骨断裂。

    一身艳丽黑纱裙的女人，站在病床旁边，冰冷的眼神仿佛要把他活剥了一般，恐怖得吓人。

    何宴看到了晕厥在墙边的人，也看到到挡在他面前的云姒。

    他愣了愣，定定地看着她，没说话。

    却见女人转身，冷着脸看他，似乎生气到了极点。

    漂亮的脸蛋散发着寒气，手一抬，他的病床直接就升了起来。

    “他非礼过你了？！”

    她似乎在咬牙切齿地挤出这几个字。

    男人眼珠子微动，没说话，沉默地看着她。

    清秀的眉眼，看不出是什么情绪。

    死神大人从来没有这么生气过，气得转身，想再狠狠地碾过那个禽兽的命根。

    但病床上的男人忽然攥住了她的手，把她拉住了。

    他抿唇，低低地说：“没有，他还没有找到机会。”

    死神大人顿了顿，回头看他。

    他静静地靠在病床上，漆黑的眼珠子盯着她看，似乎并没有在撒谎。

    她与他对视，良久。

    沉默了片刻，她挣脱开他的手。

    随即，侧身抱住了他。

    抱得紧紧的，分外用力。

    男人似乎怔住了，身子倏然变得有些僵硬。

    女人柔软温香的气息，在他的鼻尖萦绕。

    她紧紧地抱着他，深深地埋在他的脖子里，似乎亲了他。

    “......”他的手指有些不受控制地颤了颤，耳骨也渐渐翻起来热意。

    沉默，手也不知道该往哪里放。

    青涩又惴惴不安，纯情得不行。

    女人抱了他，抬起头来时，捧住他的脸，安静地盯着他看。

    他此刻的脸烫得厉害，眼神躲闪，不敢直视她。

    只见女人慢慢地靠近，慢慢地靠近，嫣红的唇瓣似乎想要吻上来。

    他一下子就抓紧了被子，沉默地看着她，不说话。

    烫意，已经从耳朵，弥漫到整张脸，乃至脖子以下。

    活脱脱地，纯情不已。

    (本章完)

