
　　商嘉礼忽地一笑。

　　“那个拐卖我的叔叔阿姨有句话说对了，我真有严重的心脏病，而且还是治不好的那种。”

　　洛烟的心，忽地绞痛。

　　他能这样稀疏平常地说这话，想必这些年经历了很多煎熬。

　　鼻尖泛起酸楚，她沉声说，“阿姨去给你检查下。”

　　“商嘉礼。”

　　清冷的男声，从电梯口方向传来。

　　洛烟顿住步伐，抱着小孩回头。

　　今天的商靳谋，穿着铁灰色的亚曼尼手工定制西装，黑发一丝不苟，漆黑如点墨的眸凝视着她，气场强势。

　　他走到她面前，把商嘉礼接过到自己怀里。

　　“洛小姐，为了拉拢小孩，连跟踪这一套都使出来了，你的无耻果然没有下限。”

　　他口吻寒沉，俊美如俦的脸上没多余表情。

　　洛烟像听到了个大笑话。

　　“商先生，你太自恋了。”

　　她把外套口袋里的工作牌翻出来，别到胸前，“不好意思，我恰好，是这家医院的医生。”

　　这男人，也太把自己当回事了。

　　“原来如此。”

　　商靳谋薄唇噙着一抹嘲讽的弧度，“圣彼医院招人的水准，跟你们的医术一样烂。”

　　洛烟扯唇，气笑了。

　　“全球知名的医疗机构，被商先生批评得一文不值，不知道的，还以为商先生自己会诊脉行医呢。”

　　洛烟冷笑，“这么有水准，还带孩子来医院做什么？”

　　“妈咪，别跟爹地生气，他不懂。”

　　商嘉礼被商靳谋抱着，能感受到男人喷薄而出的怒意，他赶紧伸出小手，戳了下她的脸。

　　“商嘉礼，我再说一遍，你妈叫项恩恩，这女人不配当你妈咪。”商靳谋冷声呵责。

　　“我不喜欢她！”

　　“容不得你提意见。”

　　洛烟看不惯，恨恨地剜了眼商靳谋，“商先生，孩子母亲过世，你想发展新恋情可以理解，但孩子只念着生母好，不认新妈妈，也没你这样强迫的，孩子也是有沉默的权利的。”

　　“洛烟是吧？”

　　商嘉礼幽邃的目光，凝视着她面前的胸牌，“很好，你被辞退了。”

　　敢多嘴商家的事。

　　不要命。

　　转眼间，商嘉礼带着小孩已经离开很久，洛烟耳边还回响着孩子在他怀里大哭的模样。

　　哪儿有这样当爹的？

　　“洛烟，你得罪谁不好，干嘛跟商总吵架啊？”同事闻讯而来，纷纷用一种心痛的眼神看向她，“小道消息，昨晚送来医院的秘密病人，就是商靳谋的儿子，商总发话，医院肯定保不住你了。”

　　洛烟冷笑，“以为手里捏着点权利，他就是至高无上的神了？”

　　有的是他无法操控的局面。

　　下一瞬，洛烟手机响起。

　　杰克在那端咆哮，“商靳谋那厮让人轰炸了我基地的防火墙，强行把上千万份他儿子在圣彼医院的病历散播到我系统中，逼你给孩子看病。”

　　“哦对了，他说加钱。”

　　洛烟冷道：“就他那自恋清高的家伙，的确病入膏肓，是该治治了，可惜我不擅长这方面的治疗。”

　　彼端，圣彼医院顶层vip病房。

　　商嘉礼从icu里移出来后就送到此地，此刻他坐在病床上，背对着男人生闷气。

　　商靳谋沉眸，脑海中出现洛烟巧舌如簧的嘴脸。

　　嘉礼从小认生排外，跟这女人刚见面，就粘得如胶似漆。

　　有问题。

　　他一通电话拨给助理，“去查圣彼医院一个叫洛烟的女人。”

　　十分钟后，洛烟卷铺盖从圣彼医院滚了出来。

　　“妈咪，你没工作了，我们是不是就没钱花了？”

　　时代广场晚六点的钟声敲响，晚霞未散，风也燥热。

　　洛酥儿晃了晃洛烟的手，仰起头呆萌地盯着她。

　　“是啊，又要跟妈咪过之前吃上顿没下顿的苦日子了。”洛烟憋着笑打趣。

　　洛酥儿怔怔地盯着她看了会儿，没说话。

　　“怪妈咪了？”洛烟正要去牵她的手，她突然跑开了。

　　“臭宝宝，你还真不要妈咪了啊？”

　　洛烟不敢玩笑过度，赶紧追上去。

　　洛酥儿跑得气喘吁吁，最终来到路边一个发传单的男孩面前，仰着头问：“哥哥，你是在招人吗？”

　　她刚才跟妈咪下车时，听到哥哥说招聘的。

　　看着面前萌到吐奶的小女娃，兼职的男大学生笑着点头，“是啊，招的。”

　　洛酥儿顺势从他手里揪住一张传单。

　　“哥哥，我可以！”

　　“不好意思啊，小孩不懂事。”洛烟赶紧把传单还给男孩，拉着洛酥儿就要走，她却不愿。

　　“哥哥带我去面试吧！”黑溜溜的大眼珠滴溜溜转。

　　妈咪赚钱辛苦啦。

　　接下来换她来养妈咪咯！

　　男孩哑然，“我们是快递公司，要很大力气哦。”

　　洛酥儿赶紧举起胳膊秀肌肉。

　　“妈咪从小教育我，拿钱办事绝不喊累，送快递没问题的，我一定会像牛一样地工作！”

　　周围的路人都被酥儿逗笑，直夸她好可爱。

　　洛烟却觉得丢人。

　　“赶紧跟我去吃饭！”洛烟把她架起来就要走。

　　她还没穷到要卖女求荣的份上。

　　小家伙在她怀里直扑腾。

　　“那个……”

　　男孩犹豫不决的声音响起，洛烟回头，疑惑的注视下，他脸颊渐红。

　　“你妹妹好可爱呀，然后……请问我们能加个微信吗？你是哪所学校的，我想跟你交个朋友。”

　　黄昏落日下，男孩脸红到耳根。

　　洛酥儿张大嘴巴，哇了声。

　　她在看戏。

　　嗯，数数这是第几百个把妈咪当学生的男孩子了？数不清。

　　洛烟上班都是素颜休闲装，明眸善睐，容貌清纯，被认错都是司空见惯了。

　　她摆摆手，“这是我女儿，然后……姐姐喜欢年纪大的。”

　　直到走出去数十米远，洛烟听到怀里女儿的叹息声，“妈咪，虽然我也希望你一辈子只爱爹地啦，但你才二十多诶，真不找男朋友的话，以后我还要照顾你七十多年，好累哦。”

　　洛烟扯唇，捏了下她的脸。

　　“我赚的钱够花了，不用你这小没良心的照顾。”

　　洛酥儿嘿嘿一笑，“可是干妈说家里又催她相亲了，这次好像是个花心大叔，她说让你替她去。”

　　“给我什么好处？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她说你自己说过的，欠她一辈子恩情，让你浅浅地报答下。”

　　“……

　　洛烟失语。

　　当年她出国养病修学，容音前后接济了她不少，有次她喝醉打给容音，说了这句话，结果这厮却暗地里录了音，这些年没少以此威胁她。

　　真是交友不慎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第六章 是我，商靳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 