    “那一天，浩瀚深渊的泉源尽都裂开，天上的水闸都打开了。”

    耳边闪过这样的一句话，下一秒禾斗便出现在了一个空旷的平原之上。

    天上是阴沉沉的，浓密到极致的乌云弥漫，仿佛马上就要直接压下来一样。

    刚才他们四个内测玩家齐聚，准备开始这次的任务，结果刚点击完传送按钮后睁开眼。

    禾斗便发现与他一起出发的尹晓辉、帕芙拉、尤金三人全都不知道去了哪里。

    “这次的任务……有点意思啊……”

    禾斗眯起眼睛，眸子中闪过一缕光芒。

    一起出发的他们四人竟然被分散了开来……

    【任务名：活下来】

    【任务详情：这是个有趣的世界，无数关于这个世界的似是而非的信息，传递到了各个宇宙当中，成为他们的神话故事或是幻想作品。你的任务，就是在这个熟悉而又陌生的世界里面，坚强的活下来四十天。】

    【注：综网面板好友功能暂时性关闭，无法以任何方式与好友联系。】

    “这次的任务……”

    禾斗眼神严肃起来。

    这次关闭了联系好友的功能，注定大家都只能靠自己。

    而且任务条件是存活40天，那么任务难度一定是不低的。

    毕竟通关条件是存活的任务，基本上都不简单。

    “而且看这样的任务介绍……”

    禾斗嘴里呢喃着。

    按照任务详情来看，这个世界的背景很有可能和他们世界的某个神话故事或者幻想作品是很相似的。

    “有可能了解剧情这一点应该是我们四个人唯一的优势了。”禾斗慢调细理地分析着。

    正当禾斗分析着的时候，他发现周围有些异动。

    有着许多飞鸟，在天上铺天盖地的朝着一个方向飞了过去。

    “这种天气还出来？”

    禾斗目光疑惑，有些不解。

    整个天空的色调都变成了黑色，浓密的乌云覆盖了视野范围里天空的所有角落。

    禾斗从未见过这种级别的阴雨天气，整个天幕都像是被黑色幕布盖住。

    不间断响起的雷鸣声，更是像一下下轰击在人的心头上。

    这种天气还有群鸟飞过，无疑是很不正常的。

    禾斗心中思考了这么一会，便立马果断地跟着群鸟飞向的那个方向而去。

    事出反常必有妖，在现在这种不知道该怎么办的情况下，不如先跟上去看看。

    赶路的过程中，雷鸣声不断。

    但是那无尽的乌云却并没有雷声以外的其他动静，只是一直凝而不发，没有一丝丝雨水从其中滴落下来。

    “这样很不正常啊……”

    禾斗一边赶路，一边沉思着。

    乌云到了这种无边无际，厚重至极的程度，竟然还没有洒落下来，显然是极不正常的。

    就像是……

    有人在控制约束着乌云！

    禾斗想到这，脑海里猛地闪过一道灵光，感觉自己好像是想起来了些什么。

    但仔细一想却好像什么也没想到。

    思绪正在疯狂运转，突然被前方出现的人打断。

    只见前方平原的尽头出现了一片柏木森林，一个壮汉正在手持巨斧在砍伐着柏木。

    管不了思绪被打断，禾斗立马冲着那个人而去。

