    第272章收购笋干

    这上早班熬夜年轻时不觉得，等年纪大了弊端就显现出来了。

    看样子还是得听项一森的早点提交申请换个部门，女孩子经常熬夜可不行，太影响美容养颜了。

    既然醒了就起床做饭吧。

    其实一个人在家，俞晴做饭都是用工作室里的电饭锅，为了掩人耳目只在外面厨房用柴火灶炒菜。

    一个人饭菜特别难做，做少了沾锅,干脆一次性做多一点，然后接下来几餐都吃同样的饭菜。

    虽然不能每餐都换口味，但是方便实用。

    中午炒了个泡椒炒腊鸡，再清炒了个菠菜，两个菜分量都不少，炒好直接分出中午吃的量,其他的全收进工作室厨房,留给晚上吃。

    香辣的重口味让俞晴胃口大开，吃完一碗饭还意犹未尽,但她不敢再多吃。

    厨房收拾的差不多，心急的职工家属们就有人三三两两的提着篮子过来了。

    看到俞晴厨房的门大开，都高兴的涌了进去。

    “俞同志，你这是刚睡醒，吃了饭没？”

    “吃了，大家都坐，休息一下，我去那边屋拿一下称过来。”

    俞晴将早准备好的称拿过来，检查一下笋干没问题就都给她们称一下重量，然后算钱给她们。

    为了这次收购，她特意准备了不少零钱。

    朱梅听到这边的动静也赶忙过来帮忙。

    还别说，有利益的驱使，动力是无限的。

    小小的住宅区也就几十上百户人家，恁是让俞晴忙碌几个小时，收上来四五百斤笋干。

    再加上干菌子,这次收上来的干货有近六百斤。

    这是个什么概念？

    光收购的现金俞晴就付出了近一千四百块钱，他们电站职工工资算高的了,相当于发了十八个人的工资。

    平均每户近一个星期就有十五六块的收入。城里工厂里上班的普通工人一个月才三四十。

    唯一的缺点,就是山上不是每个季节都有山货。

    等人都交了货拿钱离开了，俞晴坐在凳子歇息，一个下午因过称，一双手臂都抬麻了。

    朱梅帮她倒了杯温开水给她，“你休息一会儿，这些笋干我帮你收拾。”

    几百斤笋干整整装了十个麻袋，厨房的空地上都摆满了。

    俞晴喝了口温水，吁了口气，问道：“朱姐，下午你都在这儿帮忙了，你家的笋干还没拿过来吧。”

    “我的不急，先把你的这些麻袋封好口。”朱梅找出绳子，将每个麻袋口都扎紧。

    “这些放在这儿，我等会收拾，你先去将你的干货提过来过称。”

    “那行吧。”朱梅想想，早晚都提过来，迟点早点都没多大区别。

    回家的路上,她脑子里想的都是俞晴今天下午发出去的钱,那么一大沓票子，最后结完帐只剩下十来张。

    心里隐隐有点替她担忧，她这批货最后能不能销出去？

    要是销不出去，砸在手里，那可是一千大几百，这上班得存多少年才存得到这么多？

    两家就两步路，很快朱梅就将自家的笋干提了过来。

    俞晴帮她过了称，干笋六斤，干菌子一斤半。

    六斤笋干是十二块钱，干菌子五块一斤是七块五。总共是十九块五毛钱。

    俞晴给了她两张大团结，朱梅想找五毛钱出来，但她身上没有零钱。

    “朱姐，五毛钱就算了。你帮了我一下午，我都没请你吃顿饭，你也别跟我客气。”

    “可是......该多少就多少，这样子你不好记账。”

    “朱姐下午帮了半天忙，要不，下午就在我家吃饭吧？”

    “这怎么行，邻居间顺手帮个忙，是好小的事情，怎么能让你请吃饭，你快别说了，你是想臊死我。”

    “是啊，邻居帮忙是顺手的事，这五毛钱的事，朱梅你也别提了。要不然，你就是想臊死我了。”

    说到最后，两人相视一笑，谁也不说谁了。

    朱梅回到家，两个孩子已经放学回来，正坐在桌子旁做作业，纪大明坐在旁边督促，火炉上正煮着饭。

    见她回来，纪大明只是抬眼打量她手里的篮子一眼，就问道：“舍得回来了？”

    朱梅今天笋干卖了钱，心情高兴没在意他态度，轻轻嗯了一声。

    纪大明见她没跟自己细说的打算，又问：“费了一个星期的时间，你那些干货卖了多少钱？”

    朱梅将篮子往墙角一放，兴冲冲地走到桌子的最后一方坐下，从兜里掏出折叠好的两张大团结。

    将钱撸平整说道：“卖了十九块五，最后五毛晴妹子没让我找零，等于那些干货总共卖了二十。今年夏天孩子们又可以每人多做一身衣服了，我也能存点钱了。”

    纪大明挺惊讶能卖这么多钱，“她这么高的价钱收购，再转手能赚到钱？”

    心里还是有点不看好俞晴的这单生意。

    这也是朱梅心里的担忧，但她不愿在男人面前表现出来，将钱重新兜回口袋，说道：“晴妹子是个有成算的人，这些不该你操心的你就别操心了，况且，就算有什么事，家里还有个项工担着，怕什么？”

    “春笋还有最后一茬，明天我早起上山，家里孩子们的早饭交给你了，吃了早饭等他们去上学了，你再去上班。”

    “知道了。”纪大明这次没在说酸话，而是看了火炉上的饭鼎罐，“饭快熟了，你赶紧去准备今晚要吃的菜。”

    ......

    俞晴送走朱梅，就将这些麻袋全收回到工作室，这一个下午忙下来收获不少，但真的挺累的。

    她也不想烧热水了，两只手臂都是酸痛酸痛的，直接锁了厨房，走到门口，望了眼隔壁，听到有细碎的说话声，应该是朱梅两口子在说话。

    俞晴开锁进了自己的小客厅，空荡荡的，除了订亲时买回来的缝纫机摆在客厅。其他什么也没有，桌子又摆回了隔壁厨房。

    想起什么，她又从工作室将自己的女式自行车推了出来，挨着墙角摆放。

    推开卧室门，将小窗帘拉上，屋里光线顿时暗了下来。

    从地上的木箱子里找出换洗的睡衣，就闪进了工作室。

    忙碌一下午，浑身都不对劲，难受的紧。俞晴将热水器的温度特意调高了点，当略高的热水冲刷在身上，全身的毛孔瞬间张开，连带着身体里的疲惫都冲刷出来了。

    (本章完)

