    康妮离开后。

    原本回了房间，却有点坐不住的墨允娇。

    一个人无所事事待着，是个人都会厌烦。

    于是，她走出了房间，到处逛着，遇到一些人，总感觉那些人看她的目光，有些奇奇怪怪。不过，她自问心理很强大，别人的看法如何，并不是很在乎。走着走着，到了锻炼室那边，看着其他军人训练，很感兴趣。

    尤其是对战区。

    很热血，很能感染人。

    墨允娇原来有些情绪低落，都渐渐兴奋了起来，一双眼睛灼灼发亮。她先前为了逃走的事，抓紧着一分一秒学习，很少停留在军人锻炼区。幸好，大家虽然看她的目光有点古怪，却没有一人上前来搭讪。

    不然，她都不知该怎么应付了。

    毕竟之前，她给大家惹出的麻烦可不小。

    突然，星舰响起了一阵警示音，再微微颤了颤。随即，四周有一些壁灯，暗了下来，有一些锻炼室，陆续打开，本来在里面锻炼的人也走了出来。

    墨允娇以为发生了什么事，“这是怎么啦？”

    她打量着四周，发现其他人并没有异常，好像这种情况很常见一般。但有人听到她的话了，那位军人客气的笑着回答，“是军舰切换底能源行驶了。为了节约能源，有一些没必要的地方就暂时关闭。”

    “这个经常会发生吗？”墨允娇好奇问着。

    那军人道：“不常，却也不是没有。”

    此时，星舰中的广播响起，“全体请注意，还有二十分钟，我们即将到达B-3794太空堡垒，全员准备，我们将会停航一个小时……”后面还有一些话，大概的内容是星舰能源不足，需要到军方建立的太空能源站补给。

    听到广播的时候，那军人错愕了一下。

    墨允娇见了，微微疑惑。

    不过，她很快就知道原因了。

    那军人道：“我们这个时候去B-3794，就会改了航道。”

    “改航道？”

    “是的，这样回去帝都星的时间，大概会延迟半个月左右。”说完，那军人想到什么，赶紧闭上了嘴，目光有些复杂的看了墨允娇一下。其实，虽然有逃跑的前科，大家对墨允娇却未曾有一丝怠慢。因为从来不近女色的指挥官，如今竟然为了一个女人三番四次打破原则！这能叫他们不吃惊吗？

    吃惊的结果，换来他们对墨允娇更加刮目相看。

    墨允娇对此浑然不觉。

    恰在这个时候，康妮过来找墨允娇，不一会儿就将墨允娇到了羽靳北的卧室。走过来的时候，康妮也没闲着，将墨允娇接下来要负责的事情，详细交待一番，最后总结的一句，竟然是，“孩子，你穿军装……真好看。”

    墨允娇脸上闪过抹不自然。

    刚才还严肃的介绍着工作，一个眨眼就画风变了？

    康妮问：“刚才我交待的，你都知道了吗？”

    “明白。就是负责给指挥官大人跑腿的。”

    “……算是吧。”康妮同情的看了她一眼。

    墨允娇被那一眼，看得浑身不自在。

