    看到那位老者后，闫良德冷笑：“游康成，这里可是南江，老子的地盘，我会怕你？我告诉你，今天输得净光的那个一定是你！”

    游康成将目光从道九言身上收回，朝着闫良德说道：“闫老鬼，是骡子是马那就拉出来溜溜，今天不让你再光着腚离开，我就跟你姓！”

    “哼！我可没有你这么大的儿子。”闫良德眯着眼睛笑道。

    游康成也不生气，指着四周说道：“那咱们就开始吧，那些都是我带来的原石！”

    说着，他的目光再次落在道九言身上：“这小子是谁？你孙子？”

    闫良德哈哈一笑：“差不多，算是我的孙子！”

    “难怪会有如此的实力，看来这就是你的**人了！”

    游康成淡淡一笑，随即说道：“老规矩，每人十块，谁开出的总价值高谁赢！”

    “没问题！”

    闫良德满不在乎地摆了摆。

    “那就开始选吧，我们一会见。对了，可别忘记了咱们的赌约！”

    游康成不屑地笑了笑，转身离开。

    “小子，这次就看你的了，我的老脸可就要靠你来维护了！这个老小子欺负了二十多年，今天你一定要替我报仇！”闫良德咬牙切齿地说道。

    如果眼神能杀人的话，游康成恐怕已经死了几百遍了。

    道九言点头道：“闫老，你就放心吧！”

    “有你这句话就够了，我岁数大了，就不陪你选了，正好我孙女在这里，让她来陪你！”

    闫良德微微一笑。

    他的声音刚落，道九言就看见闫婉清从远处走了过来。

    目光偷偷地看了一眼闫良德。

    只他的眼里闪动着奸计得逞之色时，道九言心中苦笑不已。

    他被套路了。

    闫良德让他来赌石是假的，真正的目的应该是让他和闫婉清见面。

    想这么多已经没有用了，既然来了，难道还能走吗？

    反正，他已经好久没有见闫婉清了，有美女相陪，其实是一件非常开心的事情。

    只要闫良德不怕他孙妇吃亏就行。

    “爷爷，九言！”

    闫婉清走上前，微笑地看着道九言，俏脸上不由地浮现一抹羞红。

    “既然你来了，那你就陪陪九言吧，我找地方坐一会！”

    闫良德说完，立马离开。

    道九言看着闫婉清，微微一笑，“好久不见，你还好吗？”

    “还好！走吧，我们去选原石吧！”

    闫婉清连忙岔开话题，她怕自己控制不住把心里话说出来。

    她主动挽住道九言的手臂，两人如同是情侣一般在这个越大的库房内前行，走进了石头堆里。

    两人谁也没有说话，气氛很是尴尬。

    闫婉清俏脸滚烫，低着头，也不知道在想着什么。

    相反道九言却显得很大方，很享受这种感觉。

    随着走动，他的手臂上不时地传来柔软，很是撩动他的内心。

    可惜人家爷爷就坐在不远处，就算是有点想法，想占点小便宜也不行。

    没有办法，道九言只能启用透视眼，在石头堆内查找。

    很快，道九言停在了一块石头面前，用手臂轻轻地碰了碰了闫婉清。

    闫婉清顿感一股异样从胸口处传来，刺激着每一根神经。

    她没想到道九言竟然敢正大光明地占自己的便宜，于是抬起头，伸手准备在道九言的手臂捏两圈，这才明白道九言的意思。

    用力地瞪了道九言一眼后，立即将他松开，随后叫来一名工作人员，将那块原石做了标记。

    不到十分钟，道九言就先好了十块原石。

    闫婉清疑惑地问道：“九言，你不再看看？”

    道九言摇了摇头，“放心，我答应你爷爷要赢，就一定会赢！”

    道九言心里有数，可是闫婉清心里没底儿。

    尽管她对赌石不是很专业，但是也经常接触，更是听了许多所谓的大师们经验。

    不管她怎么看，道九言所选择出来的石料都不像是能开出好玉。

    当闫良德看到道九言选出的原石后，脸上不由地露出解惑之色。

    最后摇了摇头。

    反正已经输了二十多年，也不差今年了。

    是他请道九言过来的，就算是输，他也得认。

    闫良德失望的神情掩饰的很好，但还是被细心的道九言看见。

    道九言上前，微笑地说道：“闫老，你就放心吧，今天你一定赢！”

    闫良德听后，哈哈笑道：“好，今天我一定赢。走，我们去找游康成那个老小子！”

    他嘴上是这样说，可心里还是没底。

    道九言也没理会，因为此时，他已经看傻眼了。

    他的透视眼并没有关闭，闫婉清那妙曼的身姿已经被他尽收眼底。

    风景无比秀丽。

    如果放在以前，道九言绝对会流鼻血。

    虽然是身经百战，水火不侵，可小腹内还窜起一道火。

    “你看什么呢？”

    闫婉清感觉道九言的目光很是奇怪，而且一直盯着她看。

    那种眼神令她很不舒服，就好像自己被看光了一样。

    如果让闫婉清知道自己就是被看光的话，就不知道会是什么样的表情了。

    道九言连忙收回目光，摇头说道：“没看什么，我在想你怎么会出现在这里？”

    “是爷爷让我过来的！”闫婉清尴尬地笑了笑，为了不让道九言发现，连忙说道：“我们过去吧，游爷爷也选完了！”

    ……

    库房外的空地上，闫良德和游康成二人并排负手而立。

    “闫老鬼，这就是你选的石头？你是想主动认输吗？”

    看着闫良德面前的十块原石，游康成嘲讽地瞥了瞥嘴。

    闫良德点了点头，“没错，这就是我选的。输不输的只有解开了才知道！”

    “不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。既然你想光着腚离开，那我就成全你！”

    游康成哈哈大笑，抬手在闫良德的肩膀上轻轻地拍了两下，仿佛是在安慰闫良德一般。

    闫良德冷哼道：“老小子，今天光着腚离开的那个人一定是你！”

    “好！闫老鬼，你千万别让我失望，我还真想体验一次光着腚离开的感觉！哈哈……”

    游康成毫不掩饰他的张狂，气得闫良德吹胡子瞪眼睛，可又拿游康成没有任何办法。

    闫良德怒视一旁的解石师傅，大声说道：“开石！”

