    就像这种货色，连半老徐娘的江姨娘都比不上，更不要提能靠美色来拉拢住邵仲安的心了。

    邵佑嫣皱了皱眉，嬉笑的靠近老板娘的身旁：“不会你这里都是这般货色吧，如果真的是，那下次我便可再也不来了。”

    老板娘脸色骤变，看来碰到了一个懂得主儿，她这里的姑娘虽然算不上倾国倾城，但是面对普通老百姓已经够好了。

    很明显就一定是出生于富贵人家的公子，从小到大见过不少美人，怎么会看得上这种胭脂俗粉。

    老板娘嘿嘿笑了两声，扇子轻轻的在他身旁一扑闪着：“公子这可就说笑了，我们这里的姬念姑娘，那才是真正的人间绝色，但可惜她一天不过只见一个人，从未有人破坏了这规矩。”

    她用手揉揉一下下巴，表现出一副很有兴趣的样子：“如果要帮姬念姑娘赎身，不知几个数为好呀？”

    老板娘脸色一黑，这姬念姑娘可是她这里的头牌，如果没有了姬念，恐怕她们这里早就干不下去了吧。

    之前也有不少富贵人家的公子说要帮姬念赎身，但一听到数目就觉得不过是一个妓子，根本对不起这样的价格。

    这位公子一来就要帮姬念姑娘赎身，难不成之前和她认识？

    “看来我真的是老了，连人都有点眼拙了呢，这位公子以前可来过这里？和姬念姑娘认识吗？”

    “认不认识又何妨，不过是听说过她的大名，如果今日不行，那我便明日再来，记得一定要帮我约一下明日。”邵佑嫣微微笑着。

    今日无功而返便无功而返，能够轻易得到的便也不怎么重要了。

    “别走啊公子，这些姑娘虽然没有姬念姑娘美，但她们喝酒划拳的本事，那才是一流，公子确定不要在这里玩一玩吗？”老板娘看她有要走的欲望，赶紧拦住她。

    姑娘们也都一并涌了上来。

    “公子，奴家会的可多了呢，要不要来尝试一下？”

    “公子，奴家新学了一首空喉曲，希望给公子听一下。”

    邵佑嫣被吓得连连后退，赶紧出了门去，她已经打探过了，姬念姑娘就住在二楼最右边的偏房里，她还是先去看看那位姑娘的长相，再做定夺。

    毕竟邵仲安也算是见过世面的人，有多少女子没有见过，若这姬念姑娘并没有她说的那么绝色，岂不是得不偿失。

    还是先偷偷溜上去看两眼再说，邵佑嫣如此想着，说干就干，幸好外面的阁楼不算太高，透过石头和墙边正好能爬上去。

    她一手扒着墙边，踩着石头双脚用力，或许是之前出入邵国公府的爬墙的缘故，现在她已经熟练了许多。

    两分钟的时间她就已经爬上了阁楼，她偷偷的打开窗子，底下虽然人声鼎沸，但是还没有人注意这里。

    脚一用力，就直接从窗子翻了进去。

    “啊——”一个清澈的女声尖叫着。

    邵佑嫣被吓了一跳，赶紧急走几步捂住她的嘴：“别吭声，我不是坏人，我是来找姬念姑娘的。”

    那女子很显然被吓到了，身躯颤抖的点点头，邵佑嫣这才把她放开，看她没有还有继续喊的意思才缓慢的开口：“抱歉姑娘，听说姬念姑娘今日有客人相约，我便想来她这里等她，却不料翻错了房间，真是不好意思。”

    面前的姑娘明眸皓齿，脸蛋精致的不像话，一股苍白的无力感透露出来，倒像是大雨滂沱中需要人保护的柔弱花朵。

    邵仲安最受不了的就是江姨娘扮柔弱，如果有一个比江姨娘还要柔弱的女子，到了邵国公府，恐怕会搞得邵国公府不得安宁吧，这姑娘还真是适合。

    她如此想着，就算找不到姬念姑娘那又如何，这个姑娘好像更适合呢。

    姬念直接傻在了那里，她在这里待了这么些年，从来没有见过如此俊美的少年郎，眉目如痴如画，像是画中走出来的人。

    “姑娘，你怎么了，姑娘？”邵佑嫣看她直接呆在了那里，赶紧挥手晃了晃。

    姬念这才回过神来，脸色瞬间染上一抹绯红，滴到了心里：“奴家参见公子，不知公子找奴家有什么事情？”

    “你就是姬念姑娘？”

    “是。”

    邵佑嫣忍不住高兴起来，太好了，没想到今天还能再次见到姬念姑娘。

    她刚想说话，门口就传来了一阵敲门声，还伴随着一声厉声的呵斥：“姬念，开门！”

    姬念脸色一慌乱，这下该如何是好？今日约了王家的王公子，如果让王公子知道她的房间里还有其他人，恐怕会把这位公子打到残废的。

    姬念迅速恢复冷静，快速的喊了一声：“来了。”

    转身刻意压低自己的声音，拉扯了一下邵佑嫣：“公子，你快先藏起来。”

    邵佑嫣看着她脸色的突然变化，得知外面的人一定是位不好惹的家伙，自己虽然是邵国公府的二小姐，可是没有一点的武功，真要打起来，她可占不了上风。

    反正她只是一个小女子，又不是什么君子，还是先藏起来吧。

    她快速的点点头，就藏到了屏风后面。

    姬念这才深吸一口气，心跳的都快要跳了出来，她尽量让自己看得与平常无异，赶紧打开了房门。

    “王公子——”

    “啪——”外面的王公子直接就抽了她一个耳光，因为耳光下手太重，直接把姬念一把扇在了地上。

    “你个贱人，是不是在屋子里面私藏了别人，不是说好今日是我的时间吗？你怎敢偷偷的约别人？”

    姬念直接被扇懵了，下一秒，脸上火辣辣的疼，她的眼泪瞬间的流了下来，但为了屏风后面的公子，还是倔强的抬起头：“我没有，我一直都在这里等待王公子来听曲儿。”

    “不要拿你的鬼话来狂骗我，刚才我明明听到了还有一些声音。”

    那王公子身姿雄壮，八尺有余，长相凶恶又胖的简直飞起，说起话来倒更要把人吓死才是。

    邵佑嫣轻轻的呼吸着，胸膛的心快要跳出来，如果被这个王公子发现了自己躲在屏风后面，恐怕也难逃一死了。

    “王公子一定要相信奴家，我们来听曲儿吧。”姬念挣扎着站起来，强颜欢笑，赶紧去屋子里面拿了琵琶出来。

