    某知名帝都富二代微信群里，铺天盖地的聊天信息疯狂刷屏，眨个眼的功夫就99+。

    【熬夜修仙：啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我们真的猜对了！搞垮董家的幕后大boss真的是阮柒！！！】

    【不想当继承人：三天时间，把董威父子弄进监狱，将所有董家人踢出董事会，兼并风娱，改朝换代！阮柒这一串暴强攻击，太踏马牛了！】

    【秃头小鲜肉：……妈妈问我为什么跪着玩手机。】

    【多情法拉利：啥也不说了，从今天起，阮柒就是我偶像！】

    【猫狗我都有：偶像+1。这姑娘太牛逼了，不搞则已，一搞就搞最大的！现在还有谁敢说阮柒配不上席爷？锦华集团百分之八十股份！第一大股东！她才二十岁！】

    【我不爱钱：现在阮柒的身价，应该能赶上豪门了吧？】

    【不想当继承人：恕我直言，阮柒的身价可比豪门贵多了。她不仅有钱，还有脑子和技术，就连国家都得把她当成宝。】

    【我家狗叫阿暖：昨天我跟我爸说，董家的事是阮柒搞的，他不信，还疯狂嘲笑我。结果今天他已经开始念叨我，让我去跟阮柒做朋友了。】

    【秃头小鲜肉：我爸妈也是。笑死，说的好像阮柒能看上我似的。】

    董家以迅雷之势崩塌，风娱集团眨眼之间改朝换代，仅仅三天，阮柒这个名字如同飓风，掀翻整个权贵圈子。

    原本认识阮柒的、不认识阮柒的，全都被她这一手雷霆暴击震住了。

    特别是那些知道阮柒和席玖关系的豪门世家。他们以前只知道席玖喜欢阮柒喜欢的不行，但都没把阮柒这个草根出身的女艺人放在眼里。

    可现在，他们终于正视起了这个看似纯良、实则手腕凌厉的小姑娘。

    “我爸今天接了二十几个电话，全都是打听小嫂子的。九哥，小嫂子这次是真出名了，我家老爷子夸了她一上午，还让你俩有时间来家里吃饭。”

    白钰辰在电话里疯狂表达白家人对阮柒的喜爱之情。席玖听着他絮絮叨叨的话，冷厉的黑眸中隐隐带着几分与有荣焉的骄傲。

    “老爷子有心了。等小七回国，我会将你的话转达给她。”

    “对哦，小嫂子今天刚出国。”白钰辰发出一声‘啧啧’的感叹，“莱美奖哎，也不知道小嫂子能不能抱个奖杯回来。”

    席玖：“无所谓。拿不拿奖杯，她都是最好的。不拿奖只能说明评委没眼光。”

    电话那头的白钰辰被这番话酸的直倒牙。

    这还是他那个有原则有底线、铁血无情作风严格的九哥吗？

    怎么一遇到小嫂子，就全都变了？

    华国驰名双标都没你会玩。

    白钰辰在心里疯狂吐槽，嘴上却说起了正事，“对了九哥，你和顾老二他们什么时候动身去Y国？”

    席玖：“今天下午。”

    “这么赶？”白钰辰惊讶，“全球军械展不是后天才开始吗？”

    席玖淡淡的‘嗯’了一声。

    “提前过去，我要和所罗门的西蒙·奥斯汀见个面。”

    白钰辰：“见他做什么？对了，我记得这个西蒙·奥斯汀和小嫂子认识，九哥，你不是吃醋了吧？”

    “不是。”席玖眯了眯眼，问道，“你知道所罗门将要在军械展上展示他们的最新武器R7吗？”

