    长街中央。

    城东五帮的人马，就像夹心饼干一样，被巡城司和刑部的人堵在中间，进退不得。

    形势非常不利，不少人想要借着夜色独自逃跑。

    然而，面对将长街照得纤毫毕现的熊熊火光，他们很快又打消了这个不切实际的想法。

    这个时候想偷溜出去，等于将自己暴露在光天化日之下，除了成为一名被杀鸡儆猴的出头鸟，不会再有第二种下场。

    众人挤在一团，颤抖、畏缩、恼火、愤怒、沮丧……各种负面情绪，仿佛瘟疫一样迅速传染。

    就在他们即将心生绝望的时候，巡城卫里，一名将领面跨马而出。

    此人端坐在马背上，单手扯住缰绳，居高临下地扫了一圈，最后锁定一人，声音霸道而强硬：

    “给我把你们主事的人叫出来。”

    那人被将领的目光吓得一颤，下意识朝江秀芳看去。

    江秀芳并没有因为被暴露出来而生气，蹙了蹙眉，随后深吸口气，重新走到人群前面，抬头望着将领，抱拳一礼：

    “奴家江秀芳，率领我清河帮所有人，拜见这位将军。”

    这种事情，隐瞒是瞒不住的，还不如直接说出来，要杀要剐，悉听尊便。

    “清河帮？”

    那将领沉吟片刻，脸上的线条越发凌厉：“你们东城的人马，跑到我西城做什么？”

    不等江秀芳回答，他扭头看着烧的正旺的赌坊，军巡铺跟来的潜火队，正在奋力灭火，不过效果似乎不太明显。

    “你们和金钱帮的人有仇，所以，趁夜跑来放了这把火，是不是？”

    将领的猜测，虽然不中，却也相差不远，江秀芳为求脱罪，只能硬着头皮回答：

    “这位将军，我等只是路过，请恕奴家不清楚你在说什么。”

    “呵呵，你当本座三岁小孩，东城和西城相距十余里，这个时候，你们不在东城好好呆在，却刚好出现在火灾现场，世上会有这种巧合？”

    那将军说话间，将手慢慢按向佩刀：“老实交代，再交出主犯，本将军还可以将你们从轻发落，要不然……”

    他唰的一下抽出半截刀刃，冰冷的刀身，在火光下反射出血一样的赤红光芒，杀气腾腾：“就别怪我对你们不客气！”

    江秀芳神经一下绷劲，十指微微弯曲，做出防御的姿势：“可是将军，奴家真不知道你在说什么。”

    “看来你是不见棺材不掉泪，也罢。”将领在她饱满的胸脯上看了好几眼，嘴角勾起一抹邪笑，重新还刀入鞘，“给我把这些人犯统统抓起来，带回去慢慢审问，尤其是这个主事的女人！”

    “你……”

    江秀芳下意识后退一步，内心十分不安。

    面对这个霸道的将领的，她有心反抗，却又怕让所有人陷入万劫不复之地。

    可，就这么被抓回去，等带他们的，怕是也不会有什么好下场。

    就在她纠结的时候，一个阴恻恻的笑声忽然传来：“不好意思，这位将军，这群我家大人先看上了，还请行个方便，把他们交给我们处置。”

    另一边的官差队伍中，同样走出一名男子。

    他背着火光，只能看见一双鹰隼般犀利的眼睛，透着一股残忍的味道，足以看哭小孩。

    这种眼神，像极了传说中刑部大牢深处，那群长期从事非正常人类工作的狠角色。

    哪怕这些脑袋别裤腰带上的帮派人员，骤然看到此人，也不禁打了个寒战。

    那将领却没被吓住，一听对方让自己放人，一脸不高的样子：“夜晚巡城缉盗，乃是我巡城司的本职工作，在下自会处理，就不劳烦贵方了。”

    开玩笑，难得遇到这么一桩大案，唾手可得的功劳，让他拱手让给别人，凭什么？

    “我想你误会了。”对面那个阴恻恻的影子回答道，“我家大人说了，这群人，不仅和这场纵火案有关，很可能还牵扯到近期京城的人口失踪案，陛下下了命令，要严肃彻查，所以……这群人你必须交给我们刑部。”

    “刑部？”

    刚才场面混乱，将领没有听太清楚，此刻才算真正知道对面这群人的厉害。

    他的目光透出凝重，试探道：“这么说……你说的大人，就是刚才喊话的那位郎中大人？”

    “没错。”男子得意一笑，“我家大人名叫金宏，陛下轻点还请将军行个方便。”

    “这……”

    那将军勒紧缰绳，一时犯了难。

    刑部的人可不好惹，他万万没想到，为了一场纵火案，竟然连刑部郎中都出面了。

    论职位，他自然是比不过那个金宏的，除非是他们巡城司的御史令亲自前来。

    可，就这么让他放弃即将到手的功劳，他又十分不甘心。

    要知道，这可是他们城西巡城司的地界。

    出了案子，明明人犯已是瓮中之鳖，最后却被别的衙门带走，一旦传出去，就不仅仅是失去功劳的问题。

    搞不好，整个城西巡城司都会沦为笑柄。

    想到这里，这将领狠狠一咬牙，一把抓住佩刀，毫不妥协：“不好意思，虽说此案最终也会转到刑部，但，那毕竟是以后的事，现在，既然人犯是我们先发现，自然要由我们带走。”

    刑部来的男子明显愣了一下，不过，他很快猜出了对方的意图，冷冷一笑：

    “可笑，你既然知道他们最终也会交给我们，凭什么还要多此一举。”

    “这是我们的地盘，我想怎么做，还由不得别人说三道四。”

    “好，我们姑且不论这个，不过谁先发现人犯这件事，我觉得还有待商榷。”

    “没什么好说，今晚这些城东的地下帮派，我巡城司必须带走，谁也不给情面！”

    两人越说火气越重，那将领索性从马上跳下来，横刀胸前，身后的巡城卫纷纷手按佩刀冲上来。

    刑部男子也被激怒，他可是从阎罗殿里走出来的，从来只有别人向他跪地求饶的份，还从没见过有人敢这般威胁他。

    只见他挥了挥手，身后也涌上来一群官差，目光越发残酷森冷：“是吗，我刑部今晚就要带走他们，我倒要看看，谁敢不同意！”

    “我不同意。”

    话音刚落，一个声音突然响起。

