    坂泉泉水需要避难是被千原凛人害的。

    大地震发生后，曰本政府因为种种原因，动员能力极差，救灾进度极其缓慢，导致灾区情况不是很乐观。

    在千原凛人原本世界中，曰本政府是通过对阪神-淡路大地震救灾不力的反思，才开始正视起现代抗震救灾体系，但这个世界阪神大地震没发生，曰本政府大概要从这一次以后，才能开始学乖，现在表现同样笨拙——阪神大地震中，前期救灾主要就是依靠市民互助，国家力量姗姗来迟，当时被骂的狗血淋头，这世界也差不多。

    在重灾区中，食物、饮水不缺，从废墟中挖便是，支撑十天半个月不是问题。医生药品同样不缺，地面交通瘫痪拦不住直升机，主要问题在于人心惶惶，气氛低迷——谁家突然被毁了都高兴不起来，而且政府行动迟缓，让当地灾民产生了一定的被遗弃感。

    孤单，无助，不知道未来会如何的气息弥漫在灾区之中，也不知道是谁，首先放起了《尽管我们的手中空无一物》这首应援歌，竟然合情合景，旋律昂然向上，歌词暖心，给了当地灾民很大的心灵安慰，开始咬着牙互帮互助，共渡难关，于是这首应援歌在灾区迅速蔓延起来。

    这是一个很好的新闻，记者当然不能放过，在采访中，多名受灾民众表示是这首歌给了自己力量，让自己能坚持下去，而这次地震这是全曰本关注的大事，《尽管我们的手中空无一物》也迅速引起了社会上的广泛注意力，这可比单纯做为一部国民热剧中的插曲关注力大了不止十倍。

    在灾区信息恢复的短短一天之内，《尽管我们的手中空无一物》就进入了超级“赤丸急上升”状态，力夺公信榜单日单曲榜一番，而且无人能敌，下周公信榜更新，单曲周榜一番已然是囊中之物。

    这还不要紧，这种事最多娱乐记者感兴趣，但这和救灾搅合在了一起，就不只是娱乐记者关心了，几乎所有记者都在找坂泉泉水，想让她对灾区人民说几句话，想问问她对这事的看法，但坂泉泉水有个外号叫神秘歌姬，确实够神秘的，记者一时找不到她——她在医院照顾近卫瞳，根本没离开过，对这事一无所知，而且她没有经纪公司，也不隶属关东联合电视台，更是自己独居，记者根本联系不到她，最后都问到村上伊织那里去了。

    村上伊织这才反应过来，没想到一夜之间出了这种事，还没想好该怎么处理呢，坂泉泉水已经被同病房病人的一位家属认了出来。

    双人病房换了个病号，病人的家属是个歌迷，听着坂泉泉水的声音耳熟，好奇问了一句，坂泉泉水不会撒谎，自己承认了，顿时就引起了围观，不少人真心喜欢她，都跑来请她签名，和她握手，记者们更是耳目灵通，没用了十分钟就冲进了医院。

    医院肯定不干，开始驱散这些记者，但坂泉泉水也没办法再照顾近卫瞳，开始仓皇逃窜，却发现自己逃不掉，记者不准进医院就把医院围了起来，全部通道都有人把守，最后坂泉泉水没办法离开，在医院里又无处可去，只能躲到了千原凛人这里。

    千原凛人听完了坂泉泉水的解释一阵无语，他真不是有意的，当时阪神大地震的应援歌不是这首，这首是用来降低自杀率的，给绝望之人以希望，没想到能和地震纠缠在一起。

    这时出去帮忙观察情况的安田慎太郎回来了，无奈道：“记者很多，只是正门就有五六十人。”

    坂泉泉水一听更急了，她不会应对这种事，赶紧问道：“现在该怎么办，千原老师？”

    千原凛人沉吟了片刻，安慰道：“不要紧，我让村上小姐开车来接你。”

    这种情况靠两条腿当然跑不了，只能靠车辆，但坂泉泉水犹豫道：“我离开医院后该怎么办，我该去哪？”

    千原凛人觉得也是，记者也有车，肯定会追着坂泉泉水到处跑，那躲不了就只能正面面对了，他无奈笑道：“不行就只能满足这些人，举行一下新闻发布会好了。”

    坂泉泉水想了想也没办法，只能点了点头。

    她不想面对记者，也不想出这种名，感觉很头疼。千原凛人耐心安慰道：“这也是没办法的事，暂时别担心，我这里安全，你先在这里躲着，我马上请村上小姐过来，咱们好好商量一下该怎么开这个发布会，你该怎么应答，免得出现了不当言论。”

    坂泉泉水站起来深深鞠躬：“又给您添麻烦了。”

    “没关系。”千原凛人笑了笑，然后关心问道：“阿瞳那边没问题吧？”

    “医院暂时派了一名护士专职陪伴她，应该没关系。”

    千原凛人放了心，马上笑道：“我这就打电话通知村上小姐过来。”他说着话已经去摸手机了，但手机还没摸到呢，村上伊织已经推门进来，而且身后还跟着两名一看就很精干的西装男。

    千原凛人讶然望去，村上伊织冲他无奈一笑，介绍道：“千原，这两位是首相官邸特型灾害应对室的渡部室长和沼田桑，他们有事找你。”

    接着她又给这两个人介绍了千原凛人，犹豫了一下，把坂泉泉水也介绍了。

    这两个人明显是政府官员，但态度很客气，口称“千原老师”，鞠躬后送上名片。千原凛人则看着“特型灾害应对室”这个机构名，有些奇怪。

    首相官邸不是指曰本首相住的那个房子，某种意义上可以代指内阁，同时也是个大型机构。

    最大的BOSS当然是曰本首相，不过他不管事，管事的那个叫“官房长官”，下面有一系列的小机构，比如危机管理监、情报通信政策监、安全情报局等等，而这些小机构还能细分，比如又能分出机场危机应对室、海岸线危机应对室、消费税改良推进室、地理地形情报室等等分支机构。

    千原凛人在曰本待了这么久了，自然对此有点了解，但这些机构其实不涉及具体事务，他们是管制定政策的，那来找自己干什么？

    千原凛人也不惧这些人，在曰本，政府就是个挨骂的货，可怕的是财团——要是财团代表，他能客气三分，政府官员无所谓，毕竟他有个“国民教师”的帽儿，该是这些人怕他才对。

    他回礼后直接问道：“渡部室长和沼田桑两位前来，有什么指教？”

    沼田明显是个跟班，渡部笑道：“指教不敢当，是有事需要劳烦千原老师和坂泉小姐。”

    “您请说。”

    “那就冒昧了。”渡部低头感谢后，直接道：“目前救灾不顺利，政府方面已经竭尽全力，但我们希望能为民众做更多的事，所以我们有两个请求。一，我们希望能邀请坂泉小姐进入灾区巡演；二，我们希望千原老师能为这次大灾害写一首应援歌。”

    他们很急迫的样子，提完了请求，渡部马上就向坂泉泉水问道：“坂泉小姐同意吗？”

    坂泉泉水没主意，连忙道：“我听千原老师的。”

    两人对视一眼，马上一起手扶膝头齐齐向着千原凛人低头：“千原老师，这很重要，拜托了！”

    千原凛人其实听完就明白了，目前救灾无力，曰本政府方面压力很大，所以这是想取巧，弄点表现出来好安抚民众——四县交界之处震了个稀烂，用屁股想想救灾肯定很难，脏活累活一大堆，但脏活累活干得再多也不出彩，比不上送个歌姬进灾区容易引起关注。

    或者该说，这帮人被媒体怼得受不了了，想出了这么一个应对之法——转移视线！

    想想也是，坂泉泉水一个人，怎么都好运，就是把她空投进灾区都没难度，而找自己写首歌更是花点钱的事，这点钱对一个国家来说连九牛一毛也算不上，可以说没成本，但这两者相加，却可以减轻大量来自民众的压力，划算到爆——你们看啊，我们真干事儿了，连灾区的精神需求都考虑到了，所以别整天吵吵了！

    那自己该如何应对呢？

    千原凛人一时没说话，在考虑和这些人搅和在一起会不会对自己有害，村上伊织忍不住在旁边轻声叫道：“千原……”

    她觉得这事必须得答应，不然传出去名声尽毁！

    千原凛人也想明白了，冲她一点头，直接转头望向了坂泉泉水：“坂泉小姐，不用考虑我的意见，你自己愿意去吗？”

    坂泉泉水犹豫了片刻，说道：“愿意去，千原老师！”让她去面对记者，她不想去，但去唱歌那好像没问题。

    千原凛人也觉得她也应该去，反正不可能有生命危险，谁死了曰本政府也不能让她死，最多吃点苦头受点累，那没什么。他马上冲还低着头在恳求的两个人说道：“我们明白了，坂泉小姐什么时候出发？我在此之前写好歌交给她！”

    渡部和沼田齐齐松了口气，这真能为他们减轻不少压力，再次鞠躬感谢，然后马上说道：“越快越好，坂泉小姐最好明天就能动身，您的应援歌最好能在三天之内就写，到时我们马上传递给坂泉小姐，由她来演唱。”

    “不用，我给今晚的时间就可以了，明天让坂泉小姐直接带上。”

    渡部犹豫了一下，委婉道：“事情是很急迫，但我们需要一首好歌，不输给《尽管我们的手中空无一物》这个层次的，您可以多花点时间。”

    千原凛人直接道：“一晚就够了，我会给你们首好歌，请不要担心。”

    渡部和沼田对视了一眼，没再说什么，他们也不是只找了千原凛人，但他是《尽管……》的“原作者”，自然格外对他寄予厚望，现在看他有信心，实在没什么好说的，他们是官僚，创作上的事也不懂，直接再次低头感谢：“那辛苦您了！”

    随后双方简单商谈了一下细节，包括该支付的应援歌使用费以及对坂泉泉水人身安全的承诺，随后就直接离开了，明天中午再过来连人带歌一起运走。

    村上伊织送了送他们，回来后有些担心地问道：“千原，时间是不是太急了，这种事不能马虎的。”

    砸不砸招牌不重要，但太敷衍了，容易引起民众反感，而他们这一行，民众一但反感就混不下去了。

    千原凛人笑道：“没事，一晚的时间绝对够了。”

    他自信满满，反正有现成的，效果会不会好说不准，但不可能被人指责，完全没问题。