    大周，乾元十五年，盛夏，极热时分。

    柴房里昏暗的月色笼着屋子的一角，一个衣衫褴褛的女人狼狈地趴在那里，浑身鞭痕密布、血迹斑斑。因为天气炎热，伤口处脓水渗出，惨不忍睹。

    最令人惊悚的是她十根手指都被硬生生夹断，两条腿无力地瘫在地面，膝盖处的骨头都被砸碎了，整个人气息奄奄，看上去似乎已经没了生息。

    突然柴房的门被打开，冷冽的夜风瞬间卷了进来，随后一个身穿正红色裙衫，头戴金玉珠翠的艳丽女子在两个心腹婆子的扶持下走了进来。

    沈钰珠猛然抬头，死死盯着眼前缓缓走进来的女子，恨不得冲过去吃她的肉，喝她的血。

    但是她根本不可能做到，两根粗大的铁链穿透了她的琵琶骨，轻轻一动，黑血便喷涌而出，撕心裂肺的疼痛袭来，她却无法喊出一声，因为她的舌头早已经被割掉了，她只能用怨毒的目光死死盯着眼前的女子，如果目光能够杀人，她肯定早已将那女子碎尸万段！

    沈知书站定在沈钰珠的面前，抬起玉手轻轻拂过镶嵌着珍珠的松散领口，故意露出洁白颈项上不堪入目的青紫痕迹，脸上带着妩媚的笑：“姐姐，我来看看你，刚刚姐夫......不，此番是我的夫君了呢，夫君在榻上孟浪得很，好不容易才睡熟了去，我这才找了个机会对姐姐道一声谢。”

    沈钰珠看着眼前的艳丽女子，脸色更是白了几分，眼底满是愤怒，却是一句话也骂不出来。

    沈知书浅浅笑道：“姐姐我是当真要谢谢你的，第一，我先是谢谢姐姐散尽家财帮着卢郎一步步走到今天吏部侍郎的位置，二来呢谢谢姐姐之前对我的细心培养，若没了姐姐，又怎会有今日的沈知书？”

    沈钰珠脸上的恨意触目惊心，当年这个女人跟着赵姨娘进了沈府，她一直待她极好，把她当成亲妹妹一般对待，哪里想到这白莲居然是头喝血的母狼。

    看到她这副样子，沈知书心中越发得意：“所以今日我也要来送姐姐一份大礼，想必你很奇怪，当日柔然王子的书信为何会出现在姐姐房中，让你背上私通叛国的罪名？看在你快死的份上我就告诉你，那封信可是夫君亲自放进你闺房里的。”

    看着沈钰珠难以置信的目光，她唇角弯起，这还远远不够呢！

    “你跟着卢郎几年都没有孩子因为是他在你的饭菜里下了红花，其实在他认识你之前我们便已经私定了终身，他从来都没有喜欢过你，一切都只是你自己的一厢情愿！”

    这句话，彻底击垮了沈钰珠心中最后一道防线，让她整个人崩溃了。

    原来他对她那么好，费尽心思讨得她的欢心，一切都是假的，那根本只是一场阴谋，是他们设的局！真正陷入局中的人只有她自己！

    沈知书冷冷看着她，美艳的脸庞渐渐扭曲：“沈钰珠，这个下场是你应得的，自幼你便生得好，有高贵的身份，全家人都护着你，要是一切都让你如愿以偿，那上天岂不是太不公平了？所以现在我就要替天行道，取代你的地位，夺走你的一切！”

    “哦，对了，还有一件事......”沈知书缓缓俯身死死盯着沈钰珠捂着唇低声笑道：“你那个老不死的爱你如命的外祖父，你的三个舅舅，还有那个一直暗中护着你的堂兄，知道他们是怎么死的吗？”

    沈钰珠猛地抬头，被折磨的脏污不成人形的脸因为惊恐和紧张而扭曲了去。

    沈知书很满意沈钰珠脸上的绝望表情一字一顿道：“你外祖父萧家被满门抄斩，堂兄沈知仪被江湖女子酒里下毒而亡，这一切都是我和卢郎的大手笔呢。不然，你外祖父的万贯家产如何到了卢郎的手中？我亲弟弟沈知礼又如何上位做了沈家的家主？”

    沈钰珠猛地挣扎着朝着沈知书扑了过去，却被沈知书狠狠一巴掌扇在了脸上，顺势倒在了地上，她大口大口地呕着血，血和着泪一滴滴落在了脏污的地板上。

    她好恨，便是因为她识人不准却是害死了那么多爱着她护着她的人，她真的好恨啊！

    沈知书轻蔑地看着地板上蠕动着的浑身血污的沈钰珠，眼底露出了胜利者的残酷笑意，随即抬起手将身边婆子拿着的风灯扫落在地上，顿时火苗窜了起来。

    火光之下，她那一双眼睛犹如地狱修罗、狰狞怨毒。

    “卢郎说明日赏你个全尸，可是我还是喜欢你挫骨扬灰的样子呢！”

    门外，沈知书的脚步声渐渐远去……

    沈钰珠仰起头死死盯着门缝渗透进来的月光，混浊的眼睛里有愤怒，绝望还有浓浓的悔意。

    她仰起头，死死瞪着眼前燃烧的大火，双目赤红。

    她不甘心，不甘心啊！

    ——————

    疼，尖锐的疼痛像是锋锐的锥子刺进了她的脑子里，沈钰珠不禁闷哼了一声。

    “主子醒了！主子！主子！”耳边传来一个丫头紧张万分的呼喊声。

    竟然是她身边大丫头云香的声音，那个傻丫头不是死了吗？

    她还记得那封构陷她私通柔然王子的书信被发现后，云香为了护着她抗下了所有罪责被一刀刀凌迟处死，到头来还是没有保住她沈钰珠的命。

    如今她真真切切听到了那丫头的声音，忙睁开了眼睛却是入眼一个穿着天青色褙子，模样可爱的十四五岁的丫头抱着她，眼睛都哭肿了去。

    “云香？”沈钰珠不可思议地看着面前天真烂漫的小丫头，顿时狠狠倒吸了一口气，这显然是几年前的云香。

    她忙紧紧抓着云香细软的手再也不松开，生怕她松开后再也找不到这丫头。

    她环顾四周，装饰华丽的暖阁，镶嵌着南珠的床榻，靠着窗户闲置的刺绣架子和古琴。

    沈钰珠狠狠打了个哆嗦一把掐着云香的手腕：“现在是何年？”

    云香倒是被自家主子的眼神给吓住了，大小姐今儿去郊外寺庙上香半道出了祸端，驾着马车的马儿突然惊着了，要不是卢公子自家主子怕是被马儿踩死了去。

    “快告诉我！”沈钰珠死死盯着云香。

    云香忙忍着心慌道：“回......回主子的话儿，如今是乾元五年，今儿是七月初四。”

    “乾元九年？”沈钰珠喃喃自语，瞬间松开了云香的手，倒像是用尽了一生的力气瘫在了那里。

    上天眷顾，她竟然又回到了乾元五年，外祖父和舅舅们还活着，堂哥还活着，云香也还活着，一切——都还来得及，真好！

