    正当扬州北部即将爆发一场血海滔天的大战时，同为盟友的大汉，此刻却是打算从陇右三郡班师回朝了。

    而且，三天前从成都传来消息，吴国谏议大夫赵咨率领使团与护卫人马共三百人前来恭贺诸葛亮北伐之事。

    但是刘禅接见后，觉得没有相父压阵，他心里有些没有底, 于是便请赵咨在成都游玩几天，待北伐大军班师再议。

    不过这赵咨也不忙，他出使魏国有两次，但出使大汉却是头一次，沿途当中，这里的风景当真无愧于它“天府之国”的名号。

    昔日诸葛亮入吴游说孙权联合抗曹，他只不过是个小吏，如果此次前来能亲眼目睹汉相尊容，赵咨心里也无憾了。

    ………

    此时, 汉中府衙。

    从洪水泛滥直至今日，已经过去了一个月的时间，这一个月期间，从汉中乃至国内调拨了大量物资北上增援。

    如果这些物资还是不够陇右所用的，那么这三郡的实际价值已经远远超出他们的想象，与其这样倒不如让他们自行解决。

    只见诸葛亮坐于堂上，右手握着鹤羽扇，左手则是拿着一卷书，他的双眼投向这竹简上的字里行间看得津津有味。

    “………”

    不错，他手中拿的是卷兵书，但这卷兵书却是并非《孙子兵法》、《六韬》、《三略》这类流传于世的兵书。

    而是诸葛亮耗费十余年心血整合多方兵家典籍与根据这些年来自己所经历的战事著成的兵法大作，其名为《兵书二十四篇》。

    这么多年来，他一直都想把自己用自己心血著成的兵书传授给马谡，可是马谡不争气，彻底与这兵书失之交臂。

    “哎……”想到这里，诸葛亮不禁叹了叹气, 然后放下手中兵书，拿起放在桌案上的那樽清冽的甘水呷了一口, “咕噜……”

    此时正是炎热达到顶峰的时候，即使是有这样的清凉解渴的甘水镇压心中热意，可没过多久还是会燥热无比。

    踏踏踏——

    诸葛亮将掌中铜樽放回桌上，门外忽的传来一阵沉重的脚步声正在快速的接近这里。

    他听到声音，眼神不自觉地向门外一送，看到门外走来之人怎么这么眼熟？但仔细一看，这不是姜维吗？

    很快，姜维的身影越来越近，直到走进府衙内立于诸葛亮面前，只见他颇为高兴地向其行礼道：

    “末将拜见丞相！”

    “哦，伯约此来所为何事？”诸葛亮有些疑惑，他不是让姜维去熟悉熟悉大汉军营的训练方式，怎么这个时候回来了？

    站在距离诸葛亮十步远的姜维听罢，他抿嘴笑了笑，然后恢复那严肃认真的表情对诸葛亮继续说道：

    “丞相，方才得到消息，陇右三郡各县灾民已全部安置完毕，粮草、药物、医师亦已安排就绪。

    赵老将军、魏将军以及李将军等诸多将领请求丞相准许彼众率军返回，留一将于此坐镇即可。”

    “嗯……此事终于尘埃落定矣。”诸葛亮缓缓摇扇, 那淡定的脸庞忽然露出一丝笑容, “传令，本相准许彼众班师。”

    谷諬

    但这又涉及到另一件事，陇右三郡谁来镇守？如果把所有将领全都撤回来，难免会出现问题。

    “丞相，恕末将多言，镇守陇右三郡之将可有人选？”

    “上官雝如何？”诸葛亮在脑海中闪出一个名字，而这个名字正好是姜维的兄弟上官雝。

    姜维没有立刻回答，因为他清楚，班师回朝面见皇帝是个极其荣耀的事情，如果让他去坐镇陇右，岂不是错失机会？

    不过他也很清楚，刘禅是个玩世不恭、暗弱无断的庸主，但其毕竟是大汉的君主，见与不见这根本是两个概念。

    “………”他忽然抬了抬头，然后欲言又止，口中想要说出来的话却怎么也说不出来。

    坐在案前的诸葛亮也很清楚，上官雝是他的好兄弟，说好的一起回朝面圣接受封赏，却是现在这个结果。

    “也罢，亮再换人接任总领陇右三郡之事。”

    “丞相……维是否有些自私？”姜维情不自禁地说出了这样一句话，因为他也不知道自己做的是错还是对。

    但眼前的丞相却只是抿嘴一笑，这不由得让其想到先帝、关羽和张飞的兄弟情谊，有福同享，有难同当。

    “哈……尔欲知昔日亮随先帝走南闯北，先帝与关、张二位将军之间关系如何吗？”

    “维欲知。”姜维点点头，然后在诸葛亮的示意下，他挪步坐在其右手边的座位上安安静静地听起诸葛亮当年经历的事情。

    待其坐定，诸葛亮稳了稳心神，然后那双昏黄黯淡的眼睛忽然变得精光透亮，其气色也越发红润。

    “建安十二年，先帝与关、张二位将军三顾茅庐于隆中，每次前来，二位将军虽嘴上不愿，但却毅然决然地随先帝而来……”

    “………”姜维听得入神，原来刘备与这两个兄弟情同手足的传闻全都是真的，这不由得让他连连感叹道，“维虽未见过先帝一面，但今日却使余胜似见面。”

    听到姜维这声感叹，诸葛亮笑了笑，但他还并没有说完，紧接着他继续说道：

    “………先帝立国之初，二位将军深受先帝恩重，皆列于朝中武将之上，可谓位极人臣。

    然，建安二十四年，关将军为孙权擒杀，先帝大为震怒，当即欲下令为其报仇雪恨，可当时益州未定，此事暂且作罢。

    章武二年，待全国政局稳定后，压在先帝心中之石终究是压得彼喘不过气来，于是不顾朝中重臣劝阻毅然发兵。

    同年，张将军因大醉鞭挞范疆、张达二人，头颅为二人半夜所得，先帝得知此事痛哭流涕，传诏国内所有文武为二人吊丧。

    不顾朝中国事而报兄弟情谊，这在他人来看此乃愚蠢，但在亮来看却是令人值得感叹之事，手足为贼所杀，何况是追随先帝数十年之兄弟！”

    说完，姜维的内心受到很大的震撼，真没有想到，传闻刘备只是想借着关羽之死要吞并孙权，却不曾想居然会是这样。

    今日这番话，让他的内心久久不能平静，曹操曾评价刘备乃是人杰，绝非池中之物。

    “丞相今日之言，令维大为震撼。”他瞪大了眼睛，声音也都变成崇敬之音，“先帝魅力如此，大汉何愁不兴！”

