    所有人朝着出声之人看去。

    只是一位三阶的军官。

    实力、地位、名声，都无法与戈邢比较，但是却一脸的坦然。

    “你说的很对，战略上我们可以藐视敌人，但战术上绝不能轻视。”戈邢并没有因为有人反驳而生气，反而是露出了笑容，“实际上，我也认为，山岳巨人族必然会有应对的手段，不过，优势在我人族，我们只需要抓住自己的优势，加快逼迫的速度，打乱山岳巨人族的应对，迫使他们陷入到我们想要的战争方式之中，比如说，从现在开始，进行空军的骚扰，山岳巨人族虽然有对空防御手段，但我们也有应对的办法，机动性是我们最大的优势之一......”

    戈邢将自己的构想一点点的讲述出来，看得出，他做了非常的多的准备。

    实际上，早在几天前，他就将自己的方案上交。

    会不会通过，他也不知道，最终的作战方案将会是最高机密，但是，如果高层的布置与他讲述的方案类似，哪怕只是恰好，也同样是对他的认可，更会成就他的名声。

    而在三天之后，密密麻麻的新型战机升入高空，分散队形朝着山岳巨人族的方向突进。

    这个变化，让戈邢兴奋的面庞通红！

    开战之前先充分利用空军优势，这是他的方案的核心思想，如今只要空军先一步出动，就足以说明他的方案具备价值！

    不过，空军的出动，并非如同他所认为的那样，是对巨人族的军团进行大规模的侵扰。

    而是直接拔高到最高的高度，试图越过巨人族的军团，朝着他们大后方涌去。

    巨人军团之中的主将，只能够大声的怒吼，调动强者挥出一道道可怕的攻击朝着高空之中轰去，试图将那一些先进的战机击落。

    但是，如今人类军团的战机，早已经不是像最初那样脆弱而无用。

    这些战机不仅仅装载了先进的科学装备，更是具备超凡装备的特性，每一个驾驶员都是同一职业传承的四阶超凡战士，名为“机械师”，能够将自身的力量与机械融为一体，发挥出一加一远大于二的战果。

    而他们的目的。

    正是山岳巨人族的大后方。

    “实在是太爽了！”名为钟鸿波驾驶员忍不住在小队频道之中大吼，他如今的速度，已经拔高到了十倍的音速！带来了前所未有的畅快感。

    “不要大意，下方有高能反应！”小队长在频道之中吼道，“激活防御符文，启动最大加速度，分散冲过去！”

    可怕的雷电已经从下方涌现，这是五阶强者发出的范围性攻击，甚至在这万米的高空之中依然具备强大破坏性。

    但是他们早已经预料到这种结果。

    所有人都将马力推到了极限，浑身的灵能疯狂的涌动，而同样一片金色的光芒朝着下方的雷电冲去。

    作为如今人类的主力兵种之一，他们自然也有五阶强者！

    在可怕的速度之下，哪怕只是抵挡了片刻，也足以让所有的战机安然无恙冲出巨人军团的防御圈。

    “轻轻松松！”钟洪波活跃的笑声再次响起，“伙计们，是时候将巨人曾经带给我们的恐惧，加倍的还回去！”

    “哈哈哈。”

    “老波可是怨念满满。”

    “放心，有的是机会，老波。”

    “为了人类，冲！”

    “......”

    一个接着一个的声音在指挥频道之中响起，钟洪波笑骂了一句。

    “说了多少次，叫老钟！洪波！老洪都行，就是别叫老波！”

    空军是充满了激情与浪漫的兵种，氛围一向宽松。

    不过，这也是另类的缓解紧张的办法。

    所有人都明白。

    别看他们现在占据了优势，但突入到巨人大后方的行为，依然极为危险，这个作战计划是建立在巨人族只有一位正准备成神，难以出手的巨人帝的基础上，一旦这位巨人帝不顾一切的出手，或者巨人还有另外的六阶强者，那他们立马会陷入到一个巨大的危险中。

    可此刻，所有人的心中只剩下了激情，没有恐惧。

    “发现城市，所有人注意！分散攻击！”总队长的怒吼声出现在总指挥频道之中，“像你们说的那样！给敌人带去恐惧！”

    靠近前线的巨人城市，基本上都是巨人族的后勤基地。

    无论是储存物资，还是治疗伤兵，还是主力军营，都可以尽情的摧毁。

    哪怕真的只是平民的城市，在这种战场上，也不会顾及什么——巨人族可是将人类视为食物，最初的时候有数百万平民都死在巨人族的腹中！

    一架架从外表看上去充满了科技感，可实际上却涌动着强大灵能的战机开始减速、分散，按照战术朝着下方的城市冲去！

    巨人族的城市，显然没有预防来自高空之中的敌人，他们只有高墙，而没有全包裹式的防御屏障。

    第一道刺穿天空的镭射炮被挡住了，那是一个一身火焰的五阶巨人强者，可他仰头看见的，是密密麻麻的光点！

    光是第一批出动的战机，就足足有一千架！

    能量武器覆盖式的从高空落下，然后是密集的各类微型炮弹，甚至是小型核弹，还夹杂着超凡者们的术法，所有的攻击毫无保留的疯狂轰炸。

    哪怕巨人战士们挡住了一部分，但同样不少落入到了城市之中。

    霎那间，爆炸与轰鸣充斥着全世界！

    在战机上的钟洪波更能够直观的看见这让他鸡皮疙瘩一颗颗暴起的壮观场面，原本平静的城市之中，炸起了一团团的火光，甚至可以看见许许多多在这个高度下也如蝼蚁一般的巨人在疯狂逃窜，时不时被火光吞噬。

    畅快！

    钟洪波大笑着疯狂的攻击，双目不由自主变得通红。

    他是黑暗五年之中走过来的老兵，不知道多少战友与同胞绝望的牺牲在与巨人的战斗之中，而现在，他要将曾经的绝望，十倍，百倍的奉还回去！

    种族的战场上，没有仁慈！

    后方城市遭到攻击的消息，很快传到了前方，巨人族的主将，一位名叫泰特的铭图巨人，几乎无法控制自己的怒火。

    “卑鄙可耻的人类！”

