    韩叔要用自行车，当然是一个托词了。

    吃完了早饭，韩婶儿在家看孩子，赵烨和韩叔一起出的门。

    只是骑到了公交车站，韩叔就上了公交车去办事儿了。赵烨就继续骑着车子，溜溜达达的往鸭子家走去。

    今天时间还是比较充裕的，韩叔他们傍晚的火车，他有一整天的时间来办自己的事情。

    如今这个年月，骑着一辆新自行车，那真的比在后世，开着一辆跑车，受到的关注还高。满大街的人，没有不行注目礼的。尤其是那些姑娘，看到一个这么帅的小伙儿，骑着一辆这么帅的自行车，那真是有着巨大的杀伤力的。

    胆子大一些的，都敢主动上来搭讪。赵烨就应付了几个这样的姑娘。这还是上班的点儿，很多想来说两句话套套瓷的都因为时间紧迫，不得不放弃。

    那些上来搭话的姑娘们，没有一个扭捏的，基本上打完招呼，就为你是哪个单位的，可是当听说赵烨才十六，还在上高二的时候，多数都露出了失望的神情。

    不过也有更厉害的，见赵烨年纪小，就赶紧说自己还有个妹妹，挺合适的，要不要留个联系方式姓名什么的。

    赵烨也想啊，可惜不能，这一但要是留下了，人家就会认为你有相亲的意思，然后就真的来见面相亲啦。

    赵烨不敢开这样的玩笑，这要是弄不好，名声毁了不说，再给自己扣一个耍流氓的帽子就得不偿失了。

    骑了将近一个小时，这才赶到了鸭子的家里。赵烨也没有来过她家，只是对照着鸭子说的住址，找到了大概的位置。不过鸭子在这一带挺有名的，赵烨随便问了个人就打听出来具体是哪个门儿了。

    从外边看，鸭子家还真不小，就是不知道是个人的院子，还是大杂院。只不过，赵烨觉得个人的院子的可能性更大一些，毕竟大杂院的大门，白天没有关着的。

    敲门，等人。开门的是一个中年女人。

    “你找谁？”女人见来人不认识，狐疑的问道。

    “阿姨，您好，我找王国英，我是她的同班同学，我叫赵烨。之前跟王国英同学约好的。”赵烨礼貌的回答道。

    “呦！你是鸭儿的同学啊，快进来，快进来。”那个中年女人，一听说是鸭儿的同学，脸色立马就不一样了。那个热情劲儿让一直觉得自己脸皮厚的赵烨，都感到了一丝丝的不好意思。

    “坠儿，快去胡同找你姐回来，告诉她，她同学来家里找她了，让她赶紧回来。”刚刚走进院子里，女人就朝着屋子大喊。

    鸭儿，坠儿，怎么听着这名字这么古怪？赵烨刚刚过来，也不好意思问人家这个问题。

    “他爸，别鼓捣你的木头了，快出来，家里来客人了！”听这个话，赵烨就确定了，这个女人就是鸭子的妈妈，刚刚从厢房出来的，应该就是鸭子的爸爸。

    “伯父，伯母，你们好。我这冒昧登门，失礼了。”赵烨看鸭子爸爸脸色不太好，赶紧先一步道歉道。他也不知道这个鸭子爸爸为什么拉着个脸，总之先道歉总是占优势的。

    “你看看你，怎么在客人面前还拉着个脸，人家小赵又没惹到你，你给谁脸色呢？”鸭妈妈一听赵烨的话，就知道人家看出鸭爸爸不高兴来了，怕赵烨误会什么，赶紧朝着鸭爸爸怼了过去。

    “瞧你说的，不就是鸭儿的同学来了嘛，怎么滴，我还得给他请安问好啊。一个毛头孩子，他当的起吗他。”鸭爸爸被鸭妈妈一怼，火气更大了。

    “嘿，你还来劲了是吧，懒得管你。”说着，又拉起赵烨的手来，热情的说道：“走走走，咱们进屋，不用管他。这两天没了工作，他正生闷气呢。可不是冲你啊，你别多想。”鸭妈妈一边走，一边解释鸭爸爸的精神状态不正常。

    赵烨心说，怪不得呢。这年月，没了工作可是大事儿，虽然不知道原因，但是人家为此心情不好，自己该体谅还是得体谅。

    进屋刚坐下，鸭妈妈就热情的招呼赵烨，嘘寒问暖之间就开始套话。赵烨实在是没办法，一会儿还得让人家帮忙呢，怎么着也得应付几句。不多时，赵烨的信息就被鸭妈妈掌握了个七七八八。

    可能这也是每个有儿女的母亲的固定思维，一旦儿女们到了年龄，她们就会迅速开启这个模式。

    鸭爸爸在外面收拾了一下卫生，这才走了进来。脸色比刚刚好了一些，这可能是刚刚鸭妈妈的话起到了一定的作用。

    等坐下以后，先是关心了一下赵烨的成绩，听说赵烨考了年级前三，这时候神情才更好了一点儿。

    还没聊上几句，门口就传来了鸭子的说话声。当然，毫无意外，身后还跟着一个別佳。

    “呦，你来的够快的呀，不过今天不成，我哥去上班了，怎么也得等星期天才成。”鸭子一进门，见是赵烨就开口说道。

    “怎么还有你哥的事儿？小赵你还认识鸭儿哥哥吗？”鸭爸爸有点好奇的问道。儿子从小跟着他，上班也是在一起的，他还从来没听说过赵烨的名字。

    “嗐，爸，您不知道，烨子是来找我帮忙的，他有个院子，想修一下，可他不懂，就像找个懂的人给看看去。”王国英出言解释道。

    “哦？你要修院子啊！”鸭爸爸一听就来了兴趣。

    “是啊，叔叔，我前些时候刚刚买了个小院子，不过房子太旧了，屋顶都朽完了，四处漏雨的也没法用了。所以，我就想重新翻新一下。”

    “那是该修修，多大的院子？”鸭爸爸接着问道。

    “不大，就是个一进的小院儿。宽四丈，长七丈多点儿，换成公制单位，也就三百一十来平米。”

    “嗯，那也还成，是个规规矩矩的小院模子。你家有几口人？打算怎么盖这个院子？”鸭爸爸来了精神，问的更细了。

    “额，叔儿，我家目前有六口人，我有两个妹妹，一个弟弟，还有我弟弟妹妹的爹妈。”赵烨感觉，自己的这个家庭关系，自己说着就挺别扭的。估计别人更听不懂了。

    不但鸭子的父母听不懂，鸭子也迷糊的问道：“你不是孤儿吗？那几个孩子不是你收养的吗？什么时候他们又有了爹妈了？”

    赵烨不得不解释了一下自己的家庭成员和成员之间的简单关系。听得鸭爸爸频频点头，鸭妈妈也是很满意，这孩子，不错，有良心。

    等到赵烨基本说清楚了，鸭爸爸也皱着眉说道：“那这么一来，你这个院子更是得好好合计合计了，这人口多，以后你的叔婶儿来了，也不能没有地方住啊，再说了你也老大不小了，以后这结婚生子的也得考虑进去。”

    赵烨还没怎么样，一边的鸭子就开口大笑了起来：“哈哈哈，对对对，爸，好好给他合计合计，他还得结婚生子呢，哈哈哈。”

    “你个死丫头，越来越没规矩了。结婚生子，人之常情，这有什么好笑的。再这么没规矩，当心以后嫁不出去。”说着，鸭妈妈还伸手拍了鸭子一下。

    摊上这么个女儿，鸭妈妈是真的心累啊。

    赵烨心说，这个没心没肺的丫头，现在还有心拿这个开玩笑呢。等明年你就知道爱情苦起来，是个什么滋味了。不过他没有想到的是，年轻人的爱情，不就是因为这个才刻骨铭心么。

    心里想着，嘴上也没便宜这两个小男女。于是很无辜的说道：“王国英，你们两个还没考虑结婚的事儿吗？我看你们整天黏在一起，还以为你们都订婚了呢。”

    一句话，说的鸭子立马就红了脸。鸭爸爸和鸭妈妈也没好气的，看了別佳一眼。

    別佳无辜中箭，睁着无辜大大眼睛，看看这个，又瞧瞧那个。不知道该说什么。

    “咳咳”鸭爸爸咳嗽一下，又把话题给转移了过来。“你这院子在什么地方？远不远？不远的话，你带我去看看。”

    “说不远，也不近，在古塔胡同。”

    “哦，那还成，不是很远嘛。走着，咱们骑车很快就到了。”说着，鸭爸爸就站了起来。

    “叔儿，您也会修房子？”赵烨跟着站起来，然后问道。他还以为，只有鸭子的哥哥会这个手艺呢。

    “什么话，可这京城打听打听，这建筑行里谁敢说不认识我王满堂的？别的不说，建国的时候，天*门翻新，都有我，我作为工人代表，还参加了开国观礼呢！”说起这个，鸭爸爸充满了骄傲。

    “天啊，王叔儿，您这么牛气啊！”赵烨半真半假的捧了一句。

    “敢情儿，小赵你说，我会不会修房子？”鸭爸爸王满堂骄傲的说道。

    “嘿，让您修个小院儿，那不是用牛刀杀鸡嘛！”赵烨继续捧道：“得嘞，咱爷儿俩走着？能请您给我出出主意，那我是烧了高香的大运气。”

    赵烨为了修房子，也是不要脸的往外说好听的。只把王满堂哄的高高兴兴的，这被儿子顶替了工作的郁闷，暂时得到了缓解。

