    黄衫茂心中很是纠结，现在无疑是逃跑的最佳时机，有林逸牵制最后的这个秦家老头，他们逃跑成功的几率会大很多。

    可现在逃跑成功了也不代表没事啊，秦家若是要追杀他们，他们又能逃到哪里去？所以现在应该同心戮力，把这老头也给干掉，就此灭口？

    想到这里，黄衫茂又是一阵气馁，他也想把这老头干掉啊，奈何连参与战斗的资格都没有，干毛线啊！

    “秦姑娘，这个禁绝破灭球的持续时间是多久？我们现在这个样子，根本帮不到司马副队长，只有等禁绝破灭球的时间过去或者是脱离这片区域，我们才能再次参战帮忙！”

    黄衫茂考虑再三，还是打消了逃跑的念头，随即坚定立场，开始考虑如何干掉那个嚣张的老头！

    秦勿念眼神带着担忧，一刻都没有从林逸身上离开过，听到黄衫茂的问题，也只是随口回答：“禁绝破灭球的持续时间很快就会结束，只要司马仲达能再坚持一会儿，我们就可以重组战阵了！”

    “黄老大，请大家做好准备，我们随时要进入战斗！如果能在效果终结的一瞬间，突然发动攻击，打他个措手不及，说不定能起到作用！”

    黄衫茂想了想，觉得计划可行，当即笑着说道：“没问题！这次就由秦姑娘你来指挥，只有你对时间的把握精确，我们才能第一时间发动进攻！”

    “好！大家先站好位置，等我命令！”

    秦勿念点头应允，这时候没空矫情，谦虚什么的完全没必要，正如黄衫茂所言，在场的只有她这位原来的秦家大小姐，才会熟悉禁绝破灭球的效果何时会终结。

    另外一边，秦老头被林逸刺激的暴跳如雷，完全没有注意到秦勿念等人的小动作，事实上他眼里也压根没有这些人的存在。

    除了滑溜的林逸之外，其他人全是菜鸡，随手可灭的蝼蚁，哪有什么关注的必要啊？

    正因为这点轻敌，加上注意力被林逸吸引，他没有发现黄衫茂等人在秦勿念的带领下，已经重新组成了战阵的阵列，只是战阵的联系还未建立而已。

    林逸却早已发现了秦勿念等人的异动，不需要什么交流，也能心领神会，当即在不动声色间带着秦家老头缓缓向那边转移。

    整个过程中，还能确保秦家老头背对着秦勿念等人，不会突然发现他们的举动。

    没过多久，地面上的灰色开始黯淡闪烁，说明禁绝破灭球的效果马上就要消失了，秦勿念估算了一下距离，低声轻喝：“冲！”

    黄衫茂等人一言不发，保持着队列开始小跑加速冲锋，低微的脚步声踏踏作响，终于引起了秦老头的注意。

    只是不等这老头回头观察，地面上的灰色已经潮水般退却，恢复到原来的颜色。

    “攻击！”

    秦勿念计算的极其精准，加速冲锋刚好抵达攻击范围，黄衫茂听令摆出攻击姿态，禁绝破灭球的效果终结！

    队列中淡淡的光芒一闪而逝，战阵的联系恢复！

    黄衫茂攻击行至中途，战阵的加持瞬间拉满，攻击力直接飙升！

    完美！

    黄衫茂忍不住放声大喝，一击击中了秦家老头的后心要害，秦老头发现不对已经太晚，千钧一发之际只能勉强移动了少许，没有让黄衫茂的攻击完全命中要害。

    即便如此，他依然受到了重创，嘴巴一张，喷出一口混杂着内脏碎肉的鲜血。

    林逸怎么会错过如此良机？身形闪动间出现在秦老头侧面，因为他正要转身对付黄衫茂等人，这边变成了视线的死角。

    魔噬剑绽放出黑色光华，悄无声息的斩向秦老头的脖子，和黄衫茂的攻击配合天衣无缝，精妙至极！

    秦老头浑身冰凉，心中怒火依旧，但同时也感觉到了致命的危机，如果换个和他等级相同的普通武者，此时根本连反应的机会都没有，身首异处是必然的结局。

    而他毕竟是秦家出来的高手，各方面都比普通的同级武者更强更优秀，感觉到必死的局面，硬是靠着战斗本能做出了反应。

    后方的攻击原本已经有了一定的防御，这时候彻底放弃防御，反过来还借助着攻击产生的推力，趁机往前扑倒。

    如此一来，受到的伤害虽然更高了一些，却也算是可接受范围之内。

    因为突然的前倾，林逸必杀的一剑却没能得竟全功，只在秦老头的脖子上开了一道口子，鲜血泉水般涌出来。

    这么严重的伤口，若是不去处理，最多三两分钟，秦老头一样要完蛋，秦老头要的就是这三两分钟！

    没有当场死亡，就是最后的机会！

    秦老头没想过能逃生，刚才那种必死的局面，根本不可能全身而退，他的挣扎，只为了能晚一点死罢了！

    在倒地之前，秦家老头取出了一枚令牌，用最后残留的力量捏碎，然后重重的扑倒在地，口中继续喷吐着鲜血和碎肉，脖子上的伤口更是因为震动又撕裂开少许。

    秦勿念脸色剧变，下意识的前冲几步，抬手在虚空中抓了几下，最后无力的垂落下来。

    林逸微微皱眉：“那是什么令牌？有什么问题么？”

    秦勿念张开嘴还没回答，扑倒在地还没有死掉的秦老头发出嗬嗬的漏气笑声，他的脖子受了重创，但并未伤及声带，勉强还能说话。

    只是嘴里喉咙里都是碎肉和血沫，说话也不是很清晰，在生命的最后时分，他似乎还有些得意。

    “你们……这些……贱……贱人，别……以为……以为……你们赢了……你们……们……一个……一个……都别想……别想活着……你们……都得死！”

    老头用尽最后的力气发出嘶哑的吼声，随即身体一松，彻底断绝了气息，而他的嘴角，还挂着狰狞的笑容！

    秦勿念脸色灰败，脚下一软坐倒在地。

    林逸走过去蹲在她面前，柔声说道：“怎么回事？你为什么显得很绝望的样子？”

