    “妈，你不能这样啊。”

    听到唐熙凤下令革除唐若雪职务，一直低着头的林秋玲马上跳起来：

    “若雪是董事会和股东投票选出来，你不能一句话就把她革除了啊。”

    “若雪为了公司，流过不少血不少泪，还差点给赵东阳和孟江南欺负了，你不能让她寒心啊。”

    “再说了，事情是叶凡搞出来的，跟若雪一点关系都没有。”

    “你要杀要剐找叶凡就是了，不能牵涉到唐若雪身上啊。”

    虽然她内心清楚老太太是借题发挥好，但唐若雪事关她的颜面和开销，林秋玲怎么也不能坐视不管。

    何况还让唐诗婧上位。

    唐三国、唐风花和韩剑锋也是一脸慌张，怎么都想不到唐若雪这样被革职。

    倒是唐若雪和唐琪琪一脸平静，似乎一点都不意外唐熙凤所为。

    “啪——”

    唐熙凤拿拐杖狠狠戳了林秋玲肚子一下：

    “连你也敢质疑我的决定了？这一支还时不时我做主？”

    林秋玲闷哼一声后退，捂着肚子艰难出声：

    “妈，当然是你说了算，我只是希望给若雪一个机会。”

    “机会？我给你们机会还少吗？”

    唐熙凤上前一步逼视着林秋玲：

    “昨天叶凡打断我的两百万拐杖，我说过什么吗？”

    “你们真以为那拐杖有煞气？真以为诗婧会害我？动动脑子，有谁敢这样害我？”

    “那只是叶凡的哗众取宠，我看你们面子不跟他计较。”

    “今天，他打了诗婧，我也没立刻报警抓人，或者让鹰婆过去教训，而是让你们让他滚过来道歉。”

    “结果你们却一个个推三推四，这调查那真相的，有把我的话当耳边风吗？”

    “开除唐若雪，只是给你们一个警告。”

    她厉喝一声：“下次再忤逆我，休怪我家法伺候！”

    听到家法伺候，林秋玲不敢再出声了。

    唐琪琪挤出一句：“怎么说我姐也是投票选的……”

    “闭嘴！”

    唐熙凤喝斥一声：“投票选的？”

    “那你知道这票哪里来的吗？”

    “那是我唐熙凤分配给各家各户的，我可以分出去，也可以收回来。”

    “你问问他们，这票如果我要，他们敢说个不字吗？”

    她拿着拐杖重重一顿地面，对着十几名唐氏成员喝出一声：

    “我让唐诗婧做总裁，同不同意？”

    霸气十足。

    “我没意见……”

    “赞同……”

    “诗婧能力强！”

    “我早就想选诗婧了，只是被叶凡忽悠了！”

    十几个具有投票权利唐氏成员纷纷表态，一个接一个表示支持唐诗婧做总裁。

    一直冷眼旁观的唐诗婧得意咧咧嘴：

    “谢谢大家，我一定努力做好总裁的。”

    她意气风发，怎么都没想到，今天遭遇还能坏事变好事。

    唐三国想要说话，唐若雪却摆摆手，凄然一笑：

    “我尊重大家决定，从现在起，我不再是总裁。”

    唐琪琪下意识出声：“姐……”

    唐若雪摇摇头，示意她不要出声，随后转身走出病房。

    落寞孤独。

    胳膊终究还是拧不过大腿。

    唐琪琪追了出去。

    唐三国和林秋玲几个也都退了出来，一个个神情都很难看。

    “都是叶凡，都是叶凡！”

    来到停车场，看到唐若雪和唐琪琪坐在车上发呆，林秋玲终于爆发出来了，怒不可斥：

    “不是那混蛋搞事，打伤南宫浩和唐诗婧，若雪今天就不会被开除。”

    “王八蛋，白眼狼，成事不足败事有余，还想着跟若雪复婚，呸，绝不可能。”

    她把怒火全部发泄到叶凡身上：“他这辈子都不要想进我唐家的门。”

    “闭嘴吧。”

    唐三国心情也不好，按捺不住开口：

    “若雪能做总裁是叶凡帮忙，不然上次就被撂了，你被一堆姐妹围攻，也是叶凡掏两个多亿解围。”

    “他作为一个外人，做得不少了，你不好好感激，还埋怨他，像什么话？”

    “再说了，这次若雪被开除，也不是叶凡牵连，是老太太借题发挥。”

    “她山长水远从境外飞回来，摆明就是要扶持唐诗婧上位。”

    “今天不借这事发难，明天也会借其它事发难。”

    “无论如何，总裁位置不让出来，老太太就不会罢休。”

    “现在若雪被开除是坏事，但也是好事，起码老太太不会再想着怎么针对我们。”

    唐三国眼里闪烁着一抹光芒：“你就不要再拿叶凡说事了，一点意思都没有……”

    “什么乱七八糟的，你也是废物。”

    林秋玲直接给了唐三国一巴掌怒道：“今天的事，就是叶凡的责任。”

    “不是他，若雪就不会被开除。”

    “我不管，我们一家为他承受那么多，叶凡必须负责任。”

    “回去就给叶凡电话，让他拿桃花一号过户弥补我们。”

    她理直气壮要求：“不然以后就不要再见若雪了……”

    唐三国一摸疼痛的老脸：“不可理喻。”

    随后，他就钻入车里，不再搭理林秋玲了……

    在林秋玲打着小算盘时，叶凡正给苏惜儿喂粥。

    经过一番休息，苏惜儿情况更加好转，也慢慢苏醒过来，只是还有点惊慌。

    看到叶凡要给自己喂粥，苏惜儿眼皮一跳：“凡哥，我自己来。”

    “张嘴！”

    叶凡不容置疑。

    苏惜儿身子一抖，只能微微张开嘴巴。

    叶凡一勺一勺喂了起来。

    “没事了，别怕，以后不会再有人欺负你。”

    一碗粥喝完，叶凡轻声宽慰：“那些欺负过你的人，也一定会受到惩罚。”

    苏惜儿弱弱出声：“对不起，给你添麻烦了……”

    “傻丫头，说这些干什么呢？”

    叶凡板着脸：“还有，这两天好好休息，不准干活，听到没有？”

    苏惜儿轻轻点头：“嗯。”

    看着叶凡霸道的脸，苏惜儿脑海不受控制浮现，手机短信不时推荐的小说，比如：

    《神医殿下逆天宠》

    《霸道神医，请放过》

    《神医爹地请加油》

    《神医老公惹不得》

    “咚咚咚……”

    就在苏惜儿胡思乱想时，房门被人轻轻敲响了，带着一点急促。

    叶凡微微皱眉，起身打开房门，正见黄天娇站在门口，背后是黄飞虎几个人。

    叶凡好奇问道：“大哥，什么事？”

    “南宫雄飞过来告状了。”

    黄飞虎低声一句：“九千岁在风波亭等你。”

