    “我明天要回去上班，然后把星星接回来。”沈玥尽量让自己的视线停留在许绍城脖子以上的地方，这样才能够不心猿意马，集中精神说完自己想说的话：“钟点工可能得你帮忙看一下。”

    她今天在网上联系了中介公司，对方约好了明天会派一个钟点工过来，在她下班之前照顾魏婷的生活起居。

    毕竟是完全陌生的人，尽管中介公司拍着胸脯保证，但沈玥还是不能放心，只能拜托许绍城来监督对方工作。

    “好。”许绍城应着，双手不知何时移动到腰间，在沈玥反应过来之前解开了围在下身的浴巾。

    “喂！”沈玥惊慌失措地用手捂住眼，“你能不能……”要点脸！

    许绍城却完全不以为意，神态自若地走到床边，一边套睡衣一边说：“又不是没有看过。”

    沈玥被他噎得半天都说不出话来。

    “星星在你爸那边还好吗？”许绍城穿好衣服，才得了沈玥的允许躺到床上。

    他三天没见星星，怕被陆昀烨发现他与沈玥同居的事实，更是连视频都不敢，只能够通过沈玥，来获得星星最新的消息。

    “好得不能再好了！”沈玥冷笑，“在那边待得都不想回家了！没良心的小白眼狼！”

    许绍城搂过她的肩膀安慰道：“星星和你爸相处得好，你不应该高兴吗？”

    “有什么可高兴的？”沈玥一想到那头小白眼狼就火直冒，“有了我爸撑腰，他现在完全不把我放在眼里了！就跟之前拿你当靠山的时候一模一样！”

    思及此，她忍不住懊恼：“我怎么就生了这么个儿子！”

    听着她的抱怨，许绍城的神思渐渐飞远。他摸着下巴认真思考：或许……他可以利用星星，作为攻陷陆家那两个男人的突破口。

    **

    沈玥平白无故旷工两天，在总裁办却没有掀起什么波澜。

    原因无他——

    新换上来的同事跟她不熟，且大多“两耳不闻窗外事”，她在或是不在，对于他们都没有区别。

    唯独让沈玥苦恼的，就是Maria。

    那天在商场被她放了鸽子，后来给她打电话、发信息也都没有得到回复，Maria大约是真的生了气，见到沈玥也对她爱答不理，只在有必须要处理的工作时，才勉强过来跟她说上一两句话。

    沈玥在通讯软件上给她道歉，还给她手写了小纸条，Maria始终对她冷处理，不说原谅，但也没说类似于“绝交”的狠话。

    陆晨去了法国出差，中午沈玥没去他办公室。

    她拿了饭，跟在Maria身后，去了她们俩惯常去的那间会议室。

    Maria冷着脸坐下，没理沈玥。

    沈玥主动过去挨着她，又说了一遍“对不起”。

    “我这几天家里出了点事情，手机也掉了，所以没回你消息。”她解释说。

    她的手机被许泽洋收走后不知道扔到了哪里，现在她用的是许绍城先前在机场让人给她的那支新手机。

    “你愿意的话，可以存一下我的新号码。”

    沈玥的新手机就摆在桌面上，与从前那支是相同的型号，只在颜色上有点差别。

    Maria瞥一眼，板着脸默不作声地交出自己解了锁的手机。

    沈玥立即会意地将自己的号码存进去。

    在把手机交还给Maria的时候，恰好一条新的短信弹出来，内容十分吸引眼球：“你要是不帮我，我就把你做的那些事都抖出去。”

    沈玥一愣，下一秒，手上一空，Maria迅速地把手机夺回去，反扣在了桌面上。

    她的脸色有点难看，但又努力遮掩。

    沈玥没有随便探听别人隐私的爱好，便假装什么都没看到，扯了个别的话题：“小陆先生去法国出差带的谁呀？”

    “罗西。”Maria报出一个名字。

    部门里的新同事，沈玥仅仅能把名字和脸对上号，除此之外，她对他们一无所知。所以这个话题注定没法继续下去。

    “哦。”她点点头，沉默地扒饭。

    “你真的好可惜哦~”Maria突然开口，神情又恢复成了惯常的模样。

    “嗯？”沈玥疑惑地看过去，对上她遗憾的眼神。

    “本来应该是你跟小陆先生一起去法国出差的呀！”Maria哭丧着脸叹气，“我都列好了一个清单，打算让你去给我代购的……那边的奢侈品比维城便宜多了，唉！”

    沈玥微窘。

    “还有机会的。”她安慰Maria，“我以后应该会经常出差，你要买什么我都能帮你带。”

    “经常出差？”Maria咬了一下下唇，语气没刚才那么轻快：“和小陆先生一起吗？”

    “嗯。”沈玥想到自己接下来可能会遇到的各种挑战，心情也有那么一点点的沉重。

    “真羡慕你！”Maria笑，嘴角的弧度却很僵硬，“可以公费出去旅游，还有那么帅的小陆先生陪着~”

    “要我让给你吗？”沈玥半开玩笑地问。

    Maria摆手，语气酸溜溜的：“小陆先生可瞧不上我~”

    “谁说的？”沈玥立马反驳她，“你又年轻又漂亮，还有能力，他凭什么瞧不上你？”

    Maria苦涩地笑笑，“行了，不说这个了，快吃饭吧，还要工作呢！”

    **

    因为哥特山庄离市中心太远，陆昀烨这两天干脆让星星待在家里，没送他去幼儿园。

    沈玥去接星星，还得先跟陆昀烨一起回一趟家。

    陆昀烨仍没有放弃将星星继续留在他那儿的想法，试图用各种理由说服沈玥：“我家里有佣人，可以全天候地照顾星星，你也不用每天一下班就赶着去接他。”

    “幼儿园上了没什么用，天天就老师带着一起玩，也学不到什么东西，还不如我专门请人来家里教他。”

    “要不你干脆搬过来吧！你带着孩子跟你朋友住一起也不方便。万一你们俩以后有了对象，多不方便啊！”

    沈玥深深觉得，陆昀烨有唐僧的潜质。

    她实在被他扰烦了，把陆晨推出来躺枪：“您要是馋孙子了，就赶紧给我哥找个老婆，刚好能赶上您退休！我觉得Maria就挺好，知根知底的，各方面条件也都不错。人说‘肥水不流外人田’，要不您做主牵线，让他们俩一起试一试？”

