    看着眼前紧紧闭着双眼的妈妈，我的心真的好痛，妈妈竟然会得这种病，我的眼泪又一次不争气的掉了下来，黎影寒走到我的面前，擦擦我的眼泪温柔的说道：“好了樱灵，你不要哭了，哭不是解决问题的办法啊，不哭，乖。”然后黎影寒把我紧紧的拥入怀中，我可以清晰的听见黎影寒：扑通……扑通……的那强而有力的心跳声。黎影寒紧紧地抱着我给我安慰，给我勇气……

    我在心里面默默下了一个决定：妈妈既然要我跟黎影寒在一起，那么我就跟黎影寒在一起，我要满足妈妈这最后的心愿……

    我擦擦眼泪对黎影寒说道：“影寒，我决定了，我要做你的未婚妻，以后我们好好在一起什么都不要想好不好？”估计现在我的眼睛应该跟小兔子没什么两样吧。

    “樱灵？你说什么？为什么？那轩呢？”黎影寒显然有些不敢相信。

    “我说我要跟你在一起，影寒我已经跟莫凌轩分手了，就在刚刚我跟她提出来的，影寒我决定了以后我们好好在一起，我什么都不会再想了我要跟你在一起做你黎影寒的未婚妻。”我在黎影寒的怀里抽泣着说道，我可以感觉得到黎影寒的手在发抖，大概是激动的吧！

    “樱樱……樱灵啊……你刚说什么？你说的是真的吗？”黎影寒颤抖着说道。

    “恩！”我擦擦眼泪点着头问道：“那可以吗？”

    “不，不可以……”黎影寒很坚决的否定了我的想法,没想到黎影寒竟然会拒绝。

    “为什么？”我含着眼泪问道。

    “因为你根本就不爱我，你爱的是轩，樱灵你跟我在一起你不会幸福的，唯一能给你幸福的人不是我而是轩，樱灵不要再欺骗你自己了你能够这么轻易的就忘掉轩吗？不你不能。我敢保证你现在的心还在滴血对吧？既然这样为什么要勉强自己做你自己不喜欢的事情呢？你不要背叛你自己的真心你明白吗？”黎影寒小声的说道，大概是怕吵到我妈妈吧！

    “可是你要我怎么办？你叫我不要背叛我自己的真心，难道我就可以背叛眼前这个虚弱的妈妈吗？”我哭着说道。

    “樱灵，无论如何我都不会答应你的。我不可能由着你拿着自己的幸福开玩笑的。”黎影寒的眼中含着泪水说道。

