    张飞完全不知道，在他到达这个地方没多久就被早有准备的张辽盯上了，而且张辽好几次都想冲上去给张飞来一个狠得。

    不过由于陈炽的乌龟流太过恶心，让张辽产生了狗咬刺猬无从下手的感觉，只好每天按时窥探一下，以便于抓捕战机。

    至于结果如何，老实说作为现在没什么名气，但是实际能力绝对是当世一流的张辽已经对于远处那个营盘产生了恶心的感觉，陈炽就在他眼皮底下挖好了陷阱，然后大大方方开挖护城河，之后开始扩大营盘，建了一层外寨，整个外寨到处都是陷阱……

    到了现在陈炽居然在外寨外面开始堆土山，然后往上驻扎弓箭手，而且还将土坡非营寨的方向用巨木加固，基本成了九十度……

    “投石车设计的怎么样了。”陈炽询问随军工匠。

    “已经能使用，不过结构存在问题，零件损耗太大。”工匠回复道。

    “零件损耗？不用管了，又不用，只是摆上去吓吓人，等一会儿就给我拆了，然后再土山上重新装好。”陈炽随性的说道，乌龟流的极致就是让别人看了就不想动手，而不是还要打了才让人不敢动手，能吓唬人的东西都丢上去。

    张辽在距离十几里的一处山丘上靠着内气强化自己的视力，在看到土山上出现的投石车彻底灭了去劫营的想法，对面根本就是赖皮。

    “算了撤军吧，等待和吕将军汇合吧，陈军师应该有他自己的思考，可惜了这一个机会。”张辽无可奈何的放弃自己的袭营计划。

    【我记住你了，虽说不知道你叫什么，不过你给我提了一个醒，要袭击就别关注其他，你关注的越多，你的机会越少，袭击要的就是胆魄！】张辽黑着脸率领着一千狼骑精锐直接离开了，早知道会成这样，张辽绝对在第一天还没摸清对方底子的时候就上去给对方一个狠的。

    另一边关羽率领着五千步骑以郭嘉为军师，距离张飞已经不过一日行程了。

    历城新的守将并没有像刘备估计的一样交给臧霸，而是关羽破格交给了魏延，对于这一方面包括郭嘉和臧霸都没有提出异议，年仅二十岁的魏延成功掌握了一个次级兵团，准备和冀州高览打个难解难分。

    “魏兄，我们这么干真的没问题？”关平对于魏延这个和他爹有八分像的年轻人私底下都是以兄长之礼对待的。

    “高览那家伙非常的稳重，不这么干，你说他会中计？”魏延侧头询问道。

    “那要是被发现，乐陵肯定没了。”关平有些胆战心惊的说道，他爹刚走，历城最高长官刚刚变成魏延，他自己也刚刚独掌一军，魏延回头就给了一个大胆到关平心惊胆战的险计。

    “乐陵没了也不会影响什么局势。”魏延舔了一下嘴唇，面上有些兴奋之色，他也没想到关羽居然将历城最高指挥权交给他，当时关羽提议给他的时候他都有些懵。

    正因为这样魏延对于关羽极其感恩，自觉不能给关羽丢脸，于是打算获得一个巨大的功勋好好表现一下。

    “话是如此啊，但是丢了乐陵，魏兄你肯定降职，我的别部司马也肯定没了，估计又得跟着我爹继续学了，当然我不是说我们不应该跟我爹学，只是……”关平一脸无奈的说道。

    哪个将军不想带兵，尤其是关平这些年轻将校，手上正常也就几百人，关羽对于两人极其严厉，和其他将士基本一视同仁，若非魏延和关平确实表现出色，现在连出头都困难。

    “难道你想等将军回来又去带几百部曲。”魏延侧头询问道，不过很明显的蛊惑意味蕴含在里面，是将军都不能抵挡啊！

    “……”关平面色挣扎不已，现在率领着接近两千步骑，回头再想想带着几百人的日子，“干了！出事了我跟你一起扛，最多被父亲抽几鞭子！”

    “别想得那么糟，要是没有成功的可能我也不会干的。”魏延拍了拍关平的肩膀，“成功了，到时候关将军回来我们以后也能升任为裨将。”

    “好，我也来，早就看高览不顺眼了。”关平想起上次还在高览手下受了点伤心下郁闷道。

    兖州关羽和郭嘉一路稳扎稳打并没有出现丝毫的意外。

    “平儿和文长不会有问题吧。”关羽摸着大胡子，也只有在郭嘉面前他才会流露出自己的真实心情，而非是像人前那么高冷。

    “不会，长文好险，但是其胆略过人，坦之心细稳健，两人一正一奇不会有什么大碍，而且关将军想要他们成长，就不能将之一直庇护在将军的羽翼之下，魏文长乃是大将之才，如果一直不放手，他的成就也就止于此了。”郭嘉对于魏延的评价很高，他就喜欢这种胆略过人喜欢奇谋，以弱胜强的人才。

    “承蒙吉言了。”关羽叹了口气说道，他对于魏延比自己儿子还看重。

    “关将军勿要担忧，魏文长之胆略，不出意外的话应该在我们回历城之前完成一份大功。”郭嘉笑着说道。

    “郭军师可是留了后手？”关羽好奇的问道，跟郭嘉处的久了关羽也习惯了郭嘉的作风，同样是计谋，刘晔是做很多的准备然后让关羽去选，而郭嘉最擅长的就是留后手，永远不让别人看穿自己的底牌。

    “是有后手，但是也要他们能注意到，如果能发挥出最大的效果，他们也有统帅一军的资格了。”郭嘉笑着说道，他也是在培养这群人，手法很适合魏延这种人，借冀州高览之手磨砺魏延他们一直是郭嘉的想法。

    “如此我便放心了。”关羽点了点头，说实话他也有些不太放心，走的时候还特意叮嘱过臧霸盯好北方，如果魏延和关平顶不住他可以直接统领北方兵权，而且关羽为此还提前写好了调令，以防万一。

    “我们还是先驻扎于此，养精蓄锐一夜之后再行和翼德他们汇合，现在我们已经深入兖州，还是小心一二，免得被陈公台抓住战机，那家伙可不是省油的灯。”郭嘉看了一下天色，开口说道，对于陈宫他可从来没看轻过。(想知道《神话版三国》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。)

