    陈氏喊着全家老小到山里挖了竹笋去街上卖，虽然也卖出去一些，但和她想象中的发财却差远了。

    她不甘心，又打起了三房的主意。

    只是自从沈氏等人搬到县城住后，她就再也没机会与之碰上面。她去三房找了几回，回回与莫氏骂得天翻地覆，但有用的消息，一个字也没打探出来。

    她甚至去找了族老，村长，说沈家人为钱财，将她三弟妹一家给谋害了，让他们出面，还她三弟妹家一个公道。

    但傅瑾珩早提着东西去两家打过招呼，说为了他的学业，他们一家子要搬离大湾村一段时间，所以请了舅舅家的人来帮忙照看房子，打理乡下的土地。

    自是没有人理会她的胡搅蛮缠，不但不理会，甚至还用言语将其教训了一翻。

    陈氏心中恨得要死，却也没有办法。

    冬日地里活少，傅以林也没有接到木活的生意，一家人，最后又干起了挖笋卖的事。

    这天，陈氏等人背了竹笋到街上来卖，一来就遇到个大户，将几人背篓里的竹笋全都买了。

    “娘，我肚子饿了！”傅青鹏读书的书院也放了假，不过他今天并不是一起背竹笋到街上来卖的，而是打算去书斋买笔墨纸砚的。

    陈氏忙道：“饿了我给你买个饼去。”

    “我不想吃饼。”傅青鹏说着，突然看到前方有个食铺门前挤满了客人，便指着那铺子道：“娘，那边在卖什么？那么多人买肯定好吃，我们去那吃吧！”

    若是别人这般说，一准被她骂死。但开口的是她最心疼最有出息的儿子，她虽然舍不得，但还是道：“那去看看，我们就不吃了，就给你买一点就好。”

    说完又叮嘱道：“你吃了可要好好读书啊，为了供你读书，可不容易，你以后可要记得爹娘的恩情，好好孝顺我们。”

    傅青鹏不耐烦道：“知道了，娘，你都说多少遍了，天天念，我都会背了，你烦不烦。”

    对这个承载着她无限期望的儿子，陈氏总是更有耐心一些，“好了好了不说就是。”

    一行人走到铺门口，陈氏转头对傅青山与傅青柏两兄弟交代道：“你们背着背篓先回去吧！再上山挖一些笋，明天我们再来城里卖。你们不要与你弟弟比，他读书的人，时常要用脑子，经不得饿。他以后读出来当了官，到时候你们兄弟也跟着享福。”

    傅青山与傅青柏两人早就已经习惯了，家里好吃的好喝的，都紧着傅青鹏一个人用，闷不作声地背着背篓走了。

    陈氏与傅青鹏、傅以林三人一同进了七里香，一进门，三人就被铺子里的摆设给吸引了。

    陈氏盯着铺子里的各种摆件道：“这都是什么？摆的可真好看！”

    她看着看着，突然看到站在柜台里收钱的沈小五，瞬时瞪大了眼睛，不敢置信地扯傅以林的胳膊道：“当家的，你看，你看那个是不是三弟妹娘家的那个侄子？”

    “他们不是在帮忙卖豆腐吗？怎么跑这铺子来了，这是当上账房了？”傅以林猜测着，慢慢地，又发现了在铺子里帮忙的沈大哥沈大嫂等人。

    见铺子里都是沈家的人，再联想到三房一家都不住在村里的事，陈氏心里有了一个疯狂的猜想，想到这么大间铺子，可能是三房在城里开的铺子，她嫉妒得双眼发红，一下子冲过去，拽住沈大嫂道：“你们怎么都在这？沈氏呢？她是不是也在这里？”

    沈大嫂正收拾桌子上的碗筷，陈氏突然之间冲过去，她手里的碗筷没有拿住，顿时摔了一地。

    瓷碗摔碎的砰啷声，客人的惊呼声，顿时响成一片……

    听到外面的响动，沈氏手里漏勺都没有放下，慌慌张张从小厨房里跑了出来。看到陈氏在铺子里闹事，顿时怒道：“干什么？你再闹我可要报官了。”

    “哟呵！三弟妹当真是发财了，这发财后就六亲不认，张口就要将自个嫡亲的大嫂送到衙门去，不好吧！”

    陈氏看到沈氏系着围裙，头上还带着一个奇怪的帽子，将头发全部罩起来，手上还拿着一个漏勺，这一身的打扮，一看就是从厨房里出来的。

    她心里愈发地肯定自己方才的猜测。

    一想着三房竟然不声不响地在城里开了铺子，她的心就像被针扎被火燎一样，凭什么？凭什么三房能有这样的好日子过？

    她一会想着，是不是当年她闹分家闹错了，一会又想，傅以宝埋入坟山的时候，沈氏是不是收买了阴阳师，把傅家的好运气都抢到他们这一房来了。她恨不得立刻将三房的房子、铺子通通都抢过来。

    沈氏现在恨不得把陈氏撕了，但冷静下来一想，现在闹起来了，影响了铺子里的生意，吃亏的还是自家。

    她强忍着气道：“发什么财？不过是讨口饭吃而已。你既不是来闹事的，那就随我去房里坐吧！”

    陈氏却是找了个位置，大咧咧地坐了下来，“我这早饭都还没吃呢，三弟妹你不会这般小气，连碗面都舍不得请你大哥大嫂吃吧！”

    傅青鹏有点嫌弃陈氏丢人，但想着她娘这么一闹，以后上街来，说不定顿顿有免费的面吃，又高兴起来，看了墙上的菜单后，自顾自地点起了单，“三婶，我要吃红烧排骨面！爹娘，你们要吃什么？”

    “除了红烧排骨面，还有红烧肥肠面、臊子面和杂酱面，杂酱面和哨子面都是八文钱一碗，红烧排骨面和红烧肥肠面是十文钱一碗。”

    他给陈氏与傅以林介绍完后，又看着沈氏，露出一副天真的面容道：“三婶，你家面买得这般贵，一定赚了不少钱吧？爷爷奶奶天天在乡下吃咸菜窝窝头，真可怜，你打算什么时候把他们老人家请到街上来住啊？”

    傅青鹏话音刚落，周围便的响起了窃窃私语声，“没想到这店家厨艺这般好，但人品却是不行，真是人无完人啊！”

    “可不是，自己赚钱后天天吃香的喝辣的，却把老人丢在乡下吃咸菜窝窝头……”

