    夜帆一直没有编造更多的消息去混淆视听，他只是利用了菲斯伯格泄露的数据数量的虚实真假，就把整个交易市场的人搞得人心惶惶，让全球投机者跟着他的节奏追涨杀跌。

    菲斯伯格的团队够牛了吧，但还是被他一直牵着鼻子走，不论怎么努力都没能拜托夜帆的控制。

    花仙子感叹道：“纨绔大少不让我们插手是对的，从他的操作来看，他始终都是只领先对手几秒而已，我们跟着只能拖慢反应时间。”

    “对手太自信了，他们早早把点位和订单设置好，一旦遇到像大少这样不按常理出牌的，他们的程序自动化全都跟不上他的变化了，全完蛋了。”

    别人在控技术，而他在控人心。

    夜帆看到行情达到自己的预期，于是将鼠标放下，站起来伸了个懒腰。

    花狐狸立即走过去，“主人，我们想看看你的交易过程，可以吗？”

    看着她好奇的目光以及一脸纯洁的样子，夜帆实在不忍心对她恶语相向。

    “好了，你们都可以过来看账户了。”

    夜帆在键盘上敲了一下，账户总览、交易明细等等信息全都出现在各个分屏幕上。

    得到他的允许之后，六个女人一起涌到屏幕前。

    刚才观战的时候是一种感觉，现在看着屏幕上的交割单又是另一种感觉。

    粉色鬼手摸着屏幕上的成交单感慨万千。

    “夜少把每一个进场点位都控制得太好了，一分不多一分不少，每一次砸盘也是超级果断，一点拖泥带水都没有。”

    林清霞说道：“不亏是心算胜过计算机的男人，这些操作足以用精妙绝伦来形容。”

    花仙子突发奇想：“要是咱们把这些进场点位公布出去，你们说金融界会不会发生超级大海啸？大少会被操盘手们奉为神明？”

    花狐狸兴奋道：“这些信息一旦公布出去，主人绝对能成为十年二十年内都无法超越的神话。”

    她撒娇着看向夜帆：“主人，你就答应我吧，咱们把一部分细节公布出去吓一吓他们好不好？”

    看着今天一身中性装扮的花狐狸却在那里撒娇，夜帆只感觉到一阵恶寒。

    “得得得，你想公布多少就公布多少吧！但是拜托你先当好女人再撒娇行吗？我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    听到夜帆的话，姐妹们一阵大笑。

    夜帆又补充道：“你发布消息的时候给我加一句，谁敢把菲斯伯格的股价拉涨超过八块钱（美金），我就敢让他永无回本之日。”

    花狐狸和姐姐们又方了，夜帆这是要把菲斯伯格往死里搞啊。

    这个凭借一己之力主导行情的人说这番话是极具威慑力的，就算是菲斯伯格自己想要把股价拉回去，都得掂量掂量抗不扛得住这个“神秘人”的攻击。

    富士玫瑰小心地问道：“大少你要把菲斯伯格股价压制多久？”

    “多久？”夜帆冷哼一声，“看我心情吧，反正只要我想起来的时候，它的股价就不能超过八块钱，否则必然被我拍死在地上。”

    粉色鬼手感慨道：“大少，你这是要用一己之力压得整个金融界不敢轻举妄动啊！”

    “呵呵，希望我有这么大的威慑力吧。”夜帆只是不置可否地笑笑。

    金融界永远都在大浪淘沙，每年都有无数英雄落幕又有无数新秀崛起。

    或许不久之后，金融界就有一个更天才更大胆的人突然冒出来，恰好他还想通过推翻他这个“魔咒”来让自己成名，于是就干上了。

    “不过至少在未来一年内，只要我有空我就会盯着菲斯伯格的股价，主要它敢涨我就敢砸。”

    夜帆的话铿锵有力，让六个女人听着都有种心惊胆颤的感觉。

    花狐狸问道：“那要不要把谷鲁歌也带上？这帮混蛋也不是什么好东西，手段比菲斯伯格还要黑，是该制裁制裁它。”

    夜帆笑问道：“你不会是以前在它手上栽过大跟头吧？”

    花狐狸俏脸一红，“也不算多大，就是亏了几千万美金给他们，让我很不爽。”

    夜帆无语，“果然是不能惹女人啊，几千万的盈亏就让你想把它往死里整。”

    “不过既然是你的请求那就加上吧，反正我多盯一个也是盯着，有空了还能换着玩。”

    粉色鬼手她们都被这主仆两人的恶趣味给搞无语了。

    恐怕谷鲁歌高层做梦都没想到，就因为花狐狸和夜帆的随意聊天，谷鲁歌的股价至少在一年内都无法涨上去。

    这中间的损失，是他们怎么经营生意、怎么扩大营收都无法弥补的。

    看完交割单之后，花狐狸又问道：“主人，我们到底赚了多少钱，现在可以看了吗？”

