    

    “是是…”

    两个人打开大门看着外面丧尸的尸体有些傻眼，而元口元一则是有些洋洋得意，这一路上他已经被孟魂的手法吓到了。

    虽然他以前不相信华夏人都会功夫，可是今天孟魂却给他上了一课，这些让他们为之色变的丧尸，在孟魂手里还不如一只鸡，起码鸡着急了还能飞起来叨你一口，而丧尸一点反抗能力都没有。

    “我有事找你们的首领，带我去找他，你也进来吧，把门关上。”孟魂也懒得跟两个小喽啰废话，跟元口元一说完之后就看向两个小喽啰。

    “是！”

    两个人带着孟魂向里走去。

    穿过已经被烟火熏的有点发黑的教室，孟魂来到了后面的一栋房子前，这栋房子也是一栋典型的扶桑风格两层建筑，这里看起来就要比前面的教室好的多了。

    但是这栋房子被围墙包围着，完全没有门，正在孟魂纳闷的时候，其中一个喽啰用力抓起一个圆环，翻开一块铁板之后，一个洞口出现在地面上。

    顺着挖出来的土楼梯下去，走过一条大概十米左右的地道，几个人来到了那栋房子前面的院子。

    这里也有两个人职守，本来都懒洋洋的坐在那里，看到有生人进来，立刻抓起放在身边的棒球棍站了起来。

    “他来找高仓先生谈点事情！拜托去通报一声。”一个小喽啰立刻解释道。

    外面的人也没有太多废话，一个人拉着刚才说话的人向小楼走去。

    孟魂打量了一下四周，这里有不少防御措施，特别是墙头，全都被加高，原来装门的地方也全都堵上，然后加固，地道的样子这个样子倒是很像自己在Y省的山谷基地，不过他们没有断龙石，有丧尸跑进去不知道他们要靠什么防御。

    “高仓先生，是他要找你。”

    不多一会两个人跑了出来，而他们后面跟着一个相貌平平的人，这个人就是属于那种大众脸，身高也只有一米六五左右。

    穿着倒是还算得体，起码不是破破烂烂的衣服，看到那个人，孟魂倒是来了点兴趣，因为在他的眼睛里有银色的光点，看来扶桑也有新人类，怪不得能当上新老大。

    “这位远道而来的贵宾，我是高仓健太，请跟我来。”这个小个子说道。

    孟魂跟随着高仓健太走进屋子，这个屋子里面也是普通的扶桑风格，不过在走廊尽头又是一个地下室，顺着台阶走进地下室，孟魂发现这里不是后面挖出来的，而是在建造房子之前就已经建造好的。

    穿过外面的地下区域，孟魂来到了高仓健太日常活动的区域，这里看起来就顺眼了许多，是很正常的扶桑风格，收拾的也很干净，在一旁的矮桌上还放着一盆看起来像天竺食物的糊糊。

    “这位先生怎么称呼？”高仓健太盘坐在桌子后面，做了一个请坐的手势问道。

    “叫我孟哥就行。”孟魂也没打算告诉他们真名，搬过一张椅子放在矮桌前一屁股坐了上去。

    高仓健太眼中划过一丝愤怒，但是很快就消失不见，不过这一幕被孟魂尽收眼底。

    “啪啪！”

    高仓健太拍了拍手，一个穿着传统和服的女人走了进来，这个女人打扮的还算可以，但是满脸的菜色让她看起来实在说不上好看。

    她手里端着一个托盘，上面是两碗煮熟的玉米豆，孟魂能看的出那个女人在偷偷的咽唾沫。

    “孟先生还没吃晚饭吧？这个玉米是用盐水煮的，请你一起用餐。”高仓健太说道。

    “不了，我不习惯吃这些东西，我只是有些事要问一下而已。”孟魂看着那些玉米豆也没有胃口，摆了摆手说道。

    说着孟魂从背包里掏出一罐午餐肉罐头，几下撬开吃了起来。

    在孟魂撬开午餐肉罐头的时候，屋子里的人都不自觉的咽下了口水，这么长时间了，肉类早就已经消耗完了，能吃到盐水煮玉米还是因为这个幼儿园有个海水淡化装置，能把海水引过来。

    但是当时病毒爆发后，能把海水引过来的管子不知道被什么东西堵住了，水流变得特别慢，基本上一天只能弄到三十升左右的海水。

    除了淡化一些喝的水，盐也一样不可或缺，所以还有一部分水被直接拿来煮食物，天天吃这些鬼东西，这一下见到肉类让所有人都狂咽口水。

    而拿出这个午餐肉罐头也是孟魂故意的，他就想看看这个高仓健太到底会不会对他下手，这也算是一个考验。

    可是高仓健太虽然疯狂的咽口水，但是却并没有干什么出格的事情，反而在吃完自己的煮玉米豆之后，主动的问起孟魂来这里所为何事。

    在看过李可的照片后，高仓健太表示他没有见过，不过他又给孟魂提供了一个新的信息，距离小樽三十公里左右的札幌那边还有一个更大的聚集点，据说有上万人，这个消息是以前通过广播传过来的。

    不过这一路上食尸鬼太多，也没人敢去所以这件事情的真伪他就不敢保证了。

    高仓健太老老实实，反而让孟魂有些不好意思，毕竟华夏人有句老话叫伸手不打笑脸人，听他说完后，孟魂干脆从背包里摸出三罐午餐肉，一罐腌渍青鱼和一小瓶食盐送给了高仓健太。

    而这些东西一出手，本来有些冷掉的气氛顿时热了起来，高仓健太也热情挽留孟魂住一晚，等明天天亮再走。

    末日的人类也没有什么娱乐的方式，基本上恢复了日出而作，日落而息的状态，穿着和服的女人带着孟魂来到二楼，这间房子收拾的还算干净，孟魂确定了房间内没有什么异常，锁上了房门躺在了床上。

    “咔嚓！”

    孟魂正睡着，门上的锁传来一声轻微的声音，孟魂抓起放在一边的手枪，一个翻身来到门口站定。

    借着从窗子里透射进来的微弱月光，孟魂看到是那个穿着和服的女人，小心翼翼的打开了门走了进来，然后顺手关上了门。

    “有什么事？”

    孟魂的声音响起，手里的枪也顶在了女人的后脑勺上…        

