一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十七章秦浩来了

    压下心中的愤怒，秦浩把第二个玉瓶也取了过来。

    打开一看，依旧是劣质丹丸！

    俩颗加起来不如一颗正常的养元丹。

    再次摔在地上，克制着内心的怒火，秦浩把地上的碎块捡起。

    找到一只碗，倒入少量清水，把丹丸的碎片放入碗中。

    碎片肉眼可见的在水中融化，最后被净化成只有残渣的状态。

    秦浩小心翼翼的把水倒掉，把残渣捏出来，脸上闪过一抹痛惜。

    他以丹成帝，如果没有丹，就没有当初威慑八方的丹帝。

    “四叔一片苦心，却受小人蒙蔽。如果羽弟一直吃的是这种丹，怎么可能会好转！”

    秦浩摇摇头，决定先隐瞒此事。

    只要在暗中进行观察，早晚会逮住背后炼丹之人。

    捏着残渣放入口中，这是净化后留下的真正精华。

    只不过，此时它的味道特别的苦，换成别人一定吐出来。

    秦浩却没有，闭着双目，似乎很享受这种苦楚。

    只有吃得苦中苦，方能成就帝王尊。

    药入腹中，盘膝坐到床上，一身丹功流转全身。

    即便俩颗丹药偷工减料，秦浩也不会浪费一分。

    残渣足够助他突破淬体三重。

    秦浩牢牢记得，上次突破的情况很诡异。

    这次，一定要找出原因。

    霎那间，熟悉的感觉再次袭来。

    庞大的热量从丹田扩展，热量快速蔓延至全身，浑身的肌肉在活跃跳动。

    “药效正常，身体正常，奇怪……”

    秦浩仔细感知着每一丝变化，并没有特别之处，问题究竟在哪里。

    咻！

    一道灵光从脑海闪过。

    “在这里……哈哈哈……”

    虽然隐藏的很深，却逃不过丹帝的法眼。

    脑海里……

    神器太虚鼎安静的悬浮着，通体散发着幽幽紫光，看似十分正常。

    可在那紫光之中，夹杂着一丝细微的力量，这力量让紫光变得有些淡淡的红色。

    秦浩把意念深入到太虚鼎的内部，震惊的发现，里面藏有一滴血。

    这滴血如同一颗红宝石，散发着殷红的光芒，聚而不散

    它储存的力量极为骇人，是一股前所未见的气息，给人剧烈的威慑感。

    即便秦浩是帝级的灵魂，也忍不住有膜拜的冲动。

    这……是一滴神魔精血。

    “原来如此，它便是神级高手留下的精血。有此精血在，我何愁成神！”

    秦浩放声长笑，笑得满面都是泪水。

    六百年的痛。

    造人背叛！

    大秦易主！

    失去的落日弓。

    值得，一切的苦都值得……

    韩灵萱……你没想到吧？

    战武……你也没想到吧？

    用诛神阵害死朕的老东西们，你们更没想到吧？

    这是整个大陆唯一存留的神魔精血。

    “颤抖吧，畏惧吧，在朕的面前你们永无抬头之日……”

    秦浩似乎看到他回归的那一刻，所有人瑟瑟发抖的模样。

    这时，鼎内的精血震出一层红芒，红芒如水纹般扩散到全身各处。

    秦浩的身体顿时绷紧。

    体内的药效被精血一瞬间激活，境界也随之毫无阻碍的达到淬体三重。

    嗡！

    一蓬热气从身上弥散开来，绷紧的肌肉逐渐放松，一股雄劲的力量在秦浩体内悄然觉醒。

    “原来它能提升修炼的速度！”

    秦浩的嘴角勾起一抹弧度。

    提升修炼速度仅仅是精血的一种能力，也许它还隐藏着更为庞大的作用。

    这需要一定的时间慢慢去挖掘。

    “庄忌八，秦余海……朕来宠幸你们了！”

    明日便是狩猎，秦浩成功突破淬体三重，天品元技点金指修炼到大成，藏有利器紫陨剑。

    这一战……真是令人期待啊！

    ……

    秋风山是秋田镇十里外的一座荒山，古树冲天，野兽密布，是这次狩猎的地点。

    一大早……

    秋风山下围满了人。

    放眼望去黑压压一片，除了镇子里的长者，还有前来看热闹的百姓外。

    其中俩排人马衣甲鲜亮，显得战意十足。

    正是卓家和庄家之人！

    此时此刻，俩家的护卫冷眼对视，有人还把手按在剑柄上，双方暗中挑衅，充满了火药味。

    卓家的卓君晨冷冷站在队伍前方，提着一把雪银刀，目光有意无意的望向庄家队伍里的一名青年。

    那青年身高八尺，体型强健，浑身充满野性的力量，正是庄忌八。

    卓君晨的实力为淬体四重，修炼的是卓家镇门绝学开山掌，开山掌是一门玄阶低级元技。

    庄忌八更猛，实力淬体五重，穿心指凌厉无比，也是一套玄阶低级元技。

    卓君晨把庄忌八视为唯一的威胁。

    但并不觉得自己会输，因为他的开山掌修炼到了大成，庄忌八的穿心指还停留在小成。

    指法的修炼异常困难，非一般人所能忍受。

    听说姓庄的，现在还用朱砂练习指法。

    如果他敢用手指去戳石头的话，卓君晨自认甘拜下风。

    至于秦家……

    卓君晨笑了。

    秦家的老头子瞎了狗眼，不让秦大鹏出战，派了个秦浩出来。

    秦浩是什么东西，一个废物。

    卓君晨懒得看秦浩一眼，那垃圾跟空气没什么俩样。

    唯一需要注意的，就是眼前的肌肉男庄忌八。

    似乎感受到卓君晨在偷偷看自己，庄忌八发出一声冷笑，笑声很轻蔑。

    卓君晨算个什么玩意。

    庄忌八低头看了一眼手里的大砍刀，这把刀来之不易，是一柄中品利器，老头子花了重金从城里购来的。

    这一战，庄忌八利器在握，实力惊人的淬体五重，第一名要定了。

    “秦家的人怎么还没来？”

    “该不会是怕了吧？”

    “听说出战的人是秦浩。”

    “秦浩？秦大废？哈哈哈……”

    “他怎么能跟庄少和卓少比……”

    “简直是自不量力，自取其辱！”

    “根本不够看呐，大鹏少爷还差不多！”

    观战的人群里议论纷纷。

    “秦世龙在搞什么鬼？”

    一名老者望着高升的太阳，满脸都是不满，等了那么久。

    他是卓问天，卓君晨的爷爷，也是这次狩猎的掌权人。

    秦家派秦浩参战让他感到很意外，意外之余不仅发出嘲笑，秦浩来了能干嘛？给野兽当大．粪么？

    “快看……秦家的人来了！”一人喊道。

    卓问天扭头一看……

    一条长龙队伍从远方缓缓行来，队伍里传出喧天的锣鼓声。

    荒唐的是，敲锣打鼓的居然是秦余海和秦大鹏。