    “你不用紧张，我来就是给你凤雨花的。”季心柔站了起来，莲步缓缓的走近沐家主。

    沐家主心中一喜，说道“那再好不过了，多谢季小姐的大恩。”

    季心柔轻笑一声“先别急着谢，我是有要求的。”

    “您提。”沐家主自然知道天上不会掉馅饼，但是季心柔能够拿出凤雨花来说，任何要求都比不上这个。

    于是，他二话不说就答应了。

    “沐宸回来，立即成婚。”

    季心柔理了理云鬓，淡然自若的说。

    “可以，这是自然地！”沐家主心里更是欢喜了，成婚这件事是他期待了几百年的事，早就想了却这桩心事了。

    她把这个作为要求，那真是皆大欢喜。

    “可以？”

    门外，传来一声轻笑，沐家主和季心柔同时看向门外。

    男子白衣如雪，清冷出尘，神情冰冷，迈步走了进来，道“你们都不过问当事人，那成亲那日当事人不在也可以吧？”

    “沐宸，你什么意思？”季心柔愠怒的瞪着沐宸，脸色十分不悦。

    她作为季家大小姐，万众瞩目的存在，成亲时新郎官不在，成何体统，那不是让所有名媛们看她笑话吗？

    她怎么可能让这件事发生？

    “你受的伤只有我能救你，我的要求那么简单，这件事几百年前你就应该兑现的！我为难你了吗？”

    季心柔眼泪簌簌落下，面露委屈，美人泣泪，我见犹怜。让谁看了都不忍心。何况还是一个等待了几百年，让人嘲笑了几百年的名门大小姐。

    她都这般不计前嫌，拿出自己的一切去帮他。

    旁人看了都羡慕。作为她的未婚夫，竟然却这么绝情！

    “你可知道，作为你的未婚妻，我等了你几百年，遭受了多少白眼，那些我都不在乎，可是你还要这般绝情，让我苦等？”

    沐宸冷漠的望着她梨花带雨，眼中没有一丝温度“几百年，早在我出去的时候，我就说过，沐家与季家的婚约，到此结束。”

    “我没同意！”季心柔激动的说。

    “由不得你。”

    “你要是想不退婚也可以，沐家那么多青年才俊，你随便挑，但不可能是我，也永远不会是我！”

    沐宸第一次在沐家主面前说了那么多话，却是为了退婚而已。

    沐家主脸色难看的一巴掌打了过去，然而沐宸只是轻轻一躲，没让他打到。

    “孽障，我怎么养了你这么个没良心的，人家季小姐对你情根深种，哪个女子能像她这样守你几百年的。你别太过分了！”

    他恨铁不成钢的瞪着沐宸，但他躲了却没有计较，只当他还受着伤，没打着是他心疼他。

    那只是他以为罢了，沐宸轻蔑的瞥了他一眼说道“她守几百年为了什么只有她自己心里清楚，也就只有你，老眼昏花，不识人心。”

    “你骂我！”沐家主震惊的指着他，涌起了怒气。

    “我是你爹！”

    然而，沐宸才没有理会，只留下一个讥讽的笑，就离开了。

    沐家主黑着脸，气的跺脚。

    季心柔一下子哭出了声，万般委屈涌上心头，她作为三界第一贵女，容貌更是举世无双，配他难道有什么不可吗？

    她连凤雨花都能拿出来，他还想怎么样？几百年了，她等了他几百年了！

    他沐宸凭什么这么羞辱她？

    就因为一个慕容乔吗？

    她不同意！

    她追了出去，喊道“沐宸。你要是不与我成亲，慕容乔她活不了！更别想上三界来找你！”

    沐宸脚步一顿，没有回头，而是道“我奉劝你，最好别动她，你对付不了她，并且，别自掘坟墓。”

    “你护不了她的！”

    季心柔觉得是因为他的魂戒原因而已，没了魂戒的慕容乔，还不是任她搓的圆的扁的？

    她暗恨的看着沐宸离开，心里布下了杀意。

    她就要让他看看，她怎么动不了？

    没了秘境的联系，她压根不知道，慕容乔暴露的魔王实力。

    秦姑娘也因此没有联系到她，更倒霉的是，她回不去三界了。

    就意味着，她要一直留在四洲了。

    因此，秦姑娘对慕容乔的恨更加了一层。

    慕容乔，我一定要杀了你！

    “小七怎么样了？”

    飘渺仙府内，洛玉靖，沈月风，离小天三人和小蓝一条龙，紧张的在清绝殿里等候。

    看到乔烟泠出来，立即涌了过去，焦急的询问。

    “没事，就是太累了。让她歇会吧。”乔烟泠抹了抹额头上的汗，刚刚也确实给她吓了一跳。

    不过好在，慕容乔并没有什么事。

    “大师兄，你在外面看到了什么？”

    乔烟泠转头看向洛玉靖，问道。

    当时慕容乔晕了过去，所有人都被困在秘境之中，秘境在不断的坍塌。里面进入了无尽的恐慌。

    就连他们也担心是不是出不去了。

    随之，洛玉靖就像天神一般撕裂虚空而来，将他们全部带了出去。这才捡回一条命。

    只可惜，就算这样，也没人记得他们的功劳。

    他们只记得，慕容乔是魔王的实力。她是魔族，要除魔卫道。

    “是姬长笑把他们设计的所有关卡打破了，原本的秘境已经被毁的差不多了。”洛玉靖道“但是那个秦姑娘似乎没有看到，也不知道他用了什么法子。后来是小师妹发威，将秘境震碎了。这也是意料之外。”

    “那个男人，不是他们找来的，应该自己出现的。”

    乔烟泠点头，表示了解。

    离小天说道：“这男人实力很高，但是对付不了师尊。屡次三番的找我们麻烦，还想要冰霜之戒。我记得沈家主说过，他是被一种烈火灼伤，无法自愈，需要灵族的冰霜之力修复。”

    “师尊害他灼伤的？”洛玉靖好奇的问。

    “是啊，他就是这么笃定的说。”离小天点头，还十分认真的回想了一遍说道。

    “那我知道是谁了。”洛玉靖面色沉了沉，有些担忧。

    “怎么了？脸色那般沉重？”乔烟泠问：“难道他还会再来？”

    洛玉靖跟随沐宸最久，这些事他们还不知道。

    他脸色不对劲，说明这件事恐怕不好办。

    如今慕容乔重伤昏倒，并不能再战，若是让他知道，怕不是真的要来偷袭？

    “那人睚眦必报，如今小师妹这般重伤他，他心中惧怕飘渺仙府，自然不会再打我们的主意。”

    洛玉靖摇了摇头，但脸色还是有些沉重。

    “那大师兄你这是怎么了？愁眉苦脸的？”离小天问。

    洛玉靖看向沈月风，叹了口气说道“二师弟的母亲的母族是灵族的。”

    “这跟二师兄有什么……”离小天刚想说，突然想到了什么，瞪大了眼睛“那家伙该不会要去找二师兄的外祖家吧？”

    “不是不可能。”洛玉靖正是这个想法，所以才愁。

    沈月风微微握剑，面色不改，没有说话，但是细心的人仍旧能看出他的紧张。

    “那人是谁？”

    “几百年前，我刚拜入师门一年。那时师尊带我游历，遇见了一个人……”

    黑衣人名叫林予，当时只是个三界修者，才是单灵镜修为，遇到了一只双神境左右的魔兽，被追的狼狈不堪。

    最后是遇到了沐宸，才被救下，当时他也想拜入师门，可是沐宸拒绝了。

    但是沐宸也没有亏待他，专门给了他一本秘籍让他好好修炼。

    那时，他还是挺感激的，拿着秘籍又是磕头又是谢恩的。

    “这不是挺好吗？”离小天纳闷了，后面怎么做到这般不共戴天地步的？

    “那人心术不正，这般大开杀戒，师尊不喜他，也是活该。”沈月风道。

    离小天点了点头。

    洛玉靖摇头，继续说。

    林予当时也是满腔热血潜心修炼以沐宸为标榜，一刻也不停歇。

    沐宸对此也很满意，经常背地里来瞧瞧他。

    当时他还问过为什么不收他却又那么上心。

    沐宸说，不收是无缘。关注他是觉得他是个可造之材，不要埋没。

    若是他一直这般潜心修炼也罢，日后一定问鼎仙界。

    谁知，他经不起变故，一下就坠入了歪门邪道，从此一去不复返。

    沐宸曾经想要点醒他，洛玉靖亲耳听见林予对他的痛骂。

    “你当时收我为徒怎么了？就给一本破秘籍，算什么？施舍吗？亏我还当个宝！”

    洛玉靖听了都想发火，可是沐宸没让他动手，而是说道“他与此道再也无缘了，不消理他。”

    也不知是不是刺激到了他，那林予竟然干起了杀人放火的勾当，沐宸多次劝诫无果。

    最后为民讨公道，他用业火灼伤了他，让他每次一动手就疼痛难忍。

    那业火灼伤无法医治。

    因此这伤伴随了他几百年，痛了几百年，他能不怨恨吗？

    “哦，活该！”

    离小天听了觉得一只手太亏了，应该烧他全身。

    “现在不是说这个。”洛玉靖叹息“他在这里打不到主意，恐怕会去灵族。”

    “我知道了，”沈月风道“我回去看看，大师兄，师妹师弟，你们照顾好小七，我很快回来。”

    “二师兄，你去了也打不过那家伙啊！”离小天道。

    “那我也要去，我要去提醒他们，”沈月风坚定的说。

    “必须去。”洛玉靖道“月风，你先去，我们等小七清醒之后，随后就来，千万别让那林予在杀人了！”

    “好！”

