    “先生，女士正在里面换婚纱，请您稍等片刻。”

    “这里有茶水，咖啡，饮料，还有甜点，先生您需要来点吗？”

    婚纱店内，一个身材高挑，长相美艳的服务员，毕恭毕敬的对箫布衣说着。

    至于沈慕青，已经进去去换婚纱了。

    林清宁和许瑾瑜都过去凑热闹了，就连沈思衣也跟着过去了，只剩下他一个人在这里。

    至于店内，除了工作人员，没有一个外人。

    为了给沈慕青一个最好的试穿婚纱的空间，厉小民很聪明，直接让人包下了这个店，今天这里只接待他们一群人，自然也不担心有外人的打扰。

    箫布衣笑了笑，说：“来杯矿泉水就好。”

    “好的，这就为您准备。”

    服务员很谦逊的说着，踩着高跟鞋，留下一个美好的背影，消失在眼前。

    女人换衣服的速度都很慢，尤其像是婚纱这种具有特殊含义，且隆重的衣服，那更是慢的不行。

    箫布衣在这里足足坐了将近两个小时，茶水都不知道喝了多少。

    闲着没事，他准备先去上个厕所，毕竟也不知道还要等多久。

    正在这时，一个脚步声传来，回头一看，是林清宁。

    沈慕青依旧没出来。

    看着聘聘婷婷走来的林清宁，箫布衣站了起来，问：“还没好？”

    “换婚纱可是大事，哪有那么快？要化妆，还要盘头，你啊，就再耐心等会吧。”林清宁笑着说。

    箫布衣一阵无语，说：“妆不是都画好了才出门的，怎么还要化？”

    林清宁白了他一眼，没好气的说：“出门逛街的日常妆，哪能跟穿婚纱的妆比？”

    “……”

    箫布衣无言以对，只想说，沈慕青生的国色天香，就算是不化妆已经美到惊人，还用化妆品这种俗物来点缀？

    可这话也终究是没说出口。

    哗啦！

    就在这时，那一直拉的紧紧的大幕，忽然被人拉开。

    还没看见人，就听见许瑾瑜那兴奋的语气传了出来：“噔噔噔，注意了，今晚最闪耀的星辰，最美艳的仙子，最动人的新娘，要出来啦！”

    哒！

    哒！

    哒！

    这一刻，时间似乎静止，空气也跟着凝固，只有那一声，又一声清脆无比的高跟鞋声音。

    下一秒，一身盛装打扮的沈慕青从帷幕后面出现。

    美！

    无与伦比的美艳动人！

    就好像天上仙女下凡，从头美到脚，就连一根头发丝，都闪烁着天上才有的星辰之光。

    这种美，足以动人心。

    传说中的沉鱼落雁，闭月羞花的四大美人，也不过如此吧？

    洁白的婚纱上，闪耀着圣洁的光芒，五彩斑斓；

    长长的拖尾，好似仙女下凡时的祥云，高贵端庄；

    美丽的婚纱，将她原本盈盈一握的腰身，勾勒的越发美丽；

    一双藕臂，不着任何点缀，却丝毫不弱那上下缀满了钻石的婚纱；

    纤细的脖颈上，一条高贵华丽的钻石项链，格外夺目。尤其是那项链上最大的主钻戒，足足有253.8克拉，价值数亿，乃是大名鼎鼎的天使之心，在灯光的照耀下，闪烁夺目。

    那张精致完美的脸上，挂着羞涩、骄傲、喜悦而动人的笑容，一双美眸中闪烁的光芒，几乎要将天使之心压倒。

    那是幸福的光芒，那是世上任何钻石都无法超越的光芒。

    而在她的身旁，沈思衣一身小裙子，同样可爱迷人，就像个小天使，依偎在沈慕青的身边。

    唰！

    只一瞬间，箫布衣的眼泪掉落。

    这才是他最珍视的女人，应该有的幸福，为了守护这份幸福，他愿意牺牲一切，他的财富，他的地位，他的战神之位，甚至生命！

    沈慕青也在流泪，娇躯颤动。

    四目接触，不需要任何的语言，一种无言的感动，就这么在心间流淌，然后又荡漾开来，传递道每一个角落。

    所有人都被这种感情所感动，默默流泪。

