    “想要得到答案，要去天国寻找。那里是天空之神的神国，也是众神所在，如果有世界碰撞的线索，一定就在那里。”

    白皇后一双眼睛看着周扬，认真的说道。

    周扬也看着白皇后，脸上带上淡淡的微笑，让人不至于有距离感。

    “不知道天国的所在，我如何才能进入天国呢？”

    就像是地下国度一样，如果不是通过树洞来到这里，周扬也同样不能得门而入。

    想必天国，也是如此。

    白皇后却摇摇头：“天国已经破碎，真正拥有神格，掌握法则的神明已经消失，没有人知道他们去了哪里，一夜之间消失殆尽，法则失去了控制，秩序渐渐消失，混乱在渐渐增加。

    大地失去了盖亚的约束，也由此最先引发了地心世界的灾难。

    长此以往，两界必然迎来末日之劫。

    但是，这需要一个很长的过程。

    不如，你们先在我这里游玩一些时日，我也需要时间寻找进入天国的线索。”

    白皇后征求周扬的意见。

    “原来你也不知道进入天国的方法吗？”

    周扬好奇问道。

    白皇后优雅点头：“我也在寻找过天国的入口。因为我不是天空神系之中的神灵，身上也没有点燃神火，无法感触到天国的存在。

    不过我知道，曾经有人类修行者偷入过天国，还偷走过天国之中的圣器。

    所以，一定有方法进入神国之中的，说不定用不了多久，我就能找到方法呢。”

    周扬端着茶杯，沉吟一下。

    命运的指引，已经让他们走到了这里，线索也已经渐渐明晰。而另一边的吕小布和托尼，还像是无头苍蝇一样，找到的线索不少，但一一验证之下，皆解释不通。

    相比之下，白皇后还是靠谱的。

    周扬点点头：“那好，我们就在这里休息一阵吧。”

    时空魔幻球重新变成了水晶球的模样。

    周扬喝着茶，感受着这个世界比洞天更加显露的法则的，即便周扬尚未修成元神，都能感受到这些法则的运转，如果能参悟其中的道理，这对他以后的修行将会有很多的好处。

    另外，这里的灵气也非常浓郁。

    “请跟我来。”

    白皇后匆匆而去，继续寻找进入天国的方法。

    而一个小精灵，则飞到了周扬几人的面前，为他们安排了客房。

    客房之中，非常的洁净。

    连一丝尘埃都没有，好闻的熏香在房间之中萦绕。

    这让周扬非常舒服。

    他现在的境界，一双眼睛又有异能，可以清晰的看到任何细微之处，甚至可以看到微观世界的模样，虽然已经习惯了自然世界的环境，但他比普通人有着更近一步的卫生需求。

    “你知道进入天国的方法吗？”

    周扬坐在摇椅上，拿出神灯，召唤出阿拉丁问道。

    阿拉丁摇摇头：“只有点燃神火的天空神系神明，才能进入天国。那是天空神系的神王乌拉诺斯的神国。

    是天空神系的自留地。”

    “这也不知道，那也不知道，要你何用。”

    周扬闻言，直接随手将阿拉丁扔进了随身空间陈列室的角落里。

    周扬环顾了一下房间，书架上竟然还有一些魔法书。

    随手翻开一本基础魔法书，是魔法之中的基础理论。

    这些理论繁杂深厚，足以看作是地球上科学理论的教科书版本，是为学习魔法打下铺垫的理论教材。

    周扬又从书架上拿下一本高级魔法，这里面就是讲述的魔法构筑，高级魔法的施展，以及魔法纹路的刻画了。

    这里的讲解就言简意赅，但其是建立在魔法理论基础的之上的大厦，如果不了解魔法的理论基础，这些东西就像是没学过数学，直接学习高能物理一样，眼里全是鬼画符。

    周扬打开聊天框，撩了托尼一下。

    托尼秒回。

    和托尼跟吕小布聊了一下。

    他们还在一一验证着找到的线索，不过目前为止还没有什么进展。

    交换了一下互相之间的情报，周扬随手将手里的几本魔法书给托尼拍了过去。

    托尼也不愧是漫威世界最聪明的大脑之一，对于魔法的学习进度极快！

    如今已经快要达到这个世界六级魔法师的程度，可以释放高级魔法了。

    “如果您还要看书的话，可以去王宫的图书馆，殿下已经给您开放了进入图书馆的权限，还有城堡之中还收藏有一些魔法物品，如果有需要的话，您和您的同伴都可以挑选一些。”

    小精灵忽闪着透明的翅膀飞在空中，她有着一头柔顺的黑色头发，身上穿着白色的连衣裙，看上去像是人类十三四岁的年纪，手里还挥舞着一个小小的，牙签大小的金色魔法棒。

    在城堡之中，就由她来照顾周扬等人。

    虽然身体不大，但是她魔力却很高，如果托尼不穿战衣，单凭魔法的话，是打不过她的。

    周扬闻言，眼中一亮，站起身来：“前头带路！走着！”

    图书馆，出乎意料的大！

    整个图书馆，是在城堡的西南一角，从上到下面，有五十多米的距离，中间是一个螺旋楼梯，而在螺旋楼梯的两侧，则是从上到下，延展而去的书架，上面放满了琳琅满目的各种书籍！

    在楼梯与书架的空悬地带，还不时有魔法飞毯飞过，像是电梯一样围绕着书架以螺旋状上下旋转着。

    周扬悄悄的在自己的领口上别了一个摄像头，找到基础魔法书，将其中的内容，让露西悄悄拍照刻录，并重新排版复印。

    一连数天时间，周扬都在图书馆之中度过。

    小龙女对于这些不感兴趣，一个人在房间之中打磨自己的剑意。

    白雪，则跟着周扬在图书馆，寻找一些关于预言师的知识。

    数天下来，周扬已经刻录了上百本诸如《魔法初解》、《魔法的基本原理》、《元素力量的十二种组织方式》这样的基础魔法书，和数十本诸如《土元素生物召唤术》、《雷霆嘎巴》、《流星火雨》等初中高级魔法。

    有了这些魔法书，再整理一下，都足以成体系的发展出一条魔法师教育课程了。

    “以后，或许都能在学校里，新添一门魔法师培养的选修课。”

    周扬一遍看书，一边心里默默想着。

