    卓绍华的电话是在诸航被禁足两天后打来的。她不是一个被关得住的人，正闷得发疯时，听到手机响，简直有如天籁之音，第一时间扑上去就接了，也没看来电人是谁。

    激动莫名的狂喜把打电话的卓绍华吓了一跳，一时到忘了讲什么。

    “喂，喂？难道是我的幻觉？”诸航大力拍着手机。

    “诸航！”她没有记下他的电话号码，激动也不是为他，卓绍华胸口一堵。

    “啊---那个，是你呀！出差回来了？”诸航暗咒自己的不稳重，悻悻笑了两声。

    “没有，还在兰州，2：30的飞机，二个半小时的飞行时间，到达北京应该是下午五点。”

    她不是机场控制台，干吗告诉她这些？

    “你今天忙吗？”

    一个无业游民说忙会把人笑到内伤，“不忙，闲得发慌。”

    “那来机场接我！”

    啥------诸航咚咚跑到窗边。

    初冬的太阳矜持地缀在天空，不远处的楼群被阳光笼罩着，像夸张的舞台灯光下错落有致的布景。

    是白昼，不是梦中。

    “我---没有车。”她无比羞惭。不仅是没有车，她连那个合法开车的本本也没有。但是奇怪呀，首长可以坐军用飞机，就是坐民航客机，勤务兵也应早早在机场外等着了。

    “机场到市区有地铁专线！”

    诸航想问，莫非首长不会坐地铁？她怕打击到首长，只得保持缄默。

    “我有东西要给你看。”

    她给触了下，拍拍额头，“我也有东西给你看。”

    “好，五点机场见！”卓绍华干净俐落地挂了电话。

    她握着手机，愣了愣，立马看时间，老天，已经二点一刻了，首长电话是在机场打的，他不知北京的交通非常可怕吗？

    她急得像热锅上的蚂蚁，慌忙换衣、给姐姐留条，拿了包包，飞快地往站台冲去。

    这么紧赶，到达机场就快五点了。

    一下地铁，突然想起没有问首长在哪个航站楼，急出一鼻尖的汗。抬起头看路牌，首长高大的身影映入了她的眼帘。

    脑中砰地跳出一句话：一个人如果在意你，他绝不会让你为他受一点点的苦。

    庆幸他没穿军装，不过这样还是很引人注目的。地铁口人来人往，都是过客，谁会看谁。但在经过首长面前时，都会情不自禁看他一眼。

    他只看着她。“来啦！”不紧不慢。

    紧绷绷的洗白的牛仔裤，超短的卡其色棉外套，头发随意地散在肩上，小脸稍微比以前有了点肉，白里透着红，如此青春，如此活力。这大概才是真正的诸航。

    首长消瘦了，下巴发尖，只是气质依旧沉稳，眼神依旧锐利。

    “行李呢？”她看到他手中只有一个电脑包。

    “我没带行李。”这个时间，勤务兵应该早到军用机场了，他的行李会比他先到家。

    广播报站声响起，列车轰轰地气势很猛地冲过来，诸航移动几步，往前去。

    卓绍华拉住她：“坐下一趟。”她气息还没平。

    诸航以为他累，退后几步，离开那圈半圆形的人群。列车哧哧地开门、关门，又轰轰地冲出站，站台安静了。

    “看看。”卓绍华从袋中掏出票夹，展开，递给他。

    哈，里面夹着那天帆帆满月时去照相馆拍的全家福。“瞧，我好像还蛮有点慈母风范。”帆帆动个不停，她怕他掉地上，全部注意力都给了他，没看镜头。首长从后面半揽着她的腰，原本刚硬的面容变得很柔和。

    卓绍华默默地看着她，叹息、无语。

    她没提一句帆帆，一点都不思念吗？她和帆帆一起快一年呢，他才认识她多久，分别几天，就觉得心里空落落的。临时起意坐民航，只是想找个理由能早点见到她。

    见到她后，要干吗，他没有想下去。

    又一班车进站了。

    他们最后上的车，他自然地将手臂护在她身后，防止她与别人碰撞。车厢很拥挤，两人走了几节，在连接处站住。

    列车开动，连接处晃得厉害，诸航的前额一下靠在卓绍华的胸前。

    “对不起！”她羞窘地道歉。

    一股男人清冽的气息夹着淡淡的烟草味，不由自主有点眩晕。

    她接触的男生们，多数身上是几日不洗澡的汗臭味，还有令人想呕吐的臭袜子味。周文瑾到是洁净的，喜欢用一种类似薄荷味的香皂，闻起来非常清新。他防火墙专利通过那天，和同学去喝酒狂欢，也叫上她。她酒量一般，喝了一杯啤酒，然后就埋头吃菜。男生们都喝醉了，周文瑾是唯一没倒下的，因为他要买单，她是这样想的。

    他送她回宿舍。初夏的夜晚，星星很多，风还没那么燥热，他与她挨得很近，她没有闻到他身上的酒气，反到是清凉的薄荷味。她还深嗅了一口，以为是校园里什么花香。

    在宿舍门前，他揉揉她的头发，和她说再见。周文瑾比她高半肩，她也这样抵在他胸口，她才知，那不是花香，而是他的气息。

    她那天下午打了两场球，没换衣服，可想而知，她一身的汗臭。

    第一次知道羞涩可以让人有自杀的欲望。

    列车停下，车厢又是猛烈的晃动。人那么多，她站立不住又栽进首长的怀中。

    她无辜地抬起眼，声明自己真的不是借机吃他豆腐。

    首长眼中有淡淡的宽容，她放下心来。“这什么歌？我听过的，真的，不过是不是电视出问题了，怎么只一个音？”她把视线转向车门边挂着的电视，没话找话说。

    “这首歌有两个版本，一个是歌词吟唱版，另一个就是这样。”

    她乖乖闭上嘴，沉默是安全的。

    他们的站到了，走出地铁口，外面已是暮色浓郁。

    霓虹斑斓中，首长说道：“我们吃晚饭去。”

    诸航没反对。过红绿灯时，怔了下，这好像是她和首长第一次单独在外吃饭。上次喝粥，有小帆帆在。以前怀孕，他也没和她在外吃过饭。

    “想吃什么？”这条街上的餐馆很多，首长停下脚步，问。

    高档的餐厅要预订，肯德基和麦当劳那样的太挤，诸航挑了个雅致的快餐厅，没那么喧闹，音乐是首长笛曲，很悠扬。

    两人各点了一种盖浇饭，颜色很漂亮，米粒晶莹剔透，覆盖着五颜六色的浇头，周边还有浓浓的汤汁往米饭深处渗透，让人很有食欲。配送的汤是榨菜肉丝汤，一看就非常清爽。

    “吃吧！”诸航大口大口吃起来。

    吃到一半，她嘴里满含着食物，转过身从包里拿出驰骋的合同，含糊不清地说道：“差点忘了，你看看这个！”

    眼神有点像等不及大人表扬的小孩子。

    卓绍华放下筷子，深深看她一眼。

    她手机来了条短信，是宁檬。这丫从莫小艾那儿知道她回北京，兴奋了。宁檬现在属于稳定的领薪者，接触IT界的人士多，俨然是都市精英般，显摆地要带诸航见识帝都奢华的那一面。

    卓绍华粗略看了下合同，他不是律师，但也看得出驰骋公司非常有诚意，表现出想与诸航长期合作的想法，合同没陷阱，给出的价码非常可观。

    这确实是个很赚钱的工作，诸航没夸张。

    她这么老实地给他看合同，不是征求他的意见，而是告诉他，她有能力让自己过得很好，有能力做自己想做的事，他不需要对她有责任。也可以这样讲，以后他不要再过问她、再管她、再联系她。

    难怪当初她会拒绝他为她找工作。

    她要飞了，他反到成了她的牵绊。

    把合同合上，拿起筷子，挑了几粒入口，饭有点凉，没刚才可口了。

    “看完了？”诸航按下发送键，抬起头，“有没发现我现在也算有钱人了。”一幅小人得志的嘴脸。

    “嗯，那这顿你买单。”卓绍华慢慢地咽下嘴中的饭。

    “没问题，你还想吃什么我都给你买。”诸航很是豪气。

    “可以要别的吗？”他不动声色地问。

    她的头点得像小鸡吃米，“可以！”

    他颔首。

    吃完饭，他领她走了几条街，走进一个婴儿专卖柜。“天气冷了，帆帆该添几件棉衣。你说哪个牌子好呢？”

    她没逛过婴儿专柜，看着货架上挂着的一件件粉嘟嘟的小衣服，好奇极了。“哪个牌子都好。”她毫不吝啬地夸道。

    他向笑得非常温柔的店员描述了下帆帆的身高与年岁，店员哗地一下拿出一堆衣服。

    “这些怎样？”他把诸航喊过来。

    “好看，我都喜欢。”诸航恨不得时光倒流，自己也变身一回小孩。

    “那你去结账，我让店员把衣服都包起来。”

    诸航脸立即黑成了锅底，她偷偷瞟了下价格。抢钱啦，小小的衣服居然贵得没谱。

    “不想买也可以。”首长非常非常通情达理。

    “收银台在哪？”诸航捂着包包，咬牙切齿。

    收银员轻飘飘的捏着卡，面无表情地一刷，把笔和签名纸扔出来，她握笔的手在抖，心在滴血。

    白花花的银子，不是很好赚的，死多少脑细胞，熬多少夜，那个只会吃只会睡的小坏蛋，凭啥穿这么好的衣服。她长这么大，都没这么奢侈过。

    伤心！

    长记性了，以后话要斟酌再斟酌后，才能出口。

    首长体贴地没让她拎纸袋，还绅士般地让她走在路的里端。“诸航，这几天我们都不在家，唐嫂一人带帆帆很辛苦，吕姨想着法子给帆帆补充营养，也该买两件衣服送她们，就当是新年礼物。怎样？”

    她学乖了，紧闭着嘴，不接话。

    “太贵重的衣服，她们也没机会穿，买两件羽绒服好了。”他把她拉进一家商场，找到羽绒服柜台，他负责请店员挑衣，她负责买单。

    心疼得已经麻木了。

    下电梯时，他的目光扫过下面的鄂尔多斯专柜，最显目的地方挂着一条黑白相间的围巾。

    “诸航，那条围巾我围怎样？”

    欲哭无泪，鄂尔多斯呀，动辙都是四位数的价码。“太老沉。”她坚定地回道。

    “我的工作需要老沉一点。我和学生的年龄相差无几，我一直担心在他们眼中显得太年轻，从而质疑我的水平。”

    他直奔鄂尔多斯柜台。

    她一把拉住他，“那个毛毛多，围在脖子上会痒。”

    “我忍忍好了。”

    “你都穿军装-----没机会围！”

    “像这样的时候，我可以围在大衣里面。难道你不愿送我？”

    “不是，呵------你喜欢就好！”笑得比哭还难看。

    “诸航，我真的很喜欢。”他非常认真地保证。

    那就买吧！

    二千多的银子，再次随水飘走。

    诸航觉得握在手中的卡像轻了许多。

    终于什么都买全了，幸好他没要求给勤务兵买礼物。

    “我们打车回家。”他看着茫茫的夜色。

    “不要，坐公交。”一会，他要她付车资，她肉疼，现在能省一个是一个。

    “东西多，坐公交不方便。车资我来付。”他和她商量道。

    她没意见，跑得两条腿都酸了，何况心还在疼痛着。

    打了辆车，他坐副驾驶座，她和一堆袋子坐在后座。一路上，只顾着默算这一天的损失，窗外的夜景都没细看。听到吕姨夸张的音量，才发觉到四合院了。

    “夫人干吗这样破费，照顾你们是我的工作。”吕姨和唐嫂异口同声地道谢。

    她默哀，她也不想破费，她是被算计的，好不好？

    小帆帆激动得小肚子直挺，他最不势利，不是因为他的礼物，而是因为看见了她。

    她小心地抱过他，阴了几小时的脸，绽开一丝阳光，响亮地亲了亲小帆帆的脸颊，“哦哦，小帆帆，想我没？”

    “夫人，快进屋，你屋子我今天刚通过风，被子也晒过太阳。”吕姨笑着催道。

    她猛地打了个寒噤，突然想到她干吗到这里来呀？

    既然来了，想走就没那么容易。

    唐嫂向诸航汇报小帆帆这些日子的进步与变化，包括大小便的次数。看着唐嫂那么敬业的份上，她想插句话都是亵渎，她只得不住点头，时不时发出“嗯，呵、啊、哦”这样的字眼。

    吕姨勤快地去厨房做了夜宵，热气腾腾端上来，谦虚地说不知道夫人回来，不然应该丰盛点的，这样子太寒酸。她说哪里哪里！

    小帆帆很有人来疯的潜质，十点过了，还没想睡的意思，赖在她怀里，她去下洗手间，哭得还满脸是泪。

    她捂着耳朵，趴在马桶上向诸盈打电话。

    又是一个谎言。“姐，我到小艾这边拿资料，晚上就睡这边。”

    诸盈关照明日早点回来，她和骆佳良都忙，如果太晚回家，诸航要去学校接梓然。

    手机合上，长吁一口气，她紧张得心口砰砰直跳。

    刷好牙、洗好澡的首长，终于一身清爽地现身了，小帆帆看着他，就像看到床，打了个秀气的呵欠，乖乖地依进他的怀里。

    “你也早点睡吧！”他从她头上把那只抓头发的手给拽下来，再抓，就成鸟窝了。

    她委屈地瞪瞪他，一转身，也打了个呵欠，这么半天的奔波，她也倦了。

    跌跌撞撞地出门，脚自觉地找方向。开关在哪边，睡衣搁在哪，不用开灯，也知走几步到马桶、洗脸台。

    这里也算她半个家，太熟悉了。

    眼一闭，往后一躺，连个小梦都没有，睡得很沉。

    卓绍华看到客房的灯熄了，才转身进了卧室。小帆帆在他怀中就睡沉了，他轻轻地给他换了块尿布，盖好被子，自己慢慢躺下。

    黑暗之中，想起诸航临走前恨恨的一瞥，他不禁莞尔失笑。

    从来没发现，自己居然会有恶作剧的潜能。说给成功听，成功肯定会觉得他在编故事。

    他会厚着脸皮，敲诈小姑娘的钱，匪夷所思呀！

    从哪一天起的呢？每一次看到诸航脸上闪耀着新鲜动人的神情，他的心脏就会猛地蹦了个高儿，他就会做出一些超脱常规的事。她的神情像一波潮水，他觉得他能听到她胸中水波拍岸的声音。被她吸引，是不受控制的事。

    她是个异类，和他三十三年来所认识的人完全不一样。如果把他认识的人用物体来形容，他们都是方的，成功这样的，则是圆的，而她没有任何规则，想方则方，想圆则圆，甚至还可以是三角的。

    在兰州的最后一夜，他梦见了她。在机场，他抱着帆帆，她拎着行李。帆帆哭得嗓子都哑了，她听见了，却不肯回头，提着行李越过安检线，一步步走远。

    佳汐刚过世的那几晚，他都没这么悲伤过。醒来后，坐起来抽烟到天明，心情沉得如冬日铅灰的天空。他把手机拿起来，想听她的声音，最终又放下。

    “咯咯---”小帆帆做了什么开心的梦，笑得咯咯的。

    他温柔地拍拍帆帆，低声问：“帆帆，想要妈妈，努力就可以了吗？”

    小帆帆笑得更欢了。

    诸航睡得真香，像有微风吹来，一下、又一下地拂过她的脸，痒酥酥的---

    呃，眼睛慢慢撕开一条缝，眼前一张流着口水的小脸，那微风是他那只软绵绵的小手，好奇地在她脸上摸来摸去。

    “小帆帆，是你呀！”她跃起身，与他额头对额头，像小时候玩的斗牛角。

    刚开始，小帆帆挺开心，她力度没把握好，撞疼了他，他扁扁嘴，眼泪在眼中直转。

    “哦哦，猪不好啦！坚强点，咱们不哭。”她忙把他抱进怀里哄着。

    小坏蛋穿新衣喽，钱好衣服也好，是比平时帅多了，“告诉你，这是我买的哎！”过了一夜，肉还疼，“谁抱你进来的？”

    “夫人醒啦！”唐嫂从洗衣间出来，“卓将一早就出门了，让你等他回来。”意思就是，今天不要出院门了。

    她皱皱眉，继续和小帆帆玩。眼角的余光扫到桌上的电脑和书本，再拉开衣柜，看见里面叠得整齐的衣服，“这些是吕姨整理的吗？”她问唐嫂。

    “卓将没让我们弄，他说夫人培训忙。”

    像城墙一般厚的脸皮也红成了烤虾。

    这奇怪吗？奇怪的，突然有了那么点说不清道不明的感觉。一股热流在心中荡漾开来，一圈一圈，诸航在热流中轻摆。

    应该是羞窘。

    唐嫂要给帆帆洗衣服，让帆帆和妈妈玩。帆帆笑眯眯地窝在被窝中，小腿翘在诸航的肚子上，很是逍遥。诸航也不急于起床，就这样由他去。玩着玩着，小帆帆睡回笼觉了。

    诸航一动也不敢动，唐嫂又不进来，她只得和他并排躺着，然后，她也睡着了。

    “到底是娘俩，割不断的血亲，瞧和妈妈睡，他多乖啊！”吕姨和唐嫂轻手轻脚走进来，对视一笑，把门关上了。

    诸航是被小帆帆的哼哼声叫醒的，他胀红着一张脸。

    她大声叫唐嫂。

    “小帆帆准干坏事喽！”唐嫂熟悉这表情。

    解开尿片，果真是满裤子“黄金”。诸航捏着鼻子，笑帆帆丑疯了。

    那家伙嘴巴歪歪，坏坏地一笑。

    诸航跟着起床，外面，已是日上中天。她依着门怔怔地站着，院中晾着的小衣衫、一株株修剪得茁壮的盆景，厨房里飘出来的饭菜香，小帆帆呀呀的学语声---这多像一个温馨的幸福之家呀！

    当她的目光掠过对面的画室时，她轻轻一叹，转身回房。

    吃完午饭，她接到马帅的电话，问她合同看好没有，没什么意见，今天把合同签了，公司好马上立项，着手下一步的工作。

    “我没意见，那我现在就过去。”她正在找理由开溜呢！

    电脑和书是眼前用得上的，先带走。刚装了袋，院子里有汽车声，首长回来了。

    “出门？”简明扼要的问话。

    “今天签合同。”她诚实地汇报，手里的袋袋是顺便带走的。

    “等我五分钟。”首长接过袋袋，放进车中，又拿过勤务兵手中的钥匙。

    “不要！”驰骋财务应该是把钱汇到她的卡上，似乎不需要保镖护送。何况他在，她更担心资金的安全。

    “这是件大事。”首长的口气不容拒绝。

    她愤懑地哼了声，以示反抗，提醒自己今天一定要咬紧牙关，别乱说话。

    卓绍华驼色的齐膝大衣，烟灰色的长裤，脖子里围着那条黑白相间的围巾。

    哎哟，三分长相，七分打扮，首长本来就七分长相，这下子简直是公子温润如玉，

    不对，这个词太娘，首长是俊逸卓尔、冷峻不凡。

    她真是道德风尚楷模，帅了别人，自己光着脖子站在寒风中，搓手取暖。

    车倒出车库，她向小帆帆挥手，打开车门上车。

    当车驶出院子的那一刻，视线内不见小帆帆，心情突地坏了。

    “合同之前都谈好了，今天就签个字而已。”她温婉含蓄地提示，他去很多余。

    “你听说奇虎360和腾讯QQ之间的网络大战了吗？”他今早匆匆赶去工信部，这件事越演越烈，已惊动了上边。

    她若无其事的一挑眉，“江湖只有一个，谁不想做武林盟主？”

    腾讯创业十多年，枝枝蔓蔓伸向网络各个角落，它已不再是个聊天工具，它现在涉及到游戏、空间、电视、输入方式、杀毒软件等等，很快就要侵占整个江湖。360奇虎是后来者，它一出现扮演的是大侠的角色，免费替用户维护电脑安全、清理电脑垃圾、查杀木马，渐渐获得用户的信任，但这并不是它的终级目标。

    不想当将军的士兵就不是好士兵。于是，江湖上掀起一阵血雨腥风。

    360与QQ不能相互兼容，你只可选择其一，偏偏太多的用户已深深依赖上它们，二者缺一不可。

    现在两家开始推出相关的促销活动，仿佛舍去谁都是可以的。

    悲催的是用户，电脑罢工。

    “难道就这样坐山观虎斗？”他给她逗笑了。其实这件事本和他无关，但部里考虑在这场大战中，怕有心人正好渔翁得利。上边已让工信部和公安部出面调解这件事。

    “我讨厌他们这种流氓行为，用户有自己的选择权，如果你真的好，用户会选择你的，你偏要牵着人家鼻子走，太鸭霸。哪里是观虎，是看他们耍猴。不过，有竞争也好，这样子江湖故事才多。国家不会坐视不管，肯定是一块大饼分N块，这样也给以后的大侠们给个警示，想做盟主没门，还是接受三国鼎立的现实。你若想做盟主，除非你真的好到无人可超越。长江后浪推前浪，可能吗？微软那么牛，还不是时时发布补丁修补漏洞。”

    握着方向盘情不自禁用上力气，不然不足以压制心中澎湃的涌动。

    她对网络的分析是如此的犀利、独到，他承认他喜欢这样的谈话方式。从来，心中不管如何纠结，他要么沉默，要么说出来就是结论。他很少聊自己的工作，在她面前，就这么脱口而出了。而她的想法，和他完全一致，只是他可能会说得一本正经，她却在谈笑声中，挥剑如虹。

    他屏住呼吸，听到心在胸腔中用力地冲撞着。

    似乎，他发现了一块未经雕琢的玉。

    “你在这等我，还是去别的地方转会？”到了驰骋公司门口，诸航问卓绍华。她这样问是非常体贴的，军中的少将有如高松劲柏，一身凛然的正义，而商人多少有点市侩，她怕他被这市侩气给玷污了。

    卓绍华拉上手刹，打开车门。他仰起头看了看驰骋公司显目的门牌，又四下张望附近的建筑。这地段在北京的中关村谈不上是一级，但也算很不错了。

    他拾级而上。

    “你真要上去？”诸航追上去。

    “不然我干嘛来？”他反问道。

    不是押运资金么？

    “那个---那个你上去我该怎么介绍你？”诸航急了，这气质这形像，说是出租车司机或送外卖的，没人相信。

    “你想怎么介绍就怎么介绍，大你十岁，说是你大叔也可以。”不再理她，冲总台小姐轻轻颌首，向电梯走去。

    诸航漆黑的长睫忽闪几下，朝他的背影翻了个白眼，大叔？哼，韩剧看多了吧，为啥不说是哥哥呢？

    马帅已在办公室等着了，还叮嘱秘书订了张桌子，晚上请诸航吃个饭。秘书问什么样的餐厅，马帅说小姑娘喜欢精致点的，韩国菜或日本菜。

    “马总好！”诸航第三次来驰骋了，熟门熟路，进门先打招呼。

    马帅抬起头，发觉诸航带了个伴。“这是？”

    诸航干笑两声，“呵----我---首长啦！”她想破头，才想出这个模棱两可的称呼。

    马帅愣了愣，随即明白过来，伸出手，“诸小姐你确实需要找个首长给管管。首长好！”他把“首长”这个词理解成情人之间的昵称，心中大赞，诸小姐游戏设计新颖，眼光也不错。

    卓绍华淡淡地点头，也不解释。

    诸航一头黑线，马总这话听着真别扭。她看上去像社会边缘人？

    马帅把两人领到沙发上坐下，秘书送上茶。可能是卓绍华的气质太过凛然不可侵犯的样，他不由自主多了几份敬意。“合同看过了吧？”他问首长。

    诸航嘴巴半张，喧宾夺主么？

    卓绍华微笑地看向诸航，“你有没有别的看法？”

    她对他很有看法，这个项目是她的好不好？

    “诸小姐刚刚在电话里讲过了，她没看法。”马帅是询问首长的看法。

    “哦，”卓绍华摊开双手，“那你们继续！”

    马帅这才把笑脸转向诸航，“诸小姐，那我们签合同！”合同一式两份，他从诸航那边拿过一份来，先签上自已的名字，盖上公司印章，“我已经和财务讲过了，为了表达我们的诚意，合同签好，今天就把款项汇到诸小姐的账户上。”

    诸航抿着嘴，一言不发。

    “怎么了？”马帅看看诸航，又看看卓绍华。

    “如果今天不想签，那我们改日再来。”卓绍华对诸航说道。

    诸航抓起桌上的笔，龙飞凤舞地签上自己的名字。

    这下搞得马帅有点难堪，诸航似乎极不情愿。“诸小姐，你如有什么其他要求，咱们好商量。”

    “马总多虑了。”卓绍华笑笑，手臂自然的搭在诸航身后的沙发上，“她可能嫌我管得太多。”

    “哈，这样啊！”马帅大笑，“诸小姐，你不知哦，有人管是幸福的，像我就是个妻管炎，我是乐在其中呢！”

    诸航默，她觉得她和这两个人不是同一个星球的，沟通实在很困难。

    马帅盛情邀请两人留下吃晚餐，诸航看看卓绍华，她想他肯定会拒绝，没想到他居然答应了。

    她也不好拒绝，不敢再对诸盈撒谎了，只得打电话给骆佳良。骆佳良今晚没有应酬，会早早去接梓然回家做饭。

    马帅大喜，急忙让秘书改地点，到听涛苑订房间。这家餐厅环境优雅，海鲜和野味都做得很地道。

    席间，马帅问：“请问首长在哪高就？”

    “在大学教书。”首长避重就轻。

    “诸小姐不会是你的学生吧？”马帅也八卦，师生恋可是很让人兴奋的。

    “我的水平做她的老师还欠缺些。”

    “你太谦虚！来，喝酒。”

    卓绍华要开车，以果汁代替酒，马帅到是喝得微醺。

    诸航专心吃菜，话不投机半句多。

    吃好出来，各自上车。马帅突地又跳下车，喊住诸航。

    “诸小姐，我已经和《俪人妆》的老总打过招呼了，让他给咱们做个专访。这个杂志专门给时尚淑女们看的，非常高雅。呵呵，咱们叫《俪人行》，和他们差一个字，真是缘份呀！这是我们宣传打响的第一炮，你要好好地把你的构思描述出来。”

    “他们有没采访提纲？”诸航问。

    “应该会有的，采访前，我再和你联系。”

    “我没接触过记者，不知道怎么对付。”

    “他们主编亲自操刀，你就像跳三步呀，跟着转好了。”

    诸航哦了声，灯光下发觉卓绍华黑眸深了又深，像口深不可测的潭水，此时，有阵风吹过，潭水微波轻荡。

    北京的冬夜真冷，寒风瑟瑟，诸航紧紧身上的衣衫，看看夜空，寒夜让满月更远更皎。

    “我自己打车回去。”她转身，想拿下车上的包包。

    “一会把车钱给我。”卓绍华拉开副驾驶座的车门。

    诸航摸摸冻得通红的鼻子，啥也不说，乖乖上车。

    诸盈家离餐馆并不远，半小时的路程。中途要穿过一个商场密集的地段，到底是都城，夜晚，依然人流如潮。

    车开得很慢。诸航看到一家商场前巨大的广告牌上是一款手表。那款表非常特别，在表盘的中央，一个方形微小的轨迹突出了一轮满月。广告标语上写“腕间看星月变幻，自然最浪漫，月亮最诗情----宝珀全历月相表”。

    “啥叫月相表？”她自言自语。

    “古老的月相，是星象观测者最浪漫、最具象征意义的时间表达。钟表商们把月相盈亏的运动规律也自然纳入钟表当中，这种表就叫月相表。那表好看？”卓绍华瞟了一眼。

    诸航不接话，按紧包包。

    卓绍华不禁莞尔，“那款是女表。”

    一群乌鸦哇哇从夜空飞过。

    车离诸盈家还有半站路，诸航就嚷着要下车。要是给姐姐、姐夫碰上，怕是一句“首长”介绍不了的。

    卓绍华没有坚持，这一带算是老城区，居民很多，治安应该非常好。

    诸航拎着袋袋走了几步，回头看首长的车还停在那，忙掉过身，“你快回去呀，小帆帆在家呢！”

    “好！”卓绍华眨了下眼睛，没有发动引擎。

    他不走，诸航也不好走。一个在车里，一个在路上，视线绞缠在一起。

    卓绍华手在方向盘上叩了两下，像是无限艰难，终于发动了车。“那我走啦，再见！”

    “再见！”她拎袋子的手都冻麻木了。

    “诸航---”他打开车窗，欲言又止。

    她凑过去。

    路灯撒下一地的光辉，其实并不明亮。她分明在首长的眼中看到一缕孤单，再细看，又是一如往昔的从容不迫。

    “没什么，你也回吧！”淡淡轻笑。

    她愣愣的，首长那神情好像不是要讲这句话的。

    车远了，她呼出一口白气，跺跺脚，走进小区大门。

    梓然开的门。

    “姐姐在家吗？”她悄声问。

    “航航回来啦！你打下你姐姐的手机，我打了几通，都没人接，不会出啥事吧！”骆佳良担心地从阳台走过来。

    诸航暗暗地吁了口气，掏出手机，发现有一通短信。

    她眼睛瞪得溜圆，是首长的短信。

    “诸航，周一到周五住你姐姐那边，周六周日回家吧！帆帆会想你，唐嫂和吕姨会牵挂你。”

    她人缘这么好？诸航飘飘然了。

