    崇华走了，沈道勋和李崇也走了。

    崇华还要去釜山和对马藩进行贸易，然后再去库页岛给吴将等人运送物资。

    沈道勋和李崇都有官职在身，不能离开日久，以免惹人怀疑。

    他们也要去谋划济州养马场。

    朝鲜新军的营地开始步入正轨。

    木头房子的建造速度十分快速，不到旬月就已渐渐成型。

    关于朝鲜新军的训练也开始了。

    “从即日起，所有士兵早上六点起床, 进行长跑训练。七点吃早饭，八点前整理内务，然后开始建设营地。下午三点开始队列训练，晚饭时间为六点。晚饭结束后，全军士兵学习认字。”

    李元老大吃一惊。

    “张将军，区区士卒，何须读书认字？”

    他这个将军都不认识字。

    张冠华态度坚定。

    “此乃我新军军规, 所有士兵必须读书认字。一来是为了军情沟通，倘若士兵不能读书认字, 岂不是连军令都看不懂？再者，也要为士兵们退役之后的生活考虑。他们能够读书认字，将来也能多一条活路。”

    朝鲜众将啧啧称奇，真的不知道山东打造了一支什么样的军队。

    李元老老脸通红，不停的搓着双手。

    “将军，末将……末将不知可否跟着读书习字？”

    张冠华大笑。

    “士兵们都要读书习字，你这个将军如果不识字的话，还怎么指挥打仗？”

    李元老大喜过望。

    “多谢将军栽培。”

    他本是沈器远的亲信，来到此地也是奉了沈器远的命令。可是在这里见识了新军的种种神奇，他的心态不仅发生了改变。

    在沈器远面前，他这个将军其实和奴才也没有什么区别。任打任骂，毫无尊严可言。

    然而在这里，上国来的将军们却对他们没有任何轻视。凡事都商量着来，极度尊重他们的意见。

    今日张冠华提及读书认字一事，更是李元老感觉到了两国的不同。

    朝鲜自认小中华，从骨子里就对大明的一切都十分认可。经过今日一事, 李元老等人甚至暗暗想着……

    如果他们也是大明的人就好了！

    这种思绪一旦萌生, 就好像幼芽一样在他们的心里扎了根，说不定什么时候就会成长起来。

    “黑狗，你说那些箱子里都是什么东西？”

    “西八，老子叫乔山。再敢叫老子黑狗，老子打死你。”

    乔珊对自己的新名字十分重视。

    他的战友，原来的名字叫灰石头，如今叫李振方。

    “唉！真是没有想到，咱们如今能过上这样的日子。这才是人该有的样子，那些该死的老爷们如果通通死掉就好了。到时候咱们就是真正的大明人，我怕这样的好日子迟早没了。”

    听到他的感慨，乔山目光里满是泪水。

    “当初我的弟弟棒子就是偷吃了一口老爷家里的泡菜，结果被活活打死了。他临死之前跟我说，那是他这一辈子吃过的最好吃的东西。为了吃那一口，宁可死了也值得。如果我弟弟还活着，跟着咱们过这样的日子该多好啊！”

    两人的谈话份属寻常，在朝鲜新军的营地里比比皆是。

    什么东西都怕对比，谁好谁坏在这些朴素的士兵心里已经有了判断。

    又经过了一个月的建设，新军营地全部完工。

    一排排的木头房子井然有序, 宽阔平整的操场一根杂草也没有，还摆设了各种各样的器械。

    即便是最迟钝的士兵, 看到眼前的改变也不仅心生成就感。

    因为这样的好地方都是他们亲手建设出来的。

    张冠华也十分高兴, 因为这也是他的成果。

    和几位主将商量过后，他将全军集中到了一起。

    “从今日起，军营建设全部结束，军队训练正式展开。在此，我郑重提醒你们，你们不再是奴隶，也不再是劳工，而是一名军人。教给你们的军纪军规必须牢牢记住，如果谁有违反，我保证下场会让你们终身难忘。”

    肃杀之气席卷，所有人都警醒而立，预感到了和从前的不一样。

    而看着这些士兵们的破破烂烂的衣服，张冠华知道时候到了。

    “现在开始给你们每一个人配发军装。军装是军队的仪表，从今以后你们必须要爱护军装，注重仪表整洁。在军队里不允许有邋里邋遢的人存在。”

    看着一只只箱子被抬上来，乔山和其他人终于明白里面是什么。

    看着张冠华、李元老等人的军装，他们早就羡慕坏了。

    本来以为这是只有将军们才能穿得上的，没想到他们这些士兵居然也有新衣服。

    “现在开始配发军装。”

    随着张冠华的命令，箱子被打开，一套一套的军服被拿了出来。

    配发给朝鲜新军的军装其实是山东新军的老式军装。

    山东这边已经开始更换最新款军装，但是这种老式的、贴近明军军装的衣服还有许多的库存。

    就此搁置不用，实属浪费。因此经过廖中坚和沈道勋等人的商议，以成本价卖给了朝鲜。

    李元老本来以为送过来的军装都是一些破烂货。

    他们又不是没有见识过明军，对明军的德行早就有了深刻的认识。

    可是当军装拿出来后，李元老和所有的朝鲜将领眼睛都直了。

    因为这些军装居然比他们穿的还要好。

    李元老低头看看自己身上到处漏风的棉甲，不仅心中怀疑。

    士兵们都穿的这么好，那他算什么？

    没有人搭理他的疑惑，所有领到新军装的士兵全都兴高采烈，小心翼翼的抚摸着衣服的纹路，仿佛捧着的是什么稀世珍宝一样。

    他们这些人一辈子都没有穿过一次这么好的衣服。

    乔山又哭了。

    他又想起了自己的弟弟棒子。

    棒子死的时候，仅仅裹了一条破麻布。

    “弟弟啊，你在天之灵好好看看，不用担心哥哥。哥哥现在很好，将来会更好的！”

    两千名朝鲜士兵更换上了新军装，再次站在一起的时候，气势陡然一变。人人昂首挺胸，眼神凌厉，杀气弥漫。

    李元老真切的感觉到了这种变化，心情不仅瑟瑟。

    他总感觉，这里似乎会变的十分了不起。

