    “毕竟说到内斗还是龙国这些蠢货比较在行。”

    看见不少神风武士成员都露出轻蔑的眼神。

    冈村次郎脸上露出微笑，走到吕言面前。

    这次说出来的话，竟然是熟练无比的中文，光听口音的话，或许都没办法分辨出他的真实身份。

    “愿意帮我们做事吗？”

    “你的理想，应该不只是当一个小混混吧？”

    “只需要你舍弃一些无关紧要的东西，就可以给你超出想象的丰厚回报……”

    冈村次郎的话语听起充满了蛊惑人心的力量。

    他甚至都用上了他的一种精神系能力。

    虽说五界的实力限制比四界更强，但如果只是对付一个普通人的话，可以称得上是手到擒来。

    很可惜的是，吕言并不是普通人。

    甚至他的都办法感觉到冈村次郎的小动作。

    吕言的眼神依旧保持着清明，隐约还透露出一丝和蔼。

    冈村次郎说到后面自己都有些不自信了。

    什么玩意？

    自己的实力被限制了这么多？

    为什么对付一个普通人居然完全没有任何效果。

    难道？

    冈村次郎的眼神眯了起来，闪烁着危险的光芒。

    口中依旧保持着循循善诱。

    “这个国家没有你施展才华的位置……”

    冈村次郎表情突然变得狰狞，话锋一转：“那你还是去死吧！”

    深蓝色幽光闪过，一把钢锯凭空出现在他手中。

    毫不犹豫地一刀捅出。

    出手的速度之快，甚至引起了一阵破空声。

    哐！

    想象中鲜血迸溅的画面并没有出现。

    吕言只是轻轻抬手，就将他的钢锯抓在手中。

    冈村次郎猛然发力，试图将他的武器从吕言手中抽出来。

    已经用出了限制任务下能够使用最大力度，却发现吕言的手掌像钢铁浇筑的一般，纹丝不动。

    要是再加大力度，估计就会被轮回系统抹杀了。

    周围的神风武士成员们也不瞎。

    虽然一开始二头目的出手有些突然，但是就现在状况来看，显然吕言有问题。

    神风武士们不动声色地分散站位，警惕地以吕言为中心，将两人包围起来。

    两人僵持了一会，冈村次郎反而有些阴柔的笑了起来。

    “如果我没猜错的话，阁下就是山城的代理分部长，狂风吧。”

    看着吕言毫无变化的和蔼笑容，冈村次郎舔了下嘴唇，接着说道：“能不能请狂风阁下为我解答一下，你是怎么做到预判我们行动轨迹的？”

    神风武士组织既然决定要来山城搞事情，那肯定会提前弄清楚官方组织在山城的部署。

    能够做到压制他这种程度的。

    想来也就只有那位山城代理分部长，轮回战力榜排名第337名的狂风了。

    “确认了，周围只有一位监视者，从生命体征来看，正在睡觉。”

    一个神风武士成员睁开双眼，汇报了这个情况。

    吕言很疑惑。

    他真的很疑惑。

    他不理解，为什么总是有人把他认成别人。

    吕言略带诧异地眼神，在冈村次郎看来，显然是因为听见那位成员汇报的信息导致的。

    冈村次郎嘴角勾起笑容：“看起来，狂风阁下的陷阱，也并没有布置完善呢。”

    不管他们信不信，吕言还真不觉得狂风那种大大咧咧的壮汉会布置陷阱。

    吕言松开了攥在手中的钢锯，轻叹了口气。

    “其实你要是不挑明的话，你们还能多活一会。”

    冈村次郎身后，另外两个冈村兄弟也已经做好了动手的准备。

    对他们来说，这个遭遇虽然充满了荒诞的味道。

    可似乎并不是什么不好的事情。

    狂风虽然在轮回战力榜上的排名比他们三兄弟高，但是也都是属于A级轮回者的范畴。

    单对单就算比他们强，也强得有限，而且他们现在还占据了人数优势。

    要是能够成功干掉一个分部长这种级别的轮回者，相信也可以让龙国官方组织心痛吧？

    “动手！”

    “上！”

    擅长精神方面的轮回者立刻开始对吕言进行干扰。

    冈村太郎这种近战类型的轮回者着当仁不让地挡在众人面前。

    冈村三三则双手结印，似乎正在酝酿什么远程攻击。

    另一部分神风武士成员神色凝重，封锁吕言可能的逃跑路线。

    “你们搞错了一件事啊，如果说陷阱的话……”

    吕言笑呵呵地从小板凳上站起来：“我出现的地方，对你们来说都是陷阱。”

    话音刚落，吕言摊开双手。

    新获得的屈人之威瞬间发动。

    为了不让战斗对段建辉家的房子造成太大的破坏，使用这个能力，应该是最合适的？

    然而实际效果，比吕言想象中的更合适。

    甚至都不能叫适合，应该算是效果拔群。

    随着吕言发动屈人之威，一股无形的精神力以他中心，扩散而出。

    只是一瞬间，所有的神风武士，包括三个A级轮回者的头目。

    有一个算一个，全部跪伏在地。

    发出一阵阵惊悚的鬼哭狼嚎，吼得那叫一个歇斯底里。

    就好像每个人都看见了什么诡异的东西一样。

    毫不掩饰的动静下，大半个小区的居民都被这个叫声从睡梦中吵醒。

    这样好在这个时候，天空已经蒙蒙亮了。

    勉强算得上是叫醒服务。

    惊悚的集体嘶吼来得快，去得也快。

    所有神风武士都是双眼泛红，瞪着双眼瘫倒在地。

    似乎陷入了什么奇怪的状态。

    吕言挨个打量了一下之后，抬手摸着自己的下巴，喃喃道：“这好像不是屈人之威的效果啊……”

    吕言虽然说是全力催动的屈人之威，但他的智力只有一百点。

    就算神风武士们的实力在现实世界会被限制，也应该不会被一百点智力的攻击弄得这么惨吧？

    而且屈人之威的效果，按照介绍来看，是震慑。

    可这些神风武士的情况，明显是惊吓过度。

    想到这里，吕言点开了自己“罪孽天灾”称号的详细介绍。

    “冤魂呓语的效果这么惊人么？”

    还好忍住了没有对段建辉使用，不然他这次可能就真的醒不过来了。

    就在这时，门外传来了狂风的声音。

    “大佬，天亮了。”

