    闻言，聂云萝也懒得计较，径直站起离开，不去理会身后生气发火的女人。

    那位表姐一起对她什么样，她心里有数。

    可是她自己似乎并没有歉疚之意。

    聂云萝还记得，有一年她被聂熙熙诬陷自己的高分成绩是抄袭而来的时候，那位表姐就是其中一个推波助澜的人。

    自那之后，她在亲友圈里都抬不起头来做人。

    就因为她的“帮助”。

    如今，还想要她帮忙介绍阔少做对象？

    真是异想天开。

    走到钢琴边，看着那副熟悉的琴谱，聂云萝忍不住坐到椅子上弹了首曲子。

    一曲完毕，突然响起了掌声。

    回头一看，竟然是王凤。

    聂云萝看着她那张刻薄的脸，动作僵硬。

    她小时候有个想当钢琴家的梦想。

    可惜，被王凤以家中经费不足以支撑她学这些乱七八糟的东西为由，扼杀在了摇篮里。

    后来到了大学，她自己才能报社团学习。

    会的不多。

    只有一首欢乐颂。

    她永远都记得，王凤当着聂家众人的面，撕毁了她的琴谱。

    就因为她想偷偷学。

    “这么看着我做什么？”

    聂云萝摇头，“您有什么事吗？”

    王凤蔑笑，“怎么？作为你奶奶，我还不能过来看看孙女弹钢琴了？”

    “当然不是。”

    聂云萝离开凳子，站到矮自己一个头的王凤面前，突然裂开嘴笑了。

    “您如果想看，等您百年归去之时，在您的葬礼上，我一定不厌其烦的，一遍又一遍的，弹给您听。”

    说完，便提起步子离去。

    留下王凤一个人站在原地气的头昏眼花，倒在了钢琴边的沙发上，捂着胸口大骂。

    “孽子，孽子！”

    ··········

    马场内。

    穿着一身驯马制服的霍傅司愈发高大迷人，整个人身上散发出诱惑的禁欲气息。

    黑色的制服，被他演绎的极其完美。

    看着心上人这般好看，顾灵悠一颗心仿佛泡在蜜浆里，甜美可人的走到他身边。

    “傅司哥哥，你这样穿真好看。”

    霍傅司笑了笑，没回答。

    见状，顾灵悠又道：“傅司哥哥，晚上我们去看电影吧？”

    异性一起看电影，未免有些过于暧昧。

    霍傅司敛眉，冷声道：“再说吧，先去牵马。”

    没有得到想要的回答，顾灵悠有些失落的咬咬唇，却也没有多说什么，乖巧的跟了上去。

    “对了傅司哥哥，以后我真的可以随意出入你的办公室么？”

    听言，男人挺括的背脊微微有些僵硬。

    这话，他原本没打算说的。

    也不知道是中了什么邪，看着聂云萝那张淡定自若的小脸，这句话就脱口而出。

    却，并不是他的本来意思。

    免通报，并不是什么人都可以享受的待遇。

    霍傅司皱着眉头，想要否认的话却怎么也说不出来。

    只能淡淡道：“嗯，但是记得敲门，懂吗？”

    顾灵悠开心的在原地蹦了蹦，雀跃无比。

    “谢谢傅司哥哥。”

    男人幽暗的黑眸凛冽了起来。

    聂云萝那女人，现在也不知道在做些什么。

