    此刻，听到众多的沉沦军团强者所喊出的话。

    镇守在北境沉沦神城之中的强者，顿时心中被激发出无限的战意。

    是的，他们这些人为未曾陨落，凭什么，长生一族的强者说，沉沦神城是他们长生一族的。

    再者说，纵然是现在，镇守在沉沦圣城的强者都陨落了，可是，还有千千万万的沉沦军团之人。

    只要是，为了守护北境而战的强者，皆为沉沦军团之人。

    数量不限，谁都是，只要是做到跟沉沦军团的强者一样，那么便是。

    而且，就算是他们这些人大陆陨落了。

    那么，沉沦圣城，还依然是天玄大陆这边的。

    因为，在他们被斩杀殆尽之时，沉沦神城，存在于他们的心中，真正的沉沦神城，是不会沉沦的，不会沦落到敌人手中的。

    长生一族，所能够占领的，只能是别的城。

    正是因为现在，天玄大陆这边，无数的强者，被激发出强烈的战意。

    所以现在，长生一族的强者数量虽多，可是却在这一刻开始，隐隐有了一种，被镇守在这里的天玄大陆阵营强者，赶回去的趋势。

    信念，在天玄大陆阵营强者的心中滋生，让他们确信，只要他们不放弃，那么就一直还存在希望。

    他们每个人，都是一份希望。

    现在这个时候，没有人会选择退缩，没有人会因为，之前的那种异象，就变的颓废。

    此刻，他们的战意，就是最好的回答，就是给长生一族最完美的打脸方式。

    你们不是叫嚣着，沉沦神城是你们长生一族的吗，不是说很快就要被你们占据了吗。

    那好，那就看看，你们能不能够如愿以偿好了。

    现在这个时候，谁也不会因为眼前事情的发生，就因此放弃了抵抗。

    此时此刻，没有人会因为，现在这个时候，林清尘他们可能陨落，就直接放弃了。

    放弃，是绝对不会存在的，不会出现在北境这边。

    北境，沉沦神城这边，天玄大陆阵营的强者，不计生死，毫无畏惧的行为。

    让此刻，长生一族的强者，直接承受了很大的压力。

    此刻，在这里的长生一族强者，数量再多，也不可能同时出手。

    也就是在这个时候，莫秋出现在了沉沦神城之中。

    很快，莫秋便了解到，此刻北境这边发生的一切。

    至少，也算是弄清楚事情的大致始末。

    在这一刻，莫秋没有丝毫的犹豫，没有耽搁时间。

    第一时间，就开始布置上古传送阵。

    莫秋知道，只要北境这边的上古传送阵一开。

    到时候，发觉到北境这边，可能出现危机的天玄大陆强者，他们，势必会第一时间，选择踏入传送阵，前来北境支援的。

    那么，在那些强者到来之前，不需要完全的守住整个沉沦神城，只需要，能够守护好上古传送阵，就已经足够了。

    只要有上古神器的执掌者前来，那就是一个好的开始。

    另外，也会有大量的强者，通过传送阵，大批的赶赴北境沉沦神城。

    到那时，才是真正的较量开始，也是可以做出反攻的时候。

    所以，莫秋在布置传送阵的同时，也在告知圣族的强者，以及商别离，钟无恨，以及妖族的一部分少主级的强者。

    不需要他们纷纷赴死，因为，赴死很是简单，能够在这个时候，在这种情况下，守护好沉沦神城，守护好北境，才是最难的。

    现在，沉沦神城之中，还有数量不菲的强者，可以说，都是精锐。

    否则的话，也不至于抵挡那么久，都还没有将沉沦神城丢失。

    他们，只要能够坚持，不管遇到什么情况，都不选择放弃。

    最终，或许会陨落不少的强者，但是，他们的陨落，一定是值得的，是最有意义的。

    现在这个时候，最重要的，就是这些。

    当圣族的强者，以及商别离，和妖族的一些少主，听到了上古传送阵的事情之后。

    可以说，本就决心死守，也必须守住北境的他们，更加坚定了信念。

    没有援军之时，他们都可以一直坚持下去，之后，会出现大量的强者前来支援。

    在这个时候，又怎么会放弃呢，根本不可能。

    的确，现在事实也是如此。

    此刻，当洪荒天地五行轮消失之后，所产生的异象，再一次充斥了整个天玄界的时候。

    此刻，在天玄大陆之中，本就担忧北境状况的一些人，此刻，更是如此了。

    他们，若是得知，上古传送阵，可以传送的时候，必然会第一时间迈入进去，毫不犹豫的前来。

    “看来，北境是真的出现问题了。”

    “之后，我也要去北境，北境绝对不能有失。”

    “我可以明说，我妖族大陆的妖族，就那么点人了，不能全死了。”

    在这一刻，在灵境山脉这边的妖族大陆帝姬白晶，她明确的表示，自己会前往北境。

    这一席话，其实，就是在说给修罗之主听的。

    因为，只有修罗之主，反对众人前往北境。

    白晶也不想跟修罗之主废话，一开始就明确自己的目的。

    说我自私也好，或者是其他的也罢。

    这些，她白晶都不在乎了。

    因为，整个妖族大陆，只剩下目前，在天玄大陆北境的那些妖族了。

    若是北境失守，他们必然全部被斩杀。

    到时候，妖族大陆的妖族，岂不是被灭族了。

    若是如此的话，纵然最后赢了，还有什么意义。

    白晶此话一出，顿时修罗之主脸色很是难看。

    本想着，等到跟青灵界妖族的事情结束以后，再做打算的。

    可是现在，随着事情的发展，明显已经偏离了他的预计。

    不管是发生的预料之外的事情，还是圣族强者的态度，还是妖族帝姬白晶的态度，都让他的计划，遭受到很大的阻碍。

    是的，没有圣族强者，还有白晶她们这些，上古神器的执掌者出手。

    最终，就算是跟妖帝开战，那也是没有机会的。

    之前，从妖帝手中，别说是夺取了，就算是镇压其中的一柄上古神剑，都根本做不到。

