    克林特·巴顿的推论可谓是极其大胆，九头蛇这个古老而又邪恶的组织，每一名神盾局的成员都印象深刻。

    “巴顿，你为什么这么说？”菲尔·科尔森不禁问道，“仅仅是基于一个九头蛇科学家可能还活着作出的推断吗？”

    “队长可能还活着，九头蛇科学家可能还活着。”克林特·巴顿说道，“所以我想我们不能再相信九头蛇已经彻底覆灭这种已经尘埃落定的结论。九头蛇被连根拔起，或许也像那个科学家一样，只是我们看见的假象。当然，我这么说，也不仅仅是因为这个。”

    “还有什么原因？”菲尔·科尔森竖起了耳朵。

    “上一次答题，有一道题目透露了一个惊人的未来。”克林特·巴顿缓缓说道，“弗瑞局长会被他的老上司，神盾局的老局长亚历山大·皮尔斯刺杀！”

    “什么？”菲尔·科尔森还没有听说这件事情，闻言不禁大吃一惊，“这怎么可能？亚历山大·皮尔斯又为什么要刺杀弗瑞局长？”

    “这件事情正在调查，但是还没有头绪。”克林特·巴顿说道，“之前我也一直想不通，但是直到现在提到九头蛇的时候，我脑子里灵光一闪，如果亚历山大·皮尔斯是九头蛇的人，那么他刺杀弗瑞局长就没什么好奇怪的了。”

    “巴顿，一次刺杀就把亚历山大·皮尔斯和九头蛇联系起来，你跨度是不是有点大？”菲尔·科尔森还是不能接受这个推论。

    “科尔森，如果你知道另外一件事的话，或许就不这么说了。”克林特·巴顿说道。

    “什么事？”

    “亚历山大·皮尔斯刺杀弗瑞局长的时候，派出了超级士兵！”

    “什么？超级士兵！”

    “没错，超级士兵！队长一样的超级士兵！”顿了顿，克林特·巴顿又补充道，“而且根据那个超级士兵活跃的时间来看，他很可能也是二战时期的人。”

    “九头蛇抢夺血清，来自二战的超级士兵，而这个超级士兵效力于亚历山大·皮尔斯……”菲尔·科尔森喃喃自语，的确，有了这些信息，似乎真的能将亚历山大·皮尔斯和九头蛇联系起来。

    虽说有些牵强，但起码逻辑上说得通。

    “得提醒弗瑞长官九头蛇可能还在了。”菲尔·科尔森最终说道。

    “……”看到这一幕的李诚简直佩服，九头蛇就这样暴露了吗？

    仅仅是提了一下阿尼姆·佐拉的名字？

    冬兵的确是阿尼姆·佐拉制造出来的，但李诚是因为看过电影，查过资料，有上帝视角才能知晓。

    而身为剧中角色的克林特·巴顿并不知道这一点，他居然就这样硬生生给推论出来了。

    只能说克林特·巴顿能以普通人的身份成为初代复联，能力的确不是盖的。

    “史塔克，你认为阿尼姆·佐拉还活着的话，他有没有可能制造出方舟反应炉？”克林特·巴顿问托尼·史塔克。

    “在某种意义上来说，阿尼姆·佐拉也算难得的天才。”托尼·史塔克想了想，摇头否决，“但是方舟反应炉是划时代的发明，他就算活到现在，也是造不出来的。”

    “所以你将阿尼姆·佐拉排除了？”克林特·巴顿说道。

    “不，并没有排除。”

    “你刚刚还说他造不出来。”

    “他自然是没有那个本事，但如果是偷窃，那就不好说了。”托尼·史塔克说道，“方舟反应炉其实也不是我从零开始打造的，图纸是我父亲留下的。阿尼姆·佐拉和我父亲是一个时代的人，而且分属敌对阵营，双方互相盗窃对方的技术是常有的事。如果那个时候阿尼姆·佐拉偷了我父亲的图纸，那么今天他制作出方舟反应炉还是有可能的。”

    “这个选项不能排除，那么A呢？”一直没办法插嘴的托尔终于有机会说话了，“两个选项，可选不出正确答案。”

    “这个人就和那个史蒂芬·斯特兰奇一样，我从未听说过。”托尼·史塔克摊摊手表示没辙，他看了看菲尔·科尔森和克林特·巴顿，“你们呢，你们可是神盾局的人，知道这个伊万·范科吗？”

    “抱歉史塔克，我是搞行动的，不是搞情报的。”克林特·巴顿说道，言外之意便是不知道这个人。

    “我想起来了……”菲尔·科尔森则是说道。

    “你知道这个人？”托尼·史塔克忙问道。

    “并不知道，但如果这个伊万·范科和那个人有关系的话，那么他很有可能就是答案。”菲尔·科尔森说道。

    “科尔森！”克林特·巴顿叫道，“你什么时候这么啰嗦了，这个人到底是谁？”

    “我没有听说过伊万·范科这个名字，但是我却听过另外一个姓范科的。”菲尔·科尔森嘴里吐出一个名字来，“安东·范科。”

    “安东·范科？”这个名字对众人来说仍旧十分陌生。

    “史塔克，看来你父亲并没有把方舟反应炉的所有事情都告诉你。”

    “我父亲？”托尼·史塔克不禁一愣，“这事情和我父亲还有关系？”

    “可以这么说吧。”菲尔·科尔森说道，“你可知道你父亲并不是唯一掌握方舟反应炉图纸的人？”

    “这怎么可能？”托尼·史塔克根本就不敢相信这一点，“方舟反应是我父亲毕生的心血，他只留给了我一个人！”

    “先别着急史塔克，听我说。”菲尔·科尔森说道，“当年你父亲并不是独立完成的方舟反应炉，而是和一个叫作安东·范科的人一起。”

    “从没听过这个人。”

    “安东·范科是苏联物理学家，和你父亲一起开发了方舟反应炉，但是他把那当做发大财的方法，你父亲发现后，就把他流放到西伯利亚……”

    “等会！我父亲不过是一个科学家，他能够做到把人流放这种事情？”

    “史塔克，不要在意这些细节。”菲尔·科尔森耸耸肩，“这背后自然是国家了，安东·范科当年要做的事情会危及到国家安全，要不然也不会把他那么优秀的科学家驱逐。”

