    “姐，我，我...啊我都不知道怎么说了。”楚幽被楚晨薇说得快要无言以对了，对方那种咄咄逼人的架势让他心里生出抵触以及叹息，但又不想表现出来。

    同时对于楚晨薇这番见解很是震惊，前世她可从没有表现过这样子的。

    这也让楚幽真正看到了楚晨薇的另一面。

    “该说的都说了，醒醒头脑吧，小幽，你自己掂量着办吧。”

    “她马上就要过来了，你到底有没有感觉见面了自然就清楚了。”

    “这次是私下见面，两家任何人都不知道的。”

    “你们两人如果都没有感觉的话，这个缘分就算了吧，这也是她的意思！”

    “既然是她的意思，那行吧。”说完，继续吃了起来。

    一声听不见的叹息在楚晨薇内心响起，眼睛看着楚幽，略有出神。

    就当这时，在楚幽吃上一口饭菜时，从楼梯口传来一道脚步声，很显然，这属于女人特有的脚步声。

    下一刻，面前的楚晨薇脸上出现了笑容，对着楚幽身后的方向招了招手。

    “娜娜，在这里。”

    于是楚幽转过头去，刹那之间，两对眼睛的目光对视在一起。

    这个女人，挺保守的！

    这是楚幽第一印象。

    在自己的目光中，那个女人穿着保守，什么是保守呢，就是没有时尚感！

    但对方的相貌的确属于上乘，有股子闭月羞花的味道，明艳不可方物，很年轻真的很漂亮，在其脸上有着淡淡的妆，很淡。

    看来，她挺尊重重视这次见面的。

    只是神态，却是有着高冷，让人难以接近；眼眸瞬间的活动，带着一种睥睨敏锐之色，这很自然，没有做作没有刻意，这是生活环境的使然造就了她的习惯。

    然而，紧接着楚幽目光隐隐一变。

    因为他感觉到，这位女人身上不光有上位者的气质，还从这气质中透露出一种手握生杀大权的气息。

    正是这种气息使得她的气质有种独特的味道。

    如果光看外貌年龄，很难让人相信这个女人在仕途上取得如此高的成就。

    这位被称呼为娜娜的女人，此刻脸上带着淡淡的笑意，走到了楚幽所在的位置，最后在楚晨薇身边坐了下来。

    “你应该就是楚幽了，对吗？”

    不知道她平时是怎么看人的，总之楚幽现在觉得，对方看自己的目光很有实质，像是要把自己看穿似的。

    咽下了食物，楚幽淡淡一笑：“是啊，你呢？”

    对面的女人看了一眼楚晨薇，那意思是说，你居然都没有把我的名字告诉给他。

    这时她正眼瞧着楚幽，开口说道。

    “我叫杜娜！”

    ‘嗡嗡~’这时，楚幽的手机出现了震动。

    ‘她的《天世》ID正是：青灯凝。’这条由红后发送过来的信息此刻出现在楚幽的手机上。

    看了一眼之后，楚幽轻轻向对方点点头，神色不变，浅浅一笑算是回应了对方，然后又低眼做着手中的事情，接着就是给自己的嘴里送食物。而那条刚刚发来的信息被瞬间删除了。

    “他今天正忙，饭都还没吃呢，你看他那样子，都饿坏了。”楚晨薇这时开口了。

    “看得出来呢。”杜娜脸上浅浅的笑意没变，目光依然看在打量着楚幽，不过那种实质淡化了，有了些好奇。

    “你们也吃啊。”

    “嗯，娜娜你也尝点吧，这家店的火锅确实很好吃，我都来好几回了。”

    “好。”杜娜拿起双新筷子，夹了片小青菜送进了嘴里，然后后尝试了几样菜之后，点点头，说道。

    “味道确实独特好吃。”

    楚晨薇看了一眼正在自顾自吃东西的堂弟楚幽，说道：“楚幽，听说你不是在考察《天世》吗？你知不知道，杜娜工作的内容也是《天世》呢！”

    “哦是吗，我只是小打小闹而已，乱玩的。”

    “楚幽，你对《天世》也感兴趣吗？”杜娜这时开口了。

    “没有兴趣的，我对游戏不敢兴趣，进入《天世》只是想看看它为什么那么火爆，有什么商机这样子的。”楚幽脸上很平静，这种冷淡的表现对于相亲而言无疑是致命性的。

    “你能把《天世》看成是一款游戏也是不简单了。”杜娜这番话有着调侃的意味，任何人都知道《天世》可不仅仅只是一款游戏而已。

    “《天世》里面当然有商机，无尽的商机。”杜娜轻轻说道，然后低头喝了一口淡茶。

    这个时候楚幽吃饱了，他终于吃饱了，擦擦嘴，抬眼打量了一下杜娜，又看了一眼对自己有特殊含义目光的堂姐。

    仍旧颇为冷淡的说道，“我当然知道，打算近期就对它投资点什么，正在考虑。”

    对此一旁的楚晨薇快速翻了个白眼，她知道之前的一番努力算是打水漂了。这位堂弟是真对自己的同学不感兴趣。

    老弟呀，你难道就没有看到吗，杜娜很有旺夫相的！

    不知道有多少男人视她如珍宝呢！

    于是呢，楚晨薇就忙着在两人拉着话题。

    杜娜表现的像是乖巧的好学生，很多时候她的目光都落在楚幽身上，反观楚幽呢，则是一副敷衍的样子，话不多且毫无营养。

    就当气氛很尴尬，楚晨薇忍不住要暴走时，楚幽手机上传来一道信息，这个信息却是让他精神一振！

    赫然站了起来，对着两位美女说道：“那个，公司里面发生了些急事，我得赶紧回去处理。”

    “姐，情况你知道的，事情刻不容缓。”天楚集团目前正在进行着清洗行动，权力架构发生新一轮的洗牌，作为大总裁，是要时刻坐镇的，能够跑出来吃个饭，已经是很不容易的事情了。

    “杜娜，不好意思啊，我得走了。”

    “没关系，你忙吧。”至始至终，杜娜都没有表现出任何不悦的神色，脸上有着笑意。

    于是楚幽加快动作，快步离开了这里。

    “我这堂弟，唉，娜娜，你的感觉一定很不好吧？”看着楚幽消失的楼梯口，楚晨薇此刻说道。

    然而杜娜却是轻微摇摇头，眨动着眼睛，她也在看着楼梯口，此时开口说道。

    “我想跟他处一处！”

    ......

    楚幽收到的信息其实不是来自于集团公司，而是小乔红后发来的一个信息，正是这个信息促使了楚幽迫不及待的离开了这家火锅店。

    对于杜娜这个女人，楚幽在刚才吃饭时，就已经知道了她的身份。

    那个女人，正是青灯凝！

    真是没有想到，这个世界竟然这么小！两人还挺有缘分的哈！

    想到这里，楚幽在车里露出了玩味的笑容。

    然后呢，他再次打开了之前那条信息看了起来，目光阴冷一闪而过！

    你爷爷奶奶爹妈才死没几天，你这不孝子就出来找女人过夜来啦？

    好好好，那我今天就送你去地府见见你的爷爷奶奶爹妈去吧，想必，他们都在奈何桥等你吧？！

    