    第79章 心想事成的签到奖励

    可能这样的花费很高，但绝对值得。

    正是因为有这样的心理准备，所以他才不敢轻易浪费现有的财富。

    洞悉金刚丹和琉璃丹的全部奥秘之后，沙无尘把金刚丹吞服了下去。

    一阶绝品金刚丹的药效明显比一阶极品淬体丹的药效强了很多，以现在的淬体效果来看，估计需要两天时间才能耗尽这颗丹药的全部药效。

    也就是说，两天之后沙无尘才能服用琉璃丹。

    金刚丹对身体的淬炼是一个缓慢的过程，沙无尘感受了一下这颗丹药的药效之后，便不再关注。他打开系统面板，详细查看有关师祖周轩的那些信息。

    姓名：周轩

    年龄：207岁

    好感度：69分

    天赋：超等根骨

    财富：1425.36亿华币。财富明细……

    修为境界：先天九级巅峰

    元能：199.9先元

    精神力：185344点

    技能：

    紫霞神功（先天级绝世功法，先天巅峰）

    玉皇心法（先天级一流顶尖功法，先天五级）

    独孤九剑（先天级绝世武技，先天圆满）

    凤舞九天身法（先天级绝世武技，先天圆满）

    希夷剑法（先天级一流顶尖武技，先天圆满）

    紫霞十重神剑掌（先天级一流顶尖武技，先天圆满）

    云海千幻朝阳剑（先天级一流顶尖武技，先天圆满）

    青丝红线绵柔神剑掌（先天级一流顶尖武技，先天圆满）

    碧水白云剑（先天级一流顶尖武技，圆满）

    神行百变身法（先天级一流顶尖武技，圆满）

    大摔碑手（先天级一流顶尖武技，圆满）

    ……

    师祖周轩的各项数值可谓是华丽无比，本身是超等根骨，个人全部身家在千亿华币以上，掌握三门先天级绝世功法武技，而且两门绝世武技都达到了先天圆满的境界。

    从这些数据上就可以看出来，不管是修炼天赋还是悟性，周轩都是最顶级的。

    同为无敌先天，周轩和侯甫超的实力应该在伯仲之间。但侯甫超显然有过奇遇，因此在个人身家上远远超出了周轩。

    侯甫超修炼的功法武技在价值上也远远超出了周轩，虽然两人都掌握了三门绝世武技，但侯甫超掌握的三门绝世武技是从后天阶段一直到无上大宗师阶段，而周轩则只兑换到了先天阶段。

    如果不是今天多出了师祖周轩这位好友，沙无尘下次签到只能从谢才清和侯甫超两个人当中做选择。

    但选择这两个人进行签到，并不一定能够获得元能奖励。

    第1次选择谢才清签到的奖励就是元能项奖励，第2次选择谢才清签到，很可能会获得其他项目的奖励。

    侯甫超的每一项数值都很华丽，但最有价值的肯定还是他的技能项，仅仅三项无上大宗师级的绝世功法武技，其价值就难以估量了。

    周轩没有侯甫超的奇遇，他的技能项虽然很惊人，但也只是先天级，其价值比起他的元能项来应该在伯仲之间，甚至略差一些。

    如果沙无尘选择周轩进行签到，那么获得元能项奖励的可能性就要大多了。

    赶在总决赛第1场选拔赛开始之前，沙无尘的签到时间终于到了。

    既然已经做了决定，那就没什么好犹豫的，他选择师祖周轩进行签到。

    恭喜宿主获得签到奖励：8000元元能。

    看到系统面板上新出现的这一行字，沙无尘长出了一口气，总算放下心来。

    这一次的签到奖励果然是他最急需的元能奖励，有了这次的8000元元能奖励，短时间之内，他再也不用担心元能不足的问题了。

    总决赛的第1场选拔赛就是野外实战，这次的实战地点只有C区这一个选项，相比起分赛区的野外实战来，难度直接提升了一个等级。

    他们324名选手全部都是后天武者，虽说所有人都有越级挑战的能力，但如果遭遇到二阶后期甚至二阶巅峰的凶兽，大多数选手仍然有受伤甚至毙命的危险。

    野外实战的难度提升，获取积分的规则同样也有变化。

    猎杀一阶凶兽不再计入积分，猎杀一头二阶初期凶兽能够获得一个积分，猎杀一头二阶中级凶兽能够获得五积分，猎杀一头二阶后期凶兽能够获得十积分，猎杀一头二阶巅峰凶兽能够获得30积分。

    主裁判宣布完获取积分的规则以及注意事项之后，参赛选手们从不同方向走进了前面的大山。

    他们这次的实战区域是精武城的C063区，这片区域的范围大约有80平方公里，里面栖息着46种二阶凶兽，危险程度在紫霞城周围的C区中排名中等。

    自从沙无尘修炼大日心经有成，已经有了轻松击毙二阶巅峰凶兽的实力，他在这片区域当中，只要稍加注意就不会有什么危险。

    他现在考虑的不是如何规避危险，而是怎样才能在这短短的一天时间里获取更多的积分。

    这片区域中的46种二阶凶兽，分散在整片区域之中，想要遇到也不是那么容易的事情，运气不好的话，一个小时也未必能够遇到一头二阶凶兽。

    要想提高猎杀的效率，沙无尘必须要对这片区域中的凶兽分布有一个详细的了解。

    大赛官方对选手们刻意隐瞒了这方面的信息，沙无尘只能借助财能通神这个外挂来解决这个问题。

    因为二阶凶兽比沙无尘自身高出了一个大境界，他花费了6，200万才获知了这片区域中二阶凶兽分布的详细信息。

    他的首选目标当然是先天巅峰凶兽，而且最好是群居的凶兽群。

    这片区域中群居的凶兽群并不多，实力达到先天巅峰的更是只有一个种群——大山南侧半山腰的铁臂金刚猿。

    铁臂金刚猿是一种很可怕的二阶凶兽，防御力惊人，还有一双力大无穷的铁臂，就连速度也超出了二阶凶兽的平均水准。

    这种没有明显短板的二阶凶兽很难被武者猎杀，再加上铁臂金刚猿的群居属性，哪怕是先天巅峰高手遇到了也会退避三舍，不敢招惹。

    沙无尘艺高人胆大，他认为自己的计划就算失败，以他惊人的敏捷属性，至少逃命是没问题的。

    既然没有生命危险，他当然要试一试。

    (本章完)

