    “体修？”

    “不会吧，一个细皮嫩肉的小姑娘居然是体修，说出来不会笑掉别人的大牙吗？”有人讥讽地说道。

    不过，他刚说完，就被狠狠打脸了。

    只见晶石屏幕上的那红衣少女一手拎着一个，然后将手中的少年狠狠地砸到那山坡之上。

    ‘轰——’

    刹那间，小山坡倒塌了一半。

    而她扔的两个少年灰头土脸地被碎石压着，痛得嗷嗷叫。

    这个过程中，没见过她使用灵力，反而一直都是蛮力。

    在众人惊愕的神色下，云筝勾了勾唇，邪魅又似漫不经心，可是她的眼神却如浩荡的深渊雪山那般冷寂，被望了一眼，便有一种遍体生寒的感觉。

    她那纤纤玉手一指，指到了愣在原地的四个少年。

    她浅笑盈盈道：“到你们了！”

    她的笑容虽然美得惊人，可是此时此刻在那几个少年的心中，却是一个小魔女的存在。

    笑得有多甜，手段就有多厉害！

    四个少年当即运起体内灵力，朝着云筝攻击过去。

    “流光剑雨！”

    “太乙手！”

    “沧海爪！”

    “不败斩！”

    四个灵皇中阶的少年都使出了他们的拿手绝招对付云筝。

    刀光剑影之间，属于不同色系的攻击亮起。

    带着势不可挡的气势朝着云筝攻击而来。

    不远处的慕胤发现云筝被围攻，脸色微变，担忧的心提了起来，刚想打退对方去帮助云筝之时——

    她横扫侧踢了一个少年的胸膛，‘砰’的一声，那少年瞬间飞出五丈远。

    “噗——”少年捂住胸口，吐出了一口血。

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    风驰电掣之间，云筝的拳头已经结结实实地落在了其余三人的身上，每一拳犹如千万斤重的石头撞击着他们的肉体，打得他们五脏六腑都挪移了位置。

    黄疸水更是呕了一遍又一遍。

    草地上其余人见此，心生了逃跑的念头。

    可还没等他们实施，云筝的拳头就落在了他们的身上。

    约莫半个小时后。

    草地上一片倒地哀嚎的少年，他们大多数鼻青脸肿，痛苦地有一搭没一搭的呻吟着。

    “别打了，别打了……我想认输。”

    “姑奶奶，我们错了，我们再也不敢惹你了！”

    他们哭丧着脸，差点给云筝跪下了。

    就连慕胤也很惊讶地看着云筝，他知道她彪悍，可是不知道她如此暴力，长得这么好看，打起人毫无留情。

    若是那些装模作样的女子，肯定会时时刻刻注意自己战斗的仪态……

    突然，云筝靠近了那个躺着呻吟的橙衣少年，橙衣少年发现她来了，瞳孔微震，立马抱头，身体立刻蜷缩了起来，宛若一个煮熟的虾子弓着身体。

    “姑奶奶不要打我……”

    “我认输，我愿意主动交出小圆球，不要打我……”

    云筝见状，嘴角微微抽搐了下。

    她有这么恐怖吗？！

    而且，她也不是过去打他。

    “你们若是自己交出小圆球，本姑娘就放过你们，不会再揍你们了。”云筝说道。

    “不愿的话——”

    “那就要看看你们有没有本事离开了！”

    云筝精致的小脸露出一抹甜甜的笑容。

    这模样在他们的眼中，构成了心理阴影。

    恐怖又渗人！

    这特么的，哪里是一个纯真可爱的少女，她就是一个披着羊毛的恐怖暴力小魔女！

    一看到她，他们身上的骨骼都噼啪得脆响，浑身没有一处是不痛的。

    出生到现在，第一次遇到了揍人那么痛入骨髓的人！

    太可怕了！

    听到她能放过自己，他们一个个的，都将自己身上的小圆球拿了起来，特别殷勤地交给了云筝。

    ‘哗哗哗’

    交出小圆球，没过几秒，他们就消失在秘境内。

    等他们出去之后，才发现自己是可以捏碎令牌，自行出来的，根本不用怕云筝那小魔女的暴揍！

    不过……

    他们能在捏碎名额令牌之前，逃过那小魔女的速度吗？！

    在外面观看的众人，看着晶石上的这一幕幕，顿时陷入了深沉的思考中。

    看到这些少年这么恐慌的模样，又不似造假。

    但是，那云筝真的有那么强吗？

    有人不信，特意去问了那个刚出来的橙衣少年，“你们是装的吧？那云筝随便几个拳头就能将你们吓成这个模样？该不会是你们色心昏头，故意放水给云筝的吧？！”

    橙衣少年以及旁边那二十来个鼻青脸肿的少年听到这话，用一种看‘智障’的眼神望着他。

    橙衣少年冷着一张脸，说道：“等她出来，你可以亲自去尝试那小魔女的拳头，保证让你欲仙欲死！”

    “就是，被打的又不是你们，是我们！”

    “你大可去找她挑战！”

    鼻青脸肿的少年们纷纷激愤地道。

    这人问的这些话，不但怀疑他们的实力，还怀疑他们的品性。

    他们倒是想赢，可是时运不济，遇到云筝这小魔女！

    那人看到激愤的一张张肿脸，随后尴尬地摸了摸鼻子。

    这时，全场爆发了一阵喧哗声。

    寻声看去，只见晶石屏幕之上，有一个积分排名榜，第一名的风行澜被取代，换成了——

    云筝！

    两个金色灿烂的两个大字。

    云筝的积分是四百三十七分！

    第一第二成了断崖式的垄断，第一名是四百三十七分，第二的风行澜是三百零五分！

    足足相差了一百多分！

    而慕胤也取代了排名第八的青龙国太子东方景玉！

    慕胤的积分有两百一十八分。

    “怎么可能？这名不经传的灵皇一阶的云筝，居然会超越风行澜，一举成为积分榜的第一名！”

    “这……”

    “以这么低的实力，能够成为积分榜的第一名，不得不说很厉害！”

    “还有慕胤，他居然能挤掉青龙国的太子东方景玉……”

    “这两人，不得不说让人刮目相看，要知道积分榜前二十名都是由超级大国垄断的，慕胤一个大国家族子弟，云筝一个小国子弟，能够冲上这样的名次，是两匹黑马无疑了！”

    此刻的慕家家主慕非愣住了。

    “慕老兄的儿子真不错，才十四五岁的年纪，未来可期啊！”直到旁边的郁南国萧家家主拱手向他道喜，他才反应过来。

    旁边不少贵权家族的掌权人也纷纷附和。

    让慕非一下子有点不适应。

    一向顽皮刺头的三儿子，居然有一天能为他争光！

    有点不可思议。

    但是，心里还是倍感欣慰的，连带对云筝的偏见也消除了一点。

