    “就是这一处，林师傅你们看看，如果满意的话，我现在就帮你们去任家联系任老爷。”

    片刻之后，一行人在面馆老板娘的带领下来到街尾一处颇为气派的府邸大门前，朱红的大门、高高的梁柱、门口还有两尊一人多高的石狮子一左一右，府邸大门紧锁，虽看不见里面的景象，但是仅仅从大门和外面的景象来看，也能猜出里面的情况必然是一处颇为豪华气派的府邸。

    府邸的地理位置也不错，位于镇子大街的街尾处，就在大街边上，但是又远离大街最中间的一段区域，避免嘈杂喧闹。

    “这里不错，府邸够大，够我们居住，地理位置也都不错，光线好，也挨着大街，交通方便，还不会太吵闹。”林天齐看了一下府邸，心中比较满意，当即开口表达了心中的想法，又看向自己师傅和许洁几人道：“师傅，岳父岳母，你们觉得怎么样，要不就直接定下了。”

    许洁、许东升和许父许母四人看着府邸的大门和周围的情况，都是眼中露出满意之色，听到林天齐的话当即也是点了点头。

    九叔也是对这里比较满意，当即也是点头道：“好，那就选这里吧。”

    “李婶，那就麻烦你了，帮我们去联系一下任家吧，让他们过来人带我们近府邸里面看看，如果没什么大问题的话，我们就买下这里。”

    见到几人都同意，林天齐当即也是转头对面馆老板娘道，叫了一声李婶，经过短暂的聊天接触，他们已经知道了面馆老板和老板娘的姓名，面馆老板姓周，叫周成，老板娘则姓李，叫李翠兰，两口子人都很不错，待人和善比较好说话，这应该也是夫妻面馆生意好的原因。

    “好的，那林先生你们在这里稍等一下，我去任家帮你们联系任老爷。”

    李翠兰闻言当即也是笑道，对林天齐以先生称呼，因为她看林天齐的打扮和气质都不似普通人，而且面对这么的府邸直接开口就是买下来，连价格都没有多问，显然是没有把钱放在心上，当即就猜测林天齐身份不简单，所以在称呼上也很小心。

    “李婶就叫我天齐吧，或者小林也行。”

    林天齐闻言则是笑道，对对方感官不错，也不喜欢端什么架子。

    李翠兰则是笑着点了点头，然后快步离开。

    “师兄，你说任家是不是都是有钱人啊？”

    等到李翠兰走后，只剩下自己一行人，许东升看向林天齐开口道。

    “为什么？”

    林天齐问道，看向许东升，颇有些不解，旁边九叔、许洁、许父许母也看向许东升。

    “你想啊，咱们之前在任家镇才碰到一个任老爷，现在到这沣水镇又一个任老爷，总共才到过这么几个地方，碰到的姓任的都是地主老爷，这姓任的不都是有钱人是什么，都没看到姓任的有穷人。”许东升开口道。

    几人闻言都是不由一愣，细想一下，好像还真是，在任家镇才遇到一个任家是地主阶级，现在到沣水镇虽然还没有见过对方，但是从刚刚李翠兰对对方的称呼来看，毫无疑问，必然又是一个大户人家。

    忽然，林天齐又脑中一道光芒一闪，一个想法突然从他脑海中升起。

    “师傅，你当初来过这里，认不认识这个任老爷啊。”

    林天齐看向自己师傅问道，因为他心中突然生出一个猜测，实在是在自己师傅的世界中，姓任的太有名了，堪称僵尸家族好不好。

    记忆中，在上一世的影视中，就有两个任家出过僵尸，一个就是任家镇的任天堂，还有一个就是僵尸先生中的任发的父亲。

    不过僵尸先生电影中并没有交代是哪个镇子。

    难道就是这里！

    如果是，自己后面会不会还要多两个师弟？！

    “没太多影响，当初我也只是帮人家看风水才来到这里，只待了几天。”

    九叔摇头道。

    说完目光又看向眼前的府邸大门，并不知道此刻林天齐心中的一些想法，主要是林天齐掩饰的很好，心中的想法基本上不会从表面上表现出来，不仅九叔，旁边的许洁、许东升、许父许母五人也都不曾注意到林天齐此刻的丝毫心理变化。

    听到自己师傅的话，林天齐则也没有再多问，他也不是喜欢钻牛角尖什么事想到了就要马上刨根问底的人。

    是与不是，后面见面了自然知晓。

    约等了二十多分钟，李翠兰去而复返，身后多了一个人，一个看起来颇为富态的中年男子，一身地主老爷打扮头发梳理了四六分，。

    “还真是！”

    看到李翠兰带回来的人，林天齐神色怔了一下，因为眼前的中年男子身材模样，不正是僵尸先生中的任发任老爷又是谁，唯一的区别看起来就是年轻了很多，电影中的任发已经人至老年，看起来近五六十岁，须发发白，而眼前的人看起来四五十岁，年轻很多，模样却几乎一样。

    “任老爷，就是这位林先生要买房子。”

    李翠兰将来人引过来，还未走近便开口道，正是沣水镇几个地主老爷之一的任发。

    任发闻言目光也是看向九叔和林天齐一行人，当看到林天齐时，当即眼神一亮，身为生意人，在外就是与各种各样的人打交道，以他的眼力，自然一眼就看出林天齐绝非普通人，因为一个人的精神气质是骗不了人的。

    原本之前听到李翠兰说是几个从北方来的人要买房，他心中还将信将疑，因为一般的人，可买不起这处府邸，不过此刻看到林天齐，瞬间这份疑虑就直接消除，他也是因为现在生意在外面扩展急需钱财，所以才卖这处府邸，如果这时候林天齐一行人买下来，对他而言不亚于一份及时雨，念及至此，其脸上的神色也一下矮子热情起来，人未到，就远远笑着热情道。

    “不好意思，让几位久等了，在下任发，见过几位。”

    好嘛，还真是！

    果然，任老爷或许会迟到，但永远不会缺席。

    听到对方自报名字，林天齐瞬间就确定了，还真是僵尸先生里面的任老爷。

    “任老爷你好，在下林九，这是我大徒弟林天齐，这是我二徒弟许东升，这是....”

    “任老爷”

    见到任发热情的主动打招呼，九叔也赶紧笑着礼貌道。

    林天齐几人也叫了一声，双反打过招呼互相认识了一番，然后便直入主题。

    “这府邸乃是十多年前我父亲让人所修建，我先带几位进去看看，若是几位满意，我们再商量价格。”

    任发开口道。

    “好，那就麻烦任老爷了。”

    林天齐一行人当即也点了点头，旁边的李翠兰见此则是告别道。

    “那既然任老爷已经过来了，我就先走了，面馆那里家里那口子一个人恐怕有些忙不过来，若是等下还有什么事能帮忙的话，林师傅、小林你们直接来面馆找我就行了。”

    李翠兰笑着道，九叔几人闻言当即也是道谢一声，林天齐则是走上前。

    “这次的事情真是多麻烦李婶了，一点心意，李婶不要嫌弃。”

    道谢一声，拿出几块大洋递给李翠兰，李翠兰见此则是愣了一下，然后又立马把林天齐的手给退了回去。

    “你这是干什么，快收回去，你都叫我一声婶了，我怎么还能拿你这些钱，收回去，收回去。”

    “又不是什么大事，快点收回去，你还当婶是贪钱才帮你们啊，快点收回去，再给婶可要生气了啊，如果真想感谢的话，以后多来婶店里帮忙照顾一下生意就成了，这钱就免了，快拿回去。”

    李翠兰连忙拒绝道，甚至林天齐给的多少钱都没有多看，将林天齐的手推开，同时身子则是向后面走去。

    “好了，就这样了，钱收回去，婶先走了，如果还有什么事要帮忙的话，等下直接来店里找我或者找你周叔就行了。”

    说着，李翠兰也不给林天齐多言的机会，转身便走。

