    李维走入小镇，开始寻摸酒吧和某些商店，总是装作在附近“不经意”路过。

    但乱逛了有快半小时，热心镇民没见着，倒是被一个小镇巡警给盯上了。

    ……

    “嘿，那边的亚洲人，站在原地！”肚子滚圆的巡警见到到处乱逛的李维，先是用车载电台通知了警局，随后才缓缓推开车门，手放在腰间枪套上，缓缓迈步向他走去，模样显得十分警惕。

    李维也见到了那个巡警，四下一看，发现周围少得可怜的路人都是欧美人，只有他是亚洲人，便不禁懵逼地用手指向自己。

    “对，就是你！将双手放在我看得见的地方，不要轻举妄动，转过身去！”胖胖的白人巡警用手指着李维，态度十分不善。

    逛了半小时，李维也已经从各种各样的信息渠道中得知，这个世界还处于2007年，正是美利坚人最为春风得意的阶段，还有就是那股挥之不去的种族qi视之风。

    白人们对刚刚解放的黑人态度十分恶劣，还远没达到李维前世那种政治正确的地步，各种歧视都是明着来的。

    李维虽然不是黑人，但也还是在乱逛的过程中感受到了许多不太友好的目光。

    现在被巡警叫住了，他很想知道为什么。

    “我能知道为什么我一位守法公民要被你抓捕吗？”

    胖胖的巡警听到他这话，发出了一声嗤笑，“有人举报你非法入侵一位守法公民的家中，并猥亵一名男孩！聪明的话就乖乖举起你的双手，转过身去……守法公民~！”

    哦吼~！

    那就是没得玩咯！

    李维一摊手，胖巡警的话让他想到了刚刚的小男孩，好家伙，有事情居然知道找警察了！

    打架最疯的那一段日子他都没被定义成罪犯，没想到现在倒是成了美利坚警察的逮捕目标了！

    “我说，将手举起来！”胖警察突然一声大吼，从腰间掏出手枪指向李维。

    附近零星几个看热闹的吃瓜群众见鲍勃警官真掏枪了，顿时就跑得远远的，生怕跳弹落在自己身上。

    同时，他们也好奇，镇子上究境出现了什么犯人需要被用枪指着？

    开什么玩笑！

    李维可是被军队围剿，经历过世界末日的人，怎么可能会在这个地方被这三高警察的小手枪吓到？

    身体瞬间暴起，一个灵活Z型走位开始逃跑，三成速度都没用上，就已经从鲍勃警官的视线中脱离了。

    在两栋小房子之间的缝隙穿过，身体一震，暗红的肉触翻滚，伪装成了一个年轻白人。

    他还十分嚣张地选择原路返回，见到了鲍勃警官打开了警车的警示灯从他的眼前驾车，呼啸而过，还能听见了鲍勃警官骂骂咧咧地呼叫支援的话语。

    “有趣~！”李维这样说着，突然感受到了一股被注视的感觉，扭头往右上方看去。

    赫然是一位趴在二层房屋窗边，面容呆滞的小女孩，她手中的棒棒糖已经掉在了外面，就连伸出的舌头也停滞在了半途。

    震惊的双眼锁定在李维脸上，模样还稍稍有些可爱，显然是见到了他刚刚变化时的模样。

    又是小孩，我讨厌小男孩，小女孩可以被原谅一部分。

    小女孩年纪约莫六岁，模样可比之前见到的那个小鬼可爱多了。

    李维朝她笑着挥了挥手，随后将食指放在了嘴唇边……

    “你是恶魔吗？！”

    声音还没嘘出来呢，小女孩就双手捂住嘴巴，随后惊讶地大叫。

    呵！

    我到底在期待些什么啊……

    李维收回手指，一巴掌拍在脸上。听话的小孩果然只存在于幻想中，现实里根本就不可能出现！

    “不，我不是，别瞎说，我没有！”上去就是一套否定三连，左右张望一会，又释放了脉冲感应，确定周围没有人注视这边后，李维一跳，来到了小女孩所在的二楼窗边。

    “嘶~！”小女孩倒吸一口凉气，被突然靠近的李维吓得退入了房间。

    李维也就顺势进入了这间可可爱爱的小房间，见到了小椅子，拉来一屁股就坐了上去。

    眼睛紧盯小女孩，压低声音笑道：“大哥哥我可是善良的人，只要你借我一点钱，我就答应你一个小要求，怎么样？”

    为了扭转小女孩对自己的印象，也因为暂时想不到更好的去处，他准备暂时留下来和小女孩玩一会。

    “恶魔？！”听见李维压低了声音，小女孩也不由自主地压低了声音，甚至上前了两步，没有惊恐畏惧，反倒是有些兴奋地问道：“恶魔，你可以把泰利的玩具熊变成真的熊吗？”

    李维朝小女孩招招手，小女孩听话地走了过来，胡乱地揉了一把小女孩的头，这才做了一个搓手的动作，笑道：“得加钱！”

    ……

    二十五分钟后，李维拿着一位小女孩积攒下来的零花钱从窗户里跳了出去，并对朝他笑着挥手的小女孩也挥了挥手。

    在小镇上逛到傍晚，李维用小女孩的钱买了一包烟和一个打火机，紧接着开始寻找目标，想找到某些标志性的闲散人士，准备赚到钱后再还给小女孩。

    砸吧着吸着廉价的香烟，他走进了小镇上的唯一一家酒吧，富有年代感的爵士乐从播放器中响起，酒吧内有着许多包着花花绿绿的头巾的嬉皮士，这些人轻声交谈着，看起来一副和睦的模样，压根就没有李维想象中的闹腾。

    他坐到吧台边，酒保兼老板，是一位大胡子的标准美利坚人，难以言喻的三高体质和浓郁的手毛，像是一头强壮的野猪。

    见到李维这个生面孔进入酒吧，酒吧老板迎了上来，并没有排外，而是热情地询问李维需要些什么。

    “水要钱吗？”李维坐下后，四处打量，见到墙上挂着的猎枪，差点以为这里是德州。

    原本还算热情的酒吧老板听见李维的话后，笑容慢慢消失，将一个空杯子放在桌子上，然后拿起水壶，给李维倒了一杯水，一边倒，还一边夸奖李维节省。

    “你可真是个吝啬鬼，这杯水免费的，下一杯要1美分。”

    “一杯就够了，谢谢。”

    李维接过倒满的水杯喝了一口，装作不经意地问道：“我是今天刚到小镇的，之前和一位警官聊了一下，听说这里出现了一个炼铜的变态……”

    “你要说这个，我可就来劲了！”酒吧老板听见李维说起这件他刚好从鲍勃警官那知道的事情，一下子就来劲了。

    啪！

    只是当他想要说说那个变态亚洲人时，酒吧的沙龙门在一阵剧烈的摆动后被突如其来的飓风吹开，撞在墙壁上发出了盖过爵士乐声的炸响。

    突如其来的狂风还吹得酒架上的酒兵乓作响，正在喝酒聊天的嬉皮士们有些疑惑地站了起来看向外面。

    酒吧老板也皱眉从吧台里走了出来，顶着狂风来到酒吧的门前，看了一眼天色，表情顿时垮了下来，观察了一会，转身对酒吧内的酒客说道：“好了大伙们，喝酒的时间结束了，飓风可能要来了，赶紧回去将房子加固一下吧！酒吧停业！”

    正在喝水的李维手中动作一顿，他的视野中再次出现了钥匙的图标，和那一根指向某个方向的箭头。

