
　　萧云海看到视频，心里也很不好受。

　　前世在新闻上看到迈克尔.杰克逊一场演唱会，能唱死多少人，心中只会对迈克尔.杰克逊的能力感到赞叹，对死去的歌迷则无动于衷，仿佛他们就是来衬托迈克尔才华的配角似的。

　　可真当事情发生到自己身上时，萧云海的心情却是异常的沉重。

　　好好的一个家庭，竟然让自己的演唱会给弄的支离破碎，萧云海感到自己实在是有些难辞其咎。

　　视频的后面是无数歌迷的留言。

　　“两位先生的意外去世，很让人痛心。但我并不认为这个事情就都归结于云皇晴后身上。”

　　“同意楼上的说法。云皇晴后是艺人，开演唱会是很正常的事情，如果像那位阿姨似的，把丈夫的死放到云皇晴后身上，那未免太说不过去了。当然，我们更不能怪那位阿姨，原本好好地一个家，现在变成了这样，受不了这个打击，说些过头的话，并不是不可以理解。我相信云皇晴后也一定不会为此生气。”

　　“一场演唱会竟然毁了两个家庭，这样的事情实在是让人有些不敢相信。强烈建议云皇晴后取消后面的演唱会，以免再次出现这样的悲剧。”

　　“同意楼上的说法。请云皇晴后取消演唱会。”

　　“放屁，楼上简直就是在大放狗屁。云皇晴后的演唱会出现这样的意外，确实令人感到遗憾。但因此取消这么精彩的演唱会，我绝对不同意。”

　　“现在不取消难道还要再出几次意外才肯取消吗？”

　　“楼上绝对是没有买到票的人。要不然，肯定不会支持取消演唱会的做法。这是典型的吃不到葡萄就说葡萄酸”

　　“希望云皇晴后不要因为这件事情真的取消演唱会才好。如果是这样，我会疯了的。”

　　萧云海看着上面的帖子，一时间有些心乱如麻。

　　他拿起手机，找到吴弈法的号码，打了过去。M.23sk.com

　　“老萧，你是不是看到网上的视频了？”

　　吴弈法接起电话，便问了起来。

　　萧云海道：“没错。老吴，魔都的票暂时不要卖了。我要好好考虑一下，是不是该取消接下来的演唱会？”

　　吴弈法一听，顿时大急，道：“你小子胡说八道些什么。那些巨星的演唱会，哪一个没有出过问题。当年，叶永仁的上海演唱会，发生了踩踏事件，死了十多个人，你看人家叶永仁还不是照样开演唱会。我告诉你，这都是意外，不要在乎那些别有用心的人发布的帖子，他们是故意让你退出的，以此来打击我们云奕购物网。”

　　萧云海惊讶的问道：“你这话什么意思？我开演唱会与云奕购物网有什么关系？”

　　吴弈法道：”因为你把演唱会门票的销售权交给了云奕购物网，这让你们两口子那数以亿计的歌迷都把目光集中到了我们网站身上，这才两场演唱会，我们的会员就增加了五千万，销售额达到了历史最高水平，打的刚刚冒出头来的斯特尔商务网是溃不成军。现在出了这么大的事情，对斯特尔商务网来说，简直是千载难逢。以前也就罢了，他们在华夏没有基础，但现在不一样了，那群官二代肯定不会放过这次机会。我敢打赌，网上的那些人肯定是他们请来的水军。”

　　萧云海苦笑道：“就算是他们刻意找的人又如何？出了这样的事情，你觉得我老婆能受得了吗？昨天晚上，她就一夜未睡。现在最坏的情况发生了，我担心她会取消接下来的演出。”

　　“我不会取消。”

　　萧云海话音刚落，赵婉晴的声音便从楼上传了下来。

　　“老吴，我老婆醒了，等会儿再跟你聊。”

　　萧云海放下手机，看向穿着睡衣，缓缓走下来的赵婉晴，道：“老婆，是不是我吵着你了？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“没有，是我自己睡不着。老公，刚刚你和吴弈法的通话，我都听到了。虽然出了这个意外的事情，但我们的演唱会绝对不能因此受到干扰。我们是艺人，应该对歌迷负责，若是就此取消演唱会，那太对不起支持我们的亿万歌迷了。你说呢？”

　　萧云海点点头，笑道：“没错。老婆，我没想到你会这么坚强。”

　　赵婉晴道：“但该做的事情，我们还是要去做的。”

　　萧云海知道她的意思，道：“好。过会儿，我们一起去医院。”

　　与此同时，燕京斯特尔商务网总部，曹梦蓝、孙志文、曲茂勋、李凯风还有杰森.斯特尔早早地坐在了一起。

　　孙志文有些幸灾乐祸的说道：“真没想到，萧云海和赵婉晴的演唱会竟然会出现这样的事情，这在演唱会历史上还从来没有发生过呢。这对我们斯特尔来说，简直就是痛打落山狗的好时机呀。”

　　李凯风道：“说实在的，昨天晚上的演唱会我看了，确实是非常的精彩，是我看过最好的一场演唱会，没有之一。如果我在现场，说不定也会跟他们一样，兴奋的晕过去。”

　　孙志文道：“萧云海才华横溢又能怎么样？现在他的演唱会上死人了，而且并不是意外，纯属是受不了他的音乐刺激，这下子我让他吃不了兜着走。”

　　最近，斯特尔商务网在与云奕购物网的竞争中，败的是体无完肤，上个月还在他们那里买东西的会员，这个月几乎齐刷刷的跑向了云奕购物网，最主要的原因就是云晴世界巡回演唱会的门票在云奕购物网销售。

　　吴弈法为了招揽人气，用的手段可以说是卑劣至极。

　　他将一场演唱会的门票分成五份，每天在规定的时间内，销售一部分。不仅如此，他还把票藏在了一些产品介绍里，由歌迷们寻找。

　　歌迷们自然是趋之若鹜，基本上都是提前一个小时进驻网站，在网站上疯狂的找票。

　　找到票的，心里高兴，买些东西自然是很正常的事情。

　　没有找到票的，心中烦躁，更是用买东西来发泄。

　　如此一来，云奕购物网想不发财都难。

　　云奕购物网发财了，那它的对手斯特尔商务网自然是倒了血霉，销售额直线下降，跟价格战之前几乎没什么两样。

　　曹梦蓝等人想了各种办法，可一点儿作用都没有，在萧云海和赵婉晴那数以亿计的歌迷面前，什么都是枉然。

　　就在他们一筹莫展的时候，演唱会突然闹出了人命，原因还是歌曲太过刺激，这样的机会，若是不用起来，就未免太对不起他们了。

　　杰森.斯特尔问道：“孙先生，你想出了什么办法吗？”

　　孙志文摆出一副胸有成竹的模样，得意的说道：“我给他准备了三板斧，到时候，你们就知道了。”

　　曹梦蓝微微皱了皱眉头，对孙志文这副小人得志的嘴脸很是看不惯，但嘴上却是什么都没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1346章 议论纷纷免费阅读。https://xs.23sk.com 