    大型发电机最难的是永磁体，天然磁石可不能制造大型的发电机。

    必须先制作一个高能磁石。

    “时间紧迫，青橙，你立刻找个钢棒！记住，要钢棒，要又粗又大的那种，颜发，你陪着去搬，青柠，你去找岳叔父要铜丝，我让他做了很多，杨驰，你去你父亲那边拿点银子过来，动作快！准备好了后去营外山坡找我！”

    这几个命令大家都听得懂，立刻行动了起来。

    闪电啊...为我服务吧，帮我做出高能磁铁吧！

    马强走出实验室，对守在外面的鲜于辅说道“鲜于辅大哥，带人和我去营外的山坡，带上工匠和材料，还有简易锅炉，我们还要要做个架子。”

    “啥？马郎要请闪电下来？”岳亮听到吕青柠这样说，直接吓的把手里的锤子都掉到了地上。

    这请闪电的本事，不是仙术那还是什么？

    “小马哥说要快点，岳叔父，你快告诉我铜丝在哪啊？”吕青柠急着都快跳脚了，看着外面的天越来越暗，闪电马上就要来了。

    要是因为自己错过了请闪电的时间，吕青柠想想就难受。

    “铜丝前几天刷了漆正在晾干呢，我和你一起去，这请神的事情可不能马虎，你们几个，一起去搬铜丝，你们几个，去食堂高雨那边要个猪头、牛头和羊头，对了，再拿点烧酒，还有香！”

    岳亮一副你们也太不把天神当一回事的表情，然后带着一大群人呼啦啦的往山崖上跑。

    山坡上，马强正和卢云一起指挥工匠搭木架和挖洞，突然看到岳亮等一大群人跑过来，不由问道“岳叔父，你们这是怎么了？”

    岳亮喘着气，一脸恼怒的看向马强埋怨道“你要请神，也要准备点东西，你等着，我已经让人去准备祭品了。”

    祭品？？

    为什么要祭品？？？

    马强嘴巴微张，一时间不知道该说什么才好。

    吕青橙扛着一根钢棒半跳半跑的赶了过来，马强看着这棒子，吕青橙的手都握不住，两米长，不由看向吕青橙的胳膊。

    这小妮子力气这么大的吗？这东西恐怕不下两百斤了吧.....

    再看向后面累的直喘气却两手空空的颜发，啧啧啧，丢人啊兄弟。

    岳亮看到这个钢棒，眼珠子都要瞪出来了。

    “这东西你扛过来干嘛？这不是我当年送你的礼物吗？”

    我说岳大叔...你没事送一个小女孩一根硬邦邦的棒子干嘛...

    “是我要用的，青橙，你这棒子找的不错，还挺合适。”

    “岳大叔当年送给我锻炼臂力的，反正我现在也不用了，你先用着。”

    你牛...用这玩意锻炼臂力。

    绕铜丝很简单，马强教了一会，几个跟来的工匠就会了，阎柔也带着人搭好了台子，这个时候，杨驰才赶了过来。

    “这是银子...”杨驰递给马强，马强接过后就让人把银子融了，然后做成一个枪头的形状固定在一端，以便更好的导电。

    这个时候，风已经吹的呼呼作响了，山坡上，一个大棒子笔直的对着天空，就好像一个..咳咳..不雅之物。

    “祭品来了！”

    看着岳亮一本正经的和高雨摆着祭品，甚至还带来了香烛。

    马强一巴掌拍向了自己的脸，这场景没法看了。

    好好的科学实验，多了一丝清明的气氛。

    “岳大叔，这个真的不用，这雷电我说可以引来就能引来。”

    “我信你，但你借了老天爷的雷电，不得还点东西啊？这老话说的好，有借有还，再借不难么，你光借不还，老天爷就会来自己拿你的东西走了，这拿的好还想，拿的不好就要折寿了！”

    岳亮已经开始带着众人祭拜天地了，林芝也学着按着白烟的脑袋在那里磕头，闻讯而来的吕安等人也来了，看样子，要不到晚上，红星营的人大该都会知道马强要借雷电一用的事情。

    看着这香火缭绕的场景，就差来点道士和尚啥的了。

    完了，彻底说不清了！

    马强叹了口气，爱咋咋地吧。

    “轰隆隆！！”

    雷声从远处响了起来，一道道的闪电开始在天空中酝酿，马强急忙让所有人离开山坡，在山坡底下的房子里待着，不许乱走，更不许待在大树底下。

    “闪电！是闪电！！”

    “老天爷，今天我们红星营借点你的闪电，日后我们必然会日日祭拜，不敢怠慢。”

    马强不管岳亮等几个人在那里嘀嘀咕咕，开始当场授课起来。

    “之前我说过，天地之中存在一种东西叫电荷，电荷分阴阳，阴阳电荷会互相吸引，在要下雨的云朵里，云朵的底部就有阴电荷，顶部有阳电荷，而大地上也有阳电荷，阴电荷便会被大地或者云顶吸引，形成电流。

    但这种吸引就像两个人要结婚，需要媒人，我叫这种像媒人一样可以让两种电荷连接的东西叫导体，空气不是合适的导体，但铁是，钢其实也是铁的一种，除了铁以外，金银铜也是导体，而且导电性能比铁还要好，所以如果在雷雨天中，千万不能带着裸露的金属器具行走，否则很容易引来雷电。”

    “这雷神还是个贪财的啊。”

    边上有听课的工匠不由说道。

    “对啊，还知道金子银子比铜钱好，这天上的神仙也太势利了吧。”

    “不许胡说，小心天罚！”

    马强听着这群人的讨论，只觉得三观尽毁，还能这样解释的吗？自己刚刚的科普就变成了雷神爱财了？

    马强仿佛看到了天上一个拿着锤子长着翅膀的鸟人气的半死的样子。

    “闪电劈下来了！！快看！”

    “轰隆隆！！”

    一道又一道的闪电劈向了那树立的大黑棒，马强继续解释道“之前和你们几个人说过，铁里是有磁畴的，磁畴是有方向的，普通的铁里的磁畴的方向是杂乱无章的，但如果被闪电这样的高压电流梳洗过后，磁畴的方向就会统一，铁棒就会被电磁化，成为一块大磁铁。

    但铁并不能成为永磁铁，永磁铁的意思就是永远的磁铁，因为有一种东西叫矫顿力，钢具有较大的矫顿力，而铁的矫顽力较小，矫顿力越大，让它变成磁铁所需要的磁力就越大，但失去的也就越难，反之则是变成磁铁越容易，失去也就越容易。

    好了，我们等这场雨过去，再去验收。”

    所有人都看着不断被闪电劈打的钢棒发着呆，这银枪尖的钢棒就好像有什么天大的过错一样，几乎每几分钟就会有一道闪电劈向它。

    白烟看着这一幕趴在地上瑟瑟发抖，他这样的灵兽对这样的天地之威是最为畏惧的了。

    而其他人脑海里已经脑补了传说中的一些神兵利器的打造过程，什么雷神打铁，风伯鼓风，火神烧火，水神淬炼....

    马先生不会是要做什么神兵利器吧....

