    第7章 毒蛇沼泽

    下了线林枫把头盔摘下来，起身泡了桶泡面加了两根火腿肠，吃完后林枫去洗手间洗了把脸，看了一下天下游戏论坛发现最高级的玩家已经7级了，自己得抓紧练级了，虽然自己玩游戏的目的是赚钱。

    但是林枫知道等级落后高等级玩家太多的话，是赚不到什么钱的，又刷了一下游戏论坛没有发现什么感兴趣的贴子，便戴上头盔上线了。

    林枫眼前白光一闪，便出现在村东老乞丐前面，老乞丐看了一眼突然出现的林枫，也不惊讶看到林枫要走便急忙笑呵呵道：“小伙子，先别急走啊，老头子我正好有事需要要找你帮忙呢。”

    听到老乞丐的话林枫的身子一顿，立马转过身对老乞丐笑呵呵的道：“老先生，还有什么事情需要我帮忙呢？”

    老乞丐看了林枫一眼道：”小伙子，你看我这衣服破破烂烂的，你去裁缝店让裁缝老板娘李春给我做一件长袍衣服来。”

    林枫一听这要求，尼玛你这是吃饱喝足又要衣服了我干脆给你钱得了，不过这是不可能的因为林枫自己都没钱。

    林枫看着老乞丐道：“老先生，那个我没有钱这个李裁缝是不会给我做衣服的。”

    “小伙子，只要你能找到兽类BOSS级的怪物皮毛李春那个娘们会帮你做的。”老乞丐笑的道

    “叮，是否接受任务“老乞丐的请求”找这种兽类BOSS让裁缝店老板娘免费做一件衣服。”

    “是”想也没想林枫便答应了下来，兽类BOSS皮毛别人没有他有啊，他可是刚刚契约了一只恶狼王爆出了皮毛，虽然不知道为什么契约会把皮毛爆出来。

    任务：老乞丐的请求

    任务等级：B+

    任务介绍：找到兽类BOSS的皮毛让裁缝店老板娘免费帮你做衣服。

    任务奖励：5000经验技能书一本

    尼玛这任务竟然是B+级任务可以说这是林枫迄今为止接到最高的任务，任务奖励也很丰富竟然有5000经验和一本技能书虽然不知道是什么技能书，这个任务对其他玩家来说很难但是对他来说很容易。

    接了任务林枫马上跑到裁缝店，当着裁缝店老板娘李春的每把恶狼爆的皮毛跟恶狼王的皮毛一起拿了出来。

    看到林枫拿出恶狼王的皮毛，李春就两眼发光，直接把恶狼王的皮毛从林枫手里抢过来，如同稀世之宝一样放在手里抚摸着。

    林枫看了一眼两眼发光的李春小声的喃喃道：

    ”不就是一张皮毛吗？至于这样吗？”

    “老板娘，能帮我一件衣服吗？”林枫问道。

    “是用这张恶狼王的皮毛吗？”李春听到林枫的话抬起头问道。

    “对”林枫点点头道“能太能，少侠你能把这么珍贵的皮毛给我制作，今天我免费帮少侠你做，少侠你两个时辰后来拿。”

    四个小时后，林枫想了想那时候林枫的任务差不多也做完，之后便点点头道：

    “那就麻烦老板娘了。”

    说完便离开裁缝店，往毒蛇沼泽的方向跑去。

    跑了30分钟林枫才来到毒蛇沼泽，眼前这个四处都是沼泽只要一条小路的地方就是林枫的任务目标毒蛇沼泽。

    林枫定了定神，便朝小路走了进去，走了差不多10分钟左右林枫便惊喜的发现有很多草药什么血花草，蓝灵草，紫清草，清灵草，林枫兴奋的不得了把小黑发出来看有没有毒蛇之后，自己便使用采集术把看到的草药都采上。

    就这样采了5分钟前方出现了一条青色的蛇，林枫查看了一下这条青蛇的属性。

    青叶蛇（兽类）

    类别：蛇

    等级：8

    血量：1000

    攻击力：50

    防御：20

    介绍：一种生活在毒蛇沼泽外围的无毒蛇。

    林枫提剑直接一剑就往青叶蛇身上招呼。

    —35

    攻击不错青叶蛇被攻击了过来，直接朝林枫咬来，林枫早有准备我旁边一闪躲了过去，躲过了青叶蛇的攻击林枫林枫朝青蛇的7一寸打了过去。

    弱点攻击—100

    我去果然打蛇打7寸，哈哈躲避了青叶蛇的又一次攻击林枫又往青叶蛇7寸打出。

    弱点攻击—85

    哈哈不错了攻击，林枫一看青叶蛇仇恨已经在自己身上了，叫小黑一起攻击青叶蛇的7寸。

    弱点攻击—25

    小黑等级才2级能打出25的攻击已经很不错了，林枫一边闪避青叶蛇的攻击，一边跟小黑一起打青叶蛇的7寸位置，打的青叶蛇嘶嘶直叫。

    虽然它也偶尔攻击到林枫打出18 20 26这样的伤害不过对如今有442血量的林枫来说还可以承受的。

    就这样没过多久这条青叶蛇便成了林枫跟小黑的经验。

    “叮，玩家击杀了青叶蛇获得200点经验”

    林枫捡起青叶蛇爆的3个铜币跟一张蛇皮，看着青叶蛇林枫朝青叶蛇的尸体丢看一个采集术。

    ”叮，获得青叶蛇肉x3“

    ”叮，获得青叶蛇蛇胆x1“

    林枫丢了两个采集术青叶蛇的尸体就消失掉了，就这样林枫走走停停走了一个小时，没蛇就采药有蛇就和小黑打，林枫不知道打了了多少青叶蛇，只知道林枫采了多少血花草，蓝灵草，紫清草，清灵草，各采了50多株向蛇皮，蛇胆，有20多了，蛇肉有50多块了。

    这期间青叶蛇给林枫爆了40个铜币，装备愣是一件都没爆，让林枫大骂天下怪物的暴率太低，等级方面林枫已经升到6级了，小黑也已经4级。

    姓名：枫叶

    职业：无

    等级：6

    种族：人族

    血量：380

    魔法值：380

    物理攻击：69

    魔法攻击：9

    体质：1

    力量：25

    智力：1

    敏捷：7

    精神：1

    幸运：隐藏（决定打怪的爆率）

    魅力：隐藏（决定NPC对玩家的亲密度，从而提高玩家接到任务的几率）

    宠物名称：小黑（黑铁级boss）

    种类：狼

    等级：4

    血量：500

    攻击：50

    防御：10

    速度：10

    这时林枫眼前出现一条黑不溜秋的蛇，林枫查看了一下这条黑蛇的属性。

    黑灵蛇（兽类）

    类别：蛇

    等级：10

    血量：2000

    攻击力：60

    防御：20

    技能：毒牙：攻击目标时10%的经理让目标中毒，中毒状态下目标每秒强制—10点血量，持续10秒。

    介绍：一种生活在毒蛇沼泽深处的毒蛇。

    (本章完)

