    第5101章

    一侧的谢梦瑶听到叶昊的话，都快要鼓掌了。

    这两位支脉的世子到底多难对付，她再清楚不过了。

    所以她才会第一时间带着叶昊来过过招。

    想不到一个照面，叶昊就能把这两位世子损得不像人。

    好本事啊！

    而谢镇塞更是“啪”的一拍桌子，眼看就要跳起来了。

    “镇塞，我和你说过多少次了。”

    “每逢大事有静气。”

    “我们的谢大小姐，带着她的上门老公来考校我们的心性。”

    “我们可不能失了礼数。”

    “更何况，家宴未开，谁是主，谁是仆，还是没有定数的。”

    “来日方长，何必急于一时？”

    谢镇海放下来了手中的盖碗，风轻云淡的开口。

    比起冲动易怒的谢镇塞，显而易见，谢镇海不知道强了多少倍。

    听到谢镇海的话，谢镇塞深吸一口气，恢复了冷静。

    谢梦瑶也难得一笑，算是打了圆场：“两位世子，今日约你提前一见，不是为了吵架而来的。”

    “而是想要看看，接下来有没有什么合作的空间。”

    “两位也知道，另外三大支脉，几乎是以燕京支脉为首。”

    “而魔都支脉的谢少成，一代战神，也对燕京支脉那一位客客气气。”

    “这样足以说明，燕京支脉那一位的可怕之处了。”

    “我们双方不联手的话。”

    “我这边没什么。”

    “但是两位的下场，恐怕惨不忍睹吧？”

    听到谢梦瑶的话，谢镇塞冷哼一声，道：“谢梦瑶，别把场面话说得那么好听。”

    “你无非是怕五大支脉联手，先把你铲除，所以才故意来见我们罢了！”

    “但是，我可以摆明了告诉你！”

    “你这个上门老公，本世子不认可！”

    “他这样的男人，我每个月都要踩死好几个！”

    “这样的人，就想要成为我们谢门的女婿？”

    “他在想屁吃！”

    叶昊淡淡道：“是吗？”

    “奈何不了我，只能嘴硬几句的你，又有什么能耐呢？”

    “对我那么不爽，有本事弄死我啊？”

    听到叶昊的话，谢镇塞气得一个哆嗦。

    木塔娜等人也是一脸凶光的看着叶昊。

    这个上门女婿，太嚣张了！

    但是谢镇塞这一次却遏制了怒意，他深吸一口气，然后盯着谢梦瑶，冷冷道：“好了，谢大小姐，废话就到这里结束了。”

    “既然你邀请我们两位前来，一副谈合作的姿态！”

    “那么可以，我们可以给你一个机会，和你合作！”

    “但是只有一个条件！”

    “事成之后，谢镇海世子上位！”

    “而你谢梦瑶可以继续当你的谢门公主，你现在的地位，丝毫不减，两人之下，万人之上！”

    说到这里，谢镇塞一副不怒自威的姿态。

    叶昊淡淡开口道：“怎么的？谢镇海世子上位了，你谢镇塞世子，还准备当一字并肩王了？”

    “这样岂不是看不起你谢镇塞世子？”

    “这样吧，我们换一个条件。”

    “你谢镇塞上位吧，我们鼎力支持你？如何？”

