    别院中。

    帝世天去王族已经有段时间了。

    而这中间，也相继传来了许多不好的消息，搜寻人员该找的地方全部都找了，而原本的方圆十公里也扩大到了方圆五十公里，可天眼依旧找不到若晴的半点踪迹。

    甚至，在这期间他们已经将若晴的画像给画了出来，并到附近的区域询问，但任然没有结果。

    “这事简直是太奇怪了，如果大哥那边也没有消息的话，难不成一个大活人还能在半晚上的时间里人间蒸发不成？”唐通此刻也是焦头烂额，哪怕是行动不便，也是焦急的坐不住。

    对此。

    现场的众人都给不出一个确切的回答，就算是封神级乃至大帝来抓人，也总该留点可寻的迹象，跟别说是王族了，目前这个情况，倒还真符合人间蒸发。

    院子里。

    几人不停的转来转去，看的燕诺国三人晕头转向，“我说你们几个小家伙能不能别转了？那小子不是还没回来了，万一人真的是被王族抓去了呢？再说了，就算不是王族抓走了，你们在这干着急也没什么用。”

    倒不是说他们不着急，实在是这事干着急也没办法，现阶段能动用的力量全部都动用了，人可以确定不是自己离开的，不然还不至于让他们这么束手无策，至于是不是被抓走的，也需要等帝世天回来才知道。

    这时。

    一道身影缓缓的出现在别院之内，众人见帝世天独自一人，脸色也是尤为沉重，当即就知道了结果。

    这……

    燕诺国三人看了一眼，想说话又不知道该说什么。

    “不是王族抓的，人难不成真的人间蒸发了，老子还真是想不通了，这世上竟然有这么诡异的事情！”唐通有些恼火。

    “不对！”

    “这件事情一定还有什么地方使我们疏忽了的，之前我们都是太着急了，所以不愿意排除该排除的可能，人，绝对不可能是被抓走的用以来达到某种目的。”

    颜明摸着下巴，缓缓道：“她一个小姑娘，刚刚来帝都没两天，能有什么人打他的主意？就算有，也绝对没可能在我们的眼皮子底下抓人，有世天在，谁也不敢！”

    “另外，也可以排除她是自己离开的，不说她离开会给我们留下手信之内的，单单是她一个小姑娘也不可能躲过天眼的捕捉离开帝都，所以理性分析的话，她的失踪只有一个可能。”

    说到这。

    颜明的目光不由得看向了帝世天。

    “明哥，你这是什么意思？”所有人都沉下脸，不解的看向他。

    然而，帝世天却突然开口了，“就现阶段能够想到的，的确只有我有那个本事让若晴‘人间蒸发’。你是说，若晴的失踪，是因为有比我更加恐怖的存在介入，所以，才连我也没有发觉？”

    这话一出，在场的人都是瞬间尴尬的看向颜明，他们还以为颜明是怀疑帝世天的，现在听帝世天这么一说，才知道人家不是那个意思。

    “是啊，虽然这很匪夷所思，但我思来想去，实在想不出除此之外还能有什么可能，而事情的真相，往往就是我们认为最不可能的那个。”颜明说道。

    “这不是扯淡嘛，那丫头才来帝都没两天，底细方面我们更是了如指掌，说句难听点的话，超越大帝境的存在会为了一个寻常小姑娘亲自走一趟？再说了，那不还是被抓走了吗？”唐通不是很相信这个猜测。

    颜明笑了笑，“如果是大帝境以上的存在参与这件事的话，那就不叫抓了，对于人家来说，可能只是做了一件理所当然的事，连通知我们的必要都没有，至于有什么目的，就不得而知了。

    一时间。

    在场的人心里都是升起了一丝莫名的寒意。

    不管若晴到底是怎么失踪的，这件事也足以让人提心吊胆。

    “帝小子，不如我请武道裁决所亲自查一查？当然，我只能试一试，这种事情他们会不会大动干戈老夫心里也没底，当然，如果你愿意亲自去说的话，机会更大一些。”这时，燕诺国提议道。

    事情发展到连帝世天这个大帝境都束手无策，那也只能让武道裁决所试着解决一下了，要是连武道裁决所都没办法，那他们也不用找了，白费力气罢了。

    帝世天点头，“后续我会亲自去一趟的，不管怎么说，是死是活都要有一个结果才是。”

    目前。

    也只有这个办法可以行得通了，俗世力量，根本就没任何办法。

    “行了，让外面的人都撤回来吧。”帝世天对着老八嘱咐一声之后，又朝着燕诺国说道：“刚才去了趟王族，可以确定他们是真的有后手，您让御前先锋动两位封神级，给我时刻盯着郭时雄三人的一举一动。”

    “这两天，我要知道他们都干了什么，和什么人见面，去了什么地方，任何细节都不能放过，争取在两天内摸清楚他们的底，推翻他们。”

    说这话时。

    帝世天的脸上闪过了一抹戾气，若晴的诡异失踪，多多少少有些影响到他的心境了，但现在，他只能先解决面前王族的事。

    “另外，启动监察！这次监察，就由御前先锋，战区，江湖协会三方联手行动，我要确保被王族空下来的要职最后坐上去的人，不是王族暗中培养的狗！！至于其他的我不管。”帝世天冷声说道。

    对此。

    燕诺国几人也是点了点头，之前得知王族动作的时候他们也想过启动监察，毕竟这些位置都太重要了，现在空下来，一定不能再让心不在帝国的人暗中掌握了，而这次的联合监察，力度只会是前所未有的大。

    “帝小子，老夫想知道，到时候若是你解决了王族的后手，关于王族的存亡问题，你打算怎么处置？是灭族，还是……，另外，那个蒋王族，你特意留下来的？”这时，燕诺国想了想说道。

    之前，他没问这些问题，因为心早就不在帝国的王族本来就是计划中该除掉的，现在这么问也只是知道帝世天到底是个什么态度，因为这关系到他们后续该怎么布局。

    “现任的三个家主，以及余下在王族内拥有笼络人心的知情者全部得死！至于其余人，可以考虑放弃一条生路，但死罪可免或责难逃，按照帝国律该打入牢的就打入大牢。”

    帝世天面无表情，“我帝世天从来不是什么圣人，无知不代表无辜，要怪，就怪他们生在王族，王族的罪，就是他们的罪！我可不想等什么时候日子才稍微好过一点，就又有人在背后捅刀子，人死的够多了！”

    之后。

    帝世天并没有在别院多待，而是在交代该交代完的事情之后就离开了，至于蒋王族的处理，他目前还没有想好，对于这个被古凌拖下水的王族，他下不了狠心。

    ……

    走在宽阔的街道上，帝世天的心情是沉重的。

    或许，有人会觉得他绝情，对于王族的处置太过，但他已经经历过亲朋离去的滋味，看过那一幕幕因为失去亲人而站在城门下痛哭流泪的众生相，王族的崩塌，只是对这一切的一个交代。

    人性，是一个无法掌控的东西，他不敢去赌他这次放过那些所谓的无辜人会不会在以后再让他后悔。

    之后，等王族这个庞然大物倒下之后，帝都的暗流应该会持续一段时间，到时候，所有人都会打着为社会造福的旗号，张开血碰大口去争夺一切资源满足自己，而他帝世天，却和一切所谓的‘好处’无关。

    帝世天笑着摇了摇头，大雨中百鬼夜行，有人混在其中，比鬼还高兴。

