    第1600章 女儿大了真是让人头疼！   

    虞烨儿婉拒了，道：“我和糖糖容易被人盯，要是把你也给暴露了，你的清净可也就没了。

    这行李不重，我们自己推就行，晚上一起吃饭。”

    

    寒森翊没办法，只能将人送到门口，依依不舍地看着糖糖。

    

    糖糖也舍不得离开，站在门边嘟着嘴和他对视。

    

    虞烨儿又好气又好笑的，一瞬间感觉自己跟阻碍牛郎织女会面的王母娘娘似的让人痛恨。

    

    等到终于拎着女儿回自己房间了，她才忍不住提醒道：“你也注意些，以为我说的话都是骗你们的吗？

    之前你和那个小演员差点闹出绯闻的事儿我也看到了，你爸爸也知道了，还有森森的爸妈肯定也都知道了。

    以前就跟你说过，身份特殊就要自己多注意尽量别成为舆论焦点，你难道还看不透吗？”

    

    糖糖坐在客厅里，怀里抱着抱枕，嘟囔道：“哥哥那里本来是很安全的，只要我不出门，就没人知道我在哥哥房间里。

    妈妈您倒好，一来就把我带出来，现在我当然回不去啦！”

    

    虞烨儿：“哦，公众人物还怪起我来了？”

    

    糖糖：“不怪不怪，都怪那些狗仔，哼，一点自由都不给！”

    

    虞烨儿：“你自己也是，老大不小了，也不知道保护一下自己的声誉。

    虽然你们订婚了，可一些外人可不知道，万一森森那房间也被人盯着了，曝出来了你打算怎么圆？”

    

    糖糖也自知理亏，不敢再应声，但还是觉得不爽，沮丧地道：“哥哥明天就要飞德国了，本来还想着今晚能陪陪他呢，他说他在德国半个月会很想我的，他想我了怎么办呢？

    我想他了怎么办呢？

    TAT……”   

    虞烨儿：“……”   

    女儿大了真是让人头疼！   

    ～   

    晚上，虞烨儿在另外一家餐厅订了位，叫上寒森翊，3人一起过去吃饭。

    

    她订了包厢，一路上3人戴了口罩，到餐厅后又低调入包厢，没引起旁人注意。

    

    糖糖休息了一个下午，精神很饱满，绘声绘色地给虞烨儿讲之前在学校里发生的事情，虞烨儿向来是个女儿奴，很有兴致地听着。

    

    寒森翊则化身服务小天使，默默地为两人倒饮料，为虞烨儿递纸巾，为糖糖夹菜。

    

    虞烨儿看了他好几次，眼神颇含深意。

    

    吃得差不多了，几人轮番上洗手间，虞烨儿洗了手后走到门边让服务员送账单过来，却得知已经被人赶着结完了。

    

    她诧异地回头看了眼坐在糖糖身边在逗她说话的少年，眸光微动，问服务员：“是他买的吗？”

    

    服务员：“是的，就在10分钟前。”

    

    虞烨儿回到座位，不动声色地拿起手机在上面一顿操作。

    

    片刻后放下手机，道：“好了，我们回去吧。”

    

    3人走到餐厅外面，正准备上车的时候——   

    虞烨儿顿住了脚步，转身对站在自己身后的准女婿道：“浮华酒店知道在哪里吗？”

    

    寒森翊微愣，道：“知道，之前帮糖糖订酒店的时候就查阅过，是另外一家四星级酒店，就在3条街外。”

    

    虞烨儿微颔首，状似不经意地道：“我刚刚用蔡姐的名义帮你们在那里订了一间房，你们过去吧。”

    

    寒森翊双眼一亮，但又努力克制着，很客气地道：“阿姨，不用那么破费，我们回四季酒店就行……”   

    虞烨儿嗔睨了他一眼，压低声音道：“再说一句，我可就当真了啊！”

    

    然后又换了一副口吻，柔声道：“我知道相爱的人半个月见不着面是什么滋味儿，明天起就要乖乖的了，今晚就让你们再任性一下，我唯一的要求是——保护好糖糖，你是个懂事的孩子，知道阿姨在说什么。”

    

    寒森翊忙点头道：“我明白，有我在，糖糖肯定会好好的！”

    

    虞烨儿一笑：“那我还有什么不放心的？

    乖，去吧。”

    

    寒森翊：“谢谢阿姨。”

    

    直到虞烨儿坐着糖糖的保姆车离开了原处，糖糖还是一脸懵。

    

    “哥哥……”   

    寒森翊唇含浅笑看着她，柔声道：“跟哥哥走。”

    

    

    

