    轰轰轰！

    惊天动地的大碰撞，破灭了诸天大道，万里天穹为之寂灭，震撼无比！

    张清元身影在虚空混沌之中矗立，周遭混沌法则萦绕，一道又一道，千丈万丈, 垂落九天。

    他的力量极为的强大，

    每一次的攻击，都是具有着倾覆天地的无上伟力，

    每一次出手，万里虚空都被影响，恍若是无边无际的天河倾坠！

    当世之间，

    传说当中位于巅峰的遁一不知为何原因而隐没，张清元的存在, 可以说是当世最强的一档！

    但他强大，对手又何曾弱小？

    眼前的高瘦黑袍人影，已然是开始走向了超脱的道路！

    难以想象的黑暗大道，将天地万物都是吞噬了，两人之间的对决，在九天之上产生了震撼百万里的撼世道音，方圆千百万里的天地之内，所有生灵仿佛都是“看到”了两道气息震撼万古的身影碰撞交锋！

    难以想象的手段，不可思议的存在！

    流光运转，

    映照虚空！

    “这是......有无上的大能在交手！”

    千百万里范围之内，无数的修士瑟瑟发抖。

    此刻无论是以往在一地称宗作祖，作威作福的洞真境，还是行走世间最多的灵元境真元境, 

    都是产生了一种天地板荡, 世间板荡，仿佛随时随刻都会被波及身死陨灭的感受！

    “这难道是传说当中的虚天大能？”

    “不, 比虚天更加可怕！”

    无数人惊恐, 

    面色发白, 

    内心之中生出了极大的恐惧！

    但外界的反应, 正处于交战当中的两人没有丝毫的在意。

    在那一切都是被崩碎成虚无的混沌空间，高瘦的黑袍人影长吸一口气，万千源气在这一刻仿佛被抽干，气息在这一刻恍若是燃烧起来，滔天席卷，将天幕映照得更加的黑暗了！

    这一瞬间，高瘦黑袍人的气息变得更加的恐怖了！

    连诸天万道仿佛也都是被镇压，

    只见其双手结成一个玄奥的黑色印式，仿佛引动黑暗本源，汇聚起了极为恐怖的力量。

    “黑渊镇世碑！”

    轰！

    刹那间，天地日月星辰都是被无尽的黑暗掩盖，大日太阳为之沉沦，不再绽放，世界在这一刻陷入了无边无际的黑暗之中！

    张清元眼神为之一凝，

    只见前方混沌黑暗天地之中，无尽的黑暗秩序法则交织，化作了一方恐怖无边的黑暗巨碑！

    那黑色巨碑侵染天地, 将万里天地的混沌都是压制了，大道也在吞噬同化！

    瞬息之间, 

    张清元只觉得整个世界仿佛都是化作了黑暗, 

    成为了他的敌人，

    排斥，

    压制！

    只是顷刻中的功夫，肩膀上就像是压上了一方天地的力量！

    镇！镇！镇！

    那一方黑色巨碑自无尽混沌之中压来，滔天的无边气势，裹挟着难以抵御的力量，要将张清元当场镇压！

    “来的好！”

    张清元目光，变得前所未有的凝重。

    这种恐怖的力量，若是面对的是先前那巨大的蝙蝠怪物，恐怕呼吸之间就能将对方镇压！

    但他可不是那被杀的黑色蝙蝠！

    此时此刻，

    枯守闭关五十年，已经是提升到了极限的合道圆满的法力，在这一刻沸腾了起来！

    仅从大道法力而言，现在的张清元，就不下于寻常的虚天中期的修士！

    这一切都是因为他在晋升天人之前，所积累下来的庞大根基底蕴！

    “代天刑罚·乙木神雷！”

    这一瞬间，

    张清元心神沉入天地，淡漠的眸光，像是化作了苍天！

    面对高瘦黑袍人的恐怖攻击，他也无法留手了，动用了压箱底的杀招！

    乙木神雷本就是一门极为恐怖的仙术，

    而在五十年前，

    侥幸凭此灭杀了跨界而来的敌人之后，张清元更是以此领悟出了代天刑罚这般大幅度增加其未能的手段！

    五十年的积累，再加上不久之前的感悟，这一门仙术，已经是成为了张清元身怀着的最强杀招！

    轰！！！

    张清元双掌合一，灭世光芒在凝聚！

    刹那间，

    惊天动地的巨响，天地开始剧震，浩瀚的波动破灭寰宇，要将这一方天地都是埋葬！

    炽烈的雷霆仙光绽放而出，化作锋不可当的灭世神光贯穿而过，一条条大道规则被击穿陨灭，于九天之上与黑色天碑撞在了一起！

    轰隆隆！！！

    难以想象的大爆炸开始了，刹那间，整个世界在那一片区域失去了色彩，天地灰茫茫地只剩下黑白的一片！

    时间和空间都是被影响了！

    无上的伟力之下，世界的时间都是变得缓慢了起来！

    最终，

    湮灭产生的力量，十倍百倍太阳般爆炸，光芒充斥天地，映照万古！

    万里天地之外，

    一条条大道被撕裂崩陨，

    恐怖的压力冲击席卷，即便是数十万里开外，也都是被恐怖的冲击力量给影响了，

    大地接连坍塌，恐怖的深渊裂缝如同怒龙般席卷，将一片又一片大陆撕裂，烟尘冲击席卷上天，将半个天空都是染成了土黄色，恐怖至极！

    而此同时，

    噗！

    无边的混沌洪流当中，有血花溅起，散落在混沌之中，山河被截断，大道都是被磨灭！

    这是即将超脱的准遁一的血液，即便是对于合道天人而言都是无上的至宝，若是能够参透其中的法则，得到启发，一日千里不是做梦！

    高瘦黑袍人吐血，喋血长空，身影被击飞万丈！

    “毁灭仙雷，没想到你竟然能够做到这一步！”

    高手黑袍人影面容笼罩在阴影当中，看不到他的面色，但那衰弱起伏的气息，意味着绝对好不到哪里去！

    这一击的交手，已然是被重创！

    对此，

    张清元并不奇怪，

    先前的那一记惊天动地的交锋当中，对方施展开来的黑色大道法则凝聚的巨碑直接被代天刑罚加持的仙术乙木神雷给击穿，连带着对方的大道都是被撕裂了！

    尽管其后乙木神雷也是耗尽了力量消散在天地，

    但这也足够了！

    “你太过自傲了，若是你没有坐视你同伴死亡，至少他能够给你分担一二，我也未必敢轻易动用这般杀招。”

    张清元面色也是有些苍白，矗立在混沌洪流当中，目视着对方开口淡淡地道。

