    第780章 您叫我小凡吧？

    就在此时。

    他的电话响了起来。

    柳玉桓拿起电话，便听到了柳玉城的声音：

    “大哥，你明天是不是要去接紫柒，我思来想去，还是觉得，有件事儿必须跟您说一下。”

    柳玉桓听到这话笑了下：“你不用说了，我都知道了。”

    “您知道了？”

    柳玉城瞬间惊讶。

    可惊讶过后, 又十分平静的说；

    “大哥，虽然我不应该帮秦凡，可是……”

    他顿了顿，继续道：

    “这一次，我们的蔬菜生意，是秦凡谈的，他为此，还每个月给那些人很多钱！”

    “还有摊位，也是秦凡让那些人来找我的, 他也从中补贴了大笔钱！”

    “那个房地产的方案，您说秦凡选的那个，我们也确定了，今天得到消息，选的那块地非常好，这次要大赚了！”

    “另外，其实……宁州那些蔬菜，是秦凡培育的。”

    “我们能拿到那么高的利润，是秦凡专程给我们的。”

    “所以，您昨天说让我们准备一下和帝龙斋合作，我一点也不吃惊！”

    “应该也是秦凡做的吧？”

    “什么？”柳玉桓愣了下：“蔬菜是秦凡培育的？”

    他原本还打算，在回去之前去拜访一下那位老板呢，现在看来，不需要了！

    柳玉桓又笑了起来。

    得女婿如此，还有何求啊！

    “是啊！”

    柳玉城道：“所以，其实秦凡是一个不错的人，他如果真的对紫柒很好，那紫柒也算是找到了幸福, 大哥，您明天去接紫柒，千万别冲动啊！”

    柳玉桓点了点头：“好，我知道了。”

    挂完电话。

    柳玉桓的手还在颤抖。

    他缓和一下自己，才握上了门把手……

    客厅里。

    四小只默默的在婴儿椅里坐着。

    许是感受到了氛围的不对劲儿。

    他们仰着小脑袋，谁也没有闹。

    柳紫柒秦凡付清和付星河站在卧室门口，一脸忧愁。

    见门一直没打开。

    付星河走到秦凡和柳紫柒身边道：“紫柒，凡哥，你们放心，无论姑父出什么难题，我都会站在你们这边的。”

    付清叹了口气。

    没有说话。

    这卧室的门，已经关了整整二十分钟了。

    柳紫柒咬了咬唇，走上前去。

    秦凡拦住了：“我来吧。”

    可就在他刚准备去叫门的时候。

    房门忽然开了。

    距离门最近的付清付星河赶紧道：

    “姑父……”

    “玉桓，你没事吧？”

    柳玉桓却没理会他们，径自朝前走去。

    柳紫柒见此，立刻将秦凡拉到了身后，站在他的前面：

    “爸！”

    她刚喊了一句。

    却被秦凡大力拉到了身后。

    柳玉桓愣了一下。

    秦凡坚定的站在了柳紫柒的面前，将她完全挡住：

    “柳叔。”

    然而。

    他话音未落，就见柳玉桓大踏步走了过来。

    下一刻。

    他伸出手握住了他的手：“秦凡兄弟……”

    秦凡：？？？

    付清&付星河：？？？？

    柳紫柒也是一脸茫然。

    柳玉桓却完全不管其他人的反应。

    他又紧张的说：“我们紫柒, 没给你添麻烦吧？”

    “噗！”

    付星河终于没忍住笑了起来。

    付清也露出了淡淡的笑意。

    秦凡微微一愣。

    到了嘴边的话，一下子不知道怎么说出口了。

    柳紫柒震惊的从秦凡的背后探出头来：“爸……”

    “你先别说话。”

    柳玉桓阻止了柳紫柒，继续道：

    “我们紫柒从小被我和她妈妈娇惯坏了，脾气特别倔。”

    “你和她谈恋爱，肯定受了很多苦。”

    不然也不会自己一个人带着宝宝。

    而且。

    从刚刚紫柒进门开始，他就发现，柳紫柒面色红润，看起来完全不像生过四个宝宝的模样。

    和秦凡接触这么久。

    柳玉桓早就知道了秦凡是个宠妻狂魔。

    只是没想到那个被宠着的人，居然是自己的女儿。

    他有些汗颜：“她要是有什么不好……”

    话说到这里，柳玉桓顿了顿。

    语重心长的继续开口：

    “她要是有什么不好，秦凡兄弟，你能不能也别骂她？”

    “把她带回来，我帮你教育。”

    柳玉桓的声音中带了些颤抖。

    “我们紫柒，其实是个很好很好的姑娘啊……”

    秦凡听的一脸懵逼。

    怎么不按常理出牌？

    不过。

    看这样子，柳玉桓是不会为难自己了。

    他的心总算是放回了肚子里。

    刚刚的紧张也全都一扫而空。

    他笑着将柳紫柒从背后拉了出来。

    然后，揉了揉她的头发，故意道：“听到没，紫柒，柳叔说话了。”

    柳紫柒也听到了柳玉桓的话。

    她的心中一阵触动。

    近两年没见，爸爸还在为自己担心。

    她真的错了……

    柳紫柒鼻头一酸，走上前来：

    “爸，对不起。”

    柳玉桓叹了口气：“唉，我听见了。”

    “我刚刚，都听见了。”

    他走上前来，颤抖着手摸了摸柳紫柒的头：

    “傻闺女，不要哭，爸爸没事。”

    “你看，我不是好好的站在你面前吗？我能走了！”

    “再过阵子，说不定还能跳了，这些，都要多亏秦凡兄弟啊。”

    柳紫柒吸了吸鼻子，将眼泪憋了回去：

    “我知道，我知道，爸，我都知道了。”

    柳玉桓欣慰的笑了：“好，知道了就好。”

    “我跟你讲啊，紫柒，你既然和秦凡兄弟在一起了，就要好好的在一起。”

    “秦凡兄弟是难得一见的好男人，真的很难得！”

    “你爸我看人的眼光很准的，你可要好好把握，知道了吗？”

    柳紫柒一下子不知道自己是该哭还是该笑。

    她低了低头：“嗯嗯，知道了，我会好好把握的。”

    柳玉桓叹了口气，又接着道：

    “紫柒，以后……不要这么傻了。”

    “有什么事情，回来跟爸爸说，爸爸虽然犯浑，有时候糊涂了一些。”

    “可是，我是你爸爸啊。”

    “无论出了什么事儿，我是你永远的后盾，你怎么就……”

    “怎么就不敢回家了呢？”

    看见四小只，柳玉桓也就明白了。

    为什么他没跟女儿联系，女儿也不跟自己联系了。

    她……

    不敢回家啊！

    想到这里，柳玉桓陷入了深深的自责中:

    “哎，都是我不好，要不是我脾气这么暴躁，也不会这样。”

    “紫柒，我……”

    “爸！”眼见柳玉桓要说什么。

    柳紫柒赶紧阻止了他：“是我不好……”

    付清见此，赶紧道：“好了好了，你们父女两个，谁也别说谁，一个比一个倔！”

    “不过现在好了，一切都好了，就别婆婆妈妈了。”

    “小凡和宝宝们还等着呢！”

    付清一席话，将柳玉桓拉了回来。

    他再次看向秦凡：“秦凡兄弟……”

    秦凡有点不好意思起来：“柳叔，您叫我小凡吧？”

    以前。

    不知道的时候叫他秦凡兄弟。

    现在都知道了。

    还这么叫，多别扭啊。

    (本章完)

