    演武秘境的入口，位于一座浮岛上空，浮岛之上萦绕着瑞气华彩，遍布楼阁殿宇。

    在厮杀磨砺中有所感悟，进而突破瓶颈者不在少数，为了避免影响到彼此, 每一座楼阁殿宇四周，都刻画着隔绝气息的法阵，确保不会被打扰。

    石岚取出一代真传的玉牌，开启一座百丈琼楼，踏入其内。

    似这般规格的琼楼，这个浮岛之上，也仅有不足五十座，独属于一代真传。

    楼阁之内另有乾坤, 容纳了一方小世界, 刻画着无数大阵，足以承载至尊施展手段杀伐，印证武道。

    小世界的上空，悬挂着一颗如同银月的澄澈宝珠，吞吐着海量的元气波动，隐约间晕散出阵阵道蕴，有静心凝神，洗涤灵魄的奇效，是一件难得的异宝。

    此地，石岚已不是第一次来，一步跨至小世界中心，席地而坐，神念与天地交感，激活了隐匿于虚空之中的道痕。

    一瞬间之间，她的神念穿梭虚空, 好似踏过了亿万里山河，下一刻，站在了一座巨城之前。

    一股特殊的能量包裹了她的神念, 拟化出一具肉身，一袭束腰武袍，与外界没有半分区别，无数灵光自巨城周边起落，显化出诸多弟子的身影。

    能进入演武秘境的，远不止灵武洞天之中的弟子，还包括了灵武殿下辖诸多王朝的天骄人杰，这一座巨城之中每时每刻停留的弟子数量，是一个相当恐怖的数字。

    巨城之前，伫立着九座千丈晶碑，每一道晶碑之上，都留有百道真名，每一个名字都缠绕着醒目的光华，在演武秘境任何角落之中都清晰可见。

    能在晶碑之上留名者，便意味着其同境战力，在演武秘境创立以来，来到此地的所有人当中, 名列前百。

    除了无上巨头一境没有收录之外, 包括顶尖的至尊亦有排名，其中有很多人已经作古，但名字依旧高挂其上，演武秘境之中，一直保存着他们的气机，可以塑造出幻体，以供后来者挑战，印证自身武道，以古鉴今。

    其中七座晶碑的榜首皆是同一个名字，名为‘戎玄青’，这是灵武殿曾经的一段传奇，一位不世出的的武道天骄。

    此人仿佛天生为武道而生，生来百窍俱通，体内蕴养先天气息，气血壮如龙虎，疯似魔象，自加入灵武殿之始，便仿若神话，一路高歌猛进，年仅六十三岁，便踏足武皇领域。

    而且他对于自身的要求极为严苛，在当前境界将自身打磨至无暇后，才会破境，踏足下一领域。

    可惜的是，如此妖孽，以武皇之境的修为，进入了神武异域之后，却未能活着出来，魂灯就此寂灭。

    据同一批进入异域的天骄所言，戎玄青根本未曾踏入命宫，而是直接挑了一道世界门户历练，未曾想到会是这种结果。

    天骄陨落，往往令人唏嘘，当时引得无数人因此叹息。

    这是石岚第二次踏入演武秘境，上一次来时，她只是大概了解了一番，并未尝试去挑战晶碑之上的排名。

    以晶碑的醒目程度，如果能在上方留名，不仅会在短时间内给她带来一笔巨大的声望值，而且在日后很长的一段时间中，都会有助于她的声望增长，绵绵不绝，灵武殿下辖的王朝如海，其中生灵不可计数，都是潜藏的声望值来源。

    石岚走至第一道晶碑之前，神念融入其中，晶碑之上涌现出霞光，吞没了她的身形。

    第一道晶碑，对应的是修行第一境，大宇宙中对于第一境的称呼各不相同，但这一境，都还未曾脱离凡胎，统称为凡级。

    一道虚幻的擂台自苍穹之上凝聚，瞬间引来了许多目光。

    自古以来，灵武殿涌现出的天骄人杰不计其数，能在这些人当中脱颖而出，名列前百并非一件易事，来到演武秘境的人虽多，但挑战晶碑排名的人却并不常见，一月之中，至多也就三五人会去尝试。

    毕竟晶碑时刻都有人在关注，若是准备不足，被其中的幻体轻松击垮，难免会因没有自知之明而遭人耻笑。

    “是一代真传的石岚师姐，我曾在万经洲见过她，好似才入门不久。”

    “我同她打过招呼，的确是罕见的美人，就是性子有些清冷，不太近人。”

    “这好似是石师姐头一次前来挑战排名，不知能在哪座晶碑之上留名。”

    有灵武洞天之中的弟子，认出了石岚，停下了脚步，准备观摩比武。

    灵武殿一代真传的身份，含金量极高，都是极为罕见的人中龙凤，能在晶碑之上留名并不出奇，关键是在于名次，由于所修的道途不同，每人在各个境界之中的战力，差异会很大。

    石岚立于擂台之上，缓缓舒展着筋骨，她的修为被压制在淬体境九重圆满之境，周身穴窍闭合，封闭了与天地元气之间的交感，退化成了肉体凡胎。

    没有了凌阳界的枷锁限制，加上她如今的洗炼出的修罗战体，此刻她举手投足之间，澎湃着几近十万斤的巨力，重回淬体境的感觉，让石岚心中多出了一些感悟，凌阳武道之中的淬体之法，还有很大的潜能可以挖掘。

    石岚目光扫过晶碑，选定了一个名字，下一瞬她的对面，出现了一位年约十四五岁的少年，容貌俊美。

    “这位师姐好大的气魄，居然一上来就直接挑战灵韵太上！”有弟子忍不住惊异。

    这是灵韵曾经留下的幻体，在第一道晶碑之上，这位灵武殿如今的太上，名列第五，一上来便挑战排名如此靠前的人物，足以彰显出对于自己战力的强大自信。

    擂台四周人影渐多，皆是被灵韵太上吸引而来，心中隐隐有些期待。

    晶碑前十的排名，已经许久未曾动过了，除了排名第一的戎玄青，余者至少是顶尖至尊，于年少之时，便已横扫同境，诸多弟子心中都期望石岚能创造奇迹，将这些人的排名压下来。

    如今的弟子，一届不如一届，远不如以往，是他们经常从教习武技的长老口中听到的话，难免有些不服。

    对于巨头一级的人物，石岚还未曾有过接触，一直有些好奇，所以才挑选了灵韵作为对手。

    她的战斗经验极为丰富，在虚拟空间之中熔炼自身武道时，便时常以至尊为对手，磨砺武技，除了戎玄青，也仅有巨头一级的人物能让她产生些兴趣。

    一道道兵器的幻影自石岚面前闪过，她并未挑选战戟，而是幻化出了一双薄如蝉翼的金线手套，她的一身武学，已全部融入了武经之中，万法皆通，对于未曾褪去凡胎的境界而言，兵器的表象并不重要。

    少年灵韵的手中则是浮现出一杆大枪，枪长丈五，刃长九寸，闪烁着雪亮的银光。

    嗡——

    石岚刚刚戴上手套，一点寒芒便似游龙划过虚空，刺向她的咽喉。

    一瞬间，灵韵的身影便跨过数十丈的距离，递出了手中长枪，杀机森然刺骨，狂猛如龙象的气血自他体内透出，隐隐拔升了四周的气温，虚空之中甚至隐隐回荡着气血涌动的雷音。

    能在晶碑之上留名者，皆有跨大境界杀敌的无敌天资，这一枪足以逆行伐上，瞬杀超凡生灵！

    滋——

    金线手套轻抚过枪刃，蹭出点点火星。

    石岚未曾闪避，屏息凝神，斩去了所有杂念，耳畔只余下体内气血流转之音，一掌带偏了刺来的寒光，滑步上前，沿着枪杆缠身而上，侧身甩臂挂掌，炸起一声空爆，携雷霆之势，印向灵韵心口，赤手空拳，气机却比枪刃还要凌厉三分！

    吱呀——

    灵韵应变极快，猛然间后撤了数步，手中的枪杆瞬间弯曲，卸去了石岚的掌力，而后猛然间拧身抬腿，劲风炸起，似钢鞭袭来！

    这一击势大力沉，爆起呼啸雷音，鞭腿未至，涌起的狂风已拂乱了石岚的长发。

    石岚目光微闪，不退反进，面颊擦过如刀割面的劲风，似游鱼滑至灵韵身旁，抬臂压住他手中的长枪，拧腰而起，脊椎如龙，节节雷动，如一座巨岳神峰，自大地之上逆拔而起，顶肩靠向灵韵胸膛。

    忽然间，她臂下一空，灵韵滑开手中长枪，未曾闪避，回身曲臂出肘，如一柄重锤，径直砸向她脑侧。

    风雷之音炸响，仓促之间，石岚已来不及变势，堪堪让过了半个身位。

    咔嚓——

    清脆的骨裂声响起，灵韵的身形横飞出去，骨骼碎裂，左胸口肉眼可见的塌陷下去一块。

    石岚滚地而起，让过半个身位，也未能避开那一击，腰际一阵剧痛，其内脏腑已经开裂，遭受了重创，一时竟难以起身。

    不远处灵韵已先一步跃起，如虎豹踏步上前，探臂拢住枪尖，枪杆于两臂之间绷紧，形成了一抹惊人的弧度，下一瞬枪刃裹挟着恐怖的巨力回弹，如同巨斧，斜劈向石岚咽喉，不可阻挡！

    咬牙按下腰间的剧痛，石岚侧身想要避开，却依旧被枪尖挑开了颈部的肌肤，咕咕流血，险些被撕开咽喉。

    嘭！

    未等石岚再次出手，灵韵的身形便猛然一软，倒在了擂台之上，气血沉寂，方才石岚那一击，已经碾碎了他的心脏，这是强撑着最后一口气出手杀敌，一击见生死。

    石岚缓缓拭去颈间的血痕，眸光中若有所思，相较于高深境界，动辄以势压人，凡级之间的争锋，更注重招式变化，用尽一切手段杀敌，方才瞬息之间，她已历经两次生死，险些被灵韵当场格杀。

    同境之中，她已经很久没有过这种体会了，原本以为会有些无趣的战斗，给了她一种很新奇的感受，对于武道，居然有了一丝明显的促进作用。

    晶碑之上的排名发生了变化，石岚的名字出现在了第五行，灵韵退居第六，原先的末位，被直接挤出了排名。

    排名变动的一刹，石岚的伤势便瞬间复原，她没有停歇，目光望向了晶碑顶端，灵韵名列第五，就险些将她格杀，位列第一的戎玄青，想必只会更加可怕。

    忽然间，石岚感到了些许久违的亢奋。

    下一刻，她直接选中了戎玄青的名字，空旷的擂台之上，再度多出了一道身影。

