    “你不想看一看这条你追寻了十几年的路，尽头到底是什么光景吗？？”

    看着祇园有所意动，东泽不由充满的诱惑地说道。

    显然到现在他也没放弃祇园身上所隐藏的惊喜奖励。

    “我可以~~？？”

    话还没说完，祇园不由改口说道：“你就那么想揍我？”

    说完她不由瞥了东泽一眼，还露出了自己的小虎牙，做了个咬牙切齿的小表情。

    “一般般，其实像你这么菜的菜鸟，本来我是没兴趣的，不过女子大剑豪在大海上比较少见，还是一位觉醒了霸王色霸气的海军，我就勉为其难地指点你一二吧！”

    听到东泽的话，祇园不由一愣，一脸见鬼的表情，“你怎么知道？”

    话刚出口，她不由又捂住了嘴，霸王色霸气的事情，自己的姐姐——鹤曾警告过她，千万不要告诉其他人。

    所以自从她觉醒过从未在人前施展过，就算是战国和卡普都不知道自己身具霸王色的事情。

    实在是海军中出现了这么一个霸王色霸气拥有者实在是太扎眼了。

    并且她还是一个女性，鹤也担心，万一祇园被天龙人盯上，到时候也难做，谁让她的这个让人不省心的妹妹长着那么一张漂亮的脸蛋。

    所以她才一直让桃兔隐藏着自己的实力，低调一点，身为海军的参谋长，对于那群天龙人她不可谓不了解。

    海军还世界政府之间那些猫腻还真不适合拿到台面上，特别是那些以世界造物主后代之称的天龙人，更是龌龊。

    “金毘罗告诉我的！”

    想起之前金毘罗的异动，祇园心里一麻，那自己的那些私密的事情，他岂不是也知道了。

    “你真的可以和金毘罗交流？”

    说完还一脸严肃地看着东泽，目不转睛。

    “聆听万物之声，不知道你听过没有！”

    东泽倒是没往那方面去想，并没有否认，况且他也不认为那件事是一件大事儿。

    不就是一段初恋吗？又不是十分大不了的事情，况且那个人现在也不知道上哪了，反正在海军的那些中将及以上的将校里他是没有那个人的印象。

    “你都知道了？”

    “又不是什么……”

    “你个混蛋，你个偷窥狂，无赖！！”

    听到的东泽的话，祇园只觉得自己的小秘密被人一下子知道了，心里那层防线一下子被突破了。

    所以在下一刻，她炸毛了。

    东泽也没有想到，惊喜会来的这么突然，祇园突然就拔起金毘罗朝他冲了过来。

    不过他的反应更快，忘尘横在了身前，稳稳地挡住了祇园的这一击。

    “你这个混蛋!!”

    武装色霸气缠绕，金毘罗下一刻变得漆黑无比，不过却没有变成流光之色，很明显，祇园现在的武装色并没有达到流樱级，当然这也有可能是她自己的在隐藏，但这个可能性并不大。

    因为盛怒之下的人，一般不会去保留自己的底牌，祇园在盛怒之下的一击，若是她还能再保留底牌，那她的实力就不是大将后补了，而是大将了。

    斩击破空而出，她的斩击呈现桃色，和她的名号桃兔倒是相近。

    剑法也十分的秀气，并不像鹰眼的那种，大开大阖，在招式上，鹰眼的剑法追求的是一击必杀，所以他的大招和平A真的就差距不大。

    不过就招式的华丽程度而言，就算是女剑豪，也不可能是东泽这个挂逼的对手。

    “长河！”

    东泽一拍剑匣，一道淡黄色的流光飞起，一道弧月型斩击应声而出，这一击东泽留手了。

    或者说他放水了，在交手的时候，时间太短，他也不确定能不能刷出那个特殊的奖励。

    万一桃兔一招也接不住，那奖励恐怕得泡汤了。

    对方是个美女，再加上鹤的关系，打一顿问题到不是很大，但是要杀了的话，恐怕还真的是很麻烦。

    这也是之前东泽为什么能忍下来没直接进行人道主义消灭的原因。

    “破！”

    斩击破空而来，与她的那道斩击撞在了一起，当两道斩击刚一撞到了一起，桃兔就知道了现在双方的差距了。

    剑豪的比斗，并没有什么花里胡哨的招式，当然东泽是个例外。

    九成九的人都是真刀实枪的一统乱砍，乱杀，斩击的碰撞也不会很多，因为他们也知道，身为剑豪身法一般也很快，斩击的速度尽管很快，但是还是稍逊一筹。

    所以斩击在一般的情况是会落空的，除非，那种超常规的斩击，才能真正起到实效。

    看着东泽接力落到了冰川之上，桃兔一咬牙，看着那张好似挂着讥笑的脸忍不住冲了过去。

    “剃！”

    瞬间，桃兔身影一闪，直接消失在了甲板上，下一刻，一道黑影划过眼前，一道漆黑的斩击自东泽胸前几公分的地方绽放。

    感受着这道攻击的轨迹和威力，不由让东泽眉头一挑，这种威力，真的就不次于一般的大将水准了。

    眼前的这个姑娘恐怕真的是有大将的实力了。

    放在她在施展剃的过程中，一瞬间连踩了空气五十三脚，速度超出一般的剃很多很多，甚至都能达到两倍以上，所以在短距离的爆发中，速度很是离谱。

    东泽的见闻色霸气刚捕捉到她的身影，下一刻，斩击就爆发了。

    “看来还不能将她当做一个预备役来对待了！”

    说实话，东泽没有料到桃兔的攻击会如此的凌厉，在一瞬间爆发出的战力与雷利的普攻几乎是不相上下。

    此时他也明白了之前的事儿，怪不得她之前会找雷利比试呢！

    并且这种超常规的速度，也不由让他想到之前雷利的那种离谱的速度，与他几乎算是异曲同工之妙。

    突然在他的脑海之中出现了这么一个想法，丫的，这姑娘不会和雷利那个老骚批有关系吧！

    若是单论年纪的话，还别说，真的是有可能的。

    一击过后，桃兔深深地喘了两口气，这种高速移动的爆发型招式，耗费体力是巨大的。

    不过此刻桃兔一直盯着东泽，视线一直没有移动过，眼里怒火稍减，但是还能看得出她依旧十分的生气。

    看着对方的目光，东泽有些尴尬地摆了摆手，他后知后觉，在一个女人面前说她们的秘密，似乎并不太好。

    “阿勒！不就是黄毛~”

    “闭嘴~~”

    “流氓！！”

    “受死！！”

