    “聊？”

    吴尘瘪嘴，并不觉得能聊出个什么来。

    “这事儿，吴利敏欠甜希，她该帮忙。”

    吴尘看向蜗牛的眼神，跟看无赖一样，“你这是从哪儿论出来，吴利敏欠了甜希，理该帮助甜希解除婚约？”

    蜗牛看吴尘的眼神则是像看个傻子一样。

    合着讲半天故事白讲了么？

    不都说清楚，吴利敏本该和宋家联姻，没成事儿，时隔二十年，甜希这不是代替吴利敏重新联姻，好让两家关系缓和么？

    “你这没有因果关系。”

    吴尘摇头，道：“二十年前，就算是吴利敏和你小叔联姻，现在甜希和你哥联姻也不过是换个由头而已，比如……亲上加亲？”

    这道吴尘还是划得出来。

    甜希的小姑，不过是甜希的超级加强版，不愿意让自己的婚姻变成是一桩交易，用二十亿买了一生自由罢了。

    至于欠？

    死皮赖脸，都论不上。

    “我死皮赖脸？”

    蜗牛一脚刹车停下，气的就差鼻子喷出俩团火了，最后留下一句狗咬吕洞宾不识好人心直接下车，不管吴尘和宋庆了。

    看着蜗牛气呼呼打车走了，吴尘无语道：“就事论事，这么大火气干嘛？”

    没办法，只好又叫了代驾，把车搞回去。

    到家以后，吴尘去看蜗牛，也被拒之门外。

    吴尘耸耸肩，也就不管了。

    他今晚也喝了不少酒，先睡一觉，清醒了再说。

    只是，辗转反侧啊。

    一直考虑，甜希该怎么解决。

    思来想去，似乎都没什么好办法。

    最后，浑浑噩噩睡过去了。

    ……

    半上午醒来。

    蜗牛在电竞室里一如往常，宅女当着开心，一人霸占三台电脑，左边一台挂着梦幻西游混队刷着任务，作为千伤无级别的女儿村，全身六件悟空装，随便秒出去都一千四五，还秒四，太好混队伍了。

    右边一台，还屏幕一分为二，一边追着番，一边看着剧。

    她正玩的那台，则是同呆妹一起在玩吃鸡游戏。

    一个人恨不得分成四个人用，但是每个人都离不开电脑。

    真·宅女啊。

    等哪天家里给你安排了联姻，看你到时候还能不能玩的这么开心。吴尘心中吐槽着。

    然后，又去看了一眼宋庆，还呼呼睡着。

    最后，他回去，上了号以后，什么都不做，干盯着电脑发呆了。

    “二十亿么？”

    吴尘呢喃，他想要效仿吴利敏退婚，但甜希也未必会愿意同养育多年的父母恩断义绝。

    这事儿，死胡同啊。

    “今天区里物价飞涨。”

    群里来了信息，直接置顶到前端。

    叶子紧接着又说：“区里突然冒出一批商人，天台、酒店门口、宝石商人区域，驿站附近，傲来仓库、西凉仓库、宝象仓库、朱紫皇宫，都有高价收一切的商人。

    价钱都是实价，从早上的百分之十，到现在已经高处百分之五十了。”

    如此一来的话，那不是一块强化石都已经超过了十六万梦幻币么？

    强化打造一件160级的装备，需要的强化石是50个，比起原来的花费超出两百万，接近二十块钱。

    这强化石涨的确实有些快了。

    一梦十二年那边，本来就一直收着强化石，区里的强化石始终处于一个供不应求的处境，也就让强化石的价钱保持在十一万左右。

    现在，一上午涨到十六万，显然有人是在炒。

    而且，强化石只是一种，对方炒的是区里一切的东西。

    2008本来就已经处于欧元区，这一下子是进入黄金物价了么？

    “聆听你在收东西么？”冰总问道。

    “有在收，但一直都是小梦和迷妹正常收，今天我也没特意交待什么。”

    吴尘话刚发出去，梦幻迷妹道：“我问过小梦了，他今天在区里什么都没有收到，我们俩也没参与抬高物价。”

    梦幻迷妹讲述了区里物价半天涨价百分之五十的整个过程。

    开端是早上八点半以后，突然全区各个地方冒出来一批商人，一张列表甩出来，超出正常百分之十的物价，收一切。

    区里商人不干啊。

    现在谁不知道，但凡什么东西高价收过后，不都是稳定在更高的价钱了，都已经成为2008商人默认的规矩了，也就跟着一起涨价了。

    这其中的原因，还是因为几个月里，吴尘团队狂更新的原因。

    商人涨价了，对方一看，收不到东西，再涨百分之十，商人于是乎又跟着涨了百分之十。

    一来二去，一上午也就涨幅了原本的百分之五十。

    梦幻迷妹说：“我看啊，现在的涨幅并不是最高点，目测还要涨。”

    吴尘捋了一下，全区突然冒出来的一批商人，疯了一样的抬物价，这肯定不是为了做商人来着。

    要是想做商人，现在的涨幅，可承担不起。

    这让吴尘不得不怀疑，对方同要领战神属性的服战团队是不是一样的目的，一切都是便宜老丈人的手笔呢？

    毕竟，那位老丈人经营着全球连锁的五星级酒店。

    相当财大气粗。

    便宜老丈人是想要釜底抽薪，把2008作为他的根基，要动他根基，逼他出走或者是折戟武神坛么？

    有了这些猜测，吴尘问：“有什么是他们不收的么？”

    “不太清楚。”

    梦幻迷妹说：“无论是区里，还是藏宝阁都在物价上涨，目前来看，似乎是全区的所有东西都在涨价。”

    研究的有这么深入么？

    高端东西，也在参与？

    不等吴尘再问，梦幻迷妹再次说话，“千亿兽决也再收，浮云神马都涨到十五万了，胚子的话，反正我这一上午是没敢买任何胚子，感觉藏宝阁咋们区的胚子都有些虚高。”

    好家伙。

    这是做了全面的研究，任何东西都不放过啊。

    不过，千亿兽决全区的产出量可大得很，区里神马十五万，区外神马加上跨服费目前应该也超不过十二万吧。

    单是区里涨能有什么用？

    难不成，还想要玩给个支点就能撬动整个地球的套路，以一区之力，撼动全服的价钱，让全服的千亿兽决都给的涨不成？

