    ?    外围如火如荼，血流如注，内圈诡异的寂静，控制着阳明街最大的几个势力主，保持姿势不动，形如雕塑。万金油的身体化作灰烬洒落，火焰熄灭，唯有惨叫残留，飘飘渺渺。

    刘危安手上用力，弓再开一分，一股强大一倍的恐怖气势爆发，风暴一般冲向四面八方，距离靠的跳进的小弟胸口一闷，身不由己蹬蹬蹬连退后几步，一脸骇然。首当其中的势力主更是不堪，胸口如遭重锤击打，口角溢血，依然不敢动。

    每个人心中涌起了惊涛骇浪，他们都是高手，见识自然不少，却从未见过一个年轻人如此可怕，可以瞬间压制他们所有的人，一个个脸色通红，连开口都做不到。

    “我要做这里的老大，同意的就丢下兵器跪在地上。”刘危安开口了，散发的气势减弱了几分。

    虬髯客双腿一软，第一个跪下去了，看见其他人露出的鄙夷眼神，脸上一热，待要挣扎站起来，好几个势力主跪下了。他犹豫了一下，也就不起来了。

    混黑的人都是不怕死的人，这话说的时候是有条件的，在势均力敌或者占优势的时候是这样的，如果差距太大，明显不是一个等级的话，他们见风使舵的本领也很强。最后就剩下教书匠和青黄双蛇两兄弟还长着了。

    青黄双蛇是一对双胞胎，相貌一摸一样，即使很熟悉的人也经常被他们搞混淆，心意相通，对敌之时同时出手，很多实力远超他们的人最后都含恨于他们的手下。

    两兄弟加入阳明街时间比较短，却是一个谁都不敢惹的角色，心胸狭窄，睚眦必报，得罪了他们的人不管实力比两兄弟高还是低，最后都会被两兄弟弄死，手段残忍，为人不齿。因为这个原因，两兄弟在亚宁军的人员并不好。二十多个小弟，算得上是阳明街人数最少的实力了吧。

    “老朽——”教书匠抱歉开口，话方出口，但见刘危安公开了弓弦，箭矢以流光掠影的速度急射而来，刹那间表情变得极为愤怒，衣袖浮动，地面突然炸开，泥土组成一堵土墙挡在前面。

    轰——

    土墙砸开一个窟窿眼，箭矢呼啸而出。

    “元气爆！”

    教书匠双拳合一，一股劲气组成的球体击中箭矢。

    砰！

    箭矢炸开，碎屑溅射四面八方，教书匠一口气还未呼出来，突然身体一颤，满是邹纹的脸上浮现无法置信的震惊，身体缓缓倒下，气息已绝。

    他挡住了箭矢的本体，却没有挡住箭矢附带的可怕力道，在一刹那箭矢震散了他的护体真气，粉碎了他的心脏。

    “移形换影！”

    青黄双蛇在空气中留下一连串的影子，人已经出现在刘危安的身边，一左一右，两兄弟的动作、招式一模一样，恰到好处封锁了刘危安可以闪避的所有方位，这种攻击手段并非阵法，却比任何阵法都有完美。

    可是两人凌厉无比的攻击落到刘危安身上时候

    ，突然如春风拂面，软弱无力，两人一愣，突然身不由己地倒下地面，大惊失色，目光落到胸前的时候，瞬间爆睁，用力太大，眼珠子几乎凸出出来。

    心脏部位一个鸡蛋大小的窟窿眼，鲜血淋漓，什么时候被洞穿了心中都不知道。

    “怎么可能？”

    两人在阳明街不能说最厉害的人，但是也是属于金字塔顶端的人群之一，连自己什么时候中招的都不知道，说出去都没人信。两人带着无尽的疑惑和遗憾死去。

    这一幕，震惊了所有的阳明街的人，这一刻不管老大还是小弟，无不如同点了穴道一般静止不动，只感到阵阵寒意袭体，感受不到半点温度。

    虬髯客心中再也没有半点羞辱和惭愧了，只有浓浓的庆幸。杨无疆、王操之、尤梦寿等人见状也停下了手，回到刘危安的身边。

    刘危安放下弓，目光扫过长街，每一个人的目光都不敢和他触碰，不由自主垂下去。教书匠和青黄双蛇的死，已经让所有人都失去了反抗的心。

    “都跪下吧。”刘危安淡淡地道。

    哗啦——

    没有半分犹豫，所有人都齐刷刷跪在地上，站着的刘危安等人顿时鹤立鸡群。王操之对这种跪礼有些不习惯，邹了邹眉，但是没说话。

    “这里以水为主，跟我来，我有话说。”刘危安径直走向茶楼，刚才就看见了，这些势力主是从这里面出来的。

    茶楼是好地方，布置雅致，环境清幽，就是茶有点差强人意。不过如今食不果腹的情况下，还能有茶叶喝已经是一件幸事了，茶叶好坏就不用去计较了。

    刘危安没有任何客气地做到主位上，杨无疆和尤梦寿分左右，并未落座。吴丽丽拉了两张椅子，和王艳坐在后面。虬髯客、和尚、鬣狗等势力主依次走进茶楼，身形拘谨，犹如小学生。  除了挂了的人，还有资格走进茶楼的只有六人，还有三人是黑手、阴阳和才子。

    黑手是地地道道的混子，从8岁就开始混迹街头，今年35岁，能够在这样的环境下混迹27年还不死，生存能力之强，已经道了妖孽级别了。

    阴阳是一个男人，男生女相，气质阴柔，好男风，在场之人几乎没有见过他出手，见过他出手的人都死了，虽然厉害，但是厉害到什么程度，没人清楚，他野心不大，固守属于自己的地盘，其他人倒也不主动招惹他。

    才子是信丰大学的高材生，毕业之后当了猪贩子，买了5年的肉，后来不知道发生了什么变故，混迹黑圈，从此彻底和信丰大学划清了界线，也被信丰大学列入了反面教材。虽然在圈里面混了这么久，依旧保留良好的习惯，衣服整洁干净，胡须刮的很干净，整个人看起来很精神，带着厚厚的眼镜片，身上的书卷气息不在王操之之下。

    王操之看了他好几眼，才子只是沉默，并无回应。

    “先自我介绍一下，我叫刘危安，你们这里的人，有的可能

    听说过我的名字，有的或许没有听过，不过这都不要紧，我现在宣布阳明街属于我的，你们属于我的，有不同意见者后者反对者，现在可以离开。”刘危安一边说话，一边用锐利的目光盯着每一个人。

    六个人上来的时候应该已经想到过这种情况了，眼神有些变化，但都没有说话，沉默以待。

    “很好，我知道你们都不愿意，但是这不是我需要处理的事情，你们只需要庆幸你们刚才的选择救了你们一命。”刘危安微微一笑，对众人的反应很满意，转头对吴丽丽道：“地图！”

    茶杯被毫不客气挪到了一边，吴丽丽把地图铺开，地图是天风省的地图，在一片绿色里面留着一块红色和黄色。

    刘危安见六人的目光都看着地图，说道：“绿色的区域，正平道、安吉道、乡萍道、抚州道、余新道、春宜市、蛇口道、江九道、饶丰道如今都是我的地盘，黄色的区域青花瓷道我没时间去处理，如果要动手，相信也就几天的时间，我现在的目标是信丰市。”用手指用力重重点在红色区域上。

    “我的大军已经开到了郊区，但是我不想伤亡太大，所以需要在做的各位帮忙，如果能够以最小的代价拿下信丰市，诸位都是功臣。”刘危安的声音带着一丝诱惑，“你们的能力、智商和手腕都不缺，缺的是一个平台，现在平台有了，看你们如何抉择。”

    地图犹如磁石，牢牢吸住了六个人的目光，随着刘危安的话越来越亮，不管是虬髯客的火热，还是才子的含蓄，或者阴阳的隐晦，无不表明他们心动了。吴丽丽见状，微微一笑，走到一旁开始泡茶，她老爸喜欢喝茶，她在家里也经常泡茶，虽然比不上顶级茶艺师，但是已经达到了入室的级别。

    “兴隆大学还有我桃江大学已经跟随刘公子，信丰大学也答应和刘公子合作，各位还要等什么？”王操之淡淡道。

    “见过公子！”犹豫不决的六人身体一震，下一秒，六个人同时跪下，和之前的武力强制性不同，这一次是心悦诚服。

    “情报！你们是地头蛇，相比关于信丰市的情报一定不少，我需要所有的情报，你们认为所有有用的情报都说出来。”刘危安笑了，没有过多的寒暄，迅速进入状态。

    时间很紧，每过一分钟，马家就会多做一分钟的准备。

    从古至今，消息都有两个系统，一个是官方的，也就是明面上的，一个是地下系统，这个系统比较杂，三教九流、教坊、乞丐、流浪汉都是消息的收集者，而往往这些人的消息的正确性更大。

    阳明街存在那么久，各种各样的消息极为繁复，刘危安和吴丽丽、尤梦寿、王操之四个人根本应付不过来，王操之迅速叫来十几个老师，花费了两个小时的时间把消息筛选、整理，三个小时之后，刘危安带着人离开，几分钟之后，阳明街的混混儿在虬髯客六人的带领下，离开了阳明街，消失在黑暗。

    信丰市的气氛突然压抑起来，大战一触即发。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

