    夜叉王被离尘扒拉的东倒西歪。

    堂堂夜叉一族的王，嘴角抽搐：我忍！

    【放肆就放肆吧，先糊弄他说出埋珠之地，再生嚼了这小贼的心肝。】

    此时他有所求，当然只能任由离尘施为。

    因为二人肩靠着肩，百十只蚊分身，很快便吸饱了血。

    其实若是寻常，夜叉王早应该感觉到了身上的异常，但此刻他的注意力却在蚌珠上，所以竟然没有丝毫察觉。

    “跟砂砾一样多？”

    离尘醉眼朦胧，摇摇头。

    现下他还得给离别他们争取时间，解毒总要有一个过程的。

    “不不……”

    嗝~

    “比砂砾还多！”

    离尘装作烂醉如泥，偏偏其他人却没有任何怀疑。

    因为红蜜酒的确容易醉，何况他喝了那么多。

    夜叉王双眼放光，深吸一口气，把离尘架到座位上：“老弟，细细说来，那地方在哪？”

    嗝~

    离尘脸上忽然坏笑：“叉叉，你是不是特别想知道？”

    夜叉王看他脸上笑意，恨得牙痒痒，但脸上还要做出讨好的表情：“想知道，特别想知道，快快告诉本王吧。”

    谁知离尘闻言忽然板起脸，一把将他推开：“你是谁？王八？”

    “不不，我是夜叉王……”

    “放屁！重新说。”

    “咳，我是叉叉……”

    离尘满意的点点头，伸手在夜叉王脸上拍了两下：“这就对喽，叉叉不是王八。”

    众夜叉面面相觑：这小和尚无了。

    “告诉你也可以……嗝~”

    离尘的脸上忽然多出一抹坏笑。

    “让那s娘们过来陪我……”

    嘈杂的大殿瞬间鸦雀无声。

    s娘们？

    顺着离尘的手指方向看去。

    只见大殿上首，原本搔首弄姿的母夜叉一脸懵逼：s娘们？我？

    众夜叉看了看夜叉王，又看了看母夜叉。

    最后把目光锁定在离尘的脸上：MD，是个爷们！

    夜叉王原本就是青面獠牙，此时面色更青了。

    铜铃般的大眼珠子瞪着面前这个一脸色眯眯的小和尚，脸上的胡须不停的颤抖：【今天就是佛祖来了，他也必须得无。】

    上首，母夜叉娉娉袅袅，婀娜多姿，眼眸流转之间，尽是含情脉脉。

    说实话，也确实是有点s，夜叉王不禁暗赞。

    “爱妃，放心吧，有本王在，他占不了什么便宜！”

    母夜叉一愣，不过也释然了：一切都是为了蚌珠。

    “有大王在，奴家放心。”

    她莲步轻移，真的从上首走了下来.

    大殿里明显能听到众多咽口水的声音：MD，这和尚……好生让人羡慕。

    “过来~”

    离尘嘿嘿一笑，醉态萌生，拍了拍旁边。

    母夜叉有点犹豫。

    但夜叉王依旧是那句话：“咳，爱妃，放心吧，有本王在，他占不了什么便宜。”

    母夜叉心想也是，左右不过换个地方坐而已。

    看了眼离尘的俊脸：况且也不吃亏。

    可谁知，刚坐下就被离尘凑过来一闻：“好香啊。”

    母夜叉面色微红，幽怨的看了夜叉王一眼。

    夜叉王脸色青中带绿，有些不忍直视，咬着牙：“爱妃，相信我，仅此而已了，本王绝不会让他得寸进尺。”

    他话音刚落。

    离尘忽然伸手，一把将母夜叉拥进怀里：“过来吧，你。”

    吸~

    众夜叉倒吸一口凉气。

    夜叉王的脸疼。

    母夜叉一双美目，楚楚可怜，双手却被离尘捉住，拥在怀里。

    夜叉王声音有些颤抖：“爱妃……最多就是这样了，有本王在，他不敢做的太绝。”

    挫骨扬灰，必须挫骨扬灰。

    可下一刻。

    世界静止了。

    夜叉王他哭了。

    右手终于按上了腰间的兵刃，就在拔刀的那一刻，他停下了。

    不行，小不忍则乱大谋。

    如果我现在动手，那刚才一切的牺牲都是枉然。

    “叉叉，一起来呀。”

    夜叉王闭上了眼睛，整个人都好像升华了……

    众夜叉：大王，肥水不能流外人田啊！

    ……

    离尘心里笑开了花，为了拯救离别师兄，这次自己的牺牲有点大。

    此时那些蚊分身已经相继落到众僧头上。

    之前离尘已经用含忍咒跟离别通过气了。

    蚊子落在他们的头顶百会穴，然后化作血滴。

    离别只感觉头皮传来清凉，紧接着浑身的酥麻慢慢朝头顶上涌去。

    用不了多久，就能恢复全身修为了。

    ……

    “叉叉，一起来呀。”

    离尘非常热情的邀请夜叉王一起。

    见他一动不动，于是又催促道：“你介意吗？”

    夜叉王别过头去，咬着牙说道：“不介意……”

    隐约带了些哭腔。

    “叉叉，你真好。”

    “嗝~”

    “不如，我带你去那吧……”

    夜叉王感激的热泪盈眶：终于看到回报了。

    ……

    夜叉王不敢再拖延下去。

    他害怕再拖延下去，这个小和尚会把便宜占的渣都不剩……

    夜叉王点了两队近卫，扛起离尘就走。

    事不宜迟，先找到埋珠之地再说。

    “小的们，给我盯紧了这群和尚。”

    “等我回来一个都不能少。”

    ……

    离尘嘴角含笑，《谛听术》感应到了离别身上的波动。

    他们应该已经解除了‘夜来香之毒’，修为尽复。

    夜叉王和两队近卫应该算是山寨的中坚力量了。

    他们一走，剩下的不过都是些凑数的炮灰。

    虽然数量上多了一些，但凭借一心禅院和离歌三僧的里应外合，拿下山寨应该不是问题。

    在路过校场的时候，离尘又用含忍咒给离别传音提醒：再过个把时辰，等夜叉王走远，再发出响箭。

    离别自然心领神会，也以含忍咒回应：让离尘万事小心，安全第一。

    离尘微微点点头。

    等他们响箭一发，山寨必乱，到时候夜叉王哪里还会有心思找埋珠之地。

    介时自己也就可以趁机溜之大吉了。

    “往那走~”

    离尘指了一条偏僻的小道，避开离歌三人埋伏的地方。

    他哪里知道什么埋珠之地，总之就是哪里地形复杂走哪里。

    悬崖峭壁，龙潭虎穴，以前不敢走的，现在都敢趟上一趟。

    夜叉王不疑有他，离尘带的路越崎岖，他心中就越是坚信不已：怪不得老子以前没发现呢……

    大约走了很远的一段距离。

    boom~

    天上一声巨响。

    离尘心中一乐，响箭发了。

    “怎么回事？”

    “大王，好像是山寨的方向。”

    夜叉王正自疑惑不解时，只听身后传来一声轻笑：“叉叉……”

    话音刚落，一道龙吟之声响起。

    PS：感谢书友非常vq，当午当午我是锄禾的打赏~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、月票、投资~谢谢各位大官人。

