当谢长安三人再次睁眼的时候，他们闻到的是一股淡淡的清香，难道说这里就是三道湾的最后一座山峰，也是三道湾中最负盛名的秋水峰吗？据说这秋水峰是三道湾中最危险的一座山峰，可他们三人现在看到的又是什么呢？为什么会如此的宁静呢？这里仿佛就是一片世外桃源，人身处在这里，好像就真的可以忘记所有的忧愁一般，内心也是得到了净化，这里真的是太美了，这座山峰之所以叫做秋水峰，是因为这山峰的主人名叫秋水，可是从来没有人见过他。

似乎这秋水就真的是一个方外隐士，对周围的一切都是漠不关心的，秋水峰有着很多的野兽，但是这些野兽都是进退有度的，似乎是被人驯化过一样，就算是看到了生人，也没有进攻的意思，独孤红虽然胆子大，但是在看到了这么多的野兽之后，说不害怕那是假的，起初，他还十分的小心，可是在走了这么长的一段路之后，他终于是放下了自己的戒心，并不是所有的野兽都有攻击性的，野兽攻击修炼者，那是因为修炼者入侵了野兽的家园而已。

“这里可真好看啊，红日后若是有机会的话，咱们就在这里隐居可好吗？”刀风看着独孤红说道，多年的刀尖生活，刀风其实早就已经厌倦了，他的心中每一刻都是渴望着太平，他能有今日，那是十分的不容易的，刀风因为生长环境的缘故，其实他的心中一直都是十分的寂寞的，在家族中，他已经是变成了一个异类，对此，他没有任何的办法去改变，他对刀家继承人的位置一点儿兴趣都没有，应该说他就是一个天生的隐士。

独孤红轻轻地握住了男人的手，“好啊，我也是这么想的，你看这里这么的好看，我还是第一次来呢，我竟然从来都不知道，一会儿，你可要好好的陪着我玩玩，咱们似乎从出生开始，就一直都是在修炼，除了修炼就没有别的什么事情了，这日子过的还真的是很单调啊，你的心中寂寞，难道我不是这样吗？但你我之间终究是不同的，我还有一个好哥哥，而你没有，但是别怕，你心中缺失的东西，我都会给你！

有我在你的身边，你一定不会寂寞了。谢长安此刻自然是极为的想念王海燕，海燕的性子就是过于的内敛了，他什么都不说，但谢长安的心中其实什么都明白，海燕一直都是生活在矛盾中，一方面是对自己的深情厚谊，一方面又是对王龙的父女之情，每到夜深人静的时候，海燕总是会望着星空，那样的眼神，谢长安是不会忘记的。

真是奇怪啊，自己已经是有多日不曾去这么想了，今天为什么会这么的难过呢？这秋水峰上到处都是弥漫着一种悲伤的气息，难道说这秋水竟然也是经历了常人难以想象的事情了吗？“刀风，稳住心神，这气息中有古怪，这气息是让我们不断的伤心的，快稳住自己的心神，迟了那么一切都来不及了！”谢长安的反应很快，根本就不给刀风说话的机会，谢长安的真气就已经是灌入到了对方的体内，刀风的神智顿时变得清明起来！

同时眼神中十分的感激谢长安，要不是有谢长安的话，刚才他就真的是危险了呢，“你说的对，这里是真的很有古怪的，我们一定要小心了，可不能再着了他的道了！”

“快看，前方有一个茅草屋，这茅草屋和这周围的环境真的是极为的不协调，我们去看看吧，也许是真的可以发现什么线索呢？”独孤红说道。

更奇怪的是，这里所有的野兽在经过那茅草屋的时候，都会自动的避开，看来这茅草屋中是有着什么令所有野兽都感到十分恐惧的东西存在，“有朋自远方来不亦乐乎，还请三位来我这里一叙。”茅屋主人中气十足的说道。

这茅屋距离谢长安三人至少是有三里的距离，可是却感觉就在自己耳边说话一样，可见这茅屋主人的功力是有多么的强悍，反正他们三个绝对不是对手，而且这秋水的实力也是一定超越了一点红和无痕，一股吸力将三人直接是吸入到了茅屋里，茅屋里面竟然是一个人都没有，有的仅仅是一把剑，一把冒着紫色光芒的剑而已，难道刚才说话的是这一把剑吗？

“不错，刚才的话就是我说的，现在你们应该知道，我什么不愿出来了吧，因为我是没有实体的，不对，我不是一个人，我就是一把剑而已，一把有着自己意识的剑而已，怎么？难道你们长这么大以来，都没有见过会说话的剑吗？看你们这一个个的表情，还真是十分的精彩啊！你们的事情我都是知道了，既然你们可以安然的通过老大和老二那里，这就说明你们已经是得到了他们的认可，说说吧，你们三个为什么那么的想要复生丹呢？记住了，我要听的是实话，没有人可以欺骗的了我，你们三个可记住了吗？”谢长安为什么要得到复生丹，不，复生丹他已经得到了，他之所以会来，都是因为朋友之义，谢长安这个男人极为的看重朋友之间的情谊。

其实真正想要得到复生丹的人是刀风，他希望通过复生丹自己可以变的更强一些，这样一来，他就可以完美的自己做主了，再也没有什么事情能比这个更让人开心的了，独孤红来到这里是因为爱情，只要是刀风想要得到的东西，自己一定会陪伴在他的左右，这是自己对他的承诺！

“好了，好了，你们什么都不用说了，我想我已经是全部都知道了，真正想要复生丹的人应该你中间的这位兄弟对吗？来，咱们俩认识一下，我是轩辕剑。”轩辕剑之名，当世谁人不知呢？举手此剑有着极强的威力，得到了它，即便主人是一个实力低微的小子，在瞬间都是可以成为绝世的高手，后来经过辗转千年，此剑最后的主人是林枫，此人号称是风中之王！