    穆深微微眯了眯眼，看着我道，“确实瘦了，听说你女儿最近出事了，有什么需要帮忙的，你可一定要告诉我们！”

    “对啊，沈姝你不能一个人扛着。”欧阳诺也跟着点头。

    我扯了抹笑道，“嗯！”

    穆深喝了一口果汁，看着我道，“我听说你女儿那病需要做骨髓移植和肾脏，这些东西要遇到合适的都不是容易的事情，你们找到了吗？”

    “哐铛！”他话刚说完，黄文惜面前的佐料碗就掉在地上打碎了，她连忙起来道歉收拾，欧阳诺帮着她收拾。

    “没事，没事，不要紧！”黄文惜一边开口，一边将身上的汤汁擦掉。

    我看着她惨白的脸，越发觉得，她好像知道一些关于穆深的事，一时间不由有些疑惑了。

    处理好，大家坐了下来，欧阳诺看着我道，“孩子肾脏移植不好找，尤其是又要配型。”说着，她看向穆深，开口道，“你那边能想到什么办法吗？”

    穆深看着我，倒是深深的开口道，“办法总是要人想的。”

    “真的有办法吗？”欧阳诺有些激动，看着穆深，等着他的回答，穆深挑眉，看着我道，“这会吃饭，先好好吃饭，等着吃完饭我们再抽时间聊聊。”

    欧阳诺想了想，道，“也是，这会先吃饭！”

    我看着黄文惜，伸手拉着她的手，不由愣了一下，虽然京城的天气凉，可室内有暖气不至于冷到手都是冰的。

    她害怕穆深，我是知道的。

    黄文惜抬眸看我，目光里带着几分恐惧，我朝着她微微点头，轻轻拍了拍她的手，让她不用太害怕。

    胡雅给我夹了一碗菜，见我一直没吃，开口道，“你别老是发呆，一口都没吃，是因为不合胃口吗？”

    我瞧这碗里堆得慢慢的饭菜，无奈道，“没有，我这不是马上就吃了嘛！”

    她笑得开心，开口道，“以前我都没吃过火锅，后来遇到韩宇我才发现这味道实在太美妙了，简直是人间美味。”

    韩宇被她说得脸颊红红的，给她夹了菜笑道，“多吃点，以后你想吃直接告诉我，我给你做！”

    “咦，你们两个怎么老是撒狗粮，我都快甜腻死了。”欧阳诺拧巴着笑脸，虽然嘴上吐槽着，但身体却是又很实诚的给穆深夹菜。

    好在这一顿饭没吃出什么坏事，收拾好，胡雅和韩宇准备回去了，欧阳诺拉着我看着穆深道，“穆深一会你送沈姝回去，我不放心她打车。”

    “她可以和我们一起走！”胡雅看着欧阳诺开口，“而且我们也顺路一些。”

    不等欧阳诺开口，穆深就开口道，“我们也顺路，不远，一起也会方便。”

    欧阳诺傻乎乎的笑道，“哎呀，你们两个甜腻得我看着都不行，你们就不要再继续给沈姝撒狗粮了，让她和穆深走。”

    胡雅还要多说，但是被韩宇凑在耳边说了什么之后，她也没多说了。

    吃过饭后，我手机响起，是傅慎言打来的，我接起电话，那头传来傅慎言的声音，“刚开完会议，吃过饭了？”

    听着他的声音，我不由心里放松了很多，走到阳台上开口道，“嗯，刚吃完，本来是打算叫你过来一起的，今天欧阳诺来京城了，刚好胡雅也在，所以大家就聚在一起煮火锅了，你是不是还没吃饭？”

    现在才开完会，一定是没吃了。

    电话里有他微微的浅笑声，“嗯，好像我错过了很多好吃的，在那，我一会过来接你，想吃你煮的面了。”

    我微微一笑，“又不是很好吃，你惦记什么，欧阳诺租了房子在市区这边，穆深也在，你过来可以吗？”

    他沉默了一下，开口道，“可以！”

    如今走到这一步，也算不上是朋友了，就这么遇见了，狭路相逢，还真不知道要怎么面对。

    和他聊了一会，我将地址发给了他，挂了电话见霍天临发来信息，“这么就不联系我，你这女人还真是可以，她跟白痴一样，我和她说了也没用，浪费我时间。”

    是之前我问他，他有没有和欧阳诺说澳门的事情，我回了一个嗯字，便将手机放进包里。

    见黄文惜找了一个安静的角落里坐着，似乎有意避开，穆深和欧阳诺在厨房里洗碗，我走到她身边坐下，给她地理一杯水，微微抿唇道，“来京城是谈工作上的事情吗？”

    她抬眸看了看我，结果水杯握在手里，微微点头，“公司毕竟要运行的，我总要拉业务，公司才能存活下去。”

    我看着她，沉默了一会，道，“其实你不太适合开公司，为什么不做自己喜欢的事情呢？”

    “公司是爸爸的，就算不喜欢，我也想撑着等她出来，只要能撑下去就行！”

    她这话里透着一股执拗，我没办法多说，微微点了点头，耸肩道，“你加油！”

    她侧目看着我，沉默了一会道，“你女儿是什么病？”

    “白血病！”

    她微微低着头，开口道，“不仅仅要骨髓移植还要移植肾脏吗？”

    我点头。

    不知道她在想什么，手紧紧的握着水杯半天她才开口道，“我也移植过，是心脏。”

    我愣了一下，没想到她会和我说这个，愣愣看着她，她笑了笑，脸色有些刮白，“是在五年前，爸爸当时应该和你是一样的，他四处找心脏，我想他当时一定很难受。”

    我抿唇，没有接她的话，总觉得，她的事情，也许不是我想的那个简单。

    顿了一会，她继续道，“你说的对，我确实不适合开公司，我喜欢画画，小时候的梦想是在全世界开画展，但是好像实现不了。”

    我一开始以为黄文惜是抑郁症，但是我此时发现，不是，她比抑郁症严重得多，表面上看，她和正常女孩子没有什么区别，可很多细节告诉我，她其实很排斥和外人接触，她骨子里甚至不愿意接触人。

    这种表现，更像是一个自闭症患者，她将自己尽可能的表现得像一个正常人一样，但身体的每一个细胞都似乎在抗拒着和别人接触。

