
　　周颂和宋教授都去了光州这段时间风君子似乎平静了不少。但是他心里总有一种莫明其妙的感觉觉得有什么麻烦会出现而这个麻烦就是关于秦小雅的。事实果然如此周颂不在的时候秦小雅的麻烦来了。M.23sk.com

　　就在周颂走后的第二天有人打电话给秦小雅告诉秦小雅他手里有五千双皮鞋不过都是右脚的秦小雅一直在等的人终于出现了。对方就是滨海的一家商贸公司并且明明白白的告诉秦小雅这五千双鞋也是从南方进的货自己并不是卖给秦小雅那五千双左脚皮鞋的人秦小雅也去调查了而实际上这种调查不可能有结果。

　　秦小雅找周颂周颂在电话里告诉她让她自己决定可以向对方买也可以将自己的鞋卖给对方如果资金有问题的话可以借给她。秦小雅知道周颂在光州很忙没有办法顾及到滨海的事想来想去最后还是找到了风君子。

　　风君子坐在秦小雅的办公室里想到了一个月前生的事情那时候他也是这样坐在秦小雅的办公室里听秦小雅讲五千双左脚皮鞋的事其实从那个时候开始他就想到了今天的这个局面在这段时间内他觉得秦小雅好像变了很多但具体是什么改变他也说不上来。

　　风君子在问秦小雅：“你知道对方是谁吗？”

　　秦小雅：“新注册的一个商贸公司没几个人都是生面孔。”

　　风君子：“小雅这件事情其实好办但是你得听我的按照我说的意思办而且我说的话你不要告诉任何人。”风君子想了想又说：“周颂现在很忙也不要告诉他吧。”

　　秦小雅一直很相信风君子但是此时还是比较疑惑问风君子：“你真的有办法吗？我现在已经欠周颂一百万了我不想欠他的更多这样虽然我的鞋城保下来了但实际上已经等于不是我的了。”

　　风君子：“从现在开始我怎么说你怎么做不要问为什么行不行？”

　　秦小雅：“你做的很多事情我都不知道为什么不过我相信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，24、浮出水面免费阅读。https://xs.23sk.com 