
　　冰云稳固心神，她心灵纯净，至真至纯，一生都在寒潭中长大修炼得道，所以无欲无求，她的灵魂之力又比薛凉强大，所以完全守住了心神，再加之她对青云障有所了解，即便是三长老，也未必能够在第一时间跳脱而出，除了自己以外，冰云应该是最先从青云障之中拨开迷雾的人。

　　“白哥哥——”

　　冰云惊呼一声，想要去救薛凉，但却被江尘拦住了。

　　“如果他无法突破这幻阵，就说明他的灵魂境界还不够稳固，但如果他能够从灵魂境界之中超脱出来，就说明他心智坚毅，无人可比，这对于他来说，或许是一次机遇。”

　　江尘一脸严肃的说道，这番话，让冰云半信半疑，可是她知道江尘是白哥哥的朋友，必定不会害他。

　　“关键时刻，我必定会出手相救的。”

　　江尘怕冰云打乱了这一次的机会，所以继续说道。

　　冰云也是微微一愣，没想到江尘的实力不入白哥哥，却能够完全无视这青云障，实在是太强大，而且太神秘了，怪不得之前白哥哥以神尊境的实力，都是被价格陈稳压一头，看来这家伙还真有几分本事。

　　与此同时，三长老等人，就没有这么好运了，哪怕是三长老与斗天荒，也是被青云障给困住了，原因无他，两个人心中的执念都太深了，一个是对于宝贝，一个是对于大帝墓冢的觊觎。

　　反倒是杨喜宽，池海飞，以及千仞姬，固守心神，并没有被青云障左右，他们的灵魂境界虽然不强，可是固守心神，躲过青云障，还是不在话下的。

　　最惨的，莫过于岳长志与黄柏，黄柏的嘴脸，在这个时候，展现的淋漓尽致，他甚至比岳长志都要恐怖，内心阴暗，却是故作正人君子，此时此刻，青云障完全将他们内心的阴暗面给暴露了出来。

　　“岳长志，你的死期，到了。”

　　江尘淡淡说道，身形一闪，疾风闪电一般略过青云障，无边无际的虚空之中，他们完全迷失了方向，可是江尘的心中，却如明镜一般。

　　“拿命来吧！”

　　江尘剑影横扫而过，但是三长老却是在这个时候飞跃而至。

　　“小子，我等你很久了！连同门弟子，你都不放过，还真是阴狠毒辣的角色，留你不得。”

　　三长老不知何时，竟然已经是冲破了青云障的束缚，直逼江尘而来，但是他却找不准江尘的具体位置，只能摸索着前行，忽然之间感受到了江尘澎湃的杀意，三长老的实力，自然是瞬间及至。

　　江尘一剑斩落，却没能击杀岳长志，三长老掌风之威，赫然逼退了江尘，两人的实力差距，毕竟相差太大了，除非布置下修罗剑阵，否则的话，江尘知道他想要胜过三长老，难如上青天。

　　“小子，哪里走！”

　　三长老不断的搜寻着江尘的位置，一击未中，再度逼近而来，反咬一口。

　　“老子不跟你玩了。”

　　江尘冷笑一声，身形连闪，大虚空术在这个时候几乎得到了完美的施展，三长老根本抓不到江尘的踪迹。

　　“想阻我杀人！你还不够资格。”

　　江尘闪烁而至，大虚空术之下，横塌乾坤而过，一剑封喉，瞬间抹杀了岳长志，岳长志被杀，一抹鲜血溅在了黄柏的身上，黄柏也是浑身一震，瞬间从青云障之中解脱而出，内心一凛，看着身旁身首异处的岳长志，内心之中倒吸了一口冷气。

　　“江兄，你你你——你竟然杀了岳长志？”

　　黄柏震惊道。

　　“挡我者，杀无赦。”

　　江尘气定神闲，杀人如风，来去自如。

　　这一刻，薛凉也是被困青云障之中，越发的疯狂，可是江尘坚信，薛凉不会那么轻易倒下去的，他的剑心，比起自己而言，虽然差了一筹，可绝对是一个真正的剑客，在他的心中，一直以来，自己都是他不可逾越的心魔，人如此，剑亦如此。如果不突破这道壁障的话，那么很可能会对他日后的修炼，有着极大的危机。

　　冰云无比的焦急，可是江尘并未让她出手，而薛凉的疯狂，也必定是内心深处经受着极大的考验，青云障的幻阵，如果实力低微或者心智不坚的人，才是他最大的敌人。

　　薛凉一步一步，终究是缓缓的停了下来，一声怒吼，一口鲜血喷了出来，陡然间睁开双眼，那一刻，他战胜了青云障，更战胜了自己！

　　“白哥哥！”

　　冰云直接扑进了薛凉的怀中，薛凉神色平静，古井无波，江尘知道，至少这个时候他已经突破了自己心中的那道障碍，否则的话，必定深陷在这青云障之中。

　　“恭喜了！”

　　江尘笑道，薛凉冲着江尘点了点头，虽然不是境界上的突破，但却是他内心世界的释放，剑心也必定会因此更加的稳固下来。

　　渐渐的，青云障退散而去，只有岳长志惨死于此，三长老以及黄柏对岳长志更加的憎恨。在这其中，江尘唯一没有见到的人，便是上官燕云。他到底哪去了？

　　“青云障退散，水晶剑呢？水晶剑怎么没了？”

　　池海飞惊呼一声，的确水晶剑消失了，与此同时消失的人，还有一直在暗处不善言谈的上官燕云。

　　“可恶！上官燕云不会是抢走了水晶剑，自己独自一人离开了吧？”

　　杨喜宽沉声说道。

　　“极有可能。”

　　盛坤也是默默点头，三长老等人都是面色不善，这时候，最好的解释，已经昭然若揭。

　　“你们看，那七条石龙，竟然动了？”23sK.com

　　千仞姬惊讶的说道，江尘等人此时也已经脱离出来，只不过三长老并没有第一时间去找江尘的麻烦水晶剑被偷，上官燕云消失无踪，如今心的危机，又再次降临下来，三长老绝对要稳住大局。岳长志虽然算不得真正的核心人员，可是一个损失一个神尊境，对于目前的通玄神府阵营而言，就是极大的消耗，还未等进入墓冢核心，人却都已经死了，炮灰都已经牺牲了，还有谁会去身先士卒呢？

　　“那石龙真的会动。”

　　冰云的脸色，也在这个时候变得有些难看。

　　七条石龙缓慢的移动着，一点一点的靠近他们，所有人的心中，都不由得笼罩着一层阴霾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3003章 七条石龙免费阅读。https://xs.23sk.com 