    万君武吃完饭之后，便来到了一位女子的闺阁。

    而这天下间有千千万万个女子的闺阁，但这一处却是其他千千万万个闺阁都比不了的地方。

    这里叫做冷香小筑，之前这里住着大名鼎鼎的李寻欢。

    而现在住在这里的是武林第一美人林仙儿。无论是什么地方，只要让这俩人住过的地方，都足以和别处显出不同。

    何况这如今武林第一美人的林仙儿正亲自给万君武斟酒，天下间不知道有多少少年视林仙儿为仙子, 欲一亲芳泽而不得，但此时林仙儿在万君武面前只一副任君采摘的模样。

    万君武最终还是有点心动了。要不然也不会主动来找林仙儿，给对方机会来伺候自己。

    当然，最为关键的宽衣解带这一方面来讲，万君武还没有让对方行动。

    不过林仙儿自知这不快了吗？毕竟对方来主动找到自己，很明显就是进步的开端。

    色是刮骨钢刀, 酒是穿肠毒药。这两句话对于清修的出家人来讲, 可谓是人生大敌了。

    当年俞莲舟一而再，再而三警告万君武的‘千万不要和陌生女人来往’。这一条万君武看样子是真的忘记了。

    尤其是你明知道林仙儿是个什么样子的女人。竟然还能心动。

    当然万君武也会给自己一点心里安慰, 美鸣其曰是考验自己的意志定力。

    现如今他和李寻欢二人对上一场，并且以双方的平手而告终。

    这使得万君武的声望顿时又上了一个台阶。

    毕竟那可是大名鼎鼎的小李探花啊。能接他一刀不死的人，又有何等的实力。

    尤其是万君武看起来不过二十余岁罢了。

    万君武半躺在软塌之上伸手摸了摸自己的鼻子。这里面空气里飘荡着一种若有若无的香气。倒是让万君武挺不习惯的。

    他这个时候总觉得自己应该是进了什么青楼了。

    万君武从林仙儿手中接过她亲手斟的酒。她的手比汉白玉更洁白、比蓝田玉更细腻，光这双柔荑已足以让普天下的男子神魂颠倒。

    手中还端着碧玉制成的酒杯，万君武迟迟没有喝下去，也不知是不是被林仙儿真的给迷住了。林仙儿柔声道：“道长，你这样瞧得人家，我好心慌。”

    林仙儿脸上微微羞红了起来，不同的漂亮女人，脸红的样子也自不相同，各有各的好看。

    然而万君武此刻却觉得，没有哪个女人脸红起来比林仙儿更能令男人痴迷。

    像是她这样的女人每一个动作，每一句话，每一次呼吸都是会让人觉得你是她的唯一。她完完全全都是你的，包括她的心！

    这份本事真的不简单。

    万君武这个时候不禁想到了周芷若和木婉清她们。虽然说她们也对着自己害羞过。

    但是说要有林仙儿这么诱惑人的话。那是想多了。

    “唉……”

    也不知道什么时候能在见到她们。万君武叹了一口气随后一饮而尽杯中酒。

    林仙儿见状开口问道：“道长可是有什么烦闷的心事吗？说出来，仙儿为您开解开解。”

    万君武瞄了她一眼缓缓的说道：“唯一能让我感到烦闷的，是我什么时候还能变得更强！”

    “你够强吗？”

    林仙儿的眼中浮现出了幽怨的眼神。很明显她不强。不过任凭谁让这等眼光瞧了一眼, 心下一定会觉得十分的难过。

    当然万君武是个例外。他突然笑着开口说道：“林仙儿。你从少林寺里盗取的真经能让贫道看看吗？”

    然而林仙儿似乎一点都没被震惊到，反而是吃吃的笑了起来：“道长真会开玩笑。奴家怎么可能是梅花盗呢？”

    万君武伸手摸了摸自己的头发。缓缓的说道：“有的时候，正是因为不可能，所以才是！”

    他这话说得毫无道理，别人听来也一头雾水，然而只有林仙儿才听得明白。

    毕竟她也算是一个非常有手段的女人了。

    然而有的时候，哪怕这件事情是真的，可是说出来的话，也没有人会相信的。

    就算是万君武说出来林仙儿是梅花盗又有谁愿意相信呢？一个弱女子会是那臭名昭著的梅花盗？

    别说是万君武了，就算是七大门派的掌门人联名宣布梅花盗就是林仙儿。估计不相信的人一定也是占据多数的。

    真相永远是真相，但每一个真相都未必有人愿意相信。毕竟这年头，大多时候谎言比真相更值得让人相信。

    “你真的不打算交出来？”万君武问道。

    “奴家是真的没有嘛。”林仙儿娇嗔了起来。

    “好吧。”

    万君武说完也不在动弹，躺在那里闭目养神。

    林仙儿见状由不得开口问道：“道长来找仙儿，莫非只是喝一杯薄酒，然后自顾自的休息吗？”

    “贫道晚上还要等人。当然要休息了。”

    “等谁？”

    “青魔手，伊哭。”

    林仙儿道：“哦。你等他做什么？”

    万君武道：“杀他。顺便向你展现一下贫道的实力究竟是如何。”

    他知道江湖上对自己不满的人多了去了。

    哪怕是自己和李寻欢打成了一个平局，可是大家依旧是相信，是李寻欢让了自己一手。

    毕竟‘小李飞刀，例不虚发’的神话实在是太过于震撼人心了。

    尤其是当日他们俩人交手，没有一人能够目睹到现场的情况。

    这种‘留白’就更加让江湖中的那些眼馋万君武名望的家伙们, 心生歹意。

    突然外面有人喝声道：“你要杀我？”声音粗豪, 看来是个北方大汉。

    这人的身形异常高大，一身黑衣，来势更快得惊人，人还在两三丈外，已有一种凌厉的冷风直逼万君武的眉睫。

    万君武睁开了眼睛，整个人突然便从软塌站了起来。硬顶着这掌风便朝着对方冲了过去。

    强有力的掌风竟然在靠近万君武身前三尺的范围竟然被一道无形的气罩给抵消了。

    “什么！？”来人顿时大惊失色。

    他或许已经把万君武的实力给摆的非常高了。但是万万没有想到他竟然会这么强横。

    跟外界的那些人一般，伊哭也不相信万君武是依靠着自己的实力做成的这种事情。

    然而现实有的时候就是这样，连一点道理都不讲。

