    第39章婚期1

    花大嫂很想留下来，听听他们说什么，可惜花母不让，她也智能灰溜溜的离开了。

    现在因为吃的是大锅饭，订婚流程也十分简单，只要把四样礼带来，还有订婚的彩礼钱，把这些全都交给女方长辈，就算是订婚成功了。

    交完订婚礼之后，媒人会把男方看好结婚的日子用红纸包着给女方长辈，亲事就谈妥了，等着日子一到，结婚就行！

    曹其峰当着几个长辈的面，从口袋里掏出了早就准备好的十八块八毛八的彩礼。

    没办法，这时候的彩礼就这么多，曹其峰倒是想多给，但他才刚搬出来，又买了房子，明面上分家时，分了多少钱，大家都有数。

    他不想因为这一个疏忽，就让别人怀疑，以后日子还长，孝敬岳父岳母的机会有很多，曹其峰也不急于这一时！

    花母接过钱数了数，确定是十八块八毛八，十分满意，她还以为着孩子能给十块钱彩礼就很不错了。

    这年头，情况好的人家也不是没有，但一提到给彩礼和给女方做衣服什么的，就推三阻四，十分不情愿，像他这样很干脆就给钱的，确实不多了。

    不过花母也没有因为彩礼给的干脆就好说话，而是把目光转向大队长媳妇。

    “小嫂子，大家都这么熟悉了，我也不拐弯抹角，我就囡囡一个闺女，所以亲事上绝对不能马虎的，现在的风俗都是男方给女方买衣服鞋子一用物品，男方是什么打算？”

    之所以曹其峰就在眼前，花母不去问曹其峰，反而多此一举的问大队长媳妇，就是因为大队长媳妇是媒婆，这事只有和媒婆商量，如果男方不同意，也不会让两方的脸面难看。

    大队长媳妇一听，心想果然来了，以她对花母的了解，不问才不正常呢，好在来之前，曹其峰准备用什么章程娶人家女儿她心中已经有数。

    想到曹其峰说的最低限度，也是她这几年做媒最舒心的一次，最起码不用像有的人家，因为两颗糖，都得吵半天。

    “放心好了大妹子，有你嫂子我看着，怎么可能不提前和他说清楚，这孩子早就准备好了，包你满意！”大队长媳妇笑呵呵帮曹其峰说好话。

    虽然心中已经很肯定今天的亲事一定能成，但没到最后谁也不知道中间会不会出现什么差池！

    所以趁着现在多给曹其峰刷些好感，让未来老丈人和丈母娘对他印象好一些才是关键。

    “这小伙子真不错，以前是被那个家拖累了，现在脱离了那个家，他以后的生活差不了。这不，我都还没提点他，他就先告诉我要帮囡囡买两身衣服，一双皮鞋了，你看。多好的小伙子！”

    虽然不确定大队长媳妇说的是不是真话，但不可否认，花母听见这些话，还是十分受用的。再次看向曹其峰的目光就带上了笑意。

    在花母看来，对不对她好无所谓，但是你得对她家闺女好。有什么好东西，也得想着她家闺女，这样囡囡嫁给他，日子才好过。

    (本章完)

