    “嗯？”袁大宝立刻笑着看向了唐方伟。

    “老二，这袁大宝居心叵测，唐婉柔和袁大宝是……”唐方伟还要说那一套，但被袁大宝一瞪眼，唐方伟深吸了一口气：“唐婉柔和袁大宝说不定就有什么诡计在，几十年后的事情你也相信？”

    闻声唐方乾眼睛扫了一眼唐方伟，而后下意识退了退步并没有接话。

    “唐方伟，你这话意思倒是不对劲啊。”袁大宝似笑非笑额看着唐方伟。

    “有何不对？”唐方伟挺直腰板，虽说之前袁大宝的那眼神邪异，但他活了一辈子也绝对不是袁大宝吓唬得住的。

    “我妈曾经亲口说过，唐家女子外嫁不可掌权，这一点大家心里也清楚，这是传统，现在袁大宝莫名其妙出来说这么一番话，他要唐婉柔上位的意图昭然若揭是人都看得出来，这一点相反正证明了我说的是对的，袁大宝和唐婉柔有图谋。”唐方伟转着身子看着所有人，话音里的拉拢非常明显。

    “那依照你的意见如何办？”袁大宝笑眯眯的看着唐方伟。

    “哼，我被妈逐出了唐家，我没权利决定怎么做，你也不用想着套我的话，我唐方伟行得正坐得端。”唐方伟冷笑一声直接抱着膀子不打算说话了。

    “那行，唐家大爷大义。”袁大宝抱了抱拳，旋即笑眯眯的扭头看向唐方乾。

    “唐二爷，我之前所说的话你可同意？不信你可以问问婉柔，此时拉拉扯扯又回来了唐家争权的事情上了，唐婉柔上位你是同意还是不同意？”袁大宝意味深长，不，那眼神近乎可以说是威逼的看着唐方乾。

    关于这一场闹剧，唐家奶奶装死意图测出所有人的人心。

    说起来也算是和袁大宝的一场赌博，唐家奶奶很聪明，她知道袁大宝看中了唐家，上一次她婉拒，而且袁大宝也不是步步紧逼的性格，但难免以后袁大宝旧话重提。

    所以唐家奶奶也想借着这一次机会看看，若是唐家真的烂到根里了，那交给袁大宝也不错，最起码一个修炼人士掌管唐家，唐家只会辉煌绝对不可能落幕。

    而若是唐家众人能因为自己的死团结在一起，那自然这是唐家奶奶最乐意看见的，相信袁大宝看到这一幕也会死了那心。

    对于袁大宝来说，这一场赌博与其说是唐家这个产业，更不如说是对于人心的一次近距离观察。

    唐家三子，唐方伟为人的确有能力，但性格冷血天生反骨，分家一事是早有图谋；唐方乾性格阴恻，为人爱耍小聪明，典型的精通算计而且算计任何人，就拿这一次唐家事来说，若是唐方乾性格稍微正直一点，大不了站出来，相信结果也不会比现在差。

    而唐方君为人儒雅，但说白了就是百无一用是书生的典型，说唐方君斯文还不如说性格软弱。

    三子各有不同，性格各有缺陷，但要说带领唐家继续走下去，或许三人都可以，但按照唐家奶奶的标准来看，三人都不行。

    这话可不是袁大宝自认聪明，就最简单来说，为何唐家老爷死时不立家主，就是因为三个儿子性格都有缺陷，与其矮子里挑一个高的，还不如三个互相弥补。

    但唐家老爷一死老大老二就是争锋了起来，尤其是随着唐家奶奶瘫痪，争锋直接变成了血战。

    这一场豪门恩怨，袁大宝看的有趣也颇有感触。

    因此此时这一场赌博，对于结果袁大宝也很有兴趣，当然就现在来说，这场赌博他已经赢了，只是这个赢并没有给袁大宝给来一丝高兴，比起唐家这产业所带来的利益，这唐家人心，赤裸裸的人性更给了他一种寒心。

    “这……”唐方乾满脸的迟疑，袁大宝所说的设想，唐方乾那是一万个同意，可现在有一双眼睛正直勾勾的看着自己啊。

    “袁医生说的事情我当然是愿意，不过袁医生终究不是唐家人。”唐方乾勉强的笑了笑。

    这话袁大宝听得懂，这是故意在说拿袁大宝这话当成玩笑听了，而且一句“终究不是唐家人”直接让袁大宝所有的话全部都是没了用处。

    “唐婉柔，你怎么想的？”袁大宝也不生气，转身轻声问向唐婉柔。

    说实话唐婉柔现在的表现袁大宝并不满意，当也说不上失望，毕竟只是一个二十岁出头的女孩，要说城府极深面对这种情况还能游刃有余，那未免太强人所难了。

    “这……”唐婉柔抚着额头，脸上带着一丝无助一丝希冀，甚至是明显求助般看着袁大宝。

    “哎。”袁大宝见状微微叹息了一声，唐婉柔这表现他是真的是不知道怎么说了。

    想到这袁大宝扭头看了一眼月奶奶。

    “此事作罢了，我现在心情并不好。”袁大宝摊了摊手，语气中毫不掩饰的带着一丝不耐烦。

    “袁先生，你可考虑清楚了，现在事情才过一半……”月奶奶诧异的看了一眼袁大宝。

    现在唐方伟和唐方乾闹得正凶，但两人之间似乎是有什么秘密在的，这一点月奶奶一直留意两人的神情。

    估摸着袁大宝继续问下去，那这秘密肯定就会暴露出来了。

    而且说起来这一次袁大宝和唐家奶奶的对赌月奶奶也是清楚的，唐家奶奶的要求是唐家团结，换句话说，就是不管唐方乾是怎么想的，只要他跪在地上哭，唐婉柔站出来安排事情，这就算是团结，就算唐家奶奶赢。

    因此这袁大宝应该是更努力的是想要挑起矛盾来啊，只要彻底闹起来了，那唐家就是袁大宝的了。

    可现在袁大宝这话摆明是不想玩了。

    这倒是让月奶奶有几分想不通了，难道袁大宝不想要唐家的么？

    而袁大宝此时脸上的不耐烦那是真正的代表了他现在的心境。

    这人性的丑陋，想要看到就必须得撕开胸膛，恶心、血腥，人性就是如此，以往袁大宝知道人心莫测，但现在真正的看到才知道人性可以复杂到什么程度。

    唐家兄弟，或许就是一些鸡毛蒜皮的事情在忽扯，但这就正好说明了人性的复杂和残酷。

    “好吧。”月奶奶点了点头。

    其他人倒是听得一头雾水，这袁大宝难道和月奶奶还有什么事在里面？

    半响。

    随着月奶奶进了房间后消失了一分钟不到，等走出来时那怀里赫然抱了一个人，那正是死去的唐家奶奶。

    这一幕出现，所有人都是亡魂大冒。

    不过还没等他们行动，袁大宝转身一巴掌拍在唐家奶奶的眉心，只见一根银针从她眉心跳出来，下一秒唐家奶奶嘴里就是发出一声呻吟。

    唐家奶奶……赫然活了！

