    “考验是什么？”云洪心中充满战意。

    刚入龙宫时。

    龙使说自己想要闯过第五层几乎不可能。

    即使经过一年多时间，相比刚进入时实力大幅提升，龙使也只说自己有希望通过，由此可见第五层之艰难。

    但云洪心中无一丝惧意。

    实在是，经过第四层一年多时间的磨砺，他已真正蜕变，完全不可同日而语。

    云洪预想会在‘葬龙界’得到一些收获，但第四层的收获之大也超乎他的想象。

    非但得到了一门强大神术《天玄真身》，更是感悟风之道达到了‘域之境三重极限’，距入道都仅剩最后一步！

    进步速度，简直不可思议。

    “论实力，我比刚进入葬龙界时强上数倍不止，若给我足够时间，我完全能踏入神识境，到时实力还能再提升十倍！”云洪暗道。

    风之道达到域之境三重。

    他神力、真元突破的最大阻碍已消失不见，以他雄浑的根基，只要愿意，很快便能将两大修行体系尽皆突破至第三境！

    “第五层第六层肯定很难，可说到底只是针对第二境修士设下的考验。”云洪充满着战意和信心：“我云洪自问，不弱于其他任何第二境修士。”

    ……

    龙宫深处，那一座巍峨青色神殿内。

    “哗！”

    光幕中画面倒转。

    体长丈余长的青龙盯着，等他看清了光幕中的场景，不由露出了惊愕神情：“千剑擂台？灵尊选的竟是这考验？”

    和前三重考验固定不同。

    从第四层开始，便会有不同考验场地，如云洪参悟‘风’，第四层便会被送入‘龙君圣地’观察壁画，若是修炼其他道，亦会送往其他地方接受考验。

    同理。

    第五层亦有多种考验，不过决定权不是青龙使者，而是那位神秘的‘灵尊’。

    “难道你觉得他通过不了？”那一位笼罩于迷雾中的身影浮现。

    “第五层中千剑擂台考验可是最难的。”青龙略有一些焦急：“这云洪天赋虽不错，但修炼时间短暂，实力……”

    “最难，亦是对他帮助最大的。”迷雾身影直接道：“我葬龙界连同八方世界，皆是龙君认的世界，数万年来，这云洪天赋才情足以排第一！”

    “但是，他能否在第一不重要。”

    “重要的是他要通过！”

    “这‘千剑擂台’虽难，可亦是机缘，若是连这一关都闯不过，又何谈得到龙君认可？”

    “等吧，若他能通过第六层，才真正有望。”迷雾身影轻声道。

    青龙沉默了，也望向了光幕。

    葬龙界，乃是伟大龙君创造的，蕴含着大秘密，漫长岁月来它和灵尊从各方世界挑选吸收些天才来闯，可无一成功。

    如今。

    云洪是他们所见最有希望的。

    ……

    第五层，巨大擂台中。

    时间慢慢流逝。

    “考验到底是什么？”云洪静心等待着：“如此巨大擂台，估摸是要交战的。”

    这擂台，上为星空，下立幽暗，纵横数十里，称得上广阔。

    忽然。

    “考验者云洪，此乃第五层考验之地‘千剑擂台’，你的任务，便是接连击败九大守关者，成功则进入第六层。”一道冰冷声音在云洪耳畔响起：“若失败，离去！”

    云洪默默听着。

    从第四层开始，他就有预感，前面非常残酷，一旦失败便是死亡，但从第四层开始，当考验者证明了自身天赋实力。

    似乎就无生命危险了。

    “我收获虽大，但必须要通过第六层，才有希望得到能令‘天虚道人’延寿的珍宝。”云洪暗道。

    定要赢下！

    “来了吗？”云洪瞳孔微缩，盯着远处。

    嗡~

    一股无形波动降临，无数青色光点凝聚化为了一青年男子身影，漫步而出，走到了云洪数百丈外。

    “这是……”云洪微惊。

    因为。

    面前的男子，竟和他长的一模一样，不单是身高样貌等，而是衣服头发等各方面都完全一模一样。

    除了灵魂气息有细微差别，其他方面无二。

    “考验者，我是第一守关者！”青甲男子微笑道：“记住，无论你施展什么任何神术，力量提升到什么层次，我都会一直保持和你同一水准，我便是你！”

    “我们唯一的差别，便是剑术，你可施展各种剑术，我只会施展一门剑术。”

    “所以，别想用力量压过我。”

    “你要击败我，唯一的办法，便是剑术胜过我。”青甲男子微笑道。

    这一瞬。

    云洪忽然想起了宗门中的极道塔，能凝聚出另一个自己，甚至能完全模仿招数。

    和这‘千剑擂台’的考验何等相似？

    只不过，极道门最多能模仿大宗师，故对凡俗武者磨砺作用极大，对修仙者没什么用。

    而眼前青甲男子，却能将云洪的实力完全模仿出来，比宗门中的极道塔要玄妙得多。

    “呼！”青甲男子说吧，手一挥无数青光汇聚，化为一柄青色长剑，和云洪手中‘飞虹剑’一模一样。

    连兵器都能模仿。

    “击败我！”青甲男子声音忽然冷酷，同时浑身散发出一股可怕战意冲天而起，这股战意更是击向云洪心神。

    下一刻！

    “哗！”一抹可怕剑光浮现，带着无比惊人的威势，瞬间撕裂数百丈长空，斩向了云洪。

    这一剑，引动天地之力，没有用领域加持。

    纯粹一个字——快！

    “好剑法，杀！”云洪心中战意沸腾，直接挥剑杀了上去，剑光生风，如同层层风暴席卷而去。

    这一剑，云洪并未施展神术，因为他知道无用。

    这第五层，考验的是剑术！

    “轰！”

    数百丈距离？对这一层次强者来说，和近在咫尺没什么差别。

    两道耀眼剑光，一个追求的是速度极致，一个则如暴风一般席卷而来，瞬间展开了大碰撞。

    “轰！”青甲男子直接被云洪这一剑轰击的倒飞。

    但他没有受到任何伤势，只是身形一动，再度施展出了可怕的一剑席卷而来。

    这一剑，更快，但也更诡异，直刺云洪眉心。

    “去！”

    云洪身影一动，瞬间化出三道一模一样的身影，同时朝三个方向冲出，尔后三者同时出剑。

    剑如龙，势如风，带着恐怖威势席卷八方！

    三剑中，仅有一剑真实，直接扫中了青甲男子胸膛，再度将其轰飞出数里远。

    但令云洪惊异的是。

    青甲男子竟依旧毫发无伤，被轰飞到半空便再度反冲过来，散发出的气息愈发可怕，眼眸充满战意，手中战剑高高扬起，重重狂风浮现，再度斩向了云洪。

    “怎么回事？”

    “我的实力明明比这守关者强上一大截，他怎么像打不死的小强？连气息都没有丝毫衰减。”云洪心中惊愕。

    “那我该怎么击败他？”

    但云洪只能无奈迎敌。

    “轰！”

    “轰！”

    双方一次次交锋，足足交手了上百次，每一次云洪都直接将其轰飞击败，但青甲男子又会一次次冲杀上来，疯狂施展着剑法。

    随时间流逝。

    “原来如此。”云洪已从刚开始的惊愕困惑转为如今的欣喜。

    慢慢的，云洪就发现，青甲男子施展的剑法，尽皆是同一门剑法的不同招数变幻。

    而这些剑招。

    实际上，是从各个方面在向云洪阐述‘风之道’，或是追求速度极致，或是迅猛狂暴，或是诡异无形……

    “这第五层说是考验，实际是对我剑法的磨砺，是另类的奖励。”云洪心中激动无比。

    第四层时是如此。

    说是考验，但实际却令云洪对风之道感悟大幅提升。

    第五层亦是如此，是对云洪剑法的磨砺。

    “杀！”云洪心中战意沸腾，他没有再躲避青甲男子的剑，反而一次次迎了上去，主动和对方碰撞交手。

    虽然。

    云洪的剑术威能远超对方，但那是仗着自身超过的‘道法感悟’来施展，自然是碾压。

    而实际上，青甲男子的剑法，一直是基于‘域之境二重’的道法感悟来施展的。

    虽是域之境二重的道法感悟，但剑术威能却无比可怕，只比云洪的剑法弱上一个层次。

    简直不可思议。

    即使云洪修炼《风逍剑典》中的诸多剑法，知道运用一些强大剑术可以更强大战力，但他也未曾想过剑术能强到这般地步。

    道法感悟好比食材。

    剑术运用则是做菜。

    用足够多足够好的食材，做出来的菜一般都不会太差，但一些厉害的大厨，却能化腐朽为神奇，用一些简单食材做出美味佳肴。

    经过过去十余年修炼，加上第四层的积累，云洪已积累了足够食材，但他练习‘厨艺’的时间太短暂了。

    根本发挥不出来。

    实际上，自云洪踏上修仙路后，对剑术都是自己琢磨，没人教导他。

    云洪的这一弱点，在昌风世界这种‘弱小’世界中并不明显，仗着《风逍剑典》便足以纵横。

    毕竟。

    即使是灵识境大修士，大多都没有得到强大修仙者指点，彼此厮杀都是靠着道法感悟直来直去，最多有一两本秘典传承。

    但是。

    和眼前青甲男子一对比。

    云洪就感觉，自己剑术运用实在太野蛮太僵化了。

    “风之道，竟还能这样运用在剑术上。”云洪如痴如醉，如海绵般吸收着青甲男子的剑术奥妙。

