    原本坐在桌子上吃饭的人脸色也都变了，纷纷起身往外走。

    苏理脑子反应最快，见状一把抱起收钱的箱子，一溜烟跑了出去。

    最后面进来的两个黑脸男人进来，将手上的担架往地上一放。

    上面躺着一个人，面色惨白，嘴唇发紫，一看就知道是个死人。

    旁边还跟这个披麻戴孝的妇人，趴在旁边高声哭泣：

    “当家的，你死得好可怜啊。”

    “各位，我当家的昨日来香满园吃了顿饭，半夜就去了。”

    “这香满园的饭吃不得啊。”

    二楼吃饭的人听到动静，探头一看，脸色都变了，连忙下楼走了。

    外面围观的人听了，顿时个个面有惧色。

    “真的吃死人了？”

    “天啊，我昨天晚上还在香满园吃的呢，不会有事吧？”

    秦墨皱眉，上前盯着担架上躺着的人细细看了两眼，高声道：“不对，这个人根本就没来我们店里吃过饭。”

    为首的三角眼男人往地上吐了口痰，“呸，你们这个时候当然要推卸责任了！”

    “每天来店里吃饭那么多人，你怎么可能都记得？”

    秦墨攥了攥拳头，“来过我们店里吃饭的客人，我都记得。”

    三角眼冷哼，“你是说自己过目不忘？笑死人了。”

    “你为了逃避罪责，连这种谎都说，你要真是过目不忘，我他娘的就是神童了。”

    “就是，要真是过目不忘，咋不去考状元，还窝在这里开个小酒楼干什么？”

    众人你一言我一语地嘲笑。

    秦墨攥紧的拳头青筋暴凸，眼里闪过强烈的愤恨。

    他确实从小就有过目不忘的能力，正是因为如此，他才遭嫡母嫉恨，将他撵到了大杨镇。

    他深吸一口气，朗声道：

    “既然你们不信，为何不报官？让官府来断就是了。”

    “若真的是吃了我们香满园的饭菜而死，我们一定负起责任。”

    “二狗，你去报官，来官府来人。”

    妇人掩面而泣，趴在尸体身上掩面哭泣：

    “听说这是苏娘子的店，谁不知道苏娘子是县令大人亲口称赞的女英雄？”

    “当家的，我想给你讨个公道咋就这么难啊？”

    妇人哭声悲痛，引得不少人同情。

    二狗子还没走到门口，就被三角眼伸胳膊拦住了。

    “想去找帮手？门也没有。”

    “兄弟们，既然他们不认，就给我砸。”

    一群人拿着砍刀和棍子冲过来，噼里啪啦，一楼的桌椅板凳就被掀翻了。

    做好的饭菜被倒的到处都是，一片狼藉。

    “住手，你们要干什么？”

    秦墨上前去拦，三角眼一刀就砍了过去。

    老冯第一时间冲出来撞开了三角眼，死死地拦住秦墨，“公子小心，护着自己要紧。”

    “冯叔。”秦墨气得红了眼睛。

    李海和二狗子去拦，脸上瞬间挂了彩。

    李海狠狠吐出一口血沫子：

    “娘的，不打得你们满地找牙，你们就不知道这大杨镇的老大是谁？”

    他才从良几日啊，就有人来敢打上门了。

    “兄弟们，拿出咱们大杨镇混混的气势来。”

    “住手！”

    苏悦快步走了进来。

    身后跟着的苏理抱着收钱箱喘成了狗，他姐可真能跑。

    李海连忙放下刚撸起来的袖子，一脸委屈地告状：

    “苏娘子，你可回来了，这帮人进来就一顿打砸。”

    “秦东家上前问，他们拿刀就砍，要不是冯叔反应快，秦东家这会儿都被砍死了。”

    苏悦转头看向秦墨。

    秦墨推开老冯，走到她身边，“悦姐，我没事。”

    苏悦点头，眯着眼打量了地上躺着的尸体，忍不住嗤笑：

    “套路可真老。”

    众人不解。

    苏悦收回目光，转向三角眼以及身后的打手们，勾了勾手指头：

    “你们，出来个能打的。”

    众人愣住了，这怎么和想象中的不一样？

    三角眼不屑地淬了一口，“好大的口气，你就是苏娘子吧？”

    “你以为能抓二十个人贩子，会武功就不用讲理了吗？”

    “我们是来要赔偿的，今儿必须得给我们个说法，不然我们就不走了。”

    苏悦有些不耐烦，弯腰捡起地上一根断掉的桌子腿，试了试手感，“没有能打的？那就一起上吧。”

    话音未落，她已经快如闪电般，闪进一群男人中间，手起棍落。

    众人甚至没看清她做了什么，转眼，一群人高马大的男人就纷纷倒在了地上哀嚎。

    “哎呦，我的腿....”

    “我的胳膊啊！”

    三角眼抱着腿，疼的脸都抽抽了，“你...咋上来就打。”

    苏理收回桌子腿，冷嗤，“你们不是进来就砸？”

    三角眼更抽抽了，他们动手之前明明还叫嚷了几句呢。

    不知何时赶到的萧三郎用拐杖勾了把没被砍坏的椅子，放在苏悦身边。

    “累不累？坐下说。”

    三角眼：......打人的累不累？你咋不问她手疼不疼？

    苏悦朝着萧三郎笑了笑，“还是你坐，我不累。”

    一众渣渣们目瞪口呆的看着她丢掉手上打人的桌子腿，扶着萧三郎坐了下来。

    能不能把他们当人了？

    苏理看得目瞪口呆，缩在李海身边嘀咕：“我姐这人能处，有事她是真打啊。”

    李海和二狗子幽幽的看了他一眼，“你以为说着玩呢？”

    苏娘子的功力，他们都亲身体会过，不然哪会老老实实来卖身，啊呸，是心甘情愿来香满园卖力气。

    咕咚，苏理咽了下口水，下定决心以后听姐的话，坚定跟姐走，保腿！

    “现在给你们个坦白的机会，说吧，谁派你们来的？”

    苏悦抬脚踢了三角眼一脚。

    三角眼往后缩了缩，向披麻戴孝的妇人使了个眼神。

    妇人哭天抢地的嚎叫起来，“老天爷啊，睁开眼看看吧，没有说理的地方了。”

    “香满园的饭菜吃死人了，不但不承认，还动手打人。”

    “大家快来看啊，这是要逼死我们啊。”

    三角眼一脸委屈的抹泪，对着外面围观的人道：“求大家给我们主持公道，香满园仗势欺人。”

    “可怜我弟弟，还不到三十岁，上有老下有小，一家子以后可怎么活啊？”

    围观的群众说什么的都有，有的认为香满园应该赔钱，有的认为苏悦没有做错。

    一片嘈杂声中，苏悦不耐烦了。

    她一脚将脚边的棍子踢了出去，令人啼笑皆非的事情发生了。

