    “是，父亲。”

    王翦转身就走，这些御林军不敢阻拦。

    走到门口的时候，王翦忽然停了下来。

    “还有你们，最好不要有什么花样，特别是你赵高。”

    “要是尔等胆敢对郎中令做点什么，我王翦立刻调回镇守边疆的百万大军，踏平你们。”

    说完之后头也不回离开了。

    众人听到这些话之后，吓得差点站不稳。

    王翦他么就是个疯子啊。

    始皇帝站在原地，喘着大气，这他么是憋得慌啊。

    “噗——。”

    猛然一口鲜血吐了出来。

    “陛下，您没事吧。”

    “陛下息怒啊。”

    大臣们立刻下跪。

    “滚，都给朕滚，滚得远远地。”

    始皇帝说完之后转身就离开了。

    本想着只是教训一下乌子仲，可是谁也没有想到事情会朝着这个方向发展。

    同时始皇帝对于王翦最后的那些话语感觉到后怕。

    乌子仲乃是绝代剑客，倘若惹毛了。

    乌子仲万一疯癫起来，单手提剑杀进皇宫，恐怕还没有人能够阻挡。

    再说了，还有一个军神王翦。

    动不动就调集百万大军，这他么谁受得了？

    始皇帝越想越气，最后气的直接晕过去了。

    ...

    战神府，此时此刻正躺在花园里晒太阳。

    一旁的下人拿着点心喂着。

    还有人打着遮阳伞。

    过得十分惬意。

    正在这时候，大门猛然被一脚踢开。

    乌子仲吓得差点滚在地上。

    “王翦，发什么神经。”

    看着王翦一脸黑，还有王贲也是一脸怒气。

    乌子仲就知道出事情了。

    “王八蛋，乌子仲，我他么抽死你。”

    王翦一看到乌子仲，怒气直接爆出来了。

    二话不说随手捡起一根木棒就过来了。

    “卧槽，你他么还来。”

    乌子仲吓的立刻就跑。

    王翦能让他如意么？

    “抓住他，今天老子要好好的打得他屁股开花。”

    王贲也是气愤，撸起袖口子，也加入了抓捕乌子仲的行列中。

    王翦气愤的不得了，为了给乌子仲撑腰，结果却他么被打脸。

    而且还闹得如此地步。

    “跑啊，你这个混账王八蛋，继续跑啊。”

    看着乌子仲五花大绑，王翦怒气冲天。

    “王翦，老子哪里招惹你了？动不动就打。”

    “哼，你没招惹我，但是因为你，老夫已经和始皇帝闹翻了。”

    话音落脚，王翦一棍子就下去了。

    “嗷——。”

    一瞬间，乌子仲的眼泪就流出来了。

    这一次王翦可是一下了狠手。

    整个战神府没有一个人敢出一口大气。

    战神发怒，谁敢惹？

    终于打完了之后，王翦的怒气也小了一些。

    “王八蛋，今天到底是怎么回事？为什么会出现这种事情？”

    “给老子如实招来，否则今天老子打断你的狗腿。”

    王贲在一旁也是虎视眈眈。

    “我，我他么也不知道啊，冤枉啊，呜呜呜。”

    憋屈啊，真的憋屈。

    “冤枉？你有什么冤枉的？平日里没大没小，这会儿叫冤枉了？活该。”

    “到底是怎么回事，给老夫说清楚。”

    看着王翦要吃人的样子，乌子仲害怕了。

    五花大绑，挣脱不开啊，万一惹得不高兴，还不是白挨一顿。

    “王翦啊，是这样的。”

    随后，乌子仲一五一十的说了出来，从昨天晚上开始，一直到现在。

    乌子仲可是一句没有漏下，当然了，赵高出现在胡姬贵妃行宫的事情却隐瞒了。

    “什么？你说的可是真的？”

    王翦震撼了，虽然知道乌子仲剑术厉害，但是没想到居然把大秦第一剑客盖聂给收拾了。

    “你确定没有说错？盖聂可不是一般人啊。”

    乌子仲白了一眼：

    “我有必要骗你么？他的渊虹都被我斩断了。”

    一时间，王翦想的有些多了，同时心中为始皇帝惋惜。

    就这么一个忠心耿耿的大秦超级剑客，没想到始皇帝却一脚踢开了。

    活该倒霉。

    “对了，那把剑呢，我看看。”

    “不看，昨晚上始皇帝看了一眼，就抢过去，今天你要是再看一眼，我他么怎么办？”

    王翦憋住了，刚才乌子仲说的经过，王翦也明白了。

    今天早上始皇帝忽然篡改剧本，恐怕就是这把剑的缘故。

    王翦也知道，误会乌子仲了，这他么一切都是始皇帝搞出来的。

    乌子仲这顿打，算是白挨了。

    “对了，我的事情就这样了，你怎么回事？”

    一听到乌子仲的话，王翦叹了一口气。

    “他娘的，老子和始皇帝闹翻了，辞官了。”

    随后，王翦把遭遇说了出来。

    乌子仲听得怒气冲天。

    “他么的这始皇帝是不是吃·屎了？脑袋里面全是水吧。”

    “大秦战神就这么得罪了，难怪十年之后，刘邦起义，项羽火烧咸阳。”

    “真他么活该。”

    王翦也是一愣。

    “你说的可是真的？”

    王翦也知道一些，乌子仲可以预言未来，但是这一次听得却让人头皮发麻。

    “不可能，难道大秦坚持不过十年？”

    王翦不甘心。

    “喂，我说你几个意思？这和你有毛的关系？”

    “你不是辞官了么？瞎操心什么？”

    “放肆。”

    王翦一瞬间怒了，结果一巴掌拍在了乌子仲的屁·股上。

    “嗷——，王翦，我草你大爷啊，疼啊。”

    王翦也是诧异了，十分尴尬，拍哪里不好，非要拍屁·股。

    “哼，大秦可是我王家父子打下来的，什么狗·屁刘邦项羽算个什么东西？”

    “也敢指染大秦，老夫这就去砍了他们。”

    王翦也是被怒气冲昏了头，站起身来就要去，然而刚刚走了两步这才回过神来。

    “对了郎中令，刘邦和项羽在哪？”

    卧槽....。

    “别想了，还早呢，我他么也不知道他们在哪。”

    不知道么？或许吧。

    “还是说说现在怎么办吧，我的家都没了。”

    闻言，王翦叹了一口气坐了回来。

    “急什么？你的家没了，不是还有老夫么？就在这里住下了。”

    “切，你他么都要辞官不做了，跟着你，我喝西北风啊。”

    乌子仲很不舒服。

    “还不如回我的乌家堡。”

    我他么...

    王翦也是无奈了。

    “哼，跟着我走，不走也得走，到时候我把孙女许配给你，就是一家人了。”

    此话一出，乌子仲直接愣住了。

    “你几个意思？你的孙女？长的如何？先说清楚了，太丑了我不要。”

    “我去你大爷，找打。”

