    （120章被屏蔽了，大概在商业上写了点出格的话，有点蛋疼，不过上一章是结尾是碰到商妍妍，剧情能够连贯。）

    陈汉升肩膀突然被人拍了一下。

    “你是来接我回去的吗？”

    商妍妍穿着一件长条风衣，样式好看却很单薄，腿上裹着一层黑色丝袜，冬夜里躬着身子被冻得瑟瑟发抖。

    陈汉升打量一下，挥挥手说道：“上车。”

    “好嘞，谢谢班长爸爸。”

    商妍妍猫着腰坐到副驾驶上，关门时还冲着陈汉升笑了笑。

    她倒是挺开心的，没想到等公交时还能碰到陈汉升，这样一不用挤公交，二是有机会两人单独在这样狭窄的环境里聊天。

    陈汉升眼角却跳了跳，心想还好没答应小鱼儿副驾驶位置上只坐她一个人，不然再找出一根头发来又得吵架。

    他在外面抽完烟，坐到车上满鼻子都是化妆品的味道。

    这就是商妍妍的个人特点，喜好浓妆、心思比普通大学生更加成熟、说话还带着女人味的性感。

    “25岁以后，又是一个交际花。”

    陈汉升看了一眼商妍妍，论相貌商妍妍比张明蓉更要漂亮。

    一路上陈汉升都在想事情，商妍妍本来等着陈汉升主动开口，后来觉得不太靠谱，没话找话说道：“我过几天想去应聘校园广播站，大学四年总要留点念想吧。”

    “这是好事。”

    陈汉升点点头说道，商妍妍普通话不错，声音还有一点点低沉的味道，不知道又会成了多少男生深夜的梦想。

    “我和广播站那里的学生会干部认识，到时帮你打个招呼。”

    广播站就是团委的下属机构，陈汉升现在是自己人。

    商妍妍娇笑一声：“谢谢，你在学校里也算是成功人士了，有关系，有产业，有手机，还有车。”

    “还有漂亮妹妹。”

    商妍妍把头凑过来，悄悄的说道。

    陈汉升稍微侧开一点，因为商妍妍说话时吐气都喷到自己脸上了。

    “关系出了学校就没用了，房子不是我自己的的，车子还是借用的，手机严格来说只能算上级发放的，只有漂亮妹妹是自己的。”

    注意到陈汉升避嫌的动作，商妍妍幽幽的叹一口气：“我以为经过一年时间，你会舍得瞧我这边看一眼呢。”

    “等我哪天想不开的时候，我就和你谈恋爱。”

    陈汉升笑嘻嘻说道。

    其实和商妍妍在一起还是挺轻松的，陈汉升说话时可以不用顾忌太多。

    果然商妍妍也没生气，反而一本正经的说道：“我猜猜看啊，你不想活的时候，说不定就是你和哪个女人意外有了小孩，但是那个女人你又不喜欢。”

    陈汉升愣了一下，没想到商妍妍提出这种视角。

    “如果真有那么一天，那你就来找我。”

    “找你干啥？”陈汉升有些奇怪。

    “我帮你带这个孩子啊。”

    商妍妍看着窗外的夜色：“我以后不想谈恋爱，不想结婚，毕业后也不想工作，只想开个咖啡店或者花店，不要男人，因为没一个好东西，也不想生孩子，因为怕疼。”

    商妍妍的思想倒是很前卫，这是十几年以后很多女生的想法，不过那是因为时代原因造成的，商妍妍这是因为复杂经历导致的。

    “好，真有那么一天我就去找你。”

    陈汉升只当是个玩笑。

    “最好是个女孩，我喜欢女孩。”

    商妍妍居然一脸期待的样子。

    回到学校后，商妍妍道谢下车，陈汉升也回宿舍，他没把对话放在心上。

    ······

    三月份以后，果然全国开始戒严，新闻里各种传言络绎不绝。

    好在这场呼吸道疾病中，其实粤东和首都两个地方是最严重的，很多大学已经开始封校，但是处在中部鱼米之乡的苏东省没有任何疑似病例，江陵郊区更加安全。

    不过预防措施还是一条没少，财院里出现了各种“勤洗手、勤通风”的横幅，一旦有学生出现头痛发热的情况，马上送去及时检查。

    新闻说白醋消毒很管用，胡林语专门过来建议用班费购买下发到各个宿舍。

    陈汉升虽然知道不会有什么事，但也没有标新立异，而且其他班级也都在这样做，于是这一刹那，整个财院都是白醋煮沸后挥发的酸味。

    “2003年的春天啊，没有花香，没有鸟语，大家都是醋坛子。”

    101创业基地里，陈汉升无可奈何盯着摆在中间的小电磁炉，上面装有盛着白醋的瓷碗，正“咕嘟嘟”的冒着白泡，满屋子的白醋“飘香”。

    来来往往做事的兼职大学生全部带着口罩，每个人都只留着一张眼睛在外面。

    陈汉升突然发现，有些人只露出眼睛还是挺好看的。

    不过漂亮的人永远都漂亮，比如沈幼楚。

    “喝，喝板蓝根。”

    沈幼楚把冲好的板蓝根冲剂拿过来。

    陈汉升抬起头看了看，沈幼楚也只露出一双眼睛，单纯清澈，但是略微上翘的桃花眼尾勾出一股特殊的韵味。

    如果19岁的沈幼楚昂着头，那财院多少女生都得低头啊。

    “味道太难闻了，不想喝。”

    陈汉升摆摆手继续看着财务报告，虽然快递生意也受到了影响，但是陈汉升现在两块业务，电子设备厂的收入比学校快递要赚得多。

    沈幼楚端着碗在旁边站了一会，看到陈汉升不搭理自己，默默又坐回电脑前。

    过了一会，等板蓝根凉了，沈幼楚又放在电磁炉上热一会，再次端过来，小声说道：“喝，喝板蓝根。”

    陈汉升没办法了：“我要是不喝，你是不是过段时间就要问一次。”

    沈幼楚不说话，不过态度大概是这样的。

    “好好好，你赢了，我喝。”

    陈汉升端起碗喝完，好在板蓝根是中药材料，喝一点也没什么副作用。

    沈幼楚看着陈汉升喝完后，她又把碗洗干净放在自己的小布包里。

    这种桥段最近每天都会上演，沈幼楚大概是知道陈汉升懒得喝板蓝根的，所以自己带着碗，带着冲剂，每天一包按时提醒。

    “沈幼楚面对这些大是大非问题上，还是有自己坚持的。”

    陈汉升心里想着：“她以前在小事上那么听话，似乎是不太介意，所以一切都听我的。”

    这样一想好像显得自己心眼有些小，陈汉升忍不住老脸一红。

    他看了一眼沈幼楚，还是柔柔弱弱的样子，说话低声细语，有时候依然会脸红结巴，不高兴时还会轻轻的跺脚······

