    “不充……直接换？”贾老板的眼珠子一转，然后身体就颤抖了起来，看来贾老板已经似乎已经想明白王传福的意思了。

    “继续说下去，把你的想法全说出来！”贾老板快速的说道。

    “是！其实这个创意是我还是从四驱车想到的！”王传福道“刚才一个小时的时间里面，我大部分的时间都在纠结如何提高充电速度的问题，但我越想越绝望，这种事情没有个几十年的科研，根本不可能突破的！”

    “就算科研个几十年时间，顶多也就是将充电时间缩短到一小时左右，可和加油站比起来，那差距还是太大！”

    “毕竟加油只要一分钟，依然仅仅只是充电速度的1/60而已，这对于所有的车主来说，还是太慢了。未来所有车主去充电站充电的话，恐怕每个人车上都得准备两三本杂志来打发无聊的时间了。”

    “除非未来充电速度也能够提升到一分钟充满，但这样的话，没有上百年的时间，根本是不可能的，我们等不了这么长时间！”

    “所以我就在想，为什么加油站加油只要一分钟，但是充电却要一个小时呢？有没有什么办法可以让充电也只要一分钟呢！”

    “直到后来，我看到了董事长您手里面的四驱车，我才想明白的。四驱车可从来没有什么充电的需求，他要做的就只是换电池罢了！”

    “所以我想，为啥电动车非要铁着头的往里面充电，不可以直接换电池呢？”王传福激动的说道“我们可以建和加油站一样的，专门的换电站，到时候换电站的员工，只需要打开电动车的电池盖，从里面取出已经空了电池，然后装入充满了电的电池，再盖上电池盖，整个过程不超过一分钟的时间，就可以让一辆电动车从空电状态，瞬间回到满电状态了！”

    “而这些换下来的空电池，可以直接放进充电站的充电库里面，在充电站中进行充电，等到电池充满了，再拿出来，给其他需要换电池的电动车使用，这样岂不是直接就省略掉了充电的问题，让所有的电动车也像燃油车一样，只需要在充电站停留一分钟，就可以直接满电，再也没有任何里程焦虑和充电焦虑的问题了！”王传福话说到这里，整个人都激动的颤抖了起来。

    而贾老板听得整个人都有些傻了，虽然他已经隐约的猜到了王传福的想法，可是当王传福真的将自己的办法给完整说出来的时候，贾老板还是傻了。

    这办法确实非常的完美，确实解决了未来2020年依然困扰着电动车的里程焦虑和充电焦虑的问题，这甚至能够从根本上解决电动车的困境，从而让电动车拥有全方面压倒性碾压燃油车的优势，改朝换代恐怕只需要不到10年的时间就足够了。

    贾老板忽然发现，自己其实被穿越者的思维束缚，脑袋里面一个劲的都想着该如何解决充电速度的问题，却从来没有想过，这个问题根本不需要解决，只需要从另外一个方向突破，直接更换电池就行了。

    可是贾老板又本能的感觉有些不对，这个换电池的方法粗略一听确实非常的高明，但世界上的聪明人又不仅仅只有王传福一个人，为什么另一个世界，20多年的时间，世界上从来没有人提出过这样的想法，而华夏也没有推广这样的换电技术呢？

    难道另一个世界的人全是傻瓜，没有聪明人吗？

    这显然是不可能的，贾老板相信，另一个世界的绝对有天才想到了同样的方式，只是他们被什么东西给困扰住了，才放弃了这个换电的想法的。

    “你的想法很好！让我非常震惊！”贾老板点点头，王传福的脸上立刻充满了欣喜的表情，可是下一秒，贾老板却说道“但这仅仅只是一个想法，没有经过现实的验证，很难进行全方位的评估。”

    “所以我给你一个命令，你现在立刻转变的思维，开始给我挑刺，全方位的思考换电站这个思路的潜在的问题，把所有有可能导致换电站失败的问题都考虑清楚告诉我，否则不解决这些问题，咱们会血本无归的！”

    “明白！”王传福点点头，贾老板说的确实很对，必须要把问题都给想清楚。

    于是王传福开始思考这个思路的问题，结果没几秒钟的时间，王传福就道“首先是电池的安全保护问题，如果电池的更换太过于简单的话，那么小偷就能够非常轻松的将汽车里面的电瓶偷走卖掉。而一块电池最少能够卖出几百元的价格，未来很有可能所有的小偷都改行去偷电瓶了！”

    “其次，就是电池的接触问题，电池如果能够轻易更换的话，同样会带来电池在接触取电方面的问题，这就导致电池触点部分非常容易损坏，让电动汽车经常要进修理厂维修！”

    “另外，换电站的电池，那基本上肯定都是旧的，但一辆新车里面的电池却是新的，车主肯定不愿意让换电站用旧电池换走自己的新电池，这又是一个问题。”

    “对了，电池大量堆积充电也是一个大问题，这样对电网的负荷很大。同时大量的铅酸电池堆积在一起，一旦出现自燃，那恐怕整个换电站在瞬间就会变成一片火海！”

    “还有，就是电池的规格问题，一旦我们开始生产电动汽车，那么全世界各个厂家也会开始生产电动汽车，不同厂家生产的电动汽车势必会有不同的电池型号。”

    “现在全世界足足有上千个正在运营的不同汽车品牌，那么未来搞不好会有上千种不同类型的汽车电池，如果这些换电站要给所有的电动车充电的话，就必须要备上这上千种不同的汽车电池，那换电站恐怕会很难运营下去！”

    “说到换电站，这恐怕才是最困难的问题，如果要让电动车达到现在汽油车的规模，那就需要比加油站一样数量的换电站。这需要一笔极为巨大的投资，但前期电动车数目很少，在全国新建换电站肯定是赔本的买卖，社会资本不愿意进入，那这笔钱岂不都要由我们来投资？”

    仅仅是不过10分钟的时间，王传福就说出了一大堆的问题出来，然后越说脸色越惨白，他忽然发现，自己的换电站真的是一个糟糕至极的主意，或者说只是一个美好的幻想，根本就是不可能实现的。

