
　　不过这也就是林凡，谁能想到他在最后碾压性获得赢得胜利的时候，选择帮助对手一把。

　　这种心性，还有林凡身上的那特殊人格魅力，着实让人感觉到震撼的同时，好感大增。

　　“李院长，好话都让你说了，那我只能说一些不好听的话了。”

　　严崈有些无语地说道：“水皮短短时间内是无法修炼成的，锻炼水皮的过程当中，需要你把星力聚集到皮肤下面，所以这需要消耗大量的星力。而你恢复星力需要时间，所以即使你恢复很快，进入秘境，修炼成功水皮，最起码也需要好几次。

　　所以这一次，我们学府免费为你开放瀑布秘境，随便你修炼多少时间，但是，下次来这里，你就得需要付出一些学分了，我和封副府长说好了，可以用你的九天学府学分用来兑换，大概1000学分一次！”

　　实际上严崈这样说已经很保守了，锻炼成水皮，最少五次以上，这不是林凡天赋高，所以他模糊了一下，防止被打脸，就是这么严谨。

　　“哦哦！多谢严府长的提醒！”林凡表示理解。

　　林凡嘴上这么说，但此时他心里已经忍不住想到了自己的系统，因为只要有星力点，他就能立刻恢复星力，这不就能让他一直处于修炼过程中，而不用去恢复星力，如此的话，是不是代表锻炼水皮的进度大大增加？

　　林凡刚刚看了一下水皮的秘籍，发现锻炼成功，皮肤最后会如水一般柔软，但又犹如钢铁一般坚韧，光皮肤就已经可以匹敌F级硬合金墙壁。

　　而且此防御，你之后还可以用星力继续淬炼，当你等级提升，你还可以用星元继续淬炼，皮肤会越来越柔软，但同时也会越来越坚韧。

　　后面还诉说一个大人物事迹，一名至强者，正是中圣学府的府长，他就是水皮修炼方法的创造者，而他的皮肤防御度，他就站在原地不动不反击，六品强者都很难伤到他，很恐怖。

　　好家伙！

　　确实很难得。

　　最后这至强者事迹，让林凡兴趣盎然。

　　这外功竟然如此牛逼！

　　话说，如果练到那种程度，包皮过长的话，医生肯定切不动了，医生克星。

　　“你需要现在就去秘境吗？”严崈很贴心的问道，他感觉林凡现在立刻就想去秘境，毕竟时间有限，明天就得出发了。

　　林凡却摇了摇头，说：“我想先回去一趟，马上回来。”

　　严崈：“......好！”

　　林凡迅速离开了这里，返回自己的住处，找到了桂诗兰，向她借点二品精血。

　　从庭院中出来，林凡有些咂舌，“真是个小富婆啊！随身携带这么多精血。”

　　林凡借了300滴，真是好家伙，他没想到桂诗兰随身携带这么多精血，正常人谁身上携带这么多，不应该早就用完了吗？

　　不过也正因为此，林凡才能借到这么多。

　　至于小蓝鸡，那是又被林凡扔到桂诗兰那里了，嗯，再喂点，以后一起还给你。

　　林凡并不知道原本桂诗兰因为他的缘故正纠结着要不要参加学府交流队选拔赛，都已经准备好先离开九天学府了，所有家当都带在身上。

　　林凡快速返回严崈的办公室。

　　“严府长，我准备好了。”林凡一脸期待的说道。

　　听听这称呼，让严崈一阵开心。

　　之前没仔细听，他都没听出来，真是一个不错的年轻人。

　　薛青忍不住问道：“林凡，你回去干嘛了？”

　　其他人也都好奇地看着林凡。

　　林凡一脸羞涩的说道：“我去借了点修炼精血，我的早用完了，所以和同学借了点，这样到时候可以恢复快点，能更好的修炼。”

　　薛青和严崈他们这才恍然大悟。

　　原来是去拿精血去了，也是，这种秘境修炼，吞服精血，如果你不是为了修炼，而是为了单纯吸收星力，恢复速度确实快上许多，节省不少时间。

　　自然也会浪费不少的，但进入秘境本身代价就很大，相比于那点精血，自然是秘境多修炼一会要划算的多。

　　果然，穷人家的孩子早当家，什么都精打细算。

　　严崈他们看向林凡的眼神变得更加柔和，他们想到了林凡的出生，不容易啊！一切都需要自己来！而且还如此优秀，真的太难得了。

　　只有封火心里那是相当无语，他倒不是因为林凡说的话，而是因为林凡装的一脸羞涩的模样。

　　擦~

　　他怎么看都感觉这羞涩好假！

　　这货真是影帝啊！

　　装的太好了，一个个都被说的就信了。

　　他才不信！

　　这家伙根本就不是这种人，你说他老谋深算，不要脸，笑面虎都行，但说他羞涩的小伙子，那肯定不会的，反正他不信。

　　李修齐直接起身道：“我去送林凡小友一趟。”

　　原本是严崈送的，但现在李修齐主动送，他也就没抢了。

　　说着，身形一闪，抓住林凡的肩膀，消失在原地。

　　飞行过程中

　　“对了，李院长，瀑布秘境，外面可以观察吗？”林凡装作一脸天真的模样，好奇的问道。

　　“当然不行！”

　　李修齐根本没有隐瞒，毕竟对林凡好感那是相当之高，这点小问题，简简单单，说：“里面是全封闭的，原本属于一个天然秘境，后来被我们学府给全封闭起来了，形成一个良好的绝佳修炼秘境。

　　这也是为了防止有人打扰，林凡小友不用担心有人窥探，专心在里面修炼即可，而且这一次只有你一人，你可以放心使用。”

　　“哦哦哦，多谢李院长了。”

　　林凡这才安心，到时候星力随意恢复，那就不用担心了。

　　李修齐带着林凡飞行，前往的山峰叫鹅头峰，因为山峰顶部有一座天然岩石是个大鹅头，而此命名，是中圣学府的元素系所在的山峰。

　　在半山腰处，李修齐直接带着林凡落在一块凸出的岩石上，笑着解释道：“这里是近道，可以送山顶进入的。”

　　转身走进一个石洞中，天然洞口，明显经过人口修饰，进入内部，实际上和九天学府九玄山内部有些相似，都是进行掏空了一部分再进行建设，乘坐一部电梯下降到最底部，经过七拐八拐的小道，最终停在一道合金门面前。

　　李修齐输入自己的权限，合金门缓缓打开，瀑布的滚滚落水声，这才从里面传来。

　　里面空间并不大，一个深潭，五个可以盘腿而坐的圆形桩子，瀑布从高空直落而下，但在下面，却被人工分成五道，正好落在五个桩子上。

　　深潭前方，是现代墙壁，上面布满了灯光，照亮了这片空间，在墙壁上还挂着一袋水果。

　　“林凡小友，五个桩子从简到难，你根据那本小册子按步骤修炼就行，那我就不打扰了。”

　　“多谢李院长带路！”

　　林凡连忙感谢，进入其中，身后合金门缓缓关闭上。

　　林凡并没立刻跳入深潭，爬上桩子上，而是打开那本小册子，把它先给记下来。

　　“叮！发现大量能量物质，是否转化？”系统的声音响起。

　　“是！”

　　随即三百滴二品精血直接消失不见，转化为12万点星力点。

　　嗯，又变得有钱了！

　　林凡犹豫了一下，把上衣和下衣都脱下，然后挂在墙壁上，拿出李修齐给的那瓶护腑丹，吞服了一颗，顿时只感觉一股暖流从腹部升起，紧接着感觉到五脏六腑都暖洋洋的，然后穿着个内裤直接跳入深潭当中，朝着瀑布力道最后的那个桩子游去。

　　第一次，比较艰难！

　　林凡先在水里把星力聚集在后背部分，还好他精神力强大，星力犹如臂膀指挥。

　　中圣学府很多学员在这第一次可是吃尽了苦头。

　　实际上最难的部分，不是爬上去，而是坐稳了。

　　而当林凡爬上去，坐下来的时候，立刻知道了。

　　一时间，他也不稳！

　　直接被瀑布给冲下去了，一头栽进深潭里。

　　当从天而降的瀑布，落在背上，那湍急具有强大冲击力的水流直接就把后背聚集的星力给打散了，这才是最难的事情。

　　这不，林凡触不及防，也中招了！

　　而且他感觉后背皮肤和肌肉火辣辣的疼。

　　如果不是吞服护腑丹，内脏还真的会受伤，还是内伤！

　　林凡重新聚集星力，再次爬上去，这次他有准备，这才坐稳了。

　　水流落在后背，同时林凡需要稳定住皮肤下的星力，不能散掉，水流不停地淬炼皮肤，实际上这也是一种去污纳垢的，皮肤中那些污垢在不停地淬炼当中，也被排出，洗去。

　　皮肤就像一块粗铁，而瀑布就是锤子，不停地进行捶打，那块粗铁才会慢慢凝实，杂质被去除，变成精铁，也更加坚固。

　　而且林凡发现，在瀑布不停地落下冲击过程中，他皮肤下的星力和皮肤也在不停地结合，很少很少，但如此以少积多，最终到达一定程度，会形成质变。

　　这才是原理吧！

　　李修齐他们自然不知道林凡已经达到了内视的境界，而且控制星力如臂指挥，非常敏感，瞬间就勘破了水皮的原理。

　　林凡也迅速进入了入定当中，适应这个这个最小的水流。

　　......

　　而严崈办公室中，李修齐刚回来，四人还在喝着茶。

　　就听见薛青骂骂咧咧地说道：“严崈，你个王八蛋！不是说把星元茶都输给我了，你怎么还有？你个狗东西，是不是藏私了？”

　　“滚蛋！我给你了两斤多，那就是我的全部，你他娘还不满足！孟德彼母之！”严崈那也是直接骂了起来。

　　这货真是哪壶不开提哪壶，整整两斤多，把严崈心都疼死了。

　　现在这货竟然还想薅他！

　　是人吗？

　　“淦！明明就是你不讲信用，小人也！”

　　“那不是我的，我帮别人存的。”

　　“存你妹！明明就是你的。”

　　“就不是我的。”

　　没有了林凡在，两人对喷那是也不传音了，就说话对喷。

　　说话对喷可比传音爽多了，那种嘴瘾可不是传音可以比的。

　　李修齐有些无语，这两人，还真是，然后自顾自的坐下，给自己倒了一杯，开始喝了起来，这星元茶真不错，他也没有，眼神落在严崈身上，眼珠子转了转，他能不能薅点回去？

　　主要他不是为了自己喝，看林凡一杯茶就开了两个节点，给门下天赋强大的学员喝点也是好的啊！

　　嗯，绝对不是想自己喝！

　　他怎么可能干这种事情？

　　基本上都是为了徒子徒孙罢了。

　　“好了，别吵了！老薛，你也不用那么小气，你不也在喝。”柏兴昌有些无语地打断两人，说道。

　　毕竟他也喝着呢，自然帮帮严崈说说话。

　　严崈：“就是！”

　　李修齐：“老薛，你也歇一会。”

　　李修齐也开口了，他主要等事后，到时候私下里想和严崈匀一点。

　　薛青撇了撇嘴，这三个家伙又集合起来了，算了，不说了，主要三张嘴吵不过，这两天吵了好多回，面对三张嘴吃了不少亏，所以他自然学乖了，好汉不吃眼前亏。

　　严崈一脸得意，心里严重鄙视了一番薛青，他说的还真没错，这一部分星元茶原本他是为了府长准备的，嗯，当然只是准备，也没告诉府长，现在，是他的了，府长那份没了。

　　没办法，他那份被薛青赢走了，好不容易才想出了这么个心安理得的理由，也是不容易。

　　“你们说，林凡小友第一次要失败多少次才能坐稳？”李修齐笑呵呵的问道。

　　这个话题，顿时引起大家的兴趣。

　　严崈：“最起码四五十次吧！”

　　柏兴昌：“林凡小友精神力不错，我猜最起码四十次！”

　　李修齐摇了摇头，“我感觉吧，最多三十次！你们要知道，林凡小友的精神力很强大，天生意志，刀意，剑意，这些都能提升精神力，不能用常人来看他。”

　　严崈：“那确实有可能，不过三十次有些夸张，我感觉最起码三十五次！”

　　柏兴昌：“我们学府四品以下最少的记录是多少来着，我记得是九十九次吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛青冷不丁嘲讽道：“别把林凡和你们学府那些庸才相比，他们不配！”

　　严崈立刻反驳：“此话可不能这么讲，林凡小友天赋确实常人难以匹及，但这可是外功，林凡小友也是第一次接触，他不擅长的领域，终究不会脱离我们的认知，而且人也不是全能的，总有缺点。”

　　柏兴昌：“就是，他终究只是一名18岁的孩子。”

　　薛青：“严崈，那要不我们再来赌一把？老李，老柏，这次带上你们，你们要拿出足够分量的宝物，比如老李的白猴酒，至于老严，就赌你剩下的星元......”

　　话还没说完。

　　严崈就脸色大变地叫了起来：“不赌！”

　　薛青：“你不敢？”

　　严崈：“老子只是不想赌，赌博不太好，中圣学府禁赌，身为副府长的我，要做个表率。”

　　说的那叫一个大义凛然。

　　薛青却更加鄙视：“你就是不敢！弱者！”

　　李修齐：“咳咳咳~~赌博确实不好。”

　　这狗比竟然盯上了自己的白猴酒，那可是他的心头肉，这狗东西，不当人子！

　　柏兴昌：“就是，没听说宣传语吗？赌博的人身边是没有朋友的，只能是害人害己害家人！老薛，你可不能害我们。”

　　他自然有些宝物，但绝对不想拿出来赌。

　　虽然对薛青的提议有些心动。

　　可看着严崈这么反对，肯定没戏，所以不如站在对立面。

　　反正怼薛青肯定没错。

　　严崈：“十赌九诈，不赌为赢！”

　　李修齐：“赌博危害大，一赌毁终生！”

　　柏兴昌：“辛辛苦苦几十年，一赌回到解放前！”

　　严崈：“赌狗不得好死！”

　　李修齐：“远离赌桌远离黑暗，珍爱生命拥抱阳光！”

　　柏兴昌：“赌是刮骨的钢刀，杀人不见血，久赌必输！”

　　薛青：“艹！你们他么......”

　　我还需要你们给我普及宣传语。

　　可话没说完，三人就开始噼里啪啦地狂怼，他一个人在这种方面绝对干不过三人的。

　　然后不知不觉话题又被三人引导在林凡行不行的问题上！

　　几人又开始争论起来了。

　　谁也说服不了谁！

　　薛青气急，老子就是不赌，也要和严崈他们三人对着干，当然，他心里也是支持林凡更天才。

　　不就是一个破外功，林凡修炼那还不是轻轻松松。

　　封火突然冷不丁的说道：“林凡本身就不能用常理去理解，他身上展现的奇迹太多了，外功虽然痛苦，难，但我感觉对于林凡来说，却很轻松，我感觉最多不超过十次！练习外功有高品功法难？林凡三天把高品刀法练习到大成之境，领悟刀意是不是很难？林凡如今刀意已经圆满之境，他才刚入府二十天左右，你们要知道，林凡从觉醒到现在，不过才不到两个月，明天正好是两个月时间，而且林凡的剑意也到大成之境，而且靠近圆满了，还有林凡的开节点的速度，还有他领悟了天生意志。所以只要在林凡身上发生的事情，任何不合理的事情，我感觉都挺合理的。”

　　封火原本不打算加进来的，但还是忍不住说了。

　　没办法，林凡身上发生的不科学的事情太多了，不管哪方面，都比这外功进步强太多了。

　　而且听多了，他也想说话，参与进来，不然挺无聊的。

　　严崈三人直接噤声了。

　　这还怎么聊？

　　反驳也反驳不了！

　　被封火这么一说，这练习外功算个屁啊！他们都从心里觉得这不算什么。

　　是啊，林凡到现在觉醒不过两个月，刀意圆满，剑意大成。

　　什么，还领悟了天生意志？

　　艹！

　　就离谱有没有？

　　三人被封火说的一阵头皮发麻。

　　这尼玛是人？

　　他们现在感觉林凡身上就没有任何不正常的事情。

　　李修齐喃喃自语道：“原来昨天晚上那是天生意志，怪不得。”

　　严崈好奇的问道：“什么昨天晚上？”

　　柏兴昌接话道：“就昨天酒会，你没来，咳~昨天郁院长和林凡有点小冲突，然后林凡惊天一吼，震惊全场，就是五品都受到了影响，原来那是天生意志，我还以为是他本身的精神震慑，或者是天赋技一类的特殊能力。”

　　严崈：“......”

　　五品都受到了影响！

　　想想，林凡在擂台上切开擂台保护罩，那二十米长的刀意，那也能对五品产生绝对性地伤害了。

　　他原本还以为林凡的刀意最强，也就这一种能威胁到五品，可万万没想到，还有。

　　随即严崈忍不住又问道：“郁院长怎么和林凡有冲突？”

　　柏兴昌：“......”

　　这让他怎么说？

　　他都已经一语带过了！

　　没想到严崈竟然没关注其他，就关注到了郁院长。

　　没办法，严崈是中圣学府副府长，治疗系虽然是中圣学府最弱的，但也是最宝贵的，好不容易有了一个五品治疗师，要是出问题，那还得了？

　　“还能咋滴，郁芷兰那个小丫头看上林凡了，都准备好回我们九天学府了。”薛青撇了撇嘴，说道。

　　严崈毫不犹豫就骂：“狗屁！”

　　然后看向柏兴昌，双眼中满是忐忑，不管薛青说啥，严崈肯定先反驳再说，但他也不知道真假啊。

　　不会是真的吧？

　　“额......前半句可能是真的，后边的纯属扯淡。”柏兴昌如此说道。

　　严崈有些蛋疼，“真的看上了？”

　　薛青不爽的说道：“老柏，看上了，难道不跟林凡回去？还呆你们中圣学府干嘛？”

　　“滚蛋！林凡不是没看上柏院长吗？你就别瞎说了。”柏兴昌无语的说道。

　　这薛青就唯恐天下不乱，真不是个好东西。

　　薛青不屑的说道：“那又如何？我看那个小丫头不是那么容易放弃的，肯定追着林凡跑，到最后还不是跟着回九天学府。”

　　“去去去~~老薛，你有多远滚多远！郁院长又不是小姑娘，你这个老单身懂个屁！”柏兴昌当场鄙视道。

　　薛青脸都绿了！

　　艹！

　　这个他还真没法反驳。

　　柏兴昌子孙满堂，他确实还是个单身狗。

　　单身狗吃你家大米了啊！

　　严崈脸色也是讪讪的，他这次没说话，他也是只单身狗。

　　妈卖批！

　　被队友误伤了。

　　虽然他知道柏兴昌不是针对他，但总感觉非常不自在。

　　薛青强行反驳道：“可能那小丫头就喜欢年轻的呢？不然她为何对林凡那么感兴趣？严崈没亲眼看见，老李，老柏，你们难道没看见？昨天晚上可是郁芷兰主动靠近林凡的，林凡外表长得确实帅气，男人就喜欢年轻漂亮的身材好的，难道女人就不是吗？

　　林凡那小子在女人眼中绝对是香馍馍，看看今天交流赛现场就知道了，林凡在你们中圣学府多了很多女粉丝，按照我们社会上的现状，那就叫脑残粉，我看了一下，很多尖叫的女人年纪都不小了，反而比那些年轻的更喜欢林凡。就林凡那外表，出去做明星，妥妥的万人迷！郁芷兰对林凡感兴趣那也正常。”

　　别说，原本是强行硬扳，扳着扳着也就顺畅了，而且有理有据。

　　这不，严崈三人脸顿时一黑。

　　今天他们也在体育馆，哪能看不到，还真如薛青所说。

　　虽然他们心里已经有点认同薛青这个说法，同时心里有些七上八下的，难道郁芷兰真的喜欢年轻的？

　　反正男人一辈子都会喜欢年轻的，这是事实！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第243章 瀑布秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 