
　　地球位面印牌位置在上升！

　　也就是说，现在的地球位面，其实超过普通物质位面，但是却又不到神位面的程度？

　　而且，根据传送阵的情况来看，以前地球位面和其他物质位面并没有什么不同...

　　这情况，也是最近几百年才出现的,地球位面是从几百年前，才一点点开始慢慢改变的...

　　换句话说...地球位面其实在提升！

　　可是为什么这么多年，其他无数的物质位面从未有过哪个位面改变过，也就地球这个位面这些年在改变？

　　一时间，蒂莉感觉地球位面的秘密更多了。

　　...

　　如果，地球位面一直提升,会不会有朝一日变成神位面？

　　蒂莉脑海中忽然闪过这个念头,随后便越想越可能。

　　只要这种提升还在因为某些原因还在继续,那地球位面即便是最后无法达到神位面的程度，恐怕也不会差太多。

　　...

　　普通的物质位面无法承受主神的灵魂能量，但是此时的地球位面呢？

　　即便是现在的地球位面不行，但是以后的地球位面呢？

　　蒂莉眼睛忽然眯了起来。

　　地球上的主神，有没有可能其实不是地球本土的生命，他只是无意间发现地球的秘密，所以留在了地球？

　　蒂莉越想，心底便越是怀疑，同样也感觉这可能性很大。

　　毕竟，地球位面诞生不过才百万年，就算是有上位神，能有多强？即便是天才横溢，六星恶魔已经的极为恐怖的了。

　　这种级别的生命，怎么可能得到主神格？

　　尤其是下位主神，真正确定空缺的，其实也就是贝鲁特手中的那几颗主神格了；

　　以贝鲁特的性格，怎么可能把主神格给一个六星恶魔？

　　但是,如果地球位面几百年前便升级，超过了普通物质位面的程度,已经可以承受外来主神进入，那一切就都有可能了...

　　或许...

　　这主神其实是其他位面，甚至就是玉兰大陆的生命，和贝鲁特关系匪浅，然后获得了主神格；

　　最后又无意间发现地球的秘密...

　　或者，也有可能某位拥有特殊隐匿气息办法的下位主神，发现了地球的秘密。

　　当然，这一切的前提是地球确实可以和神位面一般，可以承受住主神的降临。

　　...

　　蒂莉感觉自己推测的结果距离真相不会太远。

　　不过，即便如此，蒂莉也不敢尝试，万一推测有误，那结果也不是她可以承受的。

　　但是，如果被她证实她的猜测，那你的主神格就归我了！

　　蒂莉眼中闪过一丝寒芒。

　　至于如何证实，也很简单，只要确定这个“主神”到底是谁,他是不是地球位面的生命即可。

　　看样子,是时候找一趟贝鲁特了...

　　只要确定贝鲁特手中主神格的数量,这件事就确定了一半。

　　......

　　...

　　玉兰大陆，

　　黑暗之森。

　　此时只有贝鲁特一人待着看书，至于沈默，则是去游历玉兰大陆了。

　　众神墓地的事情结束，他便开始了游历；

　　贝鲁特对玉兰大陆太熟悉了，自然没有这个心思。

　　忽然，黑暗之森外，天空上方能量汇聚，逐渐形成一道人影。

　　贝鲁特毕竟是主神，尤其就在黑暗之森，自然第一时间就感受到了变化，身形一闪，便出现在了黑暗之森外。

　　“贝鲁特。”

　　人影正是水系主宰蒂莉的投影分身。

　　看见来人样貌，贝鲁特有些惊讶，随后便微微躬身，“主宰大人？！”

　　即便贝鲁特是下位主神，但是面对主宰，也只能低头，毕竟这可是无数位面最强的存在之一。

　　虽说对蒂莉恭敬，但是贝鲁特心底也是有些纳闷，水系主宰怎么忽然在玉兰大陆降临投影分身了。

　　“我有一件事问你，你如实回答我。”

　　蒂莉直接开口问道。

　　面对下位主神，蒂莉并不需要小心，上位主神和下位主神的差距太大了，贝鲁特已经得罪了光明主宰，自然不可能敢再得罪自己。

　　“不知主宰想问什么？”

　　贝鲁特好奇的开口。

　　主神之间的约定他很清楚，只要不是冒犯高位主神，高位主神是不能随意击杀低位主神的，所以贝鲁特其实对蒂莉并没有多少担心。

　　蒂莉也没有拐弯抹角，“你是否已经赠与其他人主神格了？”

　　听到这话，贝鲁特眉头稍微皱了一下，心底也是闪过一个念头，水系主宰也想要自己手中的主神格？难道水系主宰还有地系或者火系的分身...？

　　自从他得到主神格以来，确实有其他主神找他过他，但是基本都是下位主神，就连中位主神都没有找过。

　　至于主宰，蒂莉还是第一个；

　　当然，光明主宰不算在内。

　　...

　　贝鲁特心底对主神格有着自己的安排，不可能随便送出去，声音也沉了几分，“还未赠与。”M.23sk.com

　　如果水系主宰真想借着身份威胁他，那就别怪自己不给面子了，虽然不想恶了主宰，但是贝鲁特也不会这般妥协。

　　听到贝鲁特的话，蒂莉心底一喜，看起来没错了，地球位面的“主神”应该是某个幸运的家伙意外发现了地球的秘密，所以降临地球装神弄鬼。

　　不过，感受到贝鲁特语气中的意思，蒂莉轻哼了一声，她此时心情不错，也就没有在意这点，只是开口说道，“好好护着你的主神格吧...”

　　说完，蒂莉的投影分身直接消散不见。

　　这一下，反倒是把贝鲁特弄懵了，这水系主宰什么意思？

　　莫名其妙...

　　难道就是过来单纯问问自己有没有让人炼化主神格？

　　“这水系主宰，到底想做什么...”

　　贝鲁特看着蒂莉消失的地方，小眼睛眯了眯，难道神位面又发生了什么事么...

　　能让主宰在意的，必然不是小事。

　　...

　　蒂莉睁开眼，眼神深处闪过一丝光芒，轻哼一声，随后伸手一划，空间便宛如一张纸被轻松撕开，整个人瞬间消失在空间乱流中。

　　她现在基本可以确定，地球上“主神”并不是地球本土的生命，但是还是要最后确定一下；

　　毕竟，在天地初始的时候，因为主神之间的战斗，有几颗主神格失去了踪迹，其中包括一枚生命系下位主神格，雷系下位主神格以及死亡系下位主神格；

　　虽说已经被人偷偷炼化的可能性很大，但是还是确定一下比较保险。

　　她可不想因为一个下位主神格和新四神兽，搭上自己的命。

　　...

　　很快，回到水系神位面的蒂莉，召见了一个深渊刀魔。

　　这是阿尔博多的族人，是用来和阿尔博多联系的。

　　“主神。”

　　深渊刀魔直接匍匐在地，恭敬的开口。

　　“联系阿尔博多，告诉他，我现在会前往地球位面的空间乱流，让他找机会先派人去地球本土抓四神兽。”

　　蒂莉直接说道。

　　地球上“主神”定下规矩，地球本土不准上位神动手，动手会被这“主神”杀死；

　　所以，只要吸引这“主神”出手，她便可以确定这是哪系主神，只要不是生命系、雷系或者死亡系的主神...

　　那他就死定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一一零章 水系主宰的推测免费阅读。https://xs.23sk.com 