    那男青年看到云珊眼睛亮了下，满脸惊艳，他又变成斯斯文文的样子，“这位同志……”

    云珊可不给他说话的机会，“怎么了？好好的一正常人，被拒绝了还死皮赖脸地不走，很难让人不怀疑你有隐疾。”

    说完又啧了声，“有正经工作，又说一表人才，怎么上赶着要扶贫呢？”

    女同志被云珊扶着，又听到她帮自己的话，也没那么激动了，脸色恢复了些过来，“对，我这么不好，为什么要找我？”

    男青年一脸吃了屎的模样，特别是看到两个人之间的差距，那徐幼琳更是被衬得跟背后的墙一样不起眼，他本来就不太同意的，现在看到人后，更是替自己委屈。

    “要不是为了……”

    男青年还没说完，三姑就打断了他，“还能为啥，我看你死去的爹妈份上照顾你呗。”

    云珊笑了笑，“那既然这样，你刚才怎么又说人家上学卖了桌子才凑够钱，你没有给她借一点吗？”

    三姑脸上闪过羞恼，“你是谁呢？徐家的事又关你啥事？”

    云珊：“我是正义路人，就看不得你们这么欺负一个孤女。”

    女同志徐幼琳点头，跟云珊说了声谢谢，然后对三姑说，“你又是我什么人？我的事关你什么事？”

    三姑涨红了脸，气道：“好好好，以后你的事我不管，最好一辈子嫁不出去。”

    “就不劳你关心了。”

    那男青年也恼怒起来，这会儿对出来搅屎的云珊也没了好感，指着徐幼琳，“不知好歹，自视清高，要不是看在我姑份上，我也不会走这一趟，还有，你这样性格的女人，没有人会受得了。”

    徐幼琳冷着一张脸，理都没理他。

    姑侄俩气乎乎地走了，路人看到热闹看也散了。

    徐幼琳放松下来，却冒了一头汗，云珊看她脸色真不太好，“你没事吧？”

    徐幼琳勉强笑了下，“没事，早上出去办了些事，就吃了个包子，我一饿就会有这些坏毛病，等下吃点东西就没事了。”

    然后又说，“刚才太谢谢你了，我叫徐幼琳，住在西街。”

    云珊点点头，“我叫云珊，就住这儿。”她指了指旁边的房子。

    徐幼琳有些惊讶，“你是白家的人？”

    “不是，我暂借住这边，晚些找到房子就搬出去。”

    这会儿潘红霞抱了灿灿出来，喊云珊回去吃饭。

    云珊就跟徐幼琳道：“白家旁边没人住的房子也是你的？那我们也算是邻居了，不过看你还没做饭，那来我家吃吧。”

    潘红霞走了过来，“珊珊，这是你朋友？那一起进屋吃饭吧。”

    徐幼琳刚想拒绝，却看到了潘红霞怀中的婴儿，惊叹了声，“这孩子真可爱。”

    然后又看了云珊一眼，“跟你有点像。”

    云珊点头，“我女儿。”

    徐幼琳道：“吃饭就不打扰了，我有买了菜，对了，刚才听你说，你打算找房子搬，你打算租房子吗？”

    云珊把伸着手要她抱的灿灿抱过来，然后回徐幼琳，“不是租，打算买一间。”

    徐幼琳眼睛亮了亮，“不知道你对我这间房子感不感兴趣？要是合适，我可以卖给你。”

    云珊听着也眼睛亮了亮，要不要这么巧啊，正想瞌睡来了枕头，“你想卖房子？太好了，这样的话，你一定要来我家吃饭，咱边吃边聊。”

    这次徐幼琳也没有拒绝，她这两天都在外面跑，找人帮忙，就是想看有没有人愿意买她这间房子。

    家里现在成了小作坊，中午韦雪跟她舅妈都在这边吃饭，人有点多也不好聊，吃过饭，云珊把人带到楼上，坐在阳台上，才聊起这房子的事。

    云珊首先跟她说了下，自己是白婆婆收养的孙子的媳妇，这房子虽然写的是她父亲跟她孩子父亲的名字，但自己一家人打算帮白家后人留着，自己一家另找房子搬出去。

    徐幼琳以前不是住在这边的，只知道一家邻居姓白，别的不太清楚，但听云珊这样说，挺赞赏他们一家为人的，这房子写了自己的名字，还打算帮人留着。

    “我是打算出国留学，手上钱不够，就想着把房子卖了。”

    徐幼琳家里只剩她一个人了，房子呢，有三套，卖了一套也不算什么，也省得总被人惦记。

    云珊也总算明白那三姑为什么要缠着给徐幼琳说媒了，原来是看上了她的房子。

    她那侄子虽说是有份正经工作，但谁不知道现在房子紧缺呢，人口多的，夫妻俩连个房间都没有。而像徐幼琳这样的，一个人就拥有三套房子，那可是人人都想咬上一口的大肥肉。

    云珊问她打算卖多少钱。

    徐幼琳道，“我这房子虽然看着挺大，但也挺旧的，有些墙体门窗都脱落了，我不好乱开高价，打算有八千就行。”

    八千也不低了，但如她所说的，那房子虽然旧了点，但面积大，是一套两层的楼房，带一个大院子，跟白婆婆的房子差不多，说起来，建设路这一片的房子，在早些年是大户人家住的。就现在来说，也靠近市中心，商业价值是有的。

    所以这价格倒也接受。

    尴尬的是，云珊手头并没有这么多钱。

    “你留学急吗？我手上暂时没那么多钱，如果不急的话，我攒攒再给你。”

    徐幼琳道：“定好了开春三月份要走，正好赶上那边的学校开学，其实我还挺想你买的，我这两天都在找买家，但没几个人买，就算有意向的也觉得价格高。你手头上有多少，我再给便宜点？”

    云珊问，“这笔钱你是打算做路费，还是当学费或生活费？要不是学费，我先给着你一半，等晚些，我再给你剩下的一半，要是赶不及，那我把钱兑成外汇汇出去，你觉得可以吗？当然，这些我们是要签合同的，找个担保人担保。”

    徐幼琳有些惊讶，“你能帮忙换外汇吗？这不好换，如果你能换到汇出去，倒也可以的。”

    现在官方对外汇管制很严，普通人一般都换不到，只能跑去黑市换，黑市比正常的面值要高出百分之三十，但云珊知道，到了明年，会开放官方渠道，换汇就会好上很多。

    【作者有话说】

    抱歉今天更晚了，明天多更些，谢谢一直以来支持的亲，么么~

