    月球之上。

    一回生，二回熟。这次的猿飞彻没有再和月球上的傀儡浪费时间，而是直接用飞雷神之术来到了大转生眼的所在地。

    随手一招，以他如今的血脉。对大转生眼的控制力，恐怕比大筒木舍人还要强上许多。大转生眼立刻被他吸引了过来，随即轻而易举的便放到了异空间里。

    这个时候，猿飞彻才听到身后传来慌乱的声音：“什么人！把转生眼放下！你……把转生眼放哪里去了？”

    猿飞彻回头一看，正好看到了大筒木舍人惊慌失措的样子。

    “差点忘了，还有你呢。你也给我过来吧。”猿飞彻屈指一弹。强劲的空气炮正好击中了大筒木舍人的脑门儿。大同木舍人当即两眼一翻，哦，他没有眼珠子也翻不动，总之。他只是晕晕乎乎的走了一步，便趴地不起。

    随手将这位大筒木舍人也扔到了异空间里，猿飞彻便直接离开了月球。只留下了一道渺渺的余音。

    “该去平行世界进行收尾了！”

    平行世界，木叶忍村。

    平行世界的木叶忍村，虽然没有像猿飞彻所在的世界那样，将所有的其他忍村全都收为附庸，却也已经是一家独大了。

    而唯一能够与木叶忍村相抗衡的雨忍村，却和木叶是一个鼻子出气，几乎压制的其他忍村毫无反抗之力。

    猿飞彻以前多数时间都待在自己所在的火影世界。平行世界的时间原本比火影世界要提前十几年，现在因为猿飞彻的缘故，则比火影世界只提前了四年左右。

    按照原著中的情况。现在第七班都已经拯救过世界了，第四次忍界大战都已经结束一两年了。

    但因为猿飞彻的乱入，一通乱拳打死老师傅的操作，宇智波斑，黑绝统统都已经扑街，大筒木辉夜姬自然还待在月亮里没出来。

    唯一的区别，恐怕就是雨忍村代替了岩忍村，成为了世界一极，同时，木叶和雨忍的实力，远远超过了其他三个忍村。

    所以现在，整个忍界是两超三强的形势，而且两个超级忍村还在以极高的速度发展，渐渐将其他三个忍村甩得看不到影子了。

    “嗯，不错，木叶如今发展的很好嘛。”猿飞彻看着手中的报告，微笑着说道。

    依靠在猿飞彻身边的纲手，微微娇哼了一声：“那是，你也不看看我是谁！”

    猿飞彻撇了撇嘴，自己世界的纲手，在他多年的矫正下还算靠谱，至于这一位纲手嘛，吃喝嫖赌四大项，除了嫖，因为她本身的性别因素外，其他的三项没有一个不粘的。

    现在猿飞彻还能闻到她身上的那点酒气呢，至于赌博，那更是不用说了。

    看见猿飞彻那有些嘲笑的表情。纲手也觉得有些脸上发红，毕竟，猿飞彻对她开了多少外挂，成绩里有多少水分最清楚不过。

    “哼！至少木叶的下一代，我教育的都挺好的！”纲手挺了挺胸，开口说道。“不信，你可以问问我徒弟！”

    “是啊！纲手老师还是比较负责任的。”粉色头发的小樱满脸正经之色。似乎很认真地开口说道。

    猿飞彻没好气地说道：“别以为我不知道你的性子。小樱，你嘴巴里能有几句实话？雏田，你来说，纲手每天指导你们多长时间？”

    跪在小樱的身边，和她一起给猿飞彻按摩的雏田，满脸通红，一双白眼几乎要滴出水来，听到了猿飞彻的问话之后，更是为难得快要哭出来了。

    “好了，不要再为难雏田了！”纲手翻了一下眼睛。“我承认，我每天喝酒和赌博的时间比工作和教育地址的时间长！有什么惩罚便冲我来吧！”

    …………

    清晨，猿飞彻清醒了过来，看着床上躺着一大堆的女人，揉了揉太阳穴。

    “荷尔蒙果实快要觉醒了吗？自己如今的各种欲望越来越强烈了。”

    荷尔蒙果实能力的觉醒方向，猿飞彻已经猜出来。一方面是可以隔空的，大范围的操纵其他生命体内的荷尔蒙。另一方面，便是合成出更高效、更优质，甚至是正常人体无法产生的荷尔蒙。

    换句话说，一个是范围攻击，一个是效果提升，都是十分强效的能力。

    虽然果实能力觉醒之前的影响，给猿飞彻带来了一定的影响，不过猿飞彻却也没怎么在意。

    如果是在较为危险的世界，猿飞彻实力不足的情况之下。还真有可能因为这种果实觉醒带来的影响出现什么危机，不过猿飞彻现在的实力，在忍界根本遇不上什么危机。

    因此，就算有一段时间小头管理大头的情况，猿飞彻也并不准备放弃。

    反正等到果实能力完全觉醒之后，他就不会有这种失去理智的情况了。

    昨晚他这些女人都折腾得狠了。估计不到中午她们都清醒不过来，所以猿飞彻也没在打招呼。让她们继续休息，自己离开了。

    他可没有忘记自己，来到平行火影世界的主要目的，是去寻找大筒木一式。

    有了他在自己世界内所发现的，大筒木一式所在空间的准确坐标。虽然两个世界的异空间并不是同一个。但坐标却没有太大的差异。

    就算没有真正的去过，也没有留下任何印记，但凭着这些时空坐标，多花一点时间，猿飞彻也能找到异空间的所在地。

    很快的，计算着坐标所在地。猿飞彻已经来到了雨之国的一处山谷当中。

    “这里的空间波动好大，应该就是异空间与忍界的交汇处了。”四周观望了一会儿，猿飞彻感受了一下，喃喃说道。

    随即，他便伸出一只手，奇异的波动从手中发出，整个空间就好像水面一样，出现了许多波纹。

    波纹的震动越来越强，很快便出现了一些凌乱的空间碎片，最终化成了一团黑色的空间通道。

    “就是这里了。”猿飞彻脸上露出了笑容。大筒木一族铸造空间通道的能力，和他超高的空间天赋融合在一起，发挥出远超一般大筒木的威力。

    如果换做大筒木一式的话，就算找到了空间薄弱点，他所开启的空间通道也到达不了这个空间，这还是两个平行世界里相同的大筒木换做其他的大筒木的话，甚至根本感觉不到这里的空间波动。

    打开了异空间的通道，猿飞彻直接便走了进去。

    踏入了异空间，猿飞彻便感觉到一股强大的查克拉正在向这里赶来，显然，大筒木一式也发现了他这个入侵的不速之客。

    猿飞彻站在原地，不过片刻之后。和在自己世界所看到的，长得一模一样的慈弦又一次出现在了猿飞彻的面前。

    “你是谁？”慈弦，或者说，大筒木一式惊疑不定的看着猿飞彻，他居然从眼前这个忍者的身上，感觉到了和自己一样的气息。

    “难道是其他大筒木曾经下过楔的忍者？但这股气息明明和我一模一样。我可不记得自己曾经在什么时候给其他的忍者下过楔，一般忍者也承受不了我的查克拉。”

    不过渐渐地，大筒木一世的脸上的表情转变了起来。“好强大的查克拉，拥有这么强大的查克拉。不知道他的身体素质到底怎么样，说不定他可以成为我的宿体！”

    只能说，两个世界的大桐木，一时不愧是同位体，想法都一模一样。

    想到这，大筒木一式也没有丝毫的犹豫，直接出手试探了起来。

    没有做出任何动作，从他的身上便射出了无数道查克拉黑棒。向猿飞彻突袭而去。

    猿飞彻冷哼了一声，随手抓住了一根黑棒。轻轻挥舞之间，便将其他的所有黑棒击飞。最后反手一挥，手中的查克拉黑棒发出了凄厉的破空之声，直接射向了大筒木一式的心脏。

    大筒木一式的米字形轮回眼放出光芒，整个黑棒顿时缩小到连绣花针都不如的程度，附着在上面的动能也大幅度衰减。最后仅仅刺入了大筒木一式皮下不到一寸。

    感觉到自己胸口的微微刺痛感，大筒木一式脸色顿时大变，一时间先是不可置信，随后就变成了狂喜之色。

    能够在动能衰减到这种程度的情况下，依然刺透自己大筒木一族的皮肤，眼前这个忍者的身体力量简直不可置信，甚至还要在自己之上，是自己进行灵魂转移的最佳宿体！

    猿飞彻一看到大筒木一式脸上的表情，立刻清楚了他心中的想法。不由得暗暗吐槽：“真是贴心的大筒木大礼包，看来这家伙又要送了。”

    猿飞彻的猜测十分正确，大筒木一式几乎是迫不及待地又是一拳轰出，同时将楔的力量暗含在手中，连使用的计谋都和猿飞彻世界的他差不多。

    猿飞彻叹息了一声。无视了连一次变身都没有进行的大筒木一式的拳头，而是同样的一掌，包含了极其高明的封印之术。拍在了大筒木一式的身上。

    一招过后，猿飞彻微微退了一步，揉了揉有点疼痛的胸口，这也是大筒木一式这一拳给他带来的所有伤害了。

    至于大筒木一式，则浑身僵硬，被猿飞彻以封印之术定在了原地。

    以大筒木一式的实力，这种封印术也顶多能够存在一两分钟。不过，也就在短短的一两分钟，猿飞彻已经将自己的神树取了出来。

    看到猿飞彻的外道魔像，大筒木一式眼睛又瞪圆了，露出了震惊和贪婪的表情。

    猿飞彻对此视若无睹，毕竟在原世界，他就已经看过一遍大筒木一式的表现了，直接催动神树，将大筒木一式吞了进去。

    大筒木一式也十分的配合，没有进行任何的挣扎。可能他在被神树吞噬的时候，还在做着自己能够占据猿飞彻的身体，实力大进，并拥有更加强大的神树的梦想吧。

    随后，就和猿飞彻世界里发生的一样，楔开始流动，然后被猿飞彻用灵魂漩涡彻底的搅碎。听着大筒木一式灵魂发出的不可置信的声音。猿飞彻只是无聊地打了个哈欠。

