    听到辛夙的问题，罗顽顽点了点头，马上又摇了摇头。

    这就让人有点看不懂了。

    “又点头又摇头，是怪我，还是不怪呢？”

    辛夙托着下巴，觉得女儿很有趣。

    “以前怪，后来不怪了。”

    罗顽顽实话实说，以前不知道真相，不知道前因后果，她是怨了妈妈好多年，甚至差点怨了两辈子。

    但是真相一点点揭开，她知道了亲妈的身不由己，知道她的人生更加艰难，她就一点都怨恨不起来了。

    “以前怪……”

    辛夙念叨着这句话，陷入了沉思。

    她眉眼间流露的轻愁，让罗顽顽心里有点闷闷的，也不知道妈妈是想起了什么。

    没说话，就那么静静地坐在一边。

    良久，辛夙才把自己的思绪拉回来，看着坐在身边的女儿，她的笑着说：“从前的事情，妈妈不能重来。但是今后，妈妈一定不扔下我们顽顽，妈妈保证。”

    “您不用保证，我现在已经长大了，您不用太过担心。”

    罗顽顽当然不希望妈妈被愧疚压着，她既然选择接受妈妈，也就等于跟妈妈和解，跟过去和解，跟自己和解。

    “大海把你教的很好……”

    辛夙也不知道心里是什么滋味儿，她有些后悔。

    后悔没有早点行动，没有早点把女儿带回自己身边。她好像错过了很多，在女儿最需要她的时候不在女儿身边。现在，女儿似乎已经不是那么需要妈妈了。

    怅然若失，是此刻辛夙的心情。

    “嗯，爸爸很疼我。”

    罗顽顽点头，完全不否认罗大海的功劳。

    辛夙哑然失笑，她都有点嫉妒罗大海了。这是给顽顽施了什么魔法，让孩子如此敬重他。

    “妈妈会努力的。”

    辛夙不知道是说给罗顽顽听还是说给自己听的，或许两者都有。

    罗顽顽双眼弯了弯，觉得吃小醋的妈妈，有点可爱。

    这一晚，罗顽顽睡得很香，跟妈妈达成一致，她心安了不少。

    倒是辛夙睡得有点晚，房里的灯亮了很久。

    对妈妈的纠结全然不知，罗顽顽第二天一大早就起来收拾，老爸乘坐的火车上午十点半到燕城，罗顽顽打算吃了早饭就去接站。

    今天宋承骁有工作走不开，罗顽顽只能自己去接人。

    辛夙不放心想让孟萦跟着，罗顽顽头摇得跟拨浪鼓似的。

    不是不喜欢孟萦跟着，主要是怕不知道怎么跟老罗介绍孟萦。

    瞒着老罗是一回事，当着老罗的面儿撒谎是另一回事儿。

    好在辛夙也不勉强，只交代司机要跟紧罗顽顽，千万不能出岔子。

    这个罗顽顽倒是没拒绝，反正不是坐妈妈的车子，也是坐谭家或者谢家的，爸爸应该不会多问。

    打扮得朴素整洁，罗顽顽兴冲冲地乘车子往火车站去。

    掰手指头算算，已经来燕城这么久，她实在想亲人想得紧。

    到了火车站，看时间还早，罗顽顽在车里坐不住，就让司机去把车子停好，然后两个人去接站口等着。

    一会儿看一下手表，八月的天气，十点钟太阳就老大了。

    罗顽顽心里焦急，又加上气温逐渐升高，白净的额头上慢慢沁出了汗珠。

    “小姐，我给您买点水喝？”

    司机出门前也是得了辛夙的叮嘱，让他务必照顾周全，所以看罗顽顽都热得直冒汗，他生怕小姐中暑什么的。

    本来罗顽顽想说不用，不麻烦的。

    但是她目光一扫，瞧见司机的脑袋上也热出了一层汗，才反应过来自己急着接爸爸，倒是累得人家跟着她一起受这份暑热。

    “好呀，你给自己也买点。”

    罗顽顽点点头，反正火车站到处都有卖水的，也不麻烦。

    司机走开去买水，罗顽顽踮着脚尖眼珠子直盯着出站口。

    明知道时间还没到，可她就是忍不住盯着，就好像下一秒老爸就能出现在她的视线范围内似的。

    如是这般，左等右等的，总算在挨到了十点半。

    水也喝了一瓶，罗顽顽生怕自己错过老爸，执意杵在视野最好的位置等待，还把自己事先写好的纸展开，上头写着罗大海三个字。这是罗顽顽怕人太多，错过老罗才准备的。

    因为燕城的火车站来往的车次很多，出站口时不时就会涌出一波又一波的人潮，瞅得人实在是目不暇接。

    罗顽顽举着写着老罗名字的纸，紧紧盯着出站口。

    皇天不负有心人，她盼了好久的身影，终于出现了！

    一看到背着个大包的罗大海，罗顽顽就忍不住一蹦一跳地使劲高举着双手，嘴里还喊道：“爸！爸！我在这里！”

    罗大海好不容易挤出人群，一眼就瞧见大太阳底下他家顽顽一蹿一蹿的小身子。

    腾出一只手冲孩子挥了挥，表示看到了，罗大海迈着大步往罗顽顽那边走了过去。

    罗顽顽见老罗发现她了，七手八脚地折起手中的纸，司机见了赶紧接过去。

    顾不得别的，罗顽顽也紧着往老爸的方向小跑着过去。

    等父女俩终于汇合，罗顽顽眼睛直发亮，笑意根本就止不住，清脆又大声地喊了句：“爸！我好想你呀！”

    罗大海放下手里提着的大包，搓了搓手想捏捏闺女的脸，但是这大半年不见的，还真是觉得孩子有点变样了，好像一下子成了大姑娘似的。

    “哎，哎。”

    罗大海应着，眼睛打量着女儿，想看看没在自己身边这段时间，孩子好不好。

    “爸，您这是拿的什么呀？这么大的包！”

    罗顽顽拉着老罗的手，指了指他肩上背的，还有脚边放的两个大包。

    “先生，我来帮您拿吧。”

    跟过来的司机刚才没打扰人父女俩，这会儿实时上前打算帮罗大海提行李。

    “哎，谢谢啊，你拎一个就行，这个我来。”

    罗大海感激地冲司机点点头，又接着回答罗顽顽的问题：“我这还不都是给你带的东西！你方姨怕你想念家里的吃食，也帮着装了不老少。”

    其实罗顽顽早就闻出来老爸的包里装的都是老家的食物，故意问出来，好让老爸显摆显摆他的父爱。

    “咱们上车说，先送您去宾馆。”

    罗顽顽早就给罗大海定好了宾馆，离谭家很近，这样她就能很方便去陪爸爸。

    本来听说罗大海要来燕城，谭令容还让罗顽顽把人带回谭家住。

    可罗大海不愿意，说罗顽顽的事儿就已经够麻烦人家了，他来燕城更不能住到人家去了。

    罗顽顽当然是顺着她爸，就在谭家附近给老罗定了家干净舒适的宾馆。

