    第47章 芳芳的选择题

    第一部第047章芳芳的选择题

    丰素晚上回到了家，丰家在赵国虽然是贵族，丰素也作为右丞相，位极人臣，但丰姓并不是一个大姓氏，三代九族人也不多。丰素此人，古板有余，活泼不足，忠心耿耿，执行力强。

    丰素却是很专情，府内只有一个结发妻子，名叫林自洁，出自赵国贵族之女。

    林姓，在赵国势力不小，丰素的官邸倒不小，但是仆人和规模，和贾可的家族比较，只及贾家的一半，形成了显明的对比。

    而丰素向来是法家思想严重，主张以严格法规治理国家。同时他自己也是一个自律性强的人。

    他对赵王想纳民间女子芳芳的事，内心并不赞同，因为丰素认为这不符合法制和祖制，不过他也没有办法，这是他的任务。

    刚回到家里，仆人已经做好了饭菜，丰素，妻子，女儿青青，一起开始吃饭。

    丰素没有儿子，也没有小妾，这是令人称奇的。

    女儿青青虽然只有十四，但是天资聪慧，善解人意，招人喜欢，活泼可爱。

    而丰素对于女儿进入赵王的视线，没有特别乐观和兴奋，他不认为嫁入王宫，对于女孩子来说，是最好的选择。

    他没有回家说国事的习惯，因为是有保密原则的，在家不谈论赵国之国事，他们聊的通常都是家常事。

    丰素问女儿道：“青青，最近在学习什么呢？”

    青青回答道：“父亲，最近在练字呢，这甲古文太难学难练了，要一点点来。”

    丰素接着又说：“昨天爬山累吗，应该多休息休息才好。”

    青青说：“不累，伯鲁哥，无恤哥都特别照顾我，我并没有感觉太累，昨天很高兴。”

    丰素点点头说：“那就好，你还小，不要给自己太大压力哦。”

    林自洁也突然想起来什么，问道:“官人，为什么赵王这次要邀请你和青青去爬山，你知道吗？”

    丰素解释说：“赵王深谋远虑，也可能是一时高兴，他想看看青青的模样吧，他知道我只有一个女儿，这多少年以来，并没有特别关注过，现在关心一下臣属也正常，至于说到以后，还为时尚早，不要多虑。”

    林自洁又担心地说：“话是这么说，那还要有心理准备。”

    丰素也长长地叹了一口气说道：“这也许就是我们的女儿，青青的命吧。”

    林自洁接着叹息地说：“只希望青青一生都健康平安吧，别像我们一样。年轻时还要吃苦。”

    丰素安慰地说：“放心吧，事情结果不会那么坏的。”

    三个人吃完饭，丰素就在书房里面思考问题，一杯清茶，一缕檀香，丰素思绪又仿佛回到了二十多年前，往事历历在目，故事一个接一个，社会中的人在历史社会中前进，岁月流转，自己的命运往往不是自己把握的。

    现在，他只是还不太想回忆，过去的日子，但是随着青青的长大，也是一种新的成长，回忆的念头也不可避免……

    明天，丰素要去芳芳家提亲，这种事，丰素不太积极，只是无奈王命难违，只有试一试了。

    丰素想必也是个有故事的人吧？

    第二天十点，丰素带了四个随从，坐着马车来到了东鹿楼村。

    在司芳芳家外小院，丰素让随从已准备了四种宫廷御厨做的精美点心，来到院门外。

    不凑巧的事，芳芳的父母一早都去地里面干活了，重阳也去帮忙了，芳芳自己在家，在院子里面清洗衣服，收拾物品。

    丰素笑容满面来到了院门外。

    芳芳正在晾晒衣服，面对这样一个大官模样的人，还是有点意外。

    丰素在门外说道：“芳芳姑娘好。“

    芳芳停下来问道：“这位大人，是来找我的吗？”

    丰素客气地说：“正是，本人丰素，赵国右丞相，今日特意前来拜访芳芳姑娘。”

    芳芳笑道：“奇怪了，我与丰大人并不认识，何事来拜访我呢。”

    丰素又慢慢解释地说：“这倒是事实，只是前几日在灵山游玩时，我赵国国君赵王在鹿台阁偶遇芳芳姑娘，我虽没有和姑娘正面说话，我也在远处看见了智公子和姑娘，在一起爬山。”

    芳芳知道了情况，就请丰素进了院子，院子里面也有桌椅，丰素让随从把礼物放到桌子上，自己坐下。

    芳芳是个懂礼的人，给丰素倒了一杯桑叶茶。

    丰素知道芳芳应该是一个有主见的人，就直接开诚布公地说了来由。

    丰素满脸堆笑地说：“芳芳姑娘，正如《诗经》中关雎所说：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。姑娘天生丽质，秀外慧中，令我们赵王一见倾心。赵王委托我提亲，想纳芳芳姑娘为爱姬，我想姑娘是开明之人，就直接说告诉了，还请姑娘见谅。”

    芳芳的眼睛顿时睁大了好几圈，本来漂亮有神的眼睛，加上了惊讶之迷惑，鼓了起来，有点不可思议的感觉。

    什么赵王，那天以前，从来没有见过赵王，也从来没有参加过任何民间推荐活动，自己又是小门小户人家，没有非份之想，怎么会发生这样的事，赵王是怎么想的呢。

    况且赵王，都已经四十多了，芳芳我才16了，赵王和我爹年纪都差不多大，这都什么事啊。

    那个所谓王妃的命运测字，是不是现在要应验。

    可是芳芳，从内心里面不愿意，当然做王妃，当然是好的，关键做赵王的姬妾，自己才十六，自己又没有恋老的癖好，这还用来问吗？岂有此理。

    尤其现在还遇到了智瑶，赵王即使再是人中翘楚，人到中年怎么可以和青春年少比较呢。

    关键是怎么拒绝才好呢，芳芳的脑筋转了一百多个圈圈了，因为一看丰素就不好对付，自己直接告诉缘由人，又显得太突兀了。

    芳芳也不是个笨姑娘，就想到了个理由，虽然这个理由有点大胆，应该可以堵住丰素的嘴。

    芳芳停了一下，说道：“丰大人辛苦了，能够得到赵王的怜爱，芳芳也是受宠若惊，真有点高兴地迷糊了，激动得不行。

    不过，民女要说的是，儿女婚姻，父母作主，丰大人有所不知，去年民女就已经许配人家，正式迎娶日子就在今年年底，已经走了三请九聘之礼了，丰大人你看，真是小女没有这个福份了。”

    丰素听了也有点吃惊，其实他已经作了外围调查，芳芳似乎没有婚配，现在芳芳这么说，丰素半信半疑。

    丰素也平静地问：“芳芳姑娘确实婚配了吗，这个就有点难办了，我们晋国和赵国都向来是礼仪之邦，破坏婚约是大事，不过我倒要问问，姑娘未来的郎君，是哪一位贵公子？”

    芳芳这下犹豫了，不好往下说话了。

    因为她现在没有合适的人选，不能拿余让，或是智瑶当挡箭牌，余让现在是身份隐藏，对外一直说生死未卜。

    智瑶是智伯侯世子，贵族身份，民间女子不好主动公开，现在的这种情况，也不是当做借口对象的好选择。

    这可如何是好，这个芳芳真还没有合适的人选出现。

    现在是处于说谁都尴尬的情况，再说说一个未婚女子，说出去没确定的事情，着实不符合现实。

    正在芳芳微笑着，犹豫不决的时候。

    弟弟重阳正好回来了，两个人的对话他都听到了，重阳就是人小机灵鬼，走进来说道：“这位大人，这么唐突，询问一个未婚姑娘的婚配之事，况且父母又不在家，合适吗？”

    丰素其实也明白，尴尬地说道：“哦，本官不好意思了，只是年底也快要到了，丰某想讨杯喜酒喝，到时请通知一下本人。那就不打搅了，我这就告辞了，多谢芳芳姑娘。”

    芳芳指着糕点说：“这礼物太贵重了，请丰大人拿回去吧。”

    丰素边走边说：“一点心意，一点心意，请姑娘留步啊。”

    丰素和仆人一起灰溜溜地离开了，如何回复赵王，赵王如何打算，芳芳的婚配之事，还有什么波折，且听以后叙说。

    (本章完)

