    “莫兄，什么不对？”旻志疑惑的看着莫无忌。

    莫无忌指着远处的晨焰星说道，“旻道友，你刚才说晨焰星的火元珠形成不久，也就是说这个火元珠并不是一开始就有的？”

    旻志听到是这件事，肯定的说道，“是的，那火元珠形成距离现在的时间甚至不到五千年。这有什么不对吗？”

    莫无忌答道，“当然不对，火元珠那是开天辟地的纯火元素形成，这个需要无数的岁月凝聚才可以。怎么能在数千年形成？”

    在得知自己的不朽界需要五元珠后，莫无忌就研究过五元珠的形成。不研究他是不知道，专门查了许多五元珠的资料后，他才知道五行元珠的形成条件极为苛刻。而且还是在混沌五行下才可以形成，根本不可能几千年就能成的。

    旻志能从一个寻常的凡人星球修炼到现在的程度，自然不是傻瓜。莫无忌的话一说出来他就明白过来，震惊的说道，“莫兄，你的意思是这附近有……”

    莫无忌点点头，“不错，肯定是这附近有混沌火元素气息出现。这些火元素本来就即将凝聚成火元珠，在晨焰星的环境下彻底形成火元珠才是正常。”

    莫无忌的话已经很明白了，那就是这颗晨焰星外围不远的地方，有开天辟地的场所。这个地方碎裂后，即将形成火元珠的先天火元素和晨焰星融合在一起，彻底形成了火元珠。这种溢出来的先天火元素都能形成火元珠，那没有溢出来的岂不是更多？

    按照正常的思维，溢出来的都是少数。

    “旻道友，你在这里多年了，甚至晨焰星的火元珠都是你见证着凝聚起来的，可否知道在这和周围有什么异常的地方？”莫无忌热切的问道，旻志在这附近数千年，对周围虚空肯定比他要了解的更深。

    听到莫无忌的话，旻志当即就想到了一件事，跟着就说道，“莫兄，还真有一件事。在火元珠还没有出现前，我就查过晨焰星系。晨焰星系本来有三十七颗恒星的，后来有一颗行星突然炸裂，完好的部分遁走，只剩下了三十六颗行星。当时我也并没有在意，毕竟三十六才符合天罡之数。如果真的如莫兄所说，那还真有可能是那颗星球。”

    “那旻道友，可否请问一下那炸裂后遁走的星球方位如何？”莫无忌更是急切的问道。

    “莫兄，你想要去追那颗星球？可那已经遁走几千年了啊……”旻志惊讶的问道，莫无忌的话也有些太离谱了。

    修炼修的是什么？除了天赋之外就是机缘。

    所谓的机缘，对大多数人来说，那就是修炼资源以及一些偶然间的机遇。一般在修真界，修士遇见了好的宝物或者是天大的机缘，也叫着气运。

    对一个修士来说，气运的高低程度很有可能决定将来的成就如何。

    莫无忌来自地球，他更相信自己的努力。有时候所谓的气运机遇也是自己努力的结果，努力就有一线机会获得机缘气运，不努力那是肯定不会有机会。

    就比如那个炸开后遁走的星球，一般的人听说都遁走了几千年，基本上都不抱有希望了。莫无忌却还是想要去看看，星空中虽然有修士，必定是少数。说不定几千年过去，那个残破的星球依然没有修士现，最后被他追到了也不一定呢？

    莫无忌笑了笑，“旻道友，我已经在星空中迷路了，还不知道如何回到仙界。寻找回去路的这段时间闲着也是闲着，索性去碰碰运气。”

    旻志顿时对莫无忌躬身说道，“莫兄做事有道德原则，胸中又有无上丘壑，是我旻志永远的榜样。莫兄请将那星空水晶球拿出来，我指给莫兄看方位。”

    旻志这句话自内心的尊敬，从莫无忌的话中，他知道莫无忌对修炼资源和机缘的追求是极为执着的。他也感觉的出来，火元珠对莫无忌很重要。可就算是这样，莫无忌依然有自己的底线和道德原则。

    他宁可自己去寻找数千年前就遁走的那个残破星球，去寻找有可能存在的混沌火元素。也不愿意对晨焰星动手，甚至他明知道晨焰星将来会被别的强者轰碎。

    除此之外，莫无忌对他的尊敬他一样可以感受到，并不小气的送了他这个陌生人一堆东西。

    只有这种人，才值得他旻志尊敬。他旻志守住晨焰星是为什么？那是因为晨焰星是青益星的光芒，是青益星的生命星球。他旻志是从青益星出来的人，他守护晨焰星是理所当然。

    而莫无忌和青益星却是毫无关系，他不愿意对晨焰星动手，那就是他因为心里有自己的准则。

    旻志也接触过一些仙界的修士，他知道对一个仙界的修士来说，不要说数百亿凡人，就算是再多十倍的凡人。只要他们看中了火元珠，那些凡人的生命也不在他们眼中。

    莫无忌立即拿出了之前旻志送给他的那个星空方位球。

    星空方位球的标识非常清晰，上面有晨焰星的位置，还有晨焰星的三十六颗行星位置，其中就包括了青益星。

    旻志的神念渗透到星空方位球上，很快就指着一片空白的星空说道，“这里就是那颗炸裂后遁走的行星行走线路，根据当时这颗行星炸裂的方向，这颗行星应该直接遁出了晨焰星系。”

    说话间，旻志已在那星空方位球上划出了大致的可能方向。

    莫无忌收起星空方位球，对旻志一抱拳说道，“多谢旻道友的指点。将来若是有机会去仙界，你需要什么帮助，记得去找我，我在仙界还是有些门路的。咱们就此告辞，后会有期。”

    莫无忌说完，直接祭出飞梭，迅的消失在了这一片星系中。

    看着莫无忌消失的方向，旻志喃喃说道，“真是奇人，某若是能再回到仙界，必定去拜访莫兄。”

    ……

    莫无忌飞梭度极为迅，不到半个月时间，就从晨焰星系离开，进入了一片全新的星空。

    在星空中赶路漫漫无期，莫无忌自然不会将时间全部浪费在赶路上。他按照那颗残破星球遁走的方位，布置了一个法阵，引导自己的飞梭自动飞行。他自己则是开始恢复修为。

    他也想知道修为恢复后，会不会引起天地压制。一旦引起天地压制，他立即就束缚住自己的修为。若是没有天地压制，修为恢复了终究是好事。

    身体康复的莫无忌仅仅用了数天时间，就将自己的修为再次恢复到了玄仙。

    让莫无忌惊喜不已的是，他的实力恢复了，依然没有受到任何天地压制。

    实力恢复到了玄仙，还没有受到天地间的规则压制，那只有两种可能。一个是这里本来就相当于仙界的同等界面，他的实力根本就不会受到压制。第二个就是他开辟脉络修炼的不朽凡人诀根本就不受天地压制。

    如果他的功法不受天地规则压制，那对他来说可是惊天之喜。

    莫无忌放任飞梭前进，他自己进入了不朽界。

    从被凝魂仙琼池下的空间裂缝带走后，莫无忌还是第一次进入自己的不朽界。

    “道友饶命。”莫无忌一进来，那竺莱的魂魄就叫道。

    莫无忌抬手收走了自己的青衿之心，这才开始打量这个残破的魂魄。

    说心里话，一个魂魄能将自己的身体凝实到这种程度，就算是莫无忌都有些佩服这个魂魄的本事。

    “你要吞噬我的道侣，还将我弄到这个地步，若不是我还有些手段，就被你坑杀了，所以饶你是不可能的。我在想是通过天火燃烧的方式让你化灰，还是通过炼魂的方式让你消亡。”莫无忌语气恶劣的说道。

    事实上莫无忌根本就不会这么做，他嫌麻烦。杀了这个魂魄，只是一道火焰过去就解决了，哪有那么麻烦的事情。之所以这个说，他知道这种老东西，都有一些秘密。

    一个魂魄没有秘密，绝对不可能如此强大。

    “我可以将锻魂术交给你，我凭借这个锻魂术才能活到今天。”竺莱赶紧说道。

    “刻来看看……”莫无忌丢了一枚空白玉简给竺莱。这竺莱身上一看就知道什么都没有。

    竺莱连半点反对都没有，直接刻下了一枚玉简送给莫无忌。

    当莫无忌看见这枚玉简后，他心里更是惊骇不已。天下之大，天才果然不计其数。居然能想出这种锻炼魂魄的手段，他自己就是一个天才，否则也创造不了脉络修炼手段。但他依然被这种淬炼魂魄的手法震住，这绝对是无价之宝。

    竺莱显然也想凭借这个手段逃掉小命，因为这个锻炼魂魄的手段只有开头，后面的描述也没有了。

    看样子竺莱很是自信，只要他拿出了这个淬炼魂魄的手段，莫无忌就会和他妥协。

    换成一般的人来说，的确会妥协。因为这绝对是最顶尖的炼魂手段，一旦成功，就会成为死不掉。

    可惜他遇见了莫无忌，莫无忌直接收起玉简，根本就没有询问后继功法的问题，而是淡淡说道，“看在你这枚玉简的份上，我就不用天火烧你了，你就安心的走吧。”

    看见莫无忌抬起手，竺莱彻底的凌乱起来，赶紧叫道，“道友留手。”

    （再次感谢我不朽凡人众多的书友朋友，凭借大家的力量将不朽凡人的推荐票稳定在了第二！威武威武威武！忘记了我们月票也在第二啊，咱们凡人终于开始修炼不朽功法了。再求月票和推荐票！）

    ......