    夏士英目光闪了闪，看向怀济,暗道,莫非万岁爷都给张怀济蒙骗了过去，他其实是个大大的贪官，不,不对，别人如此说还可,自己可是在汝州待过，南阳县当初什么德行，自己可是一清二楚,若张怀济是个贪官，恐怕也没有如今的繁盛的南阳了,那么,这些东西究竟从何而来？莫非邱显臣故意陷害。

    若故意陷害,也没说这么大张旗鼓的摆在花厅里的，这事儿怎么想怎么蹊跷,而且,自己是知道的张家后宅的事儿，都是张怀济的妹子张怀清掌管着，若是张怀清，那就更不可能了，那丫头的本事夏士英可是领教过，只一听自己的症状，便知自己愁的是升迁之事，这丫头简直就是小人精。

    别说张怀济没受贿，便真贪了什么东西，以这丫头的精明，怎会轻易让人抓到把柄，所以说，这里头的事儿真难说，自己还是先静观其变的好。

    张怀济道：“大人此话怎讲？”

    陆兴呵呵笑了两声：“张大人事到如今，您就别装糊涂了，几位大人可都在跟前看着呢，不说别的，就说您这花厅里的摆设，没个十几万两银子，恐也置办不齐，就凭张大人的俸禄，再过一百年也不成啊。”

    怀济这才明白邱显臣的来意，四下看了看颇坦然的道：“这些都是舍妹布置的，怀济并不知道来处。”

    刚从扬州知府升到按察司的左明芳开口道：“令妹一个待字闺中的姑娘，哪里弄这些东西去，这可都是价值连城的宝贝啊，恐不是张大人轻飘飘一句话就能推脱了的。”

    怀济皱了皱眉：“怀济从不打谎。”

    邱明臣脸色一沉：“张怀济，如今人证物证俱在，怎容你推脱，若由着你在扬州为祸一方，本官这个知府岂不愧对圣恩，来人，把这些东西给我搬走，待我奏明圣上，再行发落张怀济。”

    话音一落就听外头一个清脆的声儿儿道：“老朝奉您老这边儿走，东西在里头呢。”

    衙差还没进来先进来一个老头领着七八个伙计，那几个伙计青衣小帽，甚为爽利，看清当前进来的老头，屋里的人都愣了，恐江南没几个官儿不认识这位，四通当的老朝奉，那可不是寻常就能请出来的，今儿怎么来了张怀济这儿？

    正纳闷呢，就见前头那个领路的小丫头道：“老朝奉，您瞧瞧东西可都在这儿呢，我们姑娘跟你定的借三天，今儿正好到了日子，自从搬进来，地儿都没挪一下，您老可看清楚了，出了这个门再有闪失，可就不干我们姑娘的事儿了。”

    老朝奉呵呵笑道：“姑娘说笑了。”进来一见屋里的人，拱了拱手：“哎呦几位大人都在这儿呢。”

    邱显臣心知不好：“老高头你跑这儿来做什么？”

    老朝奉道：“张姑娘前儿去四通当，跟我借了几样东西，说初来扬州，家里光秃秃连个像样儿的摆设都没有，张大人好歹是知府，回头来个客什么的，瞧着不好看。”

    邱显臣听了脸色都绿了，瞪向陆兴，心说你干的好事儿，没查清楚就让本官过来，还带着这么多人，这怎么收场。

    陆兴的脸色更难看，盯着老朝奉，眼珠子都不带错一下的：“老高头，这真是你四通当的物件儿？”

    老朝奉慢条斯理的道：“陆大人这话什么意思，莫非是说在下胡言。”

    说着一指角落的珊瑚树：“这是老王爷特意给万岁爷预备的寿礼，放在扬州只等着万寿节前运回京城，那套珐琅器，是我们老王妃点名儿要的，刚踅摸来，想着跟这颗珊瑚树一块运回去，还有这对玉净瓶，还有这香炉……”

    一样一样都有主儿，他每说一样，邱显臣的脸色就难看一分，说到最后，邱显臣的脸色都没法儿看了。

    陆兴犹不死心：“既都有主儿，怎敢私自借与她人，若有闪失，你高老头的这条老命还要不要？”

    老朝奉哼一声道：“四通当的买卖是老王爷的，在下是四通当的朝奉，做买卖谁不是为了赚银子，张姑娘不过借三天，就给了一千两银子，这样的便宜买卖不做，在下这个朝奉也该回家种地去了。”

    一千两银子？陆兴仿佛抓到了把柄，忙跟邱显臣道：“想张怀济不过一个四品知府，俸禄微薄，怎来的一千两银子，必是贪污受贿所得。”

    邱显臣目光闪了闪：“老高头，张怀济的妹子果真给了你一千两银子吗？”

    老朝奉点头：“这还有假。”说着跟身后的徒弟道：“把姑娘给的那一千两银票拿出来个各位大人瞧瞧。”

    那小徒弟应一声，从怀里掏出一张银票来，陆兴急忙接过仔细看了看，呈给邱显臣，邱显臣只扫了一眼，便看向怀济：“张大人，这一千两银子如何解释？”

    “什么如何解释？”话音刚落，就见外头进来个十六七的丫头，陆兴急忙凑到邱显臣耳边道：“这就是张怀济的妹子。”

    邱显臣忍不住打量怀清一遭，见这丫头虽年纪虽不大，却颇有姿色，眸光流转间，灵气逼人，饶是邱显臣在江南见惯了美人，也忍不住暗赞了一句，张怀济这个妹子当真不凡，且气势也不弱，丝毫没有闺阁姑娘的胆怯，大大方方走进来，先是蹲身一福，才道：“家兄自来只管衙门里的事儿，后宅诸事皆是我一手打理，若诸位大人有什么不明白的事儿，只管问我便是。”

    罗明芳呵呵笑了两声道：“姑娘倒是护兄心切，需知此事干系重大，岂是你一个小丫头能扛住的。”

    怀清看了他一眼：“大人此话差矣，怀清句句是实，便皇上跟前，也是如此说。”

    陆兴道：“那你说说，这一千两银子若不是你哥哥贪污受贿，却从何处得来？”

    怀清看了他半晌儿，忽的笑了一声：“陆大人倒真是用心良苦，一千两银子罢了，算得什么，莫非陆大人府上连一千两银子都没有，若果真如此，陆大人可当真是个大大的清官了，照着邱大人前头的话儿，不若几位大人移驾陆大人府上，好好以陆大人为榜样学学如何当一个清官。”

    陆兴一张老脸都红了，若是真去了，他可是跳进黄河都洗不清了，指着怀清道：“你，便你舌翻莲花也没用，今儿不说清这一千两银子的出处，张大人便难逃贪污受贿的罪名。”

    怀清冷笑了两声：“欲加之罪，何患无辞，说家兄受贿可有证据？”

    陆兴道：“这银子就是证据。”“一千两银子就是证据了，那么请问陆大人，你手腕子上那串十八子的手串价值几何？”

    陆兴一惊，下意识屯了屯袖子，想遮住手腕上的手串，怀清本来也没想如此，可这个陆兴欺人太甚，步步紧逼，恨不能立刻就把哥哥置于死地，既然他非得跳出来，正好拿他开到。

    邱显臣这会儿算是明白了，今儿人张怀济是早有预备，将计就计唱了一处请君入瓮，陆兴跟姚文财两个简直就是蠢货，再追究下去，可收不了场了。

    想到此，呵呵笑了两声道：“看来张大人果真是我等表率，我等当以张大人为榜样，一心为民造福江南，以报君恩，天色不早了，再叨扰下去恐耽搁了衙门的公务，这就告辞吧。”

    说着要走，却听怀清道：“邱大人慢行一步，大人气势汹汹而来，此时怎好草草收尾，今儿这事儿无论如何要论个是非曲直不可，家兄名声受损是小，若让贪官趁机蒙混过关，邱大人恐难逃包庇之责，莫非邱大人也跟贪官同流合污了不成。”

    邱显臣脸色都黑了，阴晴不定的看着怀清，没想到这丫头如此难缠，扫了在场的人一眼，期望谁出头说句话，一打岔就过去了，可在场的人都有些怕了，本来吗，谁屁，股下都有一滩屎呢，哪敢冒头，一冒头给这丫头抓住把柄，可就下不来台了。

    邱显臣心里这个气啊，暗道，这帮人平常拍马屁分银子一个比一个靠前，这会儿用着他们了，却没一个靠得住。

    邱显臣脑子里转了几个过子，看着怀清忽的笑了一声道：“姑娘想如何？”

    怀清道：“不如何，正巧今儿老朝奉在这儿，咱们就请他老人家给断断价儿，看看陆大人那个手串值不值一千两。”

    老高头这时候却道：“巧了，上个月在下手里正好过了这么一串东西，刚还瞧着眼熟呢，若是在下经手的那串可算一个物件了。”在场的都知道，老高头嘴里说出是个物件儿，那就绝对便宜不了。

    陆兴的脸都白了，怀清道：“众位可听真了吧，想陆大人一个府丞，可还没家兄的俸禄多呢，那么这些银子从何处得来，莫非就像陆大人自己说的，是贪污受贿来的。”

    你……陆兴指着她，一张脸越涨越红，忽咚一下倒在地上不省人事，众人不想有这番变故，都愣在当场，邱显臣却第一个反应过来，看向怀清阴测测的道：“若陆大人有个闪失，姑娘恐逃不脱罪责。”

    邱显臣话音刚落，就听外头一个声音道：“有本皇子在，爷倒是想看看谁敢治她的罪。”

    怀清只怔愣一瞬，便蹲下去瞧陆兴的脉，右脉弦细，左脉全无，是因怒气上逆以致昏厥，叫陈皮过来，嘱咐了几句，陈皮忙跑了出去，不大会儿气喘吁吁的捧了一个小碗过来，碗里热气蒸腾，颜色如茶，却有股子奇怪的骚气味儿，像尿。

    怀清叫陈皮跟牛蒡两个给陆川灌了进去，在场各位都看傻了，心说这不胡来吗，却不想一碗尿下去不过须臾，陆兴哼唧一声醒了过来。

    怀清站起来，慕容曦已经走了过来，端详她半晌儿，忽吐出一句：“几月不见怎清瘦了这么些，敢是想爷想的吗？”

    慕容曦此话一出，在场的官员都跟见了鬼似的，心说，张怀济的妹子跟六皇子什么关系啊这是，怎么瞅着如此暧昧呢。

    怀清没拾茬儿，蹲身一福：“民女给六皇子请安。”

    在场的官更迷糊了，纷纷猜测这俩人到底啥关系，瞧六皇子这意思，关系匪浅，可看这丫头的表现，又形同路人。

    慕容曦想伸手拉她，却碍于众人在场，怕她更恼，只得忍住，看向老朝奉，老朝奉忙见礼道：“奴才高福给六皇子请安。”

    慕容曦挥挥手：“你倒闲在，怎跑到这儿来了？”

    老朝奉呵呵笑了两声：“在下这不等着给陆大人的手串断价儿呢吗。”

    慕容曦看了众人一眼，走到中间的椅子上坐下，转了转大拇指上的扳指道：“既如此，还等什么，该干嘛干嘛，爷在这儿也帮你们撑撑场面，省的有人蒙混过关。”

    慕容曦一句话，邱显臣的脸色也白了，看了地上的陆兴一眼，人是醒了过来，可瞧着也跟斗败了的公鸡似的毫无精神。

    邱显臣目光闪了闪开口：“既如此，陆大人把你的手串给高老头断断吧。”

    陆兴咬了咬牙，只得把腕子上的手串屯了下来，陈皮过来接过去，递给老朝奉：“您老瞧瞧，可是您过手的那串？”

    老朝奉仔细端详了半晌道：“正是。”

    慕容曦问：“老高头你说说值多少银子？”

    老朝奉道：“至少三千两。”

    三千两啊！慕容曦看向怀清：“不过区区三千两罢了，不算什么。”怀清嘴角抽了抽，心说这混蛋是来捣乱的吧。

    夏士英这时候咳嗽了一声：“六皇子有所不知，刚张大人一千两银子借了四通当几件宝贝，陆大人便说张大人贪污，说知府的年俸不过数十两银子，张大人就算当十年知府，也不可能有一千两银子，若有，自然是贪污受贿来的。”

    慕容曦听了嗤一声笑了，看向怀清道：“怎么，他们不知道你在庆福堂有股份？”

    慕容曦一句话，真如炸雷一般响在邱显臣脑瓜顶儿上，之所以，一再要抓张怀济的错漏，就是算着，张怀济才不过当了两年南阳知县，不可能有这么多进项，却哪想他妹子会在庆福堂有股份。

    庆福堂那是什么买卖啊，那是皇后的娘家，大燕的皇商，是日进斗金的买卖，捏着庆福堂的股份，就相当于抱着聚宝盆，别说一千两银子，就是一万两都不算什么，六皇子一句话算彻底把张怀济给摘楞出来了，可陆兴却陷进去了，救无可救便只有弃子了。

    想到此，邱显臣道：“陆兴你竟敢恶意诬陷张大人，该当何罪？”

    陆兴张了张嘴，奈何一句话都说不出来，一张脸又涨的通红，陈皮忙道：“陆大人，您可悠着点儿，刚那泡童子尿可是奴才跑了一条街给您接来的，您要是再晕过去，奴才这腿儿可都要跑断了。”

    一句话众人方知，刚陆兴灌下去的是童子尿，慕容曦笑了起来，看向怀清道：“爷倒不知这童子尿还能治病救人？”

    怀清心说你一个不学无术的纨绔能懂什么，嘴上却道：“童子尿疏肝行气，凉血降逆，正对陆大人之症。”

    慕容曦忙摆手：“成，成，爷知道你是神医，千万别跟爷背你的药书，爷一听就脑袋疼，。”

    说着看向邱贤臣：“既夏大人如此说了，那陆大人这手串的由来，可得审问清楚，照陆大人的意思，一千两银子当十年知府都不可能有，那他这三千两怎么来的？莫非家里头也另有进项不成，要不这么着得了，我瞧着扬州的官今儿差不多都到齐全了，索性今儿就今儿，咱们大家伙一块儿去陆大人家里瞧瞧，万一冤枉了陆大人，可不让众位大人寒心吗。”

    慕容曦这一句话，邱显臣想为陆兴开脱的心算彻底凉了，看来陆兴这颗棋子不舍不行了，想到此，一咬牙道：“六皇子说的是，不能冤枉了陆大人，却也不能让一个贪官污吏蒙混过关，来人，送陆大人回府。”

    葛连升心说，陆兴完了，这一到陆府就全完了，陆府自己可是去过多次，随便一个物件儿都比他手腕子上这个手串贵的多，这可真是偷鸡不到蚀把米，弄不好，自己的老命都得搭进去，这张家兄妹俩太厉害了。

    怀济也未想到僵持了一个多月的局面，却因为这么一见小事儿打开了，若是从陆兴入手，追查亏欠的盐税，或许会有难以想象的收获，想到此目光一定。

    怀清并未跟去，事情闹到如今，对怀清来说，已是意外之喜，她心里知道若不是陆兴跟姚文财心急想抓哥哥的错处，恐想扳倒陆兴，也没这么容易，就凭陆兴敢把这串价值不菲的十八子公然戴在手上来看，陆府肯定处处是把柄。

    况且，此事有慕容曦跟她哥，已十拿九稳，自己跟去却不妥，只是慕容曦怎么跑到江南来了，而且，一见面就这么嬉皮笑脸的，仿佛之前自己跟他闹掰的事儿，根本没发生一般，是自己记差了，还是这厮忘性大。

    或者他想跟自己耍无赖，若真想耍赖，可是做白日梦，怀清如今一想起他那句侧妃，还觉得膈应呢……

