    剑符加身，铜镜相照，莫缺七孔流血，浑身骨骼咯咯作响，痛不欲生。

    但他却是一声不吭，冷冷盯着鹤上的男子，凌厉的目光如刀如剑。

    “哼！”林独鹤感受到那目光，唰的一声，镜光凝聚成线，照向莫缺左眼，“我要先炼你双眼，让你再也不能以这种目光视人！”

    “嗤！”

    镜光所向，莫缺的左眼不断渗血，模样异常瘆人。

    “他如此硬气，不如先挖出他的双眼！”剑楼楼主林问天亦是冷笑，以气御剑，剑指莫缺右眼。

    人们心惊，这两大人物，竟如此狠辣，只因莫缺的目光始终硬气，便要挖其双目，手段残忍，要故意折磨莫缺。

    “仙道，这就是仙道！”

    眼看莫缺左右双眼就要被毁，一个异常冰冷的声音，在他脑海中响起。

    “嗡！”

    林问天祭出的飞剑，在距离莫缺右眼仅有一寸之时，突然止住，像是撞上了某种无形之物，任他疯狂催动元气，竟是不能再进分毫！

    这一寸距离，此时似乎有万里之遥！

    “嗡！”

    与此同时，骑鹤的男子脸色大变，他的虚空镜突然剧烈颤动起来，不受控制，镜上的光芒也胡乱的照向四处，脱离了他的控制。

    “什么人，敢管我剑楼和道宫的事？给我滚出来！”林问天大怒，对着虚空发出冷喝！

    鹤上的男子也是脸色难看，冷冷望向四周，要寻出干预之人。

    “称尊八万里，大梦九千秋！”一个冰冷的声音，自武殿深处响起。

    莫缺惊疑不定，那正是他脑海中那个声音，只是此时那声音却响在武殿深处，像是已从他体内离开。

    他望向武殿深处，莫非神图中那道残灵，还能再现于世？

    “称尊八万里？便是仙盟之主，也不敢放此狂言！”林问天怒道：“我倒要看看，是什么人有如此口气！”

    他辨认声音传来的方向，飞入道宫，来到一处裂谷之前。

    向下望去，林问天顿时神色一凛，只见下方岩浆滚滚，而在那炙热的岩浆之中，竟有一道身影，在其中沉浮。

    “装神弄鬼！我不管你是活人还是尸体，今日都要再斩你一次！”怒喝之间，林问天祭出灵剑，剑芒破空，向着岩浆中那道身影斩去。

    这一刻，武殿前任殿主的尸体，突然之间，睁开了双眼。

    他的两道目光，化为两道长虹，穿破天穹，光芒照耀九万里！

    这一刻，青州各地，不管是在武殿近前观战的人们，还是数百里外的剑楼与道宫之人，都看到有两道冲天的光芒，穿透九天。

    一股异样的气息，在此刻浩荡！

    “有非同寻常的东西现世了，是惊世的灵宝，还是盖世的强者？”剑楼之中，几位长老远望天穹，神色凝重。

    “那个位置，是昔日武殿所在……”道宫之中，一名白须白发的老者，远望天际，面沉如水。

    这一刻，青州所有修炼之人被惊动，都在望着同一个方向。

    “咔嚓！”

    武殿之中，林问天那剑上品灵剑斩出，却是轰然碎裂，化为无数碎片。

    这到底是什么人？竟轻易毁去了第三剑楼代代相传的上品灵剑！

    这一刻的林问天心胆皆寒，头皮发麻，却硬着胆气问道：“你到底是什么人，为何要管我仙楼之事？”

    他搬出剑楼，想让这男子有所顾忌。

    这男子身上全无元气波动，令他看不透深浅，只觉得此人那双眸子，似乎漠视天地众生，光是看上一眼，便能令人心悸不已。

    “剑楼？当年孤独剑神纵剑无敌，长剑所指，未有一敌，傲视天地，你这种卑劣人，也配用剑？”

    这男子眼中的光芒收敛，从岩浆中缓缓飘起，身上被猩红色的元气覆盖，看起来妖邪至极。

    “你敢辱我剑楼？”林问天愤怒，他修剑多年，还是头一回被人如此轻视。

    “辱你？你太看得起自己了！”

    那男子双眼漠然，道：“莫说是你，便是整个剑楼齐至，于我而言，也不值一提，连让我辱的资格都没有！”

    “你找死！”林问天乱发飞扬，愤怒之中，祭出三十六道剑符。

    这一套灵器是他身上威力最强的一套，演化剑楼三十六天罡剑阵，威力无穷，平日不到保命之时，从不轻易动用。

    轰隆隆！

    天罡剑阵，剑合天地，三十六道剑符化为飞剑，将此地笼罩，乌云滚滚，电闪雷鸣。

    那男子始终漠然，只是平静地望着这一切，一身猩红的元气，愈发妖邪。

    “这是……图中那位前辈？”莫缺远远望着，便明白了一切。

    图中那神秘声音的残灵，竟入主昔日武殿殿主之身，使得古尸睁眼，借尸还魂。

    “给我去死！”林问天如一头怒狮，催动全身所有元气，三十六剑剑气激荡，对着那男子尽数斩落。

    “轰隆隆！”

    就连远处观战的人们，此刻都能感受到大地在震颤。

    他们离那裂谷太远，看不清发生了什么，只见那个地方被一层猩红的光芒覆盖，即使他们飞上天空，也看不见那里发生的一切。

    “轰隆隆！”

    大地颤动了许久，而后重新归于平静。

    “到底发生了什么？武殿中还有强者活着？”人们焦急万分，却根本看不见那里发生的事。

    此时，林问天面色呆滞，三十六剑符所化的飞剑，竟被那男子一根手指，全部点碎。

    他只看到那男子指尖红芒一点，那红色的元气，便仿佛可绞灭一切，将他三十六把飞剑，全部绞成了碎片。

    “逃！”

    林问天此刻，心底只剩下一个念头。

    他亡魂皆冒，再不敢逗留片刻，飞上天空，用最快的速度，要逃离此地。

    眼前之人的强大，已经远远超出他的想象，根本无法揣度，令他连一丝战意都没有。

    他只想逃，只想尽快逃离这个恐怖的地方！

    “你要走，可曾问过我？”那名男子站在原地未动，如血染一般的元气，化为一只大手，伸向天际。

    人们只见，一只巨大的血色手掌，如魔神之手，巨大如山，从武殿之中伸出。

    林问天纵然飞速远去，但那只大手还是在瞬息之间，便已追上，将林问天覆盖于下方。

    “不！”林问天口中发出惊恐的惨叫，接着，那只大手轰然拍下，就像拍死一只苍蝇。

    这一掌落下，将一座小山拍成了平地，掌下的林问天，已然奄奄一息。

    他周身骨骼尽断，五脏六腑被毁，七孔流血，样子比莫缺还要狼狈百倍，眼看已无法活命。

    “嗖！”

    另一边的林独鹤，看到林问天被像苍蝇一样拍死，惊得魂不附体，第一时间驾鹤而去，再顾不上莫缺。

    然而下一刻，那只血色的大手显然没有放过他的准备，调转方向，向着他所在的方向，缓缓伸来。

