此时，听雨阁的房间内，都凌晨三点多了，朵朵还没有睡，抱着白虎坐在床上，一边摸着白虎的小脑袋，一边跟白虎聊着天。

　　"白虎，你说朵朵被坏人抓走，爸爸妈妈会想朵朵吗？"

　　白虎点点小脑袋。

　　"朵朵也是这么认为的。"朵朵喃喃说着："因为朵朵很想爸爸妈妈，爸爸妈妈肯定也很想朵朵，就是不知道，爸爸妈妈会不会跟朵朵一样。也哭鼻子，也不吃饭。"

　　白虎给朵朵传递信息：主人肯定会去找你，夫人肯定会哭。

　　朵朵点点头，嘟长了嘴巴。一副又要哭的冲动："上次爸爸消失，妈妈就哭的很伤心，也不吃饭，我怕妈妈这次又不吃饭。我好想爸爸能找到我，把我带回家，这样妈妈就肯吃饭了。"

　　"呜呜..."

　　说着说着，说到伤心处，朵朵又忍不住哭泣了起来。

　　恰在此时，吱呀一声，房间的门被打开。

　　紧接着，一个令朵朵魂牵梦绕的声音，终于在她耳旁响起。

　　"朵朵，我的宝贝女儿，爸爸来了！"

　　朵朵顿时精神一阵，仰头看去，见是爸爸，她的笑容瞬间绽放，当即跳下床，朝叶辰狂奔了过去。

　　"爸爸！你怎么来了呀！朵朵好想你呀！"

　　叶辰这时候把门关好，冲朵朵做了嘘的手势，就摊开双臂，将迎面奔来的朵朵紧紧的抱进怀里。

　　这一刻，幸福的味道弥漫整个房间。

　　这一刻，世界仿佛都静止了。

　　这一刻，唯有泪水才能诠释对彼此之间的想念。

　　这一刻......

　　"爸爸也想朵朵，很想很想。"好一阵之后，叶辰揩去眼角的泪痕说道。

　　因为，他能明显的感觉到，女儿瘦了一大圈，就像非洲难民的孩子一样瘦骨如柴。

　　再加上神熙先前说过的话，任是坚若磐石的他。也不禁湿了双眼。

　　他的宝贝女儿受苦了！

　　"爸爸，你是怎么这么快，就找到朵朵的呀？"朵朵将小脑袋靠在爸爸的肩上，开心的问道。

　　"朵朵身上流着爸爸的血。爸爸很容易就能找到朵朵。"叶辰抚摸着朵朵的后背慈笑说着。

　　"朵朵还以为爸爸要找好久好久才能找到朵朵呢。"小丫头发出银铃般的笑声。

　　"可是爸爸还是来晚了，让爸爸的宝贝朵朵受苦了。"叶辰充满自责，然后问道："听说朵朵好几天不吃饭，为什么呢？"

　　说起这个朵朵就生气，嘟起小嘴巴说道："那些坏人说，要把朵朵关个三四年，朵朵很害怕见不到爸爸妈妈，就本想不吃他们的东西。然后哭大声大声的，那些坏人就会讨厌朵朵，把朵朵扔了，这样朵朵就可以回到爸爸妈妈身边。"

　　"可是朵朵好几天不吃东西，都没力气哭了，那些坏人也不把朵朵扔掉，差点把朵朵都给气死了呢。"

　　"还好有个叫神熙的姐姐对朵朵很好，喂朵朵吃饭。不然朵朵都饿死了，就见不到爸爸了。"

　　叶辰听完朵朵的倾诉，只觉鼻子一酸，眼眶再次朦胧。只觉自己这个宝贝女儿太聪明，但又太傻了。

　　以至于，他除了心疼，都不知该说什么了。

　　"爸爸。妈妈还好吗？"朵朵这时候想起了妈妈。

　　"还好，就是太想朵朵了，跟朵朵一样，很晚都不睡觉。"叶辰说道。

　　"朵朵也很想妈妈，爸爸现在就带朵朵回去见妈妈好不好？"小丫头看着爸爸，眨巴着一双大眼睛，可怜巴巴的问道。

　　叶辰沉默了足足半分钟，才点头说好。

　　本来，他就没把握带朵朵出去，但看到朵朵那双期待而又可怜的小眼神，他终究是心软了。

　　所以，就决定试试，看看能不能把朵朵带出去。

　　"太好了！朵朵很快就能见到妈妈了！"

　　小丫头开心的拍起手。

　　"喵呜！"

　　白虎也是欢快的叫了起来。

　　叶辰看了眼白虎，见它一身是伤，就从空间戒内给它拿了颗大元气丹，白虎吃下顿时精神十足。全身瞬间充斥着力量。而叶辰，抱起朵朵往窗外左右一看，没见到有人，当即从空间戒内拿出一件黑袍穿上，又拿了个面具带上，然后把头冠摘掉，披散着头发，抱着朵朵往外飞去。

　　这些道具，在他进神玄宗之前就已经买了，因为他早就有预谋，等进了神玄宗，就伪装一下。半夜去见朵朵，就算被发现，他也能全身而退，不被人发现是他干的。

　　很快叶辰就飞到一处偏僻的围墙处，开始准备破阵。

　　这两天他仔细观察过，神玄宗共有十八道法阵包围着，破开的话需要一个时辰，他没把握能在不被发现的情况下将所有法阵破开，但为了朵朵，他还是愿意一试。

　　只是还没等他动手破阵，身后就响起一个声音。

　　"我很好奇你到底是谁，竟敢冒死得罪全宗，去抢七窍玲珑心，胆子真是大到让我都害怕的地步。"

　　说话的不是别人，正是二长老。

　　在与失心蛊断开联系，他就断定有人帮叶辰解蛊，带叶辰离开圈套，所以他第一时间就跑了出来，在暗中观察，到底是不是前任神子的余孽在作祟。

　　一个宗门对外团结，在内却是勾心斗角，结党营私，就跟古代的宫廷一样，在没有册立神子之前，长老们都想把自己最得意的弟子推上神子之位。

　　而众长老中，唯大长老和二长老的弟子最出色，所以大长老和二长老就开始帮自己的弟子结党营私，最终大长老的弟子景裕被册立为神子，二长老那一派以失败告终，但有宗主镇着，他们就算心不合面上也得合。

　　只是让二长老没想到的是，景裕神子竟然死在凡间，经过他的努力，终于把他的弟子推上了神子之位。

　　但他才高兴几天，就冒出了个叶辰，还被前任神子的余孽五长老给引荐给了宗主，他哪里还坐的住？

　　所以就来了这一招，想尽快灭了叶辰，免得他党羽多了，到时候就很难除掉了。

　　只是他机关算尽，却在最关键的时候，叶辰被人给救了。

　　但令他做梦都没有想到的是，这人竟敢偷神玄宗的至宝七窍玲珑心，着实给他吓到了，所以特别想知道这人到底是谁，怎么有这么大的胆子。

　　"放开我！你这个坏人！你快放开我！"朵朵这个时候一边挣扎一边叫了起来。

　　叶辰心一暖，自己这个宝贝女儿真的好乖，是在帮爸爸掩护身份啊！

　　"你是自己摘下面具，还是要我动手去摘你面具？"二长老背负着手，一步一脚印凌空走向叶辰，嘴角噙着一抹意味深长的笑意。

　　他坚信，很快就会知道对方到底是谁了。

　　要是与他战个平手，从他眼皮底下溜走，那定是大长老无疑，要是打不过他，摘了面具，到底是谁他也就知道了。

　　"你非要跟我做对？"叶辰刻意改变音调。

　　"哈哈！！！"

　　二长老仰头大笑："你也别在我面前掩饰了，以为改变音调我就不知道你是谁了吗？"

　　"你错了，你到底是谁，我一探便知。"

　　话落，身躯一晃，逼近叶辰，快若鬼魅般朝面具抓去。