    

    白沐沐会出事，这主要的原因难道不是在她自己身上吗？

    怎么就扯上他了？

    还他害白沐沐？

    这骆江该不会是有什么被迫害妄想症吧！

    是她白沐沐自己没本事看出来这些根本就不是什么阴鬼，而是生灵。

    也是她白沐沐自己没本事，他提醒他们，还被他们认为是害怕了。

    现在就将这一切怪到他头上来了？

    骆江是怎么好意思的。

    金苍都快被气笑了。

    金苍直接就将这话给说出来了。

    可知道事情原委的骆江并没有打算放过金苍，甚至是觉得金苍刚才明知道这些是生灵，却还是看着白沐沐出手，就是想看热闹，丝毫没有认为是他跟白沐沐不相信金苍在先。

    “怪不得你是只妖，心肠这么歹毒！亏得沐沐还将你当成队友，你竟然明知道那些是生灵还不提醒我们！果然妖没一个是好东西的！”

    骆江愤愤不平。

    金苍：“？？？”

    “我一开始就想提醒你跟白沐沐了，是你觉得我是害怕，然后就让我闪一边去了，怪我？”

    金苍一脸的无奈，他还能怎么办呢，要是不让白沐沐和骆江动手，他们估计还有比现在更难听的话都说的出来呢。

    估计可能还会说什么，他是妖，这些阴鬼就是他们妖族招出来的，他就是想包庇妖族，包庇阴鬼，所以才不让他们动手的。

    事实确实会如此，如果刚才金苍执意拦着的话，确实会出现他现在想象的一幕。

    “咳……咳咳……”骆江怀中的白沐沐开始猛烈的咳嗽了起来，“阿骆，我……我好难受啊……我……我是不是要死了……”

    白沐沐的眼泪像不要钱似的一直流。

    她还那么年轻，这才是她加入异局后的第一个任务，还有，她还没有感化她的江前辈，她怎么能就这么死了呢？

    “别怕别怕！”

    骆江看到白沐沐哭，那心简直就跟被针扎了一般。

    左右看了看，骆江抱着白沐沐走向了江熠承，“江熠承，你赶紧救沐沐。”

    这话的口气不像是在求江熠承帮忙，而是在命令江熠承，就像当时白沐沐让骆江将灭魂符给她一样。

    骆江的看都没看一眼江熠承，视线一直紧盯着怀中的白沐沐。

    江熠承没有说话。

    “你愣着干什么，赶紧救沐沐！”

    见江熠承没有说话，也没有救人的举动，骆江一下子就怒了。

    就算江熠承是前辈又怎么样，现在白沐沐可是受伤了，要是他不救，那他就是不义之人，等到时候他回到异局后，一定会将这件事告诉局长，让局长将江熠承赶出异局的！

    骆江知道白沐沐的身份，白沐沐一开始就告诉他了。

    江熠承依旧没有说话，甚至连个眼神都没有给他。

    靠在树旁的太古妤饶有兴致的开口了，“这就是你求人的态度吗？可真稀奇。”

    “我跟你说话了吗？我们男人说话，你一个女人插什么嘴！”

    听到太古妤在一旁说话，骆江直接怒吼了她一句。

    他现在是在跟江熠承说话，又不是跟她说话，她一个女人插什么嘴？

