    看着那杀来的三大种族天骄，君逍遥表情淡淡。

    白媚儿，敖鸾等人是工具人。

    这些天骄，更是工具人手中的工具人。

    唯一的价值，就是被利用，然后死去。

    君逍遥抬手，一记人王印轰出。

    砰地一声震响，岩魔族天骄，身躯四分五裂，整个人都要爆碎了。

    “放肆，外界天骄岂能在我仙古种族面前逞凶！”金刚族天骄出手，欲要同君逍遥近身肉搏。

    金刚族肉身十分坚硬，同阶无双，难有人匹敌。

    然而，君逍遥简简单单，一拳轰出，同金刚族天骄的拳锋碰撞在一起。

    金刚族天骄脸色剧变，他出拳的那只手臂，被寸寸击碎，随后整个身体，都被震裂。

    以肉身著称的金刚族天骄，被君逍遥一拳击碎！

    龙吉公主看的也是心底震撼，她虽炼化了苍龙古皇之血，肉身有了极大进步。

    但也不可能一拳击溃金刚族肉身的天骄。

    “这君逍遥，肉身究竟变态到了何种程度？”龙吉公主一面抵御杀阵剑气，心头陷入了震撼。

    剩下的雷猿族天骄，则是面露惊色。

    不过他好歹也有真神境小圆满的修为，比其余三位都强大一截。

    他也是施展强大的雷系神通，欲要抗衡君逍遥。

    但又有什么雷系神通，比得过雷帝大神通呢？

    “班门弄斧！”

    君逍遥抬手一抓，雷霆万钧，汇聚成一抹耀眼雷光。

    正是雷帝大神通中的法门，九劫诛魔雷！

    这抹雷光如长矛一般被投掷而出，直接洞穿了雷猿族天骄腹部，轰出一个大洞，他整个人也是栽落了下去，受到了重创。

    雷明远急忙上前，制衡住了雷猿族天骄。

    至于剩下的两位天骄，君逍遥随手一挥，两人身躯彻底爆碎，化为粉尘。

    不过短短片刻，君逍遥便灭杀了三位真神境后期，重创了一位真神境小圆满。

    当然，君逍遥是故意暂时留雷猿族天骄一命的，因为他还有作用。

    看着那干脆利落解决了战斗的君逍遥，暗处的敖鸾心里恼恨。

    不过，龙吉公主还被困在杀阵当中，未曾脱出。

    君逍遥转而看向龙吉公主。

    龙吉公主一面艰难抵御杀阵剑气，一面咬牙道：“设局陷害本宫的幕后黑手不是你？”

    “你认为呢？”君逍遥以一副看傻子的目光，看着龙吉公主。

    龙吉公主表情也是极为不自然。

    她之前，本能的认为君逍遥就是幕后黑手。

    现在想想，以君逍遥如今的实力，好像的确不必如此。

    “你为什么出手？”龙吉公主冷声问道。

    按理说，君逍遥不是很乐意看到她死吗？

    怎么现在还出手帮她灭杀了四大种族天骄？

    而君逍遥接下来的一句话，却是让得龙吉公主差点吐出一口老血。

    “坐骑有难，我这个当主人的，怎能不帮？”君逍遥淡然笑道。

    “君逍遥，你放肆！”龙吉公主美目喷火。

    方才君逍遥出手帮助，她还感觉有些奇怪和不自在。

    结果现在，君逍遥这句话一出。

    嗯，还是腹黑的味道。

    “我上次就说过，你有资格成为我的新坐骑。”君逍遥笑了笑。

    “你做梦！”龙吉公主娇叱道。

    不过就在她话音落下之际，杀阵内的威力，竟然又是暴涨了许多。

    无数剑气，攒动虚空，锋芒凌厉到极点。

    龙吉公主一不小心，再度受创，娇躯染血。

    “可恶，以本宫现在的状态，根本不可能从里面破阵而出。”龙吉公主玉颜沉冷。

    君逍遥看穿了龙吉公主的窘状，他只是淡笑着，负手而立，在旁观。

    随着时间推移，杀阵的威力一直在提升。

    到最后，哪怕是龙吉公主，也是难以承受，玉体到处都是伤口，受到了重创。

    “不，本宫怎能死在此地，本宫还要成为独断万古的龙族女皇！”龙吉公主心头极为不甘。

    她看了一眼在杀阵外，面含轻笑的君逍遥，心里恨得牙痒痒。

    但还是开口道：“君逍遥，你敢不敢把本宫放出去，到时候我们公平一战。”

    君逍遥闻言，却是笑了。

    “龙吉公主，你是在考验我的智商，还是在考验你自己的智商，说这种话，不觉得可笑吗？”

    龙吉公主闻言，脸色因为羞恼而涨红。

    向来心性冷漠，高高在上的她，却总在君逍遥面前，忍不住发怒，好像变成了凡俗女子。

    龙吉公主也知道，自己这个提议有些可笑了。

    她咬牙道：“那你说吧，怎样才能帮助本宫脱困。”

    龙吉公主也想不到，自己竟然有一天，会向君逍遥求助。

    君逍遥眼底闪过一抹异色，而后开口道：“很简单，先叫句主人听听。”

    听到君逍遥的话，龙吉公主人都傻了。

    君逍遥竟然真的把她当成了坐骑？

    “不可能！”龙吉公主玉颊涨红。

    让她叫君逍遥主人，简直比死还难受。

    她可是高贵的龙族公主，怎么可能叫别人主人？

    即便这人是君逍遥，也绝对不可能。

    “那就爱莫能助了，我只会救属于我的东西。”君逍遥微微耸肩，并不介意。

    看到君逍遥那一脸云淡风轻的样子，龙吉公主就恨得牙痒。

    而这时，杀阵内，阵纹涌动间，划出了整整七道千丈剑气，接连对着龙吉公主劈砍而去。

    龙吉公主也是奋力抵挡，在抵挡了三四剑后，她再度吐出一大口鲜血，受到了重创。

    “再继续下去，本宫真的可能会死。”龙吉公主暗道。

    君逍遥的提议，对她而言，虽然有些过分，但也不算完全触碰到底线。

    毕竟君逍遥只是让她开口叫主人，并没有说要在她脑海神宫里种下奴印。

    君逍遥心里也清楚，龙吉公主的底线在哪里。

    如果真的要给龙吉公主种下奴印，那她绝对宁愿去死。

    但如果只是开口叫主人，那倒并不是绝对不可能的事情。

    “调教，就要慢慢来，一步步攻破心理防线。”君逍遥心底暗想道。

    他随即开口道：“再不喊就没机会了，而且，你不想知道，真正在背后陷害你的人是谁吗？”

    君逍遥的话，令龙吉公主陡然惊醒。

    没错。

    相比于令她抓狂的君逍遥。

    她更恨的，应该是让她陷入这般绝境的幕后黑手。

    如果就这样死去了，那岂不是刚好让那幕后黑手得逞了。

    龙吉公主对那幕后黑手的恨意，甚至超过了对君逍遥的恨意。

    在心中做下艰难的决定后，龙吉公主紧咬贝齿，几乎是从牙缝里，以细若蚊呐的声音，吐出了两个字眼。

    “主……人……”

