    《三国杀》跟《糖豆人》这两款游戏在上线正式版后，各项数据也是持续长高。

    尤其是《糖豆人》这款买断制的游戏以一种极快的速度蔓延开来。

    各大视频网站、直播平台，还有玩家社区群体，‘糖豆人’这三个字可以说是彻底火了起来。

    甚至就连很多没有玩过这款游戏的玩家，都从各方各面知道了有这款游戏的存在。

    可见其游戏的火热程度。

    甚至于还诞生出了不少其他游戏中角色的联动。

    出现了各种二次创作，将一些游戏里经典的角色化身成为‘糖豆人’。

    这些也都为《糖豆人》的宣传起到了很大的作用。

    而一切都要归功于《糖豆人》非常喜人的美术与人物设计，还有各种关卡的休闲娱乐。

    尽管论坛上面，有不少玩家表示，这糖豆人会玩了之后一下子就变成闸种人了。

    可对于大多数玩家来说，显然这还是一款能够带来许多乐趣的游戏。

    包括各路媒体也是纷纷报导相关《糖豆人》的话题。

    相较之下，另一块《三国杀》虽然没有迸发出如《糖豆人》这样的热度，可却也十分的稳定。

    各大论坛里面，玩家们都是交流着各种武将谁谁做队友收益最大，哪些武将又是公认的害虫。

    很快两款游戏相应的数据也出来了。

    《糖豆人》三日销量65万套！

    《三国杀》三日流水11万。

    这数字直接让关注这两款游戏的业内人士大跌眼镜。

    《三国杀》倒是没有让人太过于关注，真正关注的是《糖豆人》的这销量。

    未免也太恐怖了？

    但更让人跌掉眼镜的事情还在后面。

    《三国杀》的相关数据，没有大幅度的增长比较的稳定。

    但《糖豆人》第四天，上线除星云游戏平台外的第三方平台后，累计销量竟然直接破了百万了。

    且看这架势，完全没有停下来的意思。

    这个数字完全让业内人士们呆住了，他们无论如何也想不到，就是这样的一款游戏竟然能够4天百万销量。

    尽管跟《糖豆人》的游戏售价十分便宜有一方面的关系，但别管售价什么。

    四天百万销量，哪怕就是只卖一块钱，从某种角度来说那也是非常牛逼的了。

    销量出来之后，业内人士都在纷纷讨论。

    “看了没，这《糖豆人》的销量简直炸了！四天破百万，我人傻了！”

    “凭什么啊！”

    “而且关键问题是玩家评价都还很高！”

    “别光注意《糖豆人》，还有《三国杀》你们没发现这游戏也很特别么？虽然流水不高，但你们注意它的运营，完全不逼氪，甚至都不诱导氪金，可这样的情况下都有4天近20万的流水！”

    “《三国杀》看起来简单，但想要借鉴太难了，赶快研究研究《糖豆人》，在参考一些综艺闯关节目，争取蹭上这一碗汤！”

    “呵呵，当你们还在讨论的时候，聪明的设计师已经开始做了。”

    无数业界的设计师们纷纷开始研究，希望能够趁着《糖豆人》的热度没过去，好吃一口汤。

    而玩家这边的话，他们关注的则是这一次gameplay展会上另外的瓜。

    那就是最后一天，陈旭的那一条宣传片跟官博上透露的《黑暗之魂》

    不少游戏论坛里面，玩家们都在讨论着这一款游戏。

    ‘《黑暗之魂》，这就是陈旭新作的名字吗？难道魔幻题材么？’

    ‘很明显的西幻风格啊，而且从宣传片规格来看，应该是真正的大制作！’

    ‘火之将熄，然位不见王影，这个传火者的故事听上去有一点绝望的色彩啊。’

    ‘哈哈有点意思了，所以我们玩家扮演的就是传火人了咯，传递绝望世界的希望之火！’

    ‘哈哈，希望快点能玩到，想要传火了！’

    ‘话说现场展会上的原画截图看了没，好帅啊！’

    ‘所以这些是游戏里玩家能够选择的职业，又或者能打的BOSS吗？我好期待啊！’

    在官博放出后，作为陈旭的粉丝们。

    有的在现场经历了一切，有的是从官博还有媒体报导上得知的。

    大家都是带着激动的心情讨论了起来。

    而陈旭这边，则是开始进行着积分消费。

    年后到现在，积分也累计了不少给他凑够了个百连抽了。

    现在要研发《黑暗之魂》，正好提升一下相关的数值能力。

    打开电脑上陈旭先将桌面的背景换成了一个红红火火的‘福’，然后又打开了音乐软件后台播放着平行世界版的‘好运来’，尽管歌词旋律不同，但这诚信到就好了。

    万事俱备后，陈旭撕开一包湿巾擦了擦手，深呼吸了口气开始抽奖。

    ‘哇！金色传说！’

    随着眼前的金光闪现，陈旭的脑海里面不断的脑补着对应的配音。

    就是这出来的东西，实在是太真实了。

    普通、普通、普通……近十来个普通之后，出现了一个稀有。

    其中也还混杂着一堆记忆胶囊。

    ‘哇！金色传说！’

    陈旭的脸上露出了一丝激动。

    虽然还是他脑补出的配音，但这一次他真的是出东西了！

    伴随着金光闪现后，面前出现了一个金色的道具。

    【神秘扭蛋：满足开启条件后，你将能够得到一件神秘的道具】

    一个闪着金光的蛋，同时陈旭注意到，这个蛋上面还有几个进度条。

    分别注释着：快乐、伤心、怨念、愤怒，四个不同的类别。

    “所以我开扭蛋又开出了一个扭蛋？”陈旭有一点无语了。

    这不是套娃么？

    自己开扭蛋，结果从扭蛋里面又开出了一个需要钥匙才能开的扭蛋。

    不过同样陈旭也对这玩意产生了一些期待。

    毕竟要求那么高，而且还是金色品质，总不会是什么普通货吧？

    一边想着的同时陈旭也是将抽取到的相关技能书给使用掉，提升了一波自己的能力数值。

    快乐这一块的话，《糖豆人》刚刚上线没多久，还能够提供不少。

    至于怨念与愤怒的话，后续《黑暗之魂》上线后，陈旭估摸着也差不到哪去。

    这样一想的话，其实这条件应该还挺容易满足的啊！

    而且比较让陈旭欣慰的地方，那就是这玩意并不会妨碍到积分，属于相对独立的。

    将积攒的积分消耗一空后稍微研究了一下，陈旭也是重新将注意力放回到《黑暗之魂》上面。

    接下来的话，他还是得将《黑暗之魂》的设计概念稿给肝出来。

    （摆碗碗求推荐票跟月票拉~）

