 姜空不禁莞尔一笑，这个上面记载的还真是够详细的。

他翻看了这个排名第一枯寂大师的资料。

此人乃是一个老手了，在天阶上等药师之中已经是留了二十年而没有突破。

玉简上面记载，此人年轻时候天赋极高，仅仅三十岁就达到了天阶上等药师的地步，被誉为几百年一出的天才。

他有能力突破超天阶的药师，但是没有突破乃是要凝聚出帝气丹。

所谓的帝气丹乃是类似于地煞天池的存在。

当药师开辟出来的天罡经脉达到三十六条的时候，就可以尝试出凝聚天罡天池。

凝聚出天罡天池意味着可以跨出去，有几率超越天阶，成为超天阶的药师。

而天罡天池并不是天阶药师的重点。

传说之中，在天阶药师层次的时候将天罡天池凝聚成帝气丹就能够让自己的丹道天赋再次蜕变提升。

帝气丹乃是天罡天池凝聚而出，但是难度比凝聚天罡天池要上数百倍。

就像是这个天赋无数的枯寂大师一样，他花费了二十年的时间都没有凝聚出帝气丹。

此次他参与极东药师联盟也是想要去其中寻求办法。

若是这几年之内还没有寻到突破的办法，那他只能够以天罡天池为基准步入超天阶药师的行列了。

刻意压制着不突破，这将会影响到以后的路途。

枯寂大师自然不会选择这条得不偿失的路。

姜空也是思索了一下，若是自己到时候无法凝聚出帝气丹该如何去做抉择。

现在他已经将天罡经脉开辟出三十五条了，只差一条就能够达到凝聚天罡天池的门槛。

到时候帝气丹也必将会是他面临的问题。

“不过有着九死丹神诀，我凝聚帝气丹应该不会花太多的时间。”

姜空自语道。

而且他最重要的资本就是他还年轻。

现在的他不过是十九岁罢了，连二十岁都没有达到，还有大把大把的时间随他挥霍。

再加上九死丹神诀对于丹道有着强大的推动作用，姜空有信心在凝聚出天罡天池后五年之内凝聚出帝气丹。

这还只是他保守估计罢了。

毕竟，枯寂大师三十岁成为天阶上等药师。

而他只有十九岁罢了。

两者相差的十一年，那是天差地别！接下来排名的几个人他都一一看了一遍，好些人都是追求着帝气丹而郁郁不得志。

这些人无疑是此次一行最大的对手。

又在九鼎城逛了好几圈之后，姜空来到了一处颇为奇特的地方。

这个地方名为奥义丹坊。

“奥义丹坊？”

他微微一惊，难不成里面有炼制关于奥义的丹药？

提升奥义的丹药不是他能够触及到的了。

在丹药之中融入奥义，这是超天阶药师拥有的手段。

故此在天阶药师之后的第一个药师境界也被称之为道阶。

道阶药师那基本上就是走到哪，都是众星拱月般的存在，乃是一个王朝的国主都恭敬跪拜的人。

实力达到道阶之后，甚至能够挑选一位武尊级别的强者作为自己的保镖。

进入其中，里面的人并不多。

因为来此的药师绝大部分不是武修，这也导致了他们对于奥义之力并不会特别关注。

因为灵火已经能够代替火焰奥义的各种形态了。

当然在药师达到道阶甚至是道阶之后的圣阶时，那时候也需要领悟火焰奥义。

基本上每一个道阶或者圣阶的药师都是一个火属性的强大武修，能够利用灵火之力配合奥义摧残一番。

屠城也是弹指之间。

“哟，客观里面请，请问您是来买丹药的吗？”

一个十五六岁的少年出来接待姜空。

少年皮肤黝黑，不过那一双眼眸子之中却恍若藏着一片星海，很是明亮。

饶是姜空也是有点惊讶，这个眼前的少年资质绝对不凡！有的人面相是能够看出来资质以及以后的气运的。

“你们都有什么丹药啊？”

姜空也是饶有兴趣的开始问他。

少年拍拍胸脯，正气十足道：“我们奥义丹坊之中的丹药可多了。

基础一元奥义全都有，二元奥义也有，三元奥义不多，四元奥义只有一种。”

所谓一元二元乃是划分奥义之力的一个标准。

以基础的五行奥义为例，淡淡的金木水火土其中一种乃是一元。

而土木两种奥义结合起来，孕育出森林奥义则被称之为二元奥义。

再结合上金之奥义，那么就会孕育出三元奥义大地奥义。

每多一重，就会威力更强。

而其他一些特殊的奥义也会以这个标准来衡量，只要是能够与二元奥义抗衡的也统称为二元奥义。

三元四元奥义同理如此。

像是姜空的空间奥义那就不同了，空间奥义乃是顶级奥义，达到了六元的层次！这个世间六元奥义也是少之甚少。

所以这也是为什么他用一成空间奥义堪比五成的火焰奥义。

“带我去看看，如果好的话，不缺灵石。”

姜空淡淡道。

少年双目一亮，这是来了大主顾了！他立马站直身体，精神起来：“您跟我来，保您满意！”

他领着姜空朝着一个架子走去。

 