    圣堂世界，神恩大陆，分五部分：西方，北原，东土，南疆和中域。

    东土浩瀚无边，然而大部分疆域，都是连绵不绝的山脉，原始丛林，人迹罕至，却孕育万般神奇。

    传说，东土山脉深处，有精灵出没，他们身居树上，爱护花花草草；还有岩石巨人，每一个，都如小山一般巨大，呼吸如雷霆，动弹似地震；亦有穴居人、矮人、兽人，更多的却是魔兽。

    东土边际的一座山头上，楚阳凭空出现，一挥手，将旁边的化身收入了体内。

    这就是他的第二个化身，率先赶到了这一地方，利用大召唤术，将他召唤而来，这比赶路要快得多。

    “我的修为，还是跟不上！”

    楚阳负手而立，凝眉思索。

    他放眼打量眼前山河，壮丽美景，最后摇了摇头，露出一抹果断之色。

    凌空一步，缩地成寸，不久之后，就来到了无尽山脉的深处。在这里，随意一座山峰，都有万丈高。

    楚阳扫视八方，探查地脉之气，最终，他来到了一座六万丈高的山峰上，刚刚站定，旁边就飞来一头展翼遮天的大鸟。

    方圆万里之内，这是属于它的领域。

    “真仙之境的魔兽吗？”

    楚阳探手一抓，大鸟缩小，落在了掌心，微微一握，就成了灰尘。

    真仙之境，对他而言，比蝼蚁强不了多少。

    “就在这里！”

    他盘膝坐下，周身窍穴却齐齐震动，仙光冲出，凝聚成一个个窍穴分身。他们冲楚阳点点头，纷纷腾空而起，转眼间，十二万九千六百个窍穴分身，尽皆离开。

    “天地之根！”

    楚阳运转这一玄法，仙魂融入地脉深处，沟通大地本源。顺着地脉，往远处辐射。

    很快，他就感应到了最先找到地脉节点的窍穴分身。

    一个个，在他脑海中呈现。

    他的窍穴分身，纵横跳跃，循着地脉，迅速远去，碰到魔兽，就直接炼化，若是玄仙以上的魔兽或者生灵，就隐匿气息，饶了过去。

    最终，十二万九千六百个窍穴分身，全部融入了地脉节点中。

    “正好，窍穴分身，覆盖了八百万里疆域！”

    “组成纪元大阵，连成一体，化为阵图！”

    “吞噬大仙术！”

    楚阳催动功法。

    刹那间，方圆八百万里，蔓延出了一股股黑暗，笼罩乾坤，成为了可怕的吸力。

    吸引一切，吞噬万物，连光线都被扭曲吞掉。

    没有了光芒反射，这片疆域，成了一片黑洞。

    在这里的生灵，无不感觉到了大难临头。

    “这是谁修炼魔功？不好，我的神力在飞速的流逝。走，怎么回事，我竟然无法飞行了。该死……啊！”

    一位真仙之境的兽人，转眼间成了干尸，继而飞灰湮灭。

    “到底怎么回事？”

    一头岩石巨人从沉睡中苏醒，属于玄仙之境的力量汹涌而出。

    “大地守护！”

    他爆发神通，地脉之气升腾，可还没组成防御之光，就砰然龟裂，流淌而去。

    “这是……！”

    死亡的危机笼罩心头，他腾空而起，可还没有冲出黑暗，可怕的吸力从四面八方席卷而来，犹如一根根绳索，将他捆住，硬生生的拉了下来。

    最终，岩石巨人凋零。

    方圆八百万里内的生灵，都没有逃脱厄运。

    甚至树木、花草、河流、山石，全部崩溃，分解成世间最本源的颗粒，流淌而去，消失在地下。

    遥远出，有一片神奇的国度。

    这里方圆万里，都绿树如茵，井井有条，鲜花满地，蝴蝶飞舞。一个个高大的树人，迈步在丛林中，照看着这一片绿荫。

    还有在一颗颗高大的树上，有着藤蔓和花朵编制而成的巢穴，这就是精灵之巢。

    在中间部位，有一株百丈高的树木，垂下万千枝条，散发出绿莹莹的光芒，任何人一见，都绝对会认为这是一颗宝树。

    这棵树下，有一座竹楼。

    “我怎么有种不安的感觉！”

    竹楼中，走出一位女子。

    绿色的头发，如瀑布一般披散肩头。

    尖尖的耳朵，如玉一般晶莹。

    白嫩的脸蛋儿，无丝毫瑕疵，而且还蒙着一层清辉，让任何人都不忍亵渎。

    “女皇，是不是邪恶降临到了大地？黑暗重临人间？”

    几位精灵走了过来，行礼说道。

    “有什么发现？”

    精灵女皇问道。

    “三百万里之外，那处疆域，化作了黑暗深渊！临近的树木花草，都惶恐不安，似要永恒的堕入黑暗。它们传递信息之时，都带着深深的焦虑，还有对这片土地未来的担忧！”

    “三百万里之外吗？我去看一看！”

    精灵女皇不由分说，腾空而起，化作一道绿光，消失天际。

    “不能让女皇冒险，护卫对，还不赶快前去！”

    一位老精灵说道。

    刷刷刷……！

    整整百位精灵追了过去。

    “打开心灵，时刻聆听万物之声，监控任何动静！”

    老精灵再次吩咐。

    他们精灵一族，离不开树林，却也有着独特的能力，能够感受到植物的心声，甚至与它们交******灵，是自然的宠儿，这话一点也不假！

    很快，精灵女皇来到了目的地。

    前方，黑暗吞噬了一切。

    站在远处，她都有种心惊胆战的感觉。

    “我感受到了吞噬一切的可怕力量，还要无尽黑暗，扭曲的邪恶，这是黑暗教廷再次出现，降临大地了吗？莫非先前天道之音，让他们忍不住，要再次走向人间？”

    精灵女皇暗暗想到。

    “这片大地，承载生机，孕育造化，是万物之母，绝不能让他们破坏！”

    “大自然的慈悲，净化之光！”

    她挥舞绿色的权杖，凌空一指，高空上，出现了一道道绿色的光芒，降临而下，落在了黑暗之中。

    可惜，却没有引出任何动静。

    “怎会这样？”精灵女皇不解，“就是黑暗神王前来，也要退避三舍！”

    轰隆隆！

    下一刻，黑暗迅速收缩。

    转眼间，漆黑的大地，消失一空。

    远处，留下一个巨大的深渊。

    在这深渊中心，却出现一道人影。

    可怕的气息，也从对方身上冲天而起。

    “这股力量，还真可怕！”

    精灵女皇皱眉。

    她正要上前，护卫队已经赶来。

    “女皇，那定然是大魔，不可冒险！”

    护卫队长连忙阻止！

    精灵女皇顿住脚步，有些迟疑。

    深渊中心，楚阳收敛气息，露出了喜色。

    吞噬万物，化为己用。

    他的修为，也突破了天仙，迈入了真仙之境。

    “还是这样修炼快速，只是……！”

    望着这片深渊，荒芜的没有一丝生机，心头闪过刹那间的不适，就被一道慧剑，斩去了杂念。

    “精灵女皇？有意思！”

    楚阳转过目光，望了过去，心中一动，就一步迈出，来到了精灵女皇对面。