    榴榴绑着她的小熊饮料来找小白，半路上遭遇各种“艰难险阻”。

    首先是必须战胜自己，强制自己不要惦记，喝了两瓶够了。

    其次是到了小红马后，她立即被嘟嘟发现，嘟嘟凑上来，黏在她身边，就像温泉池里的小鱼惦记臭脚一般惦记她的小熊。

    榴榴把嘟嘟赶了走，气喘吁吁地找到小白，巴拉巴拉说这样这样那样那样，自己差点死了，打还是不打？

    小白义愤填膺，她的娃娃只有她能打，别人不能打，她当即率领榴榴去找张老板，说要去给榴榴找回场子。

    张老板无法拒绝小白的任何请求，第二天下午带小白去训练馆，路上汇合了榴榴和她的妈妈朱小静。

    一到场馆，榴榴兴高采烈地飞奔去找那个打她的娃娃，结果没找到，问教练，教练说人家已经下课走了。

    教练好奇地打量小白，心说这就是榴榴练武的源动力啊，天天惦记要打败的那个小白，看起来并不怎么样，远没有榴榴的体型有优势，虽然比榴榴高一点，但也只是一点而已，依然是小豆芽。

    他弄不明白，为什么体型占优势的榴榴会打不过小白呢，旋即释然，榴榴谁都打不过，她只是虚胖，喜欢吓唬人，虚张声势，其实是只食草的小老虎，不然昨天不会被另一个小朋友摔的七晕八素，明明体型大一圈，只要冲上去抱住对方，对方准没辙。

    小白在训练馆里参观，对这里的一切都很好奇。

    这个训练馆不仅有跆拳道，而且还有空手道，有剑道，有武术，有拳击，有摔跤，是个综合道馆。

    小白看上了剑道，好奇地在一旁看。榴榴也看中了，在她看来，有根棍子打架肯定占便宜。

    张叹问小白：“有兴趣吗？要不要上去试试？”

    小白当即兴致勃勃地要体验一下，榴榴也跃跃欲试，昨晚的被虐已经过去了，她又觉得自己行了，表示要用剑道挑战小白。

    “你们两个要对打？”教练问道。

    榴榴不等小白回应，就迫不及待地点头嗯嗯嗯。

    她这些日子艰苦卓绝地训练，为的是什么？不就是打小白吗？←_←

    叛变犹如家常便饭的榴榴立即调转了枪头，今天本来是来给她找回场子的，现在变成了她要暗戳戳地打小白。

    教练其实不想让她们俩对打，因为两个小朋友都没学过剑道，能打出什么花来呢？还不是乱棍混打。

    榴榴被敲的满脑子哐哐响，连连后退，退无可退，一屁股坐在地上，丢了木剑，高举双手表示投降。

    待小白收剑停手后，她又气呼呼地爬起来，追砍小白，旋即又被小白用木剑在脑袋壳壳上敲的叮叮当当响。

    “不打啦，不打啦，嘤嘤嘤~~~~小白6666~~~”

    榴榴放弃了，丢下木剑，摘下头盔，小心翼翼地摸了摸自己的小脑袋，发现没有满头是包，劫后余生嘿嘿笑起来。

    小白得意地摘下头盔，走路带风，二五八万，说这是她的强项嘛。

    榴榴也觉得她牛逼，给她找对手，指着一个同样在练剑的小朋友，让小白挑战对方。

    这是一个小男孩，比小白和榴榴高一截，应该有七八岁。对方不屑地看了一眼榴榴，懒得搭理，不屑和弱鸡切磋。

    哟呵~~

    榴榴瞬间来了兴趣。他不这样，榴榴还没兴趣对付他呢。

    “小白，小白，他哼你，它鸭的，他是个罗子康一样的屁儿黑……”

    榴榴发挥煽风点火的本能，给小白拱火。

    小白看向那个小男孩，那个小男孩见她们对他指指点点，狠狠地瞪了她们一眼。

    榴榴这下来劲了，跳起脚来拱火。

    小白被拱着了，要和他较量较量。

    她刚刚打败了榴榴，轻而易举，觉得这是自己的强项，厉害的不得了。

    然而上了场，遇到真正练过的小男孩，她仿佛是之前的榴榴，脑袋上被敲的叮叮当当响。

    底下的榴榴看的龇牙咧嘴，捧着自己的小脑袋，仿佛被敲的是自己，吓得躲到张叹脚边，说：“小白好惨嗷，张老板，张老板，你的小白要死啦，你快救救她鸭，那个小男孩好坏鸭……”

    榴榴巴拉巴拉，连张叹都拱。

    张叹全程关注着场上的局势，为小白担忧着。

    小白完全处于下风啊。

    之前打榴榴，她是凭借反应快速抢占先机，打的榴榴叮叮当当响，现在她的对手，那个小男孩，反应并不比她慢多少，而且出招很有章法，见招拆招，总能抓住小白的破绽反攻。

    虽然处于榴榴之前的处境，但是小白不像榴榴那样惨叫连连，弃剑投降。

    她一边抵挡，一边咬牙坚持，脑袋上的头盔被敲的叮叮当当响，但不喊一句，就这样是打不倒她的！

    教练见状，想要喊停，但是被张叹拦住了，说再等等看。

    “小白加油！”张叹喊道。

    榴榴见状也撅着小屁屁大喊小花花加油~

    话音刚落，小白反应慢了半拍，又被敲了一记。

    “叮~~”

    不过她有了经验，立即快速后退，避开了对手的连击。

    小男孩乘胜追击，但是没想到小白早在这等着，措不及防，终于被小白一剑砍在脑袋上，发出铛的一声，还有回音呢。

    小男孩愣了愣，显然没想到会被小白击中。

    演武场形势瞬息万变，在他发愣的时候，小白哼哼哈哈，横劈竖砍，一连串打击在他身上，把他打的连连后退，直至两人再次僵持。

    教练这时候上台喊停了，这次比试到此结束。

    小男孩摘下头盔，小脸通红，不服气地看向小白说：“我是大意了才被你打中的。”

    小白：“脑壳给你打好多个窝窝~”

    小男孩愣了，抬头问教练她在说什么。

    教练也不知道，他听不懂小白的川普。

    榴榴跳上来说小白说给他打满脑子的包包。

    小男孩气的不轻。

    张叹给小白擦了擦头上的汗，刚才这么几分钟的比试，小白就出了这么多汗。

    “疼吗？”

    小白笑了笑，说不疼，都敲在头盔上了。

    小男孩放话，说以后再和小白比试，到时候他一定不再手下留情。

    小白目送他离开，不服气地说：“勒个瓜娃子凶得很嘛。”

    榴榴点点头，朝远去的小男孩说：“小白喊你是瓜娃子呢~”

    小白赶紧捂住她的小嘴巴，瞪她一眼：“瓜娃子你乱喊啥子嘛。”

    她叮嘱榴榴，要暗戳戳地喊瓜娃子，不要喊这么大声，会被人家敲脑阔子叮当响的。

