
　　()

　　()“如果我跟兰臣都没那么好运的死了，也怨不得谁。都是命。因为我们的命已经这样了，所以不希望再把最好的朋友的命也置于危险之中。”

　　沈意欢深吸一口气，“兰臣是我的男人，他因为我而陷入了危险。我有义务，也有责任去把他救回来。而你，没有这个资格。”

　　说罢，她直接挂掉电话。

　　眼泪已然划过脸庞。

　　话是狠，但狠在自己的心上。

　　沈意欢握了握方向盘，重新开启。

　　……

　　孟盈气得想甩方向盘。

　　可惜方向盘在沐垣生手上握着的。

　　“这个女人真轴。”孟盈气得不轻。

　　“她也是为了你好。”沐垣生安抚着她。

　　孟盈冷哼，“谁需要她来为我好？自己有几斤几两重心里没点数吗？她去救兰臣，还能回得来？呵，真是太把自己当回事了。”

　　“可能人家就是一心赴死呢？”

　　“那就是蠢。”孟盈想骂人，“能活，为什么要去死？活着不好吗？”

　　沐垣生知道她这么生意更多的是担心兰臣，这也不是吃醋的时候。

　　“你赶紧查她到底是去哪里赴死。”沐垣生想要让她别那么大的气性，既然要救人，就别耽误时间。

　　孟盈真的是被气得糊涂了，差一点就忘记正事了。

　　她拿出电脑就开始操作，手指飞快。

　　沐垣生虽然知道她有本事，但每一次看到她这翻操作还是会惊叹。

　　他女人，真牛！

　　孟盈查了监控，跟踪到沈意欢的车子。

　　她说着路线，沐垣生开着飞车。

　　“这是绕到哪里去了？”孟盈觉得有点不对劲。

　　“对方除非有很强的侦查能力，否则不会这么让她绕的。”沐垣生盯着前面的路，“我怀疑，对方可能知道我们在跟踪。”

　　孟盈蹙眉，“那换个路线。”

　　她只要锁定了沈意欢的车辆，等她到了目的地后再去。

　　沐垣生把方向盘一转，便和沈意欢的那条路线背道而驰。

　　孟盈盯着跟踪图，蹙眉，“车子停了。在金茂大厦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“金茂大厦是谁的？”

　　孟盈查了之后，“姓喻。也在沈意欢给我的名单里。”

　　“去会会。”

　　“我们现在去，会不会害了他们？”孟盈还是有些担心。

　　沐垣生把车停靠在路边，他拿出手机拨了个号码出去，“阿大，你去见一下吴汉。”

　　挂了电话后，沐垣生把车往金茂大厦的方向开去。

　　“吴汉是谁？”孟盈没听过这个名字。

　　“他以前也是严仲挑出来的人，不过他不愿意跟着严仲，后来我帮他离开了那个地方。我们极少联系，不过他每次换了地方，都会用另一种方式告诉我。他说过，我帮他逃离严仲这份恩情，他永远记着。”

　　“啧，我老公真厉害，哪哪都收买了人心。”孟盈毫不吝啬的夸着他。

　　沐垣生笑着说：“我最厉害的是，收了你的心。”

　　孟盈抿着嘴笑，“是，你不止收我的心厉害，别的地方也厉害。”

　　沐垣生比孟盈脸皮薄，虽然被调教了这么久，还是很轻易的被孟盈逗得脸红。

　　()

　　ook/40172321/105980590.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1411、最厉害是收了她的心免费阅读。https://xs.23sk.com 