    卫岐听得心下一沉……虎子这是要吃人啊！

    不过他很快笑道：“这一路是靠着你才能打到直隶的，你的本事，天下人有目共睹，叔父信你，定能破了暮山。”

    又道：“你等等，叔父回去把饭食给你拿来，你好歹吃一点再走。”

    卫霄看了看滴漏，道：“成，不过我两刻钟内就要走。”

    “够了，叔父这就去给你拿。”卫岐匆匆出了大帐，上了马车，对车夫道：“速速赶回去，我要拿晚食来给霄哥儿吃！”

    “是。”车夫扬鞭打马，驾车走了。

    等到了卫岐的营帐后，卫岐又赶忙下车去拿晚食，再次上车，道：“快去霄哥儿的大帐！”

    啪啪两声，车夫再次打马，朝着卫霄的大帐奔去。

    半刻钟后，到地方了，卫岐是亲自拎着食盒，还没下马车就朝大帐喊着：“霄哥儿，叔父给你送饭来了，你赶紧吃！”

    言罢，冲进大帐内，亲自给卫霄摆上晚饭。

    卫霄处理完最后一桩军务后，落座吃饭，见卫岐站着，是道：“叔父一块用吧。”

    卫岐笑着摇头：“不了，你还有正事要忙，先吃吧，叔父去给你拿双长皮靴，这进地道内，得有双上好皮靴，才好走路。”

    “成。”卫霄同意了，自顾自吃饭。

    卫岐则是又赶回去给卫霄拿皮靴，接连跑了两趟，被很多将士都看见了，当卫霄离开大帐进地道看挖山情况的时候，整个大营已经传遍了卫岐待卫霄如亲子的话。

    “何止是爱若亲子？明明就是胜过亲子，亲子拿饭拿鞋的，霖公子可没有被卫王这般照顾过。”

    霖公子就是善姨娘的儿子，卫岐的庶长子，如今还在东北。

    不过也有人道：“小卫王最近打仗太辛苦，卫王在饮食起居上照顾他一二也是应该的。”

    要是没有小卫王打仗，卫王那能坐拥大楚半壁江山？

    支持卫岐的人是不答应了，道：“卫王就不辛苦了？要是没有卫王拉拢各地豪绅，筹措军粮，补充兵源，小卫王能安心打仗？”

    “对啊，这打仗打的可不仅仅是真刀真枪，还有真金白银！”

    “可卫王能筹措到粮饷，也是因着小卫王能打啊，要不是小卫王打下一座座城池，各地豪绅会献粮饷？给人马吗？！”

    两边是吵起来了。

    卫岐听说后，是赶忙抓住机会，又出来做了一回好人，对在场将士道：“卫家军能有现在的规模，不单单是本王跟霄哥儿的功劳，诸位也是功不可没，要是没有你们的支持，卫家军打不到暮山脚下！”

    这话说得阴险，不但避开了他跟卫霄的功劳谁大谁小之争，还把功劳平摊到每个人头上，让大家都成了功臣，让争吵的两方很是受用。

    卫岐又朝在场的人深深作揖，由衷感谢：“某替卫家多谢诸位的襄助，不过还请诸位再下力气襄助一番，等打下京城后，所有人等，不论是军士或者杂役，本王皆会论功行赏，多谢，拜托诸位了！”

    说完又是一揖。

    啧啧啧，不得不说，要论扮好人来拉拢人，卫岐算得上当世第一人……虽然没有打天下的本事，却因着会装、装得合时宜，是收拢了一大批有本事的人。

    这有本事的人脾气都差，喜欢被人礼待，卫岐很好的满足了他们的要求，让他们为己所用。

    “罪帝不仁，陷害卫国公府在先，把大楚拉入混账在后，早就该以死谢罪，卫王放心，我们一定会攻入京城，活捉罪帝，让罪帝向天下人谢罪！”大家伙齐声保证着。

    卫岐很高兴：“多谢诸位，你们皆是对天下有功的大义之士，等大业大成后，本王会建庙铸碑，把诸位的名字镌刻于上，供世人瞻仰供养。”

    “卫王这是要帮咱们流芳百世啊，还不赶紧谢谢卫王！”人群里有人带头说着，很快的，大家伙是纷纷朝卫岐一拜，谢过他的好意。

    卫岐道：“诸位不必多礼，天热，暑气太重，本王命伙房营的人煮了祛暑茶，诸位去喝些，去去暑气，好入睡，这休息好了，才能继续打仗。”

    “多谢卫王！”大家伙都很高兴，去领祛暑茶了。

    卫岐也很高兴，看着感激他的人群，心下冷笑：真是好骗，不过两句好话就让他们感恩戴德了，活该你们给本王当刀子，你们也只配当刀子给本王打江山了。

    而在卫岐拉拢人心的时候，卫霄是钻进地道里，拿着大工匠的舆图，查看着挖山的情况：“闵师傅，这里必须要挖吗？”

    闵师傅家是有名的大工匠家，不过因着是东北人，被卫家给招揽来了，如今为卫家效力。

    闵师傅点头道：“最好还是挖开的好，否则山体内部的镂空不够，外部再怎么砸，也很难把一侧山体砸开。”

    袁将军父子在旁边听得想死，是道：“可这块地方有石头，想要破开石头，需要费很大工夫……兵贵神速，咱们如今可是耽误不起了。”

    且挖山是个要人命的活计，他们为了挖山，已经有上百将士丧命，再挖这块石头，肯定又要死上几个人。

    闵师傅争辩道：“正是因为有石头才更要挖开，否则这石头就能成为支撑山体的‘墙柱’，外部更难砸开。”

    卫霄闭了闭眼后，目光落在舆图上，坚定的道：“凿开，且必须是今晚或者明天上午就得凿开……进来天气闷热，云低雾重，是有大暴雨的征兆，必须赶在暴雨来之前把山体挖到可被冲塌的地步，否则卫家军会死伤更多！”

    邬长震仗着暮山天险，已经阻拦他们许久，他们耗不起，必须尽快破山灭了邬长震，否则灭楚大业会死在暮山脚下！

    “我去拿破甲枪来，这种枪够僵硬，把石头烧烫后再用破甲枪敲进巨石内，定能把巨石破开。”卫霄说着，是带人离开地道，会大营拉了一车破甲枪、松油、干柴来，搬到地道力气，在潮湿的地道内，跟那块巨石玩命。

    而卫岐却在营帐里吹着夏风睡觉，舒服得不行。

    卫霄没空理会这些，是带兵在湿热的山体内奋战一夜后，在闷死几个将士，大部分将士都中暑头晕呕吐之际，终于利用巧法，把巨石破开了。

