    “小孩，你看得到我？”

    要不是怕吓到对方了，顾惜时现在就想拿出生死簿看一下，苏瑾安到底是能够活多久。

    不是说好了人只有在临死之前，才有机会能够见到死神吗？

    为什么苏瑾安能够看到自己？

    之前明明看不到她的。

    “为什么我会看不到姐姐？”

    之前还不知道人是男是女，苏瑾安不好随便叫人。

    但是听到了顾惜时的声音之后，苏瑾安就知道眼前的人，是一个姐姐。

    “少······少爷，你······你在和谁说话？”

    送苏瑾安去上学的司机看到苏瑾安这么反常的样子，吓得汗毛直竖，总觉得周围好像凉嗖嗖的。

    不会是遇到什么不干净的东西吧。

    “你没看到吗？”

    苏瑾安回过头看着司机说道，“在这里，有一位姐姐。”

    等苏瑾安再回过头的时候，顾惜时已经不在了。

    “哪里有人？”

    司机走过来一看，什么都没有。

    上一次他就听到别墅的佣人说了，少爷好像因为夫人去世的关系撞邪了。

    他还以为那就是无稽之谈。

    但是看到苏瑾安现在这个样子，司机也开始怀疑，苏瑾安这到底是不是遇见鬼了。

    不然好端端的孩子，怎么会忽然对着空气喊姐姐？

    “可能是我，看错了吧。”

    看着空荡荡的道路，要是在之前，苏瑾安一定会和别人说清楚自己没有看错。

    但是经过了妈妈的事情之后，苏瑾安心想，或许自己刚刚看到的姐姐，是和妈妈一样的存在，所以司机才会看不到姐姐。

    “走吧，我上学要迟到了。”

    知道了刚刚遇到的姐姐到底是怎么一回事之后，苏瑾安就让司机开车离开了。

    “发财，解释一下。”

    顾惜时本来是想着苏瑾安看不到自己，才会让苏瑾安的母亲帮自己传话。

    因为知道苏瑾安看不到自己，所以她才大大咧咧的出现在苏瑾安的面前。

    但是现在是怎么一回事？

    之前苏瑾安是看不到自己的，为什么现在能够看得到了？

    “宿主，你等等，我查一下。”

    发财也觉得有点蒙，怎么苏瑾安忽然就能够看到宿主了呢？

    “宿主，我查到了，苏瑾安能够看到你，是因为苏瑾安的母亲，将自己的眼睛给了苏瑾安了！！”

    查到这到底是怎么一回事的发财也有些震惊。

    对方到底是怎么想的，居然将自己的眼睛给了苏瑾安。

    要知道她当时已经变成鬼了，将自己的鬼眼给了苏瑾安，这是想要让苏瑾安撞鬼吗？

    也不怕苏瑾安这么小的孩子到时候活生生吓死了。

    “怎么可能？”

    自己将苏瑾安的母亲送入轮回的时候，她的眼睛还好好的。

    “是因为宿主你给她的力量，所以她用这股力量隐瞒了自己将眼睛给了苏瑾安的事情。”

    新生的鬼魂是不会有任何的力量的，但是因为宿主给了对方一些鬼神的力量，对方将剩余的能力伪装成了自己的眼睛，所以宿主根本就没有发现这一点。

    当然，它也没有发现。

    “宿主，她为什么要这么做？人类遇见鬼可不是闹着玩的事情，胆小的人可是会被吓死的。”

    毕竟，不是所有的鬼魂的样子都是能看的。

    要是出现在车祸现场之类的地方，说不定灵魂会是被碾压成面目全非的样子。

    这世界上有几个人能够在亲眼看到需要打马赛克的情景之后，还能够没有任何反应的？

    “将自己的鬼眼给了苏瑾安，不仅仅苏瑾安会遇到鬼，下辈子，她注定会是一个瞎子。”

    毕竟灵魂没有了眼睛，步入轮回又不代表着会给她配上一双全新的眼睛。

    她下辈子就只能当一个瞎子了。

    “因为，她很聪明。”

    顾惜时稍微一想，就知道对方的用意了。

    因为她对自己虚构出来的故事深信不疑，所以，为了给自己的儿子留一个保障，故意将自己的眼睛给了苏瑾安。

    为的，就是让苏瑾安遇见鬼。

    她是鬼神，人类死后的灵魂自然是归她管。

    苏瑾安的母亲不确定自己说的话到底能不能够让苏瑾安渡过今生的大劫难，所以，她留了一个保险。

    如果自己欠苏瑾安的人情这件事是真的，那么她就不可能眼睁睁的看着苏瑾安被鬼魂伤害，势必会在苏瑾安的身边保护着苏瑾安。

    有了死神的贴身保护，这个世界上有几个人能够要了苏瑾安的命？

    当然，这一切的前提，都是建立在自己说的谎言是真的，自己得真的欠了苏瑾安一个人情，对方做的事情，才能够得偿所愿。

    可对方不知道的一点就是，从始至终，她说的故事不过就是随口编造而已。

    不过自己在这个世界的目的就是保护苏瑾安不会黑化。

    即便对方没有做这件事，自己也会保护好苏瑾安。

    如今苏瑾安能够看到自己，那么，自己能够操作的空间也就多了。

    这也算是误打误撞的帮助了自己一把。

    “可她把自己的眼睛给了苏瑾安，下辈子她就要当一个瞎子，或许还会延续很多个下辈子，直到灵魂重新长出新的眼睛，也有可能，永远都不会长出眼睛。”

    发财不懂得对方为什么能够做到这个程度，要知道灵魂是这个世界上最捉摸不透的东西。

    即便是在修真界，灵魂上的伤口也是极难养好，更不要说，这里只不过是普通世界而已。

    这无疑是难上加难，机会渺茫。

    “女子本弱，为母则刚，因为她是苏瑾安的妈妈。”

    发财没有注意到，顾惜时的面具下，一贯冷漠的表情变为柔和起来。

    就像她的母亲，从小到大，都是极尽所能的给自己最好的一切。

    若不是因为那个男人，她的母亲怎么可能会死！

    想到这里，顾惜时的眼中划过一丝戾气，总有一天，她定会让他们都付出惨痛的代价的！！

    苏瑾安被司机送去学校之后，学校的老师们都知道苏瑾安的情况，所以提前交代好了小朋友们，都不要在苏瑾安的面前提起和妈妈有关的事情。

