    第19章赌徒

    李清的咆哮，瞬间让三万大军停止了行动。

    他们宛若一体一般，齐齐一止，随后看向了被他们护卫在中央的人皇陛下。

    只不过，此刻他们的陛下，可没空去理睬他们。

    此刻李清，正眼角微微抖动的看着轮盘上，那被指针指着的一颗丹丸。

    名称：大力神丹。

    品阶：上品仙丹。

    功能：可极大的锻炼服用者的体魄！

    可回收零点一点人皇属性点。

    零点一！

    你娘的！

    李清心中真的在骂娘！

    “嗖~。”

    不等李清再次骂出声，那颗大力神丹就忽的飞了出来，落到了李清的手中。

    一次免费的抽奖机会，就得了这么一个破烂玩意。

    看着手中放着淡淡赤色光芒，足有鸡蛋大小的药丸，李清一伸手，就打算将这个破烂扔了。

    不过刚打算用力，李清却嘀咕了一声道：“扔了也怪可惜的，吃了算了。”

    说着，他一收手，将大力神丹就丢入了嘴中。

    “嗯，入口微苦，后回甘，嗯~这特么就是六味地黄丸！”

    李清闭目，咀嚼了一下后，撇嘴说道。

    “唔。”

    不过随着这大力神丸下肚，李清顿时一愣，随后他就低吼了一声，只见浑身的皮肤，已然开始泛红！

    一股股玄妙的气息，不停的自他的身体内浮现而出！

    与此同时，只见他自己的面板属性之下，那实力的一项，本是地仙两字，已然是变成了天仙！

    而同时，那功法选项，人皇霸道诀一层，也变成了第二层！

    “真他娘的疼！”

    李清一边看着自己的属性不停的增长，一边却在忍受着身体传来的那种灼烧的痛苦！

    这大力神丹，看似只值零点一人皇属性点，但实际上，它亦是难得之物，若是丢在外面，足可以让一群真仙，金仙，打生打死，因为对于体修来讲，这是炼体的无上宝药。

    痛苦持续了几分钟，便过去了，而李清的实力属性，也到了接近真仙的程度！

    一颗大力神丹，功效竟然如此明显。

    吐了口气，李清微微点了点头，这颗大力神丹，倒也不算白抽。

    而且最重要的是，这次抽奖，本就是免费的。

    “宿主是否继续抽奖？本奖池可持续抽奖。”

    李清心中想着，便打算将这个抽奖的转轮关掉，可人皇系统的悦耳声音，忽的又再次响起。

    “什么意思？难道说，这奖池内的东西，抽一件就少一件，不续补的？”

    李清一听，顿时楞了一下，声音有些激动的问道。

    “不错，奖池内一共有二十五件物品，理论上只要二十五次，就可以全部抽光哦。”

    系统的声音越发的悦耳，甚至带着一点点的蛊惑味道。

    “二十五次。”

    李清看了一眼那飘飘渺渺，混混沌沌的东皇钟，又看了一眼宛若太阳一般的射日弓，和十根射日神箭，最后，他看向了自己的属性点。

    十七点！

    而且，自己现在还有价值接近二十点属性点的，先天灵宝可以回收！

    那么岂不是说，他可以用这些东西，换取东皇钟？换取射日弓和射日箭？

    如果能换来！绝对不亏啊！血赚啊！

    李清一时间脑袋有些发热！有些！上头！

    “抽试试！”

    猛的，李清一咬牙，便伸手再次点了一下抽奖的按钮！

    只见他的人皇属性点，顿时少了一点。

    而大转盘，自然再次转了起来。

    李清盯着大转盘，目光死死的看着那座钟。

    转盘速度逐渐减慢，很显然，看样子，是不可能指到东皇钟了，但距离射日箭，却非常近！

    “拿不到东皇钟，来射日箭也行！射日箭！”

    李清微微低吼了一声。

    可天不遂人愿，只见那指针，缓缓的错过了射日箭，指到了射日箭边上的位置。

    “你奶奶的。”

    李清搓着牙花，骂了一句，随后又伸手点了抽奖按钮！

    同时一根玉如意已然飞到了他手中。

    名称：心相意。

    品阶：灵宝。

    重量：四两

    功能：洗涤心灵，净化心魔，使修士更加容易感悟，入定。

    可回收零点三点人皇属性点。

    只是扫了一眼，李清就直接丢进了回收系统，然后再次死死盯着大转轮。

    指针依旧错过了射日弓，射日箭，东皇钟，指到了一个普通灵宝。

    “好，很好！”

    赌徒的性子，彻底被激发了出来。

    李清咬牙说了一声，冷笑着再次点了抽奖。

    名称：黑转轮。

    ……

    可回收零点一人皇属性点。

    回收！

    名称：紫霄灵丹

    ……

    可回收零点零三点人皇属性点。

    吃！

    名称：裂空斩。

    ……

    可回收零点五点人皇属性点。

    回收！

    ……

    只是片刻而已，李清的十七点人皇属性点，就只剩下了五点。

    整整十二点，没了！

    “老子，老子上当了！”

    眼睛有些发红的李清，看着转轮，咬牙说道。

    “奖池内还有十三件物品，理论上，只需要再抽奖十三次，就可以全部获得。”

    “叮，宿主抽奖超过十次，额外奖励小礼品一件。”

    可就是李清有些回神的此刻，他的耳边再次传来了系统的声音，同时，他的手中忽的出现了一样东西。

    李清低头一看，眼睛一瞪，好家伙，这竟然是一包香烟！

    还是他最喜欢的ZH牌香烟！

    这小礼品有意思，李清连忙熟练的拆开，取了一根往嘴里一丢，单手虚虚一点，香烟便燃了起来。

    “呼~。”

    深吸一口，李清吐出浓浓的烟雾，眼中逐渐露出坚定的光芒！

    还有十三次而已！

    想到这里，李清便将系统空间内的混天绫，乾坤圈，火尖枪等点击了回收！同时将得自西海，南海，北海的价值好几点属性的灵宝，也回收了，凑够了十三点人皇属性点。

    随后，李清便再次点击了抽奖！

    转轮迅速动起，不大一会，就指到一个废物灵宝之上。

    李清内心毫无波动，继续抽奖。

    九转金丹？先留着。

    火神铠？半个属性点，回收！

    金光盾？半个属性点。回收！

    万里靴？零点一属性点，回收！

    清心普善咒？零点五属性点，先留着，看适合谁修炼。

    很快，又十点属性点过去了。

    “老子看你们这下还能往哪跑！？”

    此刻的李清，眼睛已经发红了，因为转轮内，就只剩下了东皇钟，射日弓，以及射日箭！

    猛的吸了口烟，李清那有些颤抖的手，再次点击了抽奖。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

