    他从老朱的神色就看出，老朱非常看好胡惟庸这道方针策略，这脸上的意动之色已经溢于言表了。

    这老朱这会儿要是答应下来，属实来说，朱标再站出来反对就不合时宜了。

    不仅打了老朱的脸，对胡惟庸这个新上任的丞相来说，也不太好。

    一念至此，朱标不再犹豫，当即就出列道：“父皇，儿臣以为，丞相此策，当从长计议，此事事关国计民生，货币与天下百姓息息相关，又事关百姓之家产，不可不慎，当再三察之，确保无误之后，方可施行。”

    “嗯？”老朱一听这话，顿时有些惊咦。

    他没想到，朱标此刻会突然站出来反对，按照道理来说，绝对不应该啊！

    而胡惟庸亦是楞了一下，他亦是有些不明白为何朱标此刻站出来反对，当然，从明面上来看，胡惟庸清楚，朱标并未表达反对的意思。

    可实际上，朱标说的这些话，就是在阻挠这件事推行。

    胡惟庸微微思索，从朱标的话语之中，胡惟庸判断，朱标在立场上应当和他是一致的。

    不然的话，话语不会如此婉转，就比如先前那位御史，朱标可是没给他留什么脸面。

    上来就是罗列一通数据，啪啪打脸，逼得人都无话可说。

    相比较之下，朱标现在这通话语，可算是温和许多。既表明了反对的意思，但同时，也保留了胡惟庸作为丞相的颜面。

    朱标突然之间，反对，众多的大臣也是有些不明所以。

    在众多大臣看来，当今的太子，在很多事情上，和丞相胡惟庸是保持一致的，很少提出反对的意见。

    就比如方才，太子和胡惟庸之间还进行了互动，逼得一位御史哑口无言。

    当然，众多大臣也都知道，平日里，太子对于朝政，只是处于观摩的角度，对于朝政上的事情，几乎不怎么发言。

    也就是今日，稍微说的多了一些。

    在胡惟庸的一些政策之中，偶尔插了一些话。

    可那都是表示支持，怎么到这里，反倒是要暂缓？

    刘伯温此刻如同一根木头立在朝堂之上，神色木然，没有什么变化。

    心中则是暗自有了几分揣测，莫非是太子察觉出了胡惟庸这道策略之中的不妥之处？

    可是，依照太子的性格，应该是当面指出啊！

    难道是顾忌胡惟庸丞相的颜面？

    应该是有这么一层意思，但绝不止如此。

    若是胡惟庸这道策略只是一些小问题，太子可能就直接放过去了，顶多私下找胡惟庸详谈一番，进行一番改进。

    而现在朱标在朝堂之上让此事拖延，这说明，这道策略有一些致命的破绽，让朱标发现了。

    这说出来，可能导致这道策略直接流产。

    毕竟，现如今朝中并不是铁板一块，反对胡惟庸的大有人在，此刻，借朱标之口，对付胡惟庸，这事儿，不是没人干的出来。

    而太子，应该是看到了这一点，所以选择拖延，而并非反对，他并不想让这样一道国策尚未出生，便被扼杀在萌芽之中。

    所以，最终才选择了委婉的态度，这说明，太子的态度是要补救这样一个巨大的漏洞，而并非另起炉灶……

    电光火石之间，刘伯温思索许多，对于朝中的局势，他仿若一个局外人一般，洞若观火。

    对于各方的心思，皆有所揣摩。

    咱这位太子爷，除了精于算术之外，这操弄政治的手段也并非是一个雏儿啊！

    目前虽然未到炉火纯青，操弄人心的地步，可是，审时度势，已然是练到一定火候了！

    想到这里，刘伯温不由得笑了笑。

    刘伯温能想到的，老朱自然也能想到，作为皇帝，他有独属于自己的灵敏嗅觉，脑海中稍一分析，便猜测出了事情的真相。

    即便毫无逻辑，但是他的直觉，依旧能够直指真相。

    再加上对自己儿子的信任，老朱当即就道：“太子此言，亦是不无道理，发行货币之事，需从长计议，再三考察方可施行，此事，再做讨论。”

    胡惟庸见朱标给了自己几个眼神，心中亦是会意，再加上朱标方才表露出来柔和的态度，胡惟庸也并未有过激的反应，而是收拾了一番思绪。

    随后他拱手拜道：“臣这第十策，乃施行京察和考计制度。”

    胡惟庸话音刚落，还未开始仔细讲解，顿时，朝堂之中就一片哗然，无数大臣已经开始议论纷纷。

    就连朱标此刻也被惊的眼珠子直瞪。

    我的个老天爷，这究竟发生了个甚？

    胡惟庸这一手，属实来说，把朱标给惊的不轻，他是怎么想都没想到，胡惟庸会来这么一手。

    原先历史上妥妥的没有这事儿。

    这一点，朱标是有印象的。

    京察和考计，其实在宋代的时候，因为历经时代较长，已经发展的相当成熟了。

    可是伴随而来的元朝，却将这一制度完全废弛。

    而这段时间，已经将近一百年。

    这也导致了元代所有的官员都是撒了丫子的狂欢，朝廷压根就不管这些官员在地方上做了什么勾当，就一句话，你能收上来税就行。

    税收上了，你自己在民间搜刮再多，那都是不管的。

    而现在的大明，接手的就是元朝留下的这么一桩烂摊子，这地方上的官员，许多也是元朝的旧官员。

    对于京察和考计，他们压根就没这个概念的。

    但是现在胡惟庸重新将这个提出来了！

    很明显，倘若按照胡惟庸这一方案执行，那最终，毫无疑问，在所有官员脖子上，都上了一道枷锁。

    不管是在京城的官员，还是地方官员，都逃不掉。

    即便是此刻胡惟庸还没细说具体的方案，但是，众多的官员，仿佛已经看到昏暗的未来。

    就胡惟庸那行事风格，断然是不会太过松懈的，考核也定当非常严谨。

    丞相如此做法，岂不是官不聊生？

    这样的想法在不少的官员心头萦绕，胡惟庸提出这样的方法，实在是太可怕了！

