    锻炼完。

    洗个澡。

    睡觉！

    没手机可玩。

    二零零九年，智能手机还在初始阶段，明年六月，苹果帝国神话的伊始---四代机，才会开始发售。

    微信。

    头条。

    抖音。

    美团。

    ......

    渐渐进入人们的生活，移动支付大行其道，舒甫也想过在这里面分一杯羹，但目前实力还太弱了。

    等有钱了。

    再去折腾。

    何况。

    现在连4G都没铺开，还在3G时代，对于各种流量大户，根本撑不起来，大多机会，都需要前提。

    。。。

    “叮铃！”

    “旺旺！”

    “喵！”

    “嗡嗡！”

    在复杂的夜晚背景声下，舒甫进入了梦乡。

    再一睁眼。

    天已微亮。

    起床。

    洗漱。

    做饭。

    简单的青菜瘦肉粥，以及一碟咸菜，加一个煎蛋。顺便做了两个油糖饼，把一切收拾干干净净后。

    出摊？

    不。

    还早呢！

    现在出门的，大多是买菜和上班。到了十点左右，有闲工夫的人才多一点。去的早了也是干坐着。

    小院中。

    舒甫拿出一块大木方，刻刀开始飞舞，这是昨天那个年轻母亲预定的，为了省点时间，先刻一些。

    吃这碗饭，记忆图像，本就是基本功。

    因此。

    他进行了粗刻。

    忽然。

    “咚！咚！咚！”有人敲门，外面传来一个熟悉的声音，“舒甫，在不在？”正是他们班长单婼。

    舒甫起身。

    开门。

    看见一身漂亮穿着的单婼。

    “太好了，没走错，给，你的暑假作业，前天你忘拿了。”单婼笑出两颗小虎牙。仿佛要邀功般。

    “谢谢。”

    舒甫无奈，只好接过，已经打定主意，晚上当柴。

    对不起。

    暑假作业。

    我。

    舒甫。

    和你无缘。

    “你在干什么？”单婼感觉自己做了一件大好事，很是高兴，余光扫了一眼院内，发现一地木屑。

    “没干什么。”

    一句标准能把天聊死的话。

    这时。

    “小甫啊！给，送你。”一个同巷的老奶奶，把一个纸箱，放在了舒甫门边，里面装着几个瓶子。

    没多说，散步离开。

    见此。

    单婼这才注意到，舒甫门口刚才看到的那几个纸箱，还有塑料袋装着的瓶子，并不是舒甫要扔的。

    而是。。。别人给的。

    瞬间。

    一大批画面，冲进了她的脑海，最终，得出一个结论。

    ---舒甫在收废品。

    顿时。

    美目一红。

    “给，我身上只有这么多，别嫌少啊。”把一百多块钱，塞进了舒甫的兜里，转身，迈开腿跑了。

    根本不给舒甫解释的机会。

    “。。。”

    舒甫无语。

    拜托。

    不是你看到的那样，虽然想追，自己体力又跟不上。看着门边的几堆纸壳瓶子，舒甫深吸一口气。

    得！

    看来真得和邻居们谈谈了。

    。。。

    顺棠街。

    十点。

    便已经有摆摊的来此占位，先到先得，舒甫来到昨天的地方。

    几根木棍。

    撑起小桌。

    支起摊旗。

    舒甫坐在小木凳上，等待生意上门，守摊和守店一样，也是一件磨人的事情，但他一点都不无聊。

    耐得住寂寞，才能守得住繁华。

    这话虽然有点不太合适，但也沾边，何况他又不是真发呆，脑子飞速运转，回忆着那门新的语言。

    第一。

    先把能回忆起的单词，全部回忆一遍。

    第二。

    制造对话场景，查漏补缺，下次针对性地请教。

    总之。

    人闲。

    心忙。

    正在舒甫默念练习的时候。

    “舒甫？”

    耳边传来一声惊讶叫声，舒甫虚掩的双眸睁开，抬头看见一张熟悉的脸，想了想，班里的语文课代表。

    玖莘芹。

    可爱。

    漂亮。

    一拳上去要哄好久的那种。

    然而。

    不是舒甫喜欢的类型。

    “早！”

    舒甫微笑打招呼，看了眼对方的背着的大包东西，不禁奇怪，这一大早的，她来这里采购东西的？

    怎么买这么多。

    “你在。。。摆摊？”玖莘芹小脸惊讶地问。

    “嗯。”

    “太好了。”

    她高兴地惊呼一声，然后把袋子放在舒甫旁边，笑得很开心，“我们做邻居吧，我第一次摆摊呢。”

    “行！”

    舒甫点头。

    接着。

    眼睛微闭，继续学习，和女孩子聊天什么的，好麻烦。见此态度，玖莘芹不由猜测，舒甫不舒服。

    嗯！

    肯定是这样，早就听说舒甫身子虚，还是不要打扰病人的好。

    摊开布。

    摆货。

    她卖的是一个个毛绒小玩具，第一次做生意，不太懂，挑自己喜欢的来，进了一袋子的毛绒玩具。

    很杂。

    她摆开后十分钟左右。

    “舒甫？”

    早上就听过的声音。

    单婼。

    舒甫睁眼，感觉人生何处不相逢。

    单婼一脸惊讶，可是还没等她多说什么，玖莘芹赶紧拉住同班同学兼闺蜜，也是她摆摊的合伙人。

    “怎么了？”

    单婼好奇地问。

    “生意不太好，一百块一位，刚才都。。。”玖莘芹低声解释起来，刚问了两个，舒甫死不降价。

    听完。

    单婼一脸诧异地看着舒甫，本以为舒甫准备拾废品为生，没想到却是拥有一门手艺，就是太倔了。

    又同情地看着舒甫。

    好可怜。

    因为没有生意，这才不舒服，闭着眼的吧！

    “咳咳！”

    舒甫咳嗽一声，提醒她们，小声点，这还有个喘气的呢。倒也没生气，和两个小姑娘生什么气啊。

    见被舒甫听到。

    两女小脸一红。

    她们以为被说中了，看向舒甫的眼神，更加同情。

    “给。”

    舒甫把早上的一百多，还给了单婼。

    “我不用，你以后还我好了。”单婼还是想要帮助一下这个同学，自己是班长。

    “我有钱。”

    “。。。”

    两女一脸不信，有钱还出来摆摊？人家都把废品放在你家门口了，“舒甫，我们都是同学，没关系。。。”

    “。。。”

    舒甫，又不舒服了！

    。。。

    接下来半小时。

    “一百，太贵了。”

    “。。。”

    “五十块吧。”

    “。。。”

    数波客人离开，两女更加同情，“要不，价格降低一点，五十块钱的话，你现在就至少赚一百块了。”

    单婼伸出一根小指头，在舒甫眼前摇晃。

    一百块可不少。

    她们卖毛绒玩具，到现在才赚了十五块钱。

    正说着。

    眼前一个艳丽女子忽然坐下，“一百是吧，来一个。”

    “好。”

    二十分钟后。

    “给。”

    舒甫接过一百块钱装进兜里，两个女孩张了张嘴巴。画风好像不对，因为接下来一小时，连续三波。

    三百块入账。

    之后。

    一个带着女儿的年轻母亲坐下。

    舒甫拿出一块大的木板，刷刷刷的刻了起来。

    “这是？”

    “昨天见过你，有印象，所以在你来之前，刻了粗痕。”

    “哦。”

    年轻母亲恍然，还以为是用过的。虽然大木板的面积，是小木板的接近十倍，但是用时没那么多。

    四十分钟。

    细修。

    磨光。

    一切搞定。

    “给，两百。”昨天给了一百元定金。

    “谢谢。”

    “对了，你这能上色吗？”她忽然问，若是彩色，应该更好看一点。

    “可以。”

    舒甫点头，“但这比较耗时，需要加钱，两百块钱。而且今天不行，我这里没有上色的各种工具。”

    这话听得单诺眼睛看舒甫的眼神，像是看疯子。

    两百。

    你抢的啊？

    然而。

    在喜欢的人眼中，钱从来不是事儿。

    “没问题，我明天来拿，可好？”舒甫的手艺，已经让她信任。敢开这项业务，就不会是二把刀。

    “行。”

    。。。

    年轻母亲走后。

    转头。

    舒甫看见两双大眼睛，瞪圆了看着他，仿佛在看外星人一样，“舒甫，你一上午赚了六百块钱啊。”

    “运气。”

    “别谦虚了，我们都看见了。”单婼嘟着嘴，感觉自己被欺骗了，前日还觉得舒甫是‘困难群众’。

    转眼。

    人家月入上万，反差太大了，一个上午，听说还和她们一样，来得很晚，却赚了六百块红票票啊。

    不行。

    吃口旺旺仙贝冷静一下。

    “。。。”

    见此。

    舒甫轻笑一声，这姑娘，倒是挺有意思。

    。。。

    下午。

    顺棠街的人流量更多。

    “一百。”

    “一百。”

    “一百。”

    每一次舒甫收完钱后，单婼都嘟囔着这个数字，听得舒甫有种莫名的既视感，好像有一点点熟悉。

    平均一小时一个。

    刻完。

    已经到了下午四点。

    “舒甫，你怎么不雕一些小动物什么的，应该很好卖。”单婼见舒甫雕刻技术那么好，故有此问。

    一听。

    舒甫不由笑了。

    “你觉得，雕出来，卖多少合适？”

    “卖。。”

    单婼想说二十块，但怎么都觉得多了，十块的话，倒是可以薄利多销，就在她计算着营业额的时候。

    “一百块，很多人一天的工资，买一个小木头舍得？而刻像不同，这是独一无二的，有附加价值。”

    “所以。”

    “我不刻动物和其他的木雕卖。”

    “最重要。”

    “嫌麻烦。”

    舒甫缓缓解释道，他的技术，刻小动物、卡通人物什么的，简直手到擒来，但能卖上个什么价格？

    薄利多销？

    算了。

    自己的时间，可没兴趣浪费在这上面，现在的生意，足够他的花销，不想变成繁复的赚钱的工作。

    闻言。

    单婼好像懂了。

    卖木雕。

    一天能刻多少？哪像现在，一个人一百，一天下来，五个人就是五百，像是刚刚那个年轻的母亲。

    一个人，就消费了三百。

    这样的收入。

    谁还一天累成狗。

    雕什么卡通动物？

