
　　毕竟黑法术这种东西，必须吸收地狱这类邪恶力量，很难说不会失去自我。

　　将黑法师知道的东西尽数榨干之后，方小悦随即便一拳打在黑法师脖子上，随着其发出一声清脆的骨折声，黑法师便结束了自己罪恶的一生。

　　黑法术可没有什么刀在好人手上就是工具的说法。

　　任何一个黑法师从学习黑法术开始，都注定会堕入罪恶之中。

　　就拿眼前这个黑法师来说，他学会第一个黑法术之后，就将自己村里的人全杀光了，从而换取地狱魔怪给予的更强大力量。

　　因而随手将这个黑法师干掉，方小悦心里是不会有任何负担。

　　倒是那硕果仅存的五名王室卫兵，让他感觉有点难办了。

　　相对于罪恶累累的黑法师来说，这些王室卫兵就算是有些错，那也是奉命行事。

　　方小悦还不是那种喜欢随意屠戮的性格。

　　不过这个时候，他有些饿了，毕竟那特么罗秘制烤乳猪所产生的饱食度已经提前被消耗干净了。

　　他随即就将卫兵们身上携带的食物给翻了出来。

　　不得不说，王室卫兵的待遇还算不错，包裹里有白面包，肉干，葡萄干等等之类的食物，这些食物，放在碧湖城邦里，一般老百姓还还真吃不起。

　　有了这些食物，方小悦饱餐了一顿，他原本打算招服这些卫兵的，只可惜他们对王室的忠心太坚定了，压根就不愿意接受他的招揽。

　　最后，方小悦索性将他们的骆驼带走，只给他们留了一堆土豆，至于他们能不能在这里生存下去，就看他们的造化了。

　　赶着一大群骆驼走路，太容易暴露，更何况这些骆驼都是王室所有，屁股上都有着王室的烙印。

　　因而方小悦在距离碧湖城邦十多公里之处，就将骆驼给全部放归野外。

　　反正这些骆驼在野外的生存能力极强就是了。

　　在经过这些天的闹腾之后，绝大多数的囚犯又被抓了回去，因而此时的碧湖城邦已经恢复了往日的宁静，紧闭的城门也开启了，一支支商队带着满载的商品穿过城门，前往远处的城邦。

　　不过城门外的绞架上还悬挂着数条尸体，那是一些处以绞刑的囚犯。

　　方小悦略微遗憾的看了看，然后乔装打扮了一下，便混进了城门。

　　碧湖城邦的王宫位于城邦的中心靠后位置，相对于城邦里那些略显破旧的房屋而言，通体利用白石建造而成的王宫，在阳光的照耀之下，显得华丽无比。

　　一根根白色的石柱耸立在王宫各处，将一座座宫殿支撑起来。

　　这些宫殿充满了特殊的沙漠风情，巨大的圆顶，刻满了各种图像的石柱，再加上各种金属打造的饰品，着实让人难以将目光移开。

　　最让人侧目的则是在王宫各处密布的高大树林，水池等等景观。

　　不得不说，在这种到处都是沙漠的地方，王宫无疑占据了绿洲里最好的位置！

　　当然，这些对于方小悦来说，也就是略带几分新奇罢了。

　　作为一位曾经降临诸多位面的穿越者来说，类似的风景，他见过太多了，都快要有点审美麻木了。

　　此时上百名卫兵正在王宫外巡逻，站岗，禁止一切没有得到允许的非王室成员靠近。

　　在这样的城邦里，就算是国王手下的数位大臣，在得到国王允许之前，都是不能够进入王宫的。

　　由此可见，国王陛下对于自己的安全还是很看重的。

　　不过，即便是这样严密的防守，也没法阻挡方小悦的进入。

　　入夜之后，方小悦便悄然从一个较为偏僻的角落翻墙而入，潜入了王宫。

　　可就在他潜入之后不久，王宫里竟然就传来了刺耳的声响，转瞬之后，一队队卫兵就出现在王宫各处，开始严密的搜查，发誓要找到潜入王宫的小贼。

　　虽说这种进入王宫可能会被发现的情况，方小悦之前就预料过，可这速度也太快了点吧！

　　并且方小悦有些惊异的发现，这些突然冒出来的卫兵与王宫之外把守站岗巡逻的卫兵截然不同。

　　这些卫兵最大的特点就是他们压根就没有心跳和呼吸！

　　方小悦悄然靠近一名卫兵，从后上前，竖掌朝着对方脖子一切。

　　换成普通人类，哪怕是经过艰苦训练的卫兵，方小悦这一掌即便没怎么用力，也能够轻松切晕过去。

　　可那卫兵非但没有昏迷过去，反倒转头看向方小悦，嘴里还叫唤了起来：“偷入者在这里！”

　　顿时，大量卫兵闻声而至，从数个方向，朝着这边围了过来。

　　我去，这么能抗？

　　方小悦也没犹豫，随即就下了狠手，一击震荡拳，就结结实实打在了对方的头颅上，这次总算是将对方击晕了过去。

　　随后，他扛起卫兵转身就逃，转了几个弯之后，将追兵甩掉，他便藏入一个储物间，开始查看起这卫兵的情况来。

　　实际上，只要脱离了战斗，方小悦很容易就从对方头上的名称以及体内蕴含的信息，知道了一些碧湖城邦王室所隐藏的秘密。

　　这卫兵的名称叫做黑暗卫士（伪），准确来说，它们就不是人类，而是一种黑法术造物的衍生品。

　　碧湖城邦王室拥有一件残破的黑法术造物，其只有一个法术效果，那就是将人类尸体加上铁料，献祭给这件黑法术造物，就会自行产出黑暗卫士（伪）这种不需要进食，对主人绝对忠诚，就是脑子略微有点不好使的衍生品来。

　　实际上，碧湖城邦王室也正是依靠着这件黑法术造物，才能够统治碧湖城邦上千年的！

　　否则的话，这个王室早就被人给造反推下台了，何至于还能够延续至今，耀武扬威。

　　不得不说，在知道了王室竟然有这样的黑法术造物，方小悦都感觉这个位面的价值在他心里骤然提升了不少。

　　他之前一直以为黑法术就只是一种邪恶力量的显现罢了，可现在一看，这玩意还是很有提升生产力的价值啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　用方小悦这种来自于原世界的脑子随便一想，就能够想到如何更好利用这件黑法术造物的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第825章、黑暗卫士（伪）免费阅读。https://xs.23sk.com 