    慕霏霏自始至终都没有看方天浩一眼，平静的似乎根本不知道跟前戴口罩的男子，就是方天浩。

    甚至慕霏霏看着天门的强者击杀三大家族和四大金刚一行人时，那充斥血腥的画面！

    她……也无动于衷。

    方天浩看着慕霏霏的侧颜，此刻甚至怀疑，他媳妇儿是不是早就醒了，只是……不想睁眼。

    终于，方天浩张嘴：“媳妇儿，我……”

    “不用说了，回来就好！”

    慕霏霏头也没回，但是眼眶有些红，声音有些抖！

    方天浩叹了口气：“我也有苦衷！”

    只是这句话，却让慕霏霏忽然转身，直接向下走去！

    方天浩连忙追了上去，伸手要拉住慕霏霏：“别下去，让他们先狗咬狗！”

    结果！

    方天浩的手，竟然扑了个空。

    方天浩觉得自己眼花了，再度伸手。

    结果慕霏霏却一下子横移了一步，让方天浩的动作，再度落空。

    方天浩这次看清楚了，惊愕地看向慕霏霏：“你怎么……”

    慕霏霏背靠墙壁，眼眶微红的盯着方天浩。

    突然！

    慕霏霏情绪失控了！

    啪！

    一巴掌，即使隔着口罩，方天浩也觉得疼。

    不是脸疼，而是心疼！

    慕霏霏眼泪唰的一下流出来，巴掌迅捷地让方天浩连躲避的机会都没有。

    或者，方天浩也根本不想躲避。

    慕霏霏哭红了眼睛，模糊了视线，愤怒地开骂！

    “方天浩，你个浑蛋！”

    “你从来没有当我是你妻子！”

    “你什么也不跟我说！”

    “你还叫我媳妇儿，你心里有过我这个媳妇儿吗！”

    慕霏霏的手指尖，戳在方天浩的心口。

    “就是现在，你知道你有苦衷，那你……有想过我一点吗？”

    慕霏霏似乎彻底崩溃了。

    泪水不断地滚落，身子在颤抖。

    指着方天浩的手，也不断地抖动。

    那种委屈无处发泄，那种绝望，那种无助，那种委屈……一切的一切，都涌上心头。

    唯有心灵似乎是喧泄情绪的窗口，于是……泪如汪洋。

    似乎所有的力量都不足以支撑她的身体，她蹲了下去，靠在了墙角。

    仿佛在这墙角中，她才有那么一丝安全感。

    不知道为什么！

    方天浩感觉自己的心被人拽住了，一股窒息感，让方天浩感觉有些眩晕。

    想到慕霏霏这些天面对的，方天浩忽然觉得自己是真的渣，渣得捡都捡不起来那种。

    方天浩看着慕霏霏的样子，或许她已经伤透了心。

    方天浩也蹲了下来，看着哭成泪人的慕霏霏。

    说出了他这辈子，唯一对女人说过的三个字！

    “对不起！”

    慕霏霏豁然抬起泪水模糊的眼眸。

    “如果再来一次，你还会骗我吗？”

    方天浩认真地想了想，然后说了一个字：“会！”

    慕霏霏坐在了地上，呆呆地望着方天浩，然后忽然瞪大红红的眼睛：“你还要瞒着我？”

    方天浩摇头：“我就是不想骗你！”

    “你……浑蛋！”

    慕霏霏气得眼泪不断地滚下来。

    方天浩忽然很认真，很严肃：“再来一次，我当时也会一样的选择，因为我废了，如果说以前我还能保护你，那时候我连我自己都保护不了了。”

    “而我，就是一个危险的漩涡，任何人沾染都可能死。”

    “哪怕，我是戮神殿的帝尊！”

    “我只是希望你可以平平安安地生活，而不是卷进来！”

    慕霏霏突然伸手，抹去了眼中的泪水，望着方天浩：“现在你觉得呢？”

    方天浩脸上露出几分苦笑。

    现在他才明白，他一直不想让慕霏霏卷入他的漩涡，却没想到慕霏霏本身陷入的漩涡，甚至比他的还要恐怖。

    方天浩闷闷地说了句：“有没有我都一样，你早就深陷凶险的漩涡！”

    “所以呢？”

    慕霏霏盯着方天浩，目光渐渐明亮。

    “所以，我会帮你扫平一切，然后离婚！”

    “滚！”

    慕霏霏狠狠抹了一把脸上的泪水，然后直接一巴掌推开了方天浩，力度之大让方天浩都有些不敢相信，慕霏霏怎么会拥有修为的！

    “你下去干什么？”

    “我自己的事情自己处理，你不是要离婚吗，你是你，我是我，不需要你帮忙！”

    萱萱走过来，看了一眼方天浩的左脸。

    冷不丁地来了一句：“帝尊，被女人打是什么滋味？”

    方天浩皱起眉头，却一本正经地回答：“痛！”

    “被女人咬呢？”

    “更痛！”

    萱萱莫名的看着方天浩，再度问了一句：“心痛？”

    方天浩有些诧异地看向萱萱：“咦，你是越来越像女人了！”

    “什么啊，我以前不像女人了？”萱萱颇为不忿。

    而方天浩已经下楼去了。

    萱萱只好跟着，一脸的生无可恋。

    盯着方天浩，愤愤不平，一直以来，竟然把她当男人？

    外面的三大家族和四大金刚一帮人等，在天门中人冲击下，瞬间就乱作一团。

    偌大的院子，分散开来，逃避天门高手的杀戮。

    不过，周围GLH的人，却对此无动于衷，甚至一点都没有担心的状况。

    而走出来的方天浩和萱萱，却相继朝着四周的围墙看了一眼。

    身为戮神殿的强者，他们的感官极其敏锐，尤其是面对凶险的时候。

    萱萱看着独自走上前去的慕霏霏，低声道：“帝尊，夫人当真不简单。”

    “我现在甚至都在怀疑，她做这个局到底是为了给我翻案，还是为了引打她主意的天门中人出来！”

    “帝尊，自信点，都是！”

    萱萱目光微闪，看向鬼狼。

    鬼狼并没有被袭击，似乎天门中人以为鬼狼是GLH的人，他们只针对三大家族和神族。

    不过这一刻！

    方天浩看见上官凤带领的人也成了猎杀对象：“鬼狼，去帮一下上官凤他们！”

    “哪们？”鬼狼疑惑地问。

    “那边几个美女！”

    鬼狼眼睛一亮：“这就能分辨出来了！”

    上官凤那边，有陆清音，红渔，三大美女排排站，自然是靓丽的风景线。

    鬼狼瞬间冲了过去。

    原本红渔和上官凤等人以为自己陷入了死境，没想到忽然这个神秘强大的光头出手相救。

    那袭杀她们的天门高手，竟然直接就被鬼狼一脚给踢飞出去。

    虽然没有击毙对方，但是却让那名天门高手忌惮无比，不敢再度上前。

    不过很快，又来了三个高手汇集，要围攻鬼狼。

    却在这时候！

    楚向南激动道：“霏霏，救救外公！”

    侯镇也大喊：“霏霏老夫和方天浩关系莫逆！”

    而慕霏霏行走在血腥之地，一个人却一点都没有害怕，直接走到了那气定神闲的天门老头面前。

    “可以住手了！”

    老者露出了笑容：“现在相信我们的实力了？”

    随即，老者打了个响指！

    正在追杀的天门高手停手，迅速归到了老者的身后。

    十几个人，气势极其了得。

