    他作为一个警察，铁血汉子，一身正气，从来不相信乱力鬼神！

    可刚刚那玉？

    竟然自己会飞？

    凌横生不敢相信！

    还是难道那玉是个改装过的无人机？

    可无人机能改装成这么小吗？

    凌横生一时脑袋有些混乱。

    又想到自己儿子戴上这疑似无人机的玉后各种异样表现，凌横生觉得这玉可能还是有古怪。

    他立即问月牙，这玉从哪里来的。

    “是阿姨给乐乐的。”月牙也吓得不轻：“原本是阿姨的，我阿姨的。”

    凌横生本来想和月牙一起去见月牙口中的阿姨，但想想凌夜在这里还需要照顾。

    他就对月牙说道：“月牙，你可以让你这个阿姨过来一趟吗？我想问问你的阿姨，这玉到底怎么回事？”

    月牙立即点点头。

    她说道：“我让司机叔叔给阿姨打电话。”

    ……

    两分钟后，月牙电话打到了夏珠那。

    此时夏珠正在张玉琴的墓碑前。

    她絮絮叨叨和墓碑上张玉琴的照片聊天，说着孩子们的近况。

    未了夏珠最后又说了一句：“对了妈，我在努力完成你的遗愿，最近我都有在教我另外一个妈跳广场舞，她本来不太愿意学，但我说了这是你的遗愿，她还是跟我学了。”

    “虽然我妈现在只能够挥挥手臂，但我相信假以时日，她一定能够在你的墓碑前来一首你最爱的美美哒广场舞。”

    话音刚落，月牙的电话就来了。

    月牙的声音有些急促，带着哭腔：“阿姨，你能过来一趟吗，玉，乐乐的玉飞走了。”

    夏珠一听，脑袋“嗡”地一声就炸了！

    ……

    稍后，夏珠用最快的速度赶往凌夜所在的城市。

    而与此同时，这座城市，已经驶进了一辆加长林肯。

    车上除了驾驶司机，还有几个高管，以及夜辰还有三宝。

    夜辰来这座城市谈一个项目。

    他带上三宝的原因，是想让三宝接触一下商界上的事，省得三宝天天如同一个女人一般，多愁善感。

    就在不久前，一个乡村妇人死了。

    这个乡村妇人，三宝叫外婆。

    但并没有任何血缘关系。

    但看在乡村妇人曾经照顾过三宝的份上，夜辰依旧让三宝去参加葬礼，并以外孙的身份，在墓碑上刻下了名字。

    本来夜辰以为，三宝回来后应该就没事了。

    却没想到这些天，三宝却还沉浸在悲伤之中。

    甚至有数次，夜辰发现三宝在偷偷哭。

    这在夜辰看来，简直不可理喻。

    堂堂男儿，应该顶天立地！

    更何况作为他夜辰的孩子，以后更是精英中的精英！

    而没事就抹眼泪的男孩，像什么样子！

    夜辰这次来谈业务，特地带上三宝，也是想让三宝转移心思。

    然而来到这里后，三宝的目光就一直看向车窗外。

    忽然，三宝让司机停车，声音还很急促。

    夜辰还以为发生了什么事，立即让司机停下车。

    三宝推开车门，就直奔外面。

    夜辰不明所以，跟着一起去了。

    结果三宝来到一个路边小贩前，买了几大包麦芽糖。

