    狗牙直播间后台。

    “我去，这个什么赵石模型店，一个刚开号的主播，怎么来了这么多流量！”

    “有没有搞错啊？刚注册就几十万粉丝，几百万流量？不会是刷的吧！”

    “不会，你看看后台，来自全国各地的ip地址，全都是活人！太牛了！”

    “欸，你看这个直播预告，有点意思，竟然要把坏掉的模型卖出比原来更高的价格，我也看看……”

    就连直播间后台的工作人员，都被赵石的直播内容所吸引。

    毕竟，一下子这么多流量，而且事主扬言要把破损的模型卖高价，本身就是一件很离奇的事情。

    而在这个流量为王的时代，越是离奇，就越是能博人眼球！

    直播间，直播道具已经准备好了。

    而赵石搬了几张椅子，坐在自己店门口，一副老神在在的样子。

    “我的老板，你到底有什么神通，能把破模型卖出高价？”

    小胖一脸讨好地站在赵石旁边，他想破脑袋也想不出，赵石凭什么？

    就凭他能修好DX005，甚至修得跟原来一样，这还不够看吧？

    “差不多了。”

    赵石站起身来，吩咐晓芬将直播间打开。

    “哎哟，直播间开了！占个沙发！”

    “别告诉我这是什么新的营销手段啊，低价卖二手模型这种套路我可不吃！”

    “哈哈，估计是剧本吧。说不定这个老板，只是一个演员！”

    “怎么还不开始，人都等急了。哟，那不是论坛的小胖吗？我认识！”

    直播间里人气爆棚，弹幕滚滚。

    “快开始！快开始！”

    不论是直播间，还是现场的观众，全都催促起来。

    “我说赵老板，你还在等什么，赶紧开始吧，让我看看你有什么手段，能把破模型卖出高价！”

    那年轻人气焰嚣张，如此多的关注，反倒让他动了扬名立万的心思。

    “说得好！大家伙都看着呢，还不开始，让大家看个锤子啊？”

    直播间里有弹幕飘过。

    赵石让晓芬将直播镜头对准自己：“对！今天就让你们看个锤子！来人，上锤子！”

    只见赵石一声令下，张盏，陈欣，晓晴晓雯，以及店里的另外两个美女服务员，都各自拿着一把锤子从后面走出来！

    “我去！太有创意！真给我们看锤子啊！”

    “哈哈！牛啊！这么多美女！都是哪里找来的！”

    “难道他牛皮吹破天，要把自己店给炸了！”

    现场，直播间，所有观众都乐了。

    “初号机。”

    赵石将直播镜头对准初号机。

    “天，这个模型太帅了！”

    “刚刚天马机甲展看完回来，天马公司的零号机都没法跟这个比！”

    “你们相信我，见过这台模型的细节，你们就会发现，其他的模型都是垃圾”

    “这么一台，估计得几百万……我丢！还会动？那的值多少钱？”

    初号机的登场，瞬间引爆全场。

    要知道，天马公司的零号机，都是展览会的压轴节目。

    而更在其之上的初号机，绝对是引人注目，令人看了就挪不开眼睛！

    瞬间，周围聚集的人越来越多。

    而直播间里的人气更是直接爆棚！

    一百万，两百万，三百万！

    一个全新的主播号，一个刚刚开场的直播间，突破了三百万实时在线人气！

    狗牙平台的观众，主播，乃至后台人员，都不得不注意到这个异军突起的直播间。

    “赵石模型专卖店？”

    大主播们被自家粉丝用弹幕提示，纷纷点开赵石的直播间进行拜访。

    所有主播都是瞠目结舌。

    这样的直播人气，实在是太让人嫉妒了。

    不过也没话说，毕竟初号机的魅力放在那里，而且赵石的直播间，本身就带了一个热议话题。

    “有意思！给这个直播间最好的位置！”

    狗牙平台的主管也被惊动，直接下令道。

    “可是主管，那个推荐位置不是已经答应给汽水哥了吗，会不会不太好？”

    “按我说的做！这样的流量，这样的人气，这个位置就该是他的！”

    主管斩钉截铁，不容分说道。

    手下的人立刻照做，将汽水哥的推荐位置让给了赵石的直播间！

    “呵呵，赵石的模型店？这是什么野鸡主播，敢抢我汽水哥的推荐位！”

    汽水哥见到自己原本的推荐位，被赵石顶了下来，问了客服之后，是非常的不满。

    “粉丝们，我太难了，我好不容易等到一个最好的推荐位，就让一个混蛋给抢了，你们一定要帮我……”

    水军！汽水哥发动了自己的粉丝，去进攻赵石的直播间！

    一大票汽水哥的粉丝，甚至包括汽水哥本人在内，尽数到场。

    “什么垃圾主播！”

    “就会放个机器人在这扭吗？无聊死了！”

    “这么多人气，全都是刷的吧！”

    “汽水大军出征，寸草不生！垃圾主播，黑幕抢了汽水哥的位置！”

    赵石的直播间，一下子出现很多带节奏的黑粉。

    只不过，他的人气还在暴涨！此时已经突破了五百万！

    “五百万！”汽水哥眼睛都红了，自己作为狗牙平台前几的大主播，直播最高峰也就五百万上下，其中有些数据还是平台造假！

    可是这个赵石的模型店，一开播就是五百万，这如何叫他不眼红？

    最可恶的是，还抢了他的推荐位！

    “让这么多美女拿着锤子，该不会只是搞点噱头吧？有本事你把那个初号机砸了！不然也没什么好看的！”

    汽水哥酝酿片刻，打出了这么一条弹幕。

    这一发不要紧，节奏瞬间炸了。

    他的粉丝全都在复制他的弹幕，以至于带动很多网友都跟风复制！

    直播间里全是都一模一样的弹幕！

    “有本事你把初号机砸了！不然也没什么好看的！”

    见到这齐刷刷的弹幕，赵石让直播镜头对准自己，他从容一笑：

    “你们可真是小机灵鬼，你们怎么知道我要砸初号机？难道都是我肚子里的蛔虫？”

    赵石轻描淡写的一句话，就像是原子弹一样，在他的直播间轰然炸开。

    现场也全都炸了！

    “我的天呐，我没听错吧！他该不会真的要砸吧！”

    “这也太狠了！这价值多少钱？现在为了红，需要付出这么多的吗！”

    “嘶！别砸了，别砸了，我们开玩笑的！”

