    燕军将士惶惶然回到了本阵之中，赵军虽然没有尾随而击，但一通箭雨袭击还是免不了的。五千精锐只回来了不到两千人。

    饶是沙场宿将的卿秦，得到这个战报后，也不经嘬了个牙花子。说不心疼那是假的，但一将功成万骨枯的道理告诉他，战只能这么打！

    被赵军的抛石车打了个措手不及，此时撤退可不可以，可以，损失也不会那么大，可是那损失就是白白地损失了。

    越是措手不及，越是要勇往直前。用不断的推进、不断的牺牲试探敌军的极限；用一次次的登城探究赵军的防御体系，以及可能隐藏的秘密武器。

    只有掌握了守军足够的信息，才能找出针对的方案，进而拿下整场战役，别说损失过半，就算五千人全部拼光，也是值得的。

    就如同二战时的尖兵组试探出敌军的火力点，才能安排重火力敲掉敌军的火力点，然后再派大部队推进。

    如今，赵军的底牌已经被掀开，接下来就是怎么应对的问题了。卿秦安抚好扯下来的先锋部队，又将营地的防务安排好后，策马来到了中军帐中。

    一进中军帐，只见东西两门的裨将和一众的都尉们都已经在里面等着了，国相栗腹见卿秦来到，也未做过多的寒暄，直接开始了军议，毕竟军情紧急！

    “西路，你先说说吧！”栗腹点将道。

    “诺！禀国相，末将奉命封锁西门，由于西门地势狭窄，且道路崎岖不平，部队无法展开，故仅派出一曲精锐约千人，携飞梯试探攻击西门，西门之上防御坚固，滚木礌石、金汁箭矢，一应俱全，仅一个回合我军便损失近两百人，随即末将下令前军退回本阵。”

    “嗯！”栗腹点点头，西门本就是以监视封锁为主，知道无机可趁也就足够了。随即栗腹转向另一边问道：“东门情况如何？”

    另一位裨将起身答道：“禀国相，末将依令于东门佯攻。共组织了两次进攻，兵力分别为一千人和三千人！其中第一次攻击情况与西门情况大同小异，然而在第二次进攻时，我军即将登上城楼之时，赵军突然亮出了四架床弩，打了我军一个措手不及。”

    “四架床弩并排发射，直接将一整条的通道清空了，我军补位不及之下，刚刚登上城头的将士很快被赶下了城楼，见此情景，为了避免损失进一步扩大，末将下令守兵，而赵军也并未追击，两次进攻，共计伤亡约千人许！”裨将仔细地描述了床弩出现后的敌我情形，以供国相和卿秦将军判断。

    国相栗腹闻言，又点了点头，发现防守中有床弩，这点很关键，千余人的损失是值得的。随即对着卿秦问道：“卿秦将军，北门战事如何？”

    “禀国相，末将惭愧！”卿秦起身略略躬身道：“北门地势宽广，有利于大军的展开，而大军的攻城器械，几乎全部集中在末将的手中。可惜末将不察之下，一战而毁十之七八矣！”

    “嗯？”栗腹眉头一皱，在中军车辇上的他，一直关注着北门的战事，他也知晓北路打得艰难，损失颇大，却不知具体情况如何。便对卿秦说道：“详细说说！”

    “诺！”卿秦应诺道：“末将得令后，迅速组织攻城器械，并一直精锐营，共计五千人作为先锋部队进攻北门。先锋营按照我的排布呈鱼鳞阵向前推进，而攻城器械分前后两组，梯次配置，嵌入吾军之三段攻击波之间，从而配合攻城部队前进。”

    “此稳妥之策也！”栗腹点点头说道，鱼鳞阵利于进攻，三段式攻击，既能够对城墙形成饱和式攻击，又不会因为过于密集而导致兵力的闲置浪费，而梯次配置的攻城器械也能够很好地照顾到每一轮次的进攻。

    栗腹略略思考，随即示意卿秦继续讲述。

    “我军缓缓向城墙推进，初始并无挂碍，然而，待我军开始进行最后的冲刺之时，吾之第二梯队攻城器械，尚距离城墙五六百步之远，赵军之投石机便对着吾之第二梯队展开攻击，初时一轮并未攻城器械造成伤害，本将也只以为赵军安排了较多人力进行投石，然其精度未可也！”

    卿秦缓了一缓，继续说道：“然，第二轮开始，赵军石弹犹如天助也，几乎弹无虚发，不过三、四轮之后，吾第二梯队之攻城器械已然十不存一，赵军在覆灭我军第二梯队攻城器械后，随即将进攻目标对准了第一梯队的攻城器械。”

    “这次赵军之石弹愈发准了，仅一轮齐射便毁了我军十之三四的器械，先锋营校尉随即下令器械全速前进，试图抵近城墙以避免赵军石弹之攻击，甚至不惜令箭塔之弓兵下塔，以助箭塔前行，然安全抵达城墙之箭塔不过寥寥三座。”

    卿秦说道此处，不由得叹了口气，随即继续说道：“就连这最后的三座，我军亦未能保住，只因其太过靠近城墙，导致赵军油脂可以轻易泼洒到箭塔之上，随后便毁于一炬矣。”

    “而在失去器械的帮助下，我先锋营并未停止进攻，继续利用飞梯等攀爬，探得赵军北门防御之兵力大致千人许，而防守之工具，除了诡异之投石机，无非滚木礌石、金汁箭矢，并无其他秘密武器也。”

    “嗯！”栗腹点了点头，见卿秦没有继续说下去的想法，于是便问道：“如此说来，赵军之投石车确实诡异，不过若是赵括没有什么让吾等意外之术，吾等反而要小心了，既已知之，卿秦将军必能破之，不知将军下一步准备如何组织进攻耶？”意思是损失这么大，总得有所得吧。

    “禀国相，吾军虽损失了大量之攻城器械，却也已掌握其投石车之基本情况。欲破之，易也！”卿秦笑着说道。

    “愿闻其详也！”栗腹说道。

    “其一，吾军需要制作更多之器械，以弥补所需！”卿秦对着众将说道。

    “来人，如卿秦将军之将令施为！”栗腹也不犹豫，直接喊进来传令兵，令其传令后军补充器械之物。

    “诺！”传令兵应诺道。

    “其二，要解决行进中的问题，关键在于二字曰：分散。一则其石弹虽大，若是以一枚石弹攻我一座器械，吾观其尚无如此精度，故其进攻均为齐射也。既为齐射，调整攻击目标，则必有攻击间隙也，吾观其进攻间隙，虽言相较我军之投石车快上许多，然仍需一定之时间，否则我军第一梯队之箭塔亦无法抵达城墙之下。”

    “故可将我军之器械分散而进之。或可，以一屯、百人为单位，各自配合一器械前进，总计百余器械，万余精兵进行攻城，则赵军攻我之甲，则乙存，攻乙则丙存，若吾军数十器械，大千之精兵可近抵城墙，则鄗城必破也！”卿秦进一步解释道。

    “善！”栗腹赞道：“卿秦将军不愧是军中骁将，不过一次战斗便将赵括之底牌，分析得清清楚楚！不知可还有其三否。”

    “多谢国相夸奖！正要说其三，其三便是抵近之距离，本将观之，以二十至三十步为好，再远恐为石弹所破，更近则有火攻之危，如此距离，则既可压制杀伤城墙之赵军，又可避免器械被毁！”卿秦继续说道。

    “彩！”国相栗腹抚掌笑道：“思虑全面，吾有上将卿秦何惧那赵括焉！一切就如卿秦将军所言！”

    “禀国相，末将却还有一个担心，不知当讲否？”卿秦吞吞吐吐地说道。

    “卿秦将其就何故做女儿状，快快说来！”栗腹笑着说道。

    “禀国相，末将不察之下导致攻城之器械损失惨重，若要重新打造，至少需要三、四日之时间也，恐于我军不利也！”卿秦有些不好意思地说道，毕竟一下子就将攻城器械的七八成全部投入，这也算个不大不小的疏漏。

    “将军多虑矣，吾已接到我王手书，大批器械不日即可送到！”栗腹又笑了起来。

    “哦？我王料事如神耶！”卿秦有些意外，这也太巧了，自己缺什么，王上就送什么。

    “此事倒要感谢燕地之赵军主将，其为攻蓟城，下令燕北之地打造攻城之物，尚未及送达便为我军所破，如今已尽归我王之手。而我王已经征发民壮为我军送来，预计明日夜间便可抵达营帐！”栗腹捋了捋胡须继续说道。

    “此天助燕国也！如此，纵然赵括再有本事！鄗城必破也！”卿秦双手一拱对着国相一揖而道。

    相较于燕军军营的略带严肃而沉闷的气氛，在那鄗城之中，气氛却欢快了许多，虽然东西二门还是损兵二百余人，但在北门却是一个完胜，斩杀燕军数千，自身损兵不足三百。

    不过好在各门也都有所损失，这才没让各个校尉们得意忘形。

    赵括给他们算了一笔账，自己这边真正能打的就这五千人，剩下的三千正在训练的青壮就算半个吧，也就是说自己这边兵力满打满算也就六千五百人，而对面呢？观其军阵之广，光是北门一路恐怕就不止两万人，在加上东门，西门，还有中军、后军，怎么地也有五六万人。

    这就意味着，赵军要一个拼掉十个自己这边才有获胜的机会，北门这次也就算是勉强达到了，可是东西两门呢，战损比最多也就一比三、一比四的样子，就这样你还觉得自己赚吗？

    一通算下来，原本还有些激动和开心的守将们纷纷低下头emo了起来。赵括又打气道：“但咱们的目标又不是要消灭对方那五六万人，只要自己能够坚持十日，等三郡之兵赶到，那便是胜利的时刻！”

    一通棒子加糖的操作，这才让这群厮杀汉子老老实实回到各自岗位安安心心地备战去了。

    可是，在众将领走后，赵括的眉头皱得更厉害了！

    因为他收到了在燕国的斥候营都尉李毅的最新消息：“平阳君赵豹为攻蓟城，于燕北之地准备了大量的攻城器械，已为燕王所得，燕王遣民壮两千并精兵三百，分作三路押送器械至鄗城前线，预计今夜过赵境。”

    这一下子直接把赵括给干蒙了，他之所以在今日便将抛石车全部地、毫无顾忌地暴露了出来，就是看到燕军几乎将七八成的攻城器械都推了出来，只要把这一趟的器械打掉，燕军光是重新制作器械就需要三、四日的时间，这样一来，自己就只需要再守五至六日，防守压力大大减轻。

    可若是器械明日就可以到达战场，最多后日便可投入战斗，也就是说自己费尽心力改造的抛石车只给自己争取来一日的时间，这令他有些难以接受！

    “平阳君！这该死的平阳君！不行，回去得把他族灭了才行！不灭不足以熄我心头之恨！”赵括恶狠狠地想着。

    没办法了，赵括很快恢复神色，现在能够挡住这只器械的只有在燕国的斥候营了。

    可是还来得及吗？

    传令、集结、开拔都需要时间，更重要的是燕国的斥候营本身也就几百人，若是与这是运输队硬拼，只怕即便是能赢也要损失惨重！若是斥候营损失惨重，那么后续的......

    想至此处，赵括更想吧平阳君给撕吧了！败军也就算了，弃军也忍了，怎么还资敌呢！

    “传令：令李毅都尉在保证自身安全和战力的前提下，若有可能，尽力截击该运输队，优先破坏箭塔！”赵括冷冷地下令道。

    “诺！”一直默默等待着的斥候赶紧应诺道，随即一拜而去，跟王独处实在太难受了。

    斥候走后，赵括深吸了一口气，又自嘲似的笑了笑，抛石车本就是意外之喜，自己的计划中本也没有它的。如此一个抛石车便为自己争取了至少两至三日的时间，怎的，做计划时十日都敢守，现在八日的时间反而慌了？

    赵括无奈的摇了摇头，主要还是气的，我大赵怎么就出了个平阳君呢？大好的局势就被他给葬送了，一切又回到了原点。

    那就守吧！赵括拿起一旁的大刀，挥舞了起来！

    正是：

    三军试鄗城，石弹逞凶威。

    殒兵四千人，换得三两策。

    唯恐时日久，平地起波澜。

    孰料破赵者，原是赵家人！

