    黎云没想到，在塔楼上吹个风的时间，就有这么多双眼睛盯上了他。

    如果知道的话。

    他一定要认真考虑一下，是不是在塔楼上挂个横幅，接几单带货广告了。

    “领主大人！”

    天羽缨用过晚餐后，端着几个糕点和牛奶来到了塔楼上。

    “晚上看您没什么胃口，便做主端了这些东西过来。”

    说着，她便站在了黎云身后，捧起手中的餐盘。

    羽族人在礼节上，总是非常重视。

    低头躬身，双手轻托至额前。

    这种礼节一般只有其他羽氏族对天羽氏的贵族行过。

    天羽缨很难想象，有一天高贵的天羽氏贵族也会低头行这样的礼节。但她就是行了，而且是心甘情愿的。

    黎云轻轻一笑，没有客气。

    随手拿了牛奶和糕点，倚靠着栏杆享用了起来。

    这样的心意，也令他心中暖暖的。

    即使在这个世界里，再也没有了人类存在，但黎云还有他们。

    不管是美丽的天羽缨、妩媚的荆棘女王。还是不会说话的岩石盾山、玄武岩龟、几只魔狼等。

    又或者是沃尔金等巨魔、羽族。

    都将是黎云最亲信的人，只要进了神启城堡的门，只要不干出背叛黎云的事来。

    黎云都将真心相待。

    尽管，他们现在对黎云的情感，大都受限于“忠诚度”这个设定……

    “系统，不管你是什么，终有一天，我们将不再受你的掌控。”

    黎云口中咀嚼着面包，喃喃自语。

    天羽缨没听清楚，“领主大人，您在说什么？”

    黎云笑了笑，“没什么，对了……以后称呼我时，不要用您，要用你。您这个字，听起来有些生疏。”

    虽然不是很理解。

    但天羽缨还是遵从了，“是，领主大人！天气冷了，还请领主大人回屋休息，不要着凉了。”

    冷风吹过。

    兽潮之后，天气的确逐渐变冷了。

    “不碍事，我现在的体质也已经不是先前能比的了。”

    黎云摆摆手。

    兽潮一战过后，黎云的等级也升到了三阶巅峰，已汲取了大量的经验值。

    这个等级已经不弱了。

    要知道，现任巨魔酋长沃尔金，也才三阶高级。

    一些普通的兵种，像是巨魔、羽族人也仅仅只有二阶的等级。

    单从等级上来讲。

    黎云现在的实力已经超过这块区域里一大半的生物，稍加训练，就能单独狩猎二级源兽了。

    所以，一点点冷风，还不至于把黎云吹感冒了。

    他现在缺少的，是一些实战经验。

    “等有时间了，你来陪我训练，可以吗？”黎云问道。

    黎云倒没想过训练的多么强大，他是一方领主，不是冲锋的战士。

    不过一些基础的战斗技巧，还是需要训练的。

    一方面可以防止遭到刺杀。

    另一方面，有离开城堡的话也不至于拖手下兵种的后腿。

    而且在未来，当有一天真的需要跟系统对立时，自身的战斗力很可能会起到决定性的作用。

    听见黎云的话。

    天羽缨先是一愣，旋即露出了明媚的微笑，“没问题，领主大人！”

    夜幕下。

    百万领主没有了保护罩的存在，这个夜晚注定是难以入睡的。

    也只有黎云，才能睡得安稳了。

    不过幸运的是，夜幕下的源兽是不会主动攻击城堡的，除非遭到挑衅。

    这个设定，算是对百万领主的一种保护吧！

    黑夜过去，黎明将至。

    沃尔金伸着懒腰，从破落的巨魔营地里走出来。

    “小的们，开工了开工了，领主大人说了，休息一夜，接下来可就是24小时不间断的干活了。”

    “赶紧的，赶紧的！”

    有个巨魔投斧手出来的慢了，被沃尔金一脚踹在屁股蹲上，口中骂骂咧咧：

    “你个狗蛋子，昨晚上让你少吃几口羊肉，也不看看身上长多少膘了？”

    源兽狂潮击退，城堡附近2000米内已没有什么源兽存在。

    即使有从外头闯入那么几只，但在如今的城堡战力下，也能轻松应对。

    所以……

    黎云准备一改之前的10小时工作制，无视夜间狂暴设定。

    实行007制度，争取尽早升级到四级城堡。

    身强体壮的巨魔应该、也许、大概可以承受的住吧！

    仁慈的领主大人还是看在昨天大战刚结束的份上，才决定的休整一晚，犒劳三军。

    一个又一个的巨魔，打着哈欠从巨魔营地里出来。

    沃尔金说的没错，仔细看的话，会发现巨魔们确实强壮了不少，特别是最早跟着沃尔金来的那五个巨魔族，手臂粗壮了许多。

    只能说吃的好了。

    住宿环境也明显不一样了。

    这巨魔营地看着破落，插着破烂的旗帜，和大大小小几十个肋骨，但这是巨魔这个种族的风格。

    里面异次元空间的居住环境，绝对是巨魔这个种族里的王族待遇。

    所以……

    尽管即将饱受007的资本剥削，但巨魔们脸上还是洋溢着笑容。

    跟着领主大人，有美味的烤肉吃。

    这简简单单的一句话，却是巨魔们无比向往的终点。

    轰！

    忽然，一道影子从城堡顶上坠落，掀起的灰尘吹乱了沃尔金的思绪。

    “咳咳，谁啊！”

    沃尔金有点费解，羽族的几位不是都长翅膀的，难不成翅膀断了？

    沃尔金不怀好意的想着。

    等到尘埃落定。

    看清里面人影后，沃尔金才倏然一惊，干咳一声：

    “咳！原来是领主大人，大人您……怎么从天上掉下来了。”

    这城堡里，还有敢对领主大人动手的人？

    尘埃里。

    黎云扬了扬手，挥去灰尘：

    “没事没事，我在训练，顺便检验一下身体强度，你忙你的去……”

    说完，黎云淡定的负手转身离去。

    “领主大人慢走！”

    沃尔金挠了挠头，转身继续催促巨魔们开工。

    提着飞斧、短柄长矛就是战士。

    拎着采集工具就是苦工。

    巨魔部落暂时提供不了多少人口过来，所以在007工作制下，巨魔们还得兼职当战斗兵种。

    “等等！”沃尔金寻思着不对。

    领主大人的体质，怎么好像变强了许多？

    因为这么高的地方，沃尔金都不敢保证自己能毫发无损，而领主大人……

    “可怕！太可怕了！”

