    云千柔脸色陡然一僵。

    四周围那些正在指责云倾太过心狠凉薄的话语，也蓦地一顿。

    云千柔苍白着脸解释，“不是这样的，倾倾，大妈她……她是因为生病所以才……”

    云倾似笑非笑地看着她，那冷冰冰的眼神让云千柔心底发颤，“所以，你要告诉我，我母亲的死，跟云夫人云先生还有你，都没有任何关系，你们都是无辜的，是我母亲该死，是吗？”

    云千柔气的整个身体都在颤，嘴唇都咬出了血，却怎么也说不出辩解的话。

    云城所有人都知道，上任云夫人是在云父将她跟母亲接回去那一天去世的。

    出轨的丈夫带着小三和私生女公然上门，到重病的原配面前耀武扬威，哪个女人会不气？

    所以，即便她们长了一百张嘴，说破嘴皮子，谁不会有人相信云倾母亲的死跟她们一家三口没关系。

    哪怕实际上，她很笃定，那个女人根本没有将她们母女的挑衅放在眼里。

    唯一让她在意的，估计也就是放不下年幼的云倾。

    毕竟，当初他们一家三口当着她的面，就对小云倾表现出了满满的恶意。

    可是“害死云倾的母亲”这个罪名她们得背着，一背就背了二十多年。

    将来还可能背一辈子，无论如何怎么也摘不下来。

    云千柔憋屈愤怒的整个人都在剧烈颤抖着，她红着眼睛，一张脸变得铁青。

    那些刚才指责云倾凉薄狠心的人，也立刻被无数人谴责。

    “呵呵！说人家云倾小姐狠心凉薄的人，不妨自己先去死个妈，然后被渣男后母私生女虐待冷落十几年试试，经历了这些，你们要是还能说出这样的话，我就跪下给你们道歉！”

    “一群道德表，站着说话不腰疼，你们没有经历过云倾小姐的痛苦，凭什么去指责人家的选择？世风日下，还真把自己当根葱了？”

    “被云千柔几句话一煽，就立刻出言指责云倾小姐凉薄，你们该不会也是那个什么“黑界”类的人，专门被她买通来陷害云倾小姐的吧？”

    那几个人，被指责的面红耳赤，眼见着四周围的人，都用一种怀疑的眼神看着他们，脸色蓦地冲红。

    “胡说八道，我们不是……我们才没有！”

    “我根本不知道什么黑界的，就是觉得……”云父挺可怜的。

    可是亲耳听到云倾说出云夫人是怎么死的以后，再也没有人能对云父升起同情心了。

    一个婚内出轨，能那样残忍地对待发妻的渣男，还能指望他对发妻子留下来的女儿好？

    联想到云氏股票最近大跌的事情，所有人看着云千柔的眼神，更加的厌恶跟鄙夷。

    “说什么生病了想见云倾小姐，其实是想通过她挽回云氏的损失吧？”

    “云倾小姐一旦回了云家，天知道她会面临些什么，这一家子黑心肝！”

    “说什么医生的电话是助理接的，忘了告诉他，呵呵……这是把云倾小姐当傻子骗吗？别的不说，一个真正关心女儿的父亲，会看不出来女儿生病？呸！骗鬼呢！”

    云千柔气的肝都疼了，她盯着云倾，眼睛里多出几分阴狠。

    那个寡言少语，淡漠到近乎不存在的云倾，什么时候，变得这样伶牙俐齿了？

    明明之前十几年，即便是隔着十万八千里，她都能靠着几句话，随意整死她。

    但自从订婚宴后，她们每一次言语交锋，最后吃亏的都是她。

    眼前这个女人，真的是云倾吗？

    疑惑从云千柔眼睛里一闪而过，她压下心底的郁气，苍白的脸颊上挂着泪珠，对着云倾磕头，似是犹豫了一下，还是咬着嘴唇说，“倾倾，我知道你恨我和妈妈，但是爸爸是真的只是想见你一面，如果你担心我们会对你不利，可以带着你“男朋友”一起回去……”

    一句话，再次爆出了一个猛料。

    云倾有“男朋友”了？

    什么时候的事情？

    要知道，她跟陆承退婚，不过才短短一个多月。

    如果这“男朋友”是退婚以后才有的，那还好说，损失退婚之前，就有的，那……

    一群人看着云倾的眼神，也多出了好奇，还有几分抑制不住的怀疑。

    云倾眸光骤然一沉，眼底多出几分幽暗的戾气。

    她盯着云千柔卑躬屈膝的后脑勺，唇角缓缓地爬上几分恶劣的笑容，“你以为我会给你机会，让你用同样的手段，将他变成我的姐夫吗？”

    这是变相承认了她有“男朋友”的事情。

    四周围瞬间一片哗然。

    云千柔勃然变色，怎么也没想到云倾竟然就这样轻飘飘的承认了。

    她就不怕，她刚挽回一点儿的名声，再次跌落谷底吗？

    有好事者耐不住好奇，出声询问，“云倾小姐，能透露一下，你跟你男朋友是什么时候认识的吗？”

    这个问题，几乎所有人都想知道。

    原本以为云倾不会回答，却见她似是仔细想了一下，笑着说，“毁婚宴第二天，如果不是碰到了他，我可能还是无家可归的状态。”

    众人看着她娇艳温暖的笑容，都愣了下。

    只觉得跟云倾之前的笑容比，只有这个笑容，是带了温度的。

    “云倾小说，恕我冒昧，那个时候，你跟陆家大少爷的婚约还在，你们……”

    云倾看向问话的人。

    对方被她一看，慌忙解释，“我没有别的意思，陆承那个出轨的渣男，根本配不上你，扔了更好，你当时被毁婚，又被赶出家门，遍体鳞伤，一无所有，对于帮助你的人，动心是正常的……”

    云倾听着对方语无伦次的帮她洗白，善意的笑了下，“我们是那一天认识的，但并不是那一天，就成为了男女朋友。”

    他们的确没有成为男女朋友，而是直接领证结了婚。

    所以云倾也不算说谎。

    众人怔了怔，然后恍然大悟。

    是了。

    云倾头一天还在准备跟陆承结婚，所以绝对不可能是婚前认识的人。

    毁婚宴第二天，他们才是第一次见面，自然不可能成为男女朋友。

    这也能很好的解释，云倾忽如其来的转变了。

