    “呵呵，张工，老黄，老王哥，小赵，还有你们几个，都想多了，我没事，金石大厦那边的确是要推倒重建的，我之前说的建筑公司也是要泡汤了，不过，你们的事情，我都已经安排好了。”

    叶皓辰淡淡一笑，语气十分的轻松，根本就没有任何难过的表情浮现出来。

    这下，张工几人都是有一些懵逼了。

    小赵更是凑了上去，对着叶皓辰的一张脸看了一个仔仔细细，显然是怀疑叶皓辰是不是用笑容遮掩了内心的悲伤。

    可是最终，几人都确定了一件事情，叶皓辰一点难过的情绪都没有。

    “这个不对啊，叶哥，金石大厦拆了，那您之前交出去的租金岂不是要泡汤了……”

    不等小赵的话说完，叶皓辰就摇了摇头，信口胡诌：“没有租金什么事情，就算是金石大厦不复存在了，那钱也是少不了的，另外，我今天过来也是想要跟你们招呼一声的，我介绍你们去一家建筑公司，规模很大，在清北这边应该也是小有名气的，我想问问你们愿不愿意去？”

    几人闻言，都是双眼亮了起来。

    张工的一张脸甚至是有一些泛红的。

    “叶先生，您看，我们什么都帮不上您，您还给我们介绍去大公司，真的是太不好意思了啊！”

    小赵却是来了一句：“什么公司啊？”

    啪！

    张工直接给小赵的后脑勺上来了一下，显然是怪这小子不知道跟叶皓辰客气的！

    叶皓辰反倒是被小赵的样子给逗笑了。

    这些人之中，叶皓辰最喜欢的就是小赵了，机灵，能干，也有一些技术，而且还都是自学的，这小子以后的成就绝对是在所有人之上的！

    “大秦建筑，不知道你们有没有听过，那边的负责人叫岳建华，你们看看什么时候有时间过去，我跟人家招呼一声。”

    叶皓辰淡淡一笑。

    张工却是双眼圆睁：“大秦建筑？！那可是整个清北排名前三的大型建筑公司啊！市值过十亿的啊！”

    其他几人显然对于这些事情并不是十分了解的。

    不过小赵显然是比张工更加了解这些的，当即是激动得呼吸都急促了起来。

    “叶哥，这是真的？我们能去大秦建筑上班？我听说那边的一个泥瓦工都是要大专以上学历的！”

    叶皓辰好笑地摇了摇头：“这事儿我倒是没有听说过，不过，培养一个泥瓦工还要让人去上大学专科的话，那多少是有一些浪费教育资源了。”

    哈哈哈……

    几人顿时就被叶皓辰这话给逗笑了。

    但很快几人就笑中带泪了起来，叶皓辰对他们实在是太好了，他们赚着叶皓辰的钱，叶皓辰还要帮他们讨回工钱，现在还要将他们送进去一个很大的建筑公司。

    这一切就好像是做梦一般啊！

    说一句比较粗俗的话，就算是他们亲爹也不会对他们这么好的啊！

    “呵呵，你们可不要哭啊，都是大老爷们的，这是好事儿，正好金石大厦那边的工程就是大秦建筑负责的，我看我这里的几家店面你们也是装修得差不多了，如果现在你们入职的话，这段时间估计还是可以赚不少的，那边在赶工期，非常需要人！”

    叶皓辰看出来了几人眼圈泛红了，这就笑着摇了摇头，他可是见不得男人哭的！

    张工闻言赶忙是带头说道：“我们随时可以过去啊！”

    “叶哥，我到了大秦建筑公司以后，能不能跟人家学习一些设计？他们会不会瞧不起我们啊？”小赵满面渴望地来了一句，随后就有一些担心的神色浮现了出来。

    其他人也是收敛了几分笑容，心里面始终是有一些忐忑的。

    毕竟，他们是真的有一些自卑的，如果他们真的可以胜任那些岗位的话，那还好，如果不能的话，那不仅仅对他们来说是挫败，对于介绍他们过去的叶皓辰来说，那也是相当没有面子的事情啊。

    他们可不想因为自己的无能，伤了叶皓辰的面子。

    而叶皓辰一眼就看穿了几人的心理状态：“放心，不会的，大家都是凭能力赚钱的，没有人会瞧不起你们的，而且我跟那边招呼过后，他们会帮衬你们的，如果碰到什么麻烦，你们也可以随时联系我！”

    几人听到叶皓辰这么说，那面色都是轻松了下来，开心得都忍不住想要庆祝一下了。

    而叶皓辰跟张工这边确定了时间，几人下午就可以过去。

    叶皓辰这就拨通了岳建华的手机。

    “岳总，我是叶皓辰。”

    “哎哎，叶先生，我在您面前哪儿算得上什么总啊，你叫我名字就行了！”

    岳建华那边的语气是相当客气的！

    旁边的张工几人都是听到了这话，察觉到岳建华对叶皓辰的语气如此客气，他们也是心里更加放松了一些。

    之前叶皓辰也说过，这个岳建华是那边的负责人，那职位肯定是不低的！

    所谓朝中有人好办事，以后，他们在那边就要仰仗岳建华照顾了啊！

    叶皓辰这边跟岳建华也是比较客气的：“岳总，我之前说过要介绍几个朋友过去，金石大厦那边的工程也是需要人的吧？”

    “哎，没错，现在我们的人员还是比较紧缺的，这两天正是大量招人的时候，叶先生，您说的事情，我都记得，您直接让人过来就行了，我到时候肯定给您的朋友安排妥当了！”

    岳建华那边是连连点头，对于叶皓辰安排的人，他肯定是不会拒绝的。

    开玩笑，集团公司都已经是发布通告了。

    现在的叶皓辰就是秦氏集团江北分公司这边的副董事长了啊！

    很多人都以为这只是一个虚职而已，虽然表面敬畏，但暗地里也不会太当一回事。

    但只有那些在集团公司有实权，或者是岳建华这种知道内情的人才最清楚，叶皓辰绝对是拥有实权的！

    所以，对于岳建华来说，叶皓辰就是他的顶头上司，叶皓辰想要安排什么人进来，那是绝对没有任何问题的！

    “好，那下午的话，我就让张工他们几个人过去，我中午还要去送一下秦老，就不跟他们一块过去了，我可以把岳总的电话给张工吧？”

