    血蟒山脉，其实是青云城外一座高大的山脉，又因其中一座高耸险峻陡峭的血蟒山而得名，近十多年来，由于血蟒山匪军盘踞其中，形势越来越猖獗而更加出名。

    血蟒山匪军占据血蟒山，为了总部的安全，除了把总部的地址设在隐秘的地方之外，还在总部之外设置了五个外围据点，要是一有其他匪军黑吃黑，或者青云城的官兵前来围剿，他们就立刻释放报警信号。这几年来，血蟒山越来越壮大，与外围据点的设置也有很大的关系，外围据点，既是他们的前头哨，也是他们刺探情报的集合点。

    罗洪现在出现的这座外围据点，由于距离血蟒山总部比较近，所以也是实力最为雄厚的一座据点。里面有血蟒山匪军七八十人，其中一星武师三名，二星武师两名，据点队长农浩更是一名三星武师中期的武者，即使放在青云城，也算是一方相当于黑蛇帮那样的势力了！

    由于游龙这两天内连扫四处外围据点，唯一的一处外围据点，这时候全寨上下都是打醒了十二分精神，不过这种紧张的氛围，在罗洪到来后，被彻底放松了下来！

    罗洪是谁？血蟒山的军师，修炼的洪荒金拳刚猛霸道，一身实力更是达到了六星武师，这放眼整个血蟒山，也只有不到一手之数啊！有其坐镇据点，游龙就算敢来，那也绝对逃不出去！

    “罗洪大哥，你说今天晚上会有人来袭营么？”

    昏黄的月亮，此时多在云层中，散发出并不明亮的光芒，营造出一片惨淡的环境，此刻在大寨内，罗洪和农浩等人正在大呼海喝，农浩看着一帮叫嚣连连的手下，眉头一皱，有点不安地问自己身旁的罗洪。

    “哈哈，农浩兄弟，我知道你为人谨慎，但是有我在这里，你就放心吧！”

    罗洪这时候不屑地说道，虽然他是血蟒山的军师，平时行事要比农浩更加的谨慎小心，但是他不会认为在有自己坐镇的情况下，这座据点还会像前面四座那样被攻破、被狮山匪军的人趁虚而入，像没有还手之力的小鸡一样，被游龙和狮山匪军屠杀一通。

    “轰！”

    罗洪话音刚落，据点的大门方向传来一声巨响，紧接着一阵骚动的声音杂乱响起，农浩惊骇的抬头，只见不远处，两枚霹雳弹已经在房顶上燃起了大火。游龙出手的时间，一般都是挑山里风比较大的时候！

    “那该死的混蛋又来了！”

    农浩顿时气得火冒三丈，抓起身旁一把精铁铸造的三叉戟就要冲上去，不过很快被罗洪抓住他的手，看着犹如惊弓之鸟的狮山匪军，罗洪说道：“让我来吧，你们赶紧去救火！”

    尽管这个据点内有七八十名武者，但是面对游龙这样实力的对手，根本无法形成任何的防御，而且游龙修炼了玄鹰游天诀，迅捷的速度，很快就在他们眼前消失了踪影。

    游龙的身影，在据点内到处流窜，看到易燃的物品，随手就是一枚霹雳弹扔下去，熊熊的烈火顿时冲天而起，风大火旺，据点内再次火光冲天。

    “是你？”

    当游龙正想退出据点时，蓦然发现，在门口的城楼上，一道气息强悍的身影正在等待着自己的到来，当看清楚是游龙的时候，那道身影顿时惊叫出声。

    游龙的实力，罗洪不是不清楚，当初在万兽谷中的那座宫殿还跟他交过手，但是想不到只是两三个月的时间，游龙就已经能够做出这样惊天动地的事情。唯一的解释，是游龙在离开他们之后，在那座宫殿内的某个地方获得了不小的机缘。

    “罗洪管家，怎么今天有空在这里等我？”

    看到罗洪挡住自己的去路，游龙装作很惊讶的样子，一双眼睛滴溜溜乱转，好像在寻找其他的出路。

    “这两天是你在给我们捣乱？”罗洪没有得到游龙的亲口承认，心中依旧不肯相信眼前的事实，这到底是多大的机缘，才能够拥有这么快的修炼速度啊？

    “当然，还有狮山匪军他们……”

    游龙一脸的随意，并没有把罗洪的话放在心头，这幅表情，使得罗洪和农浩更加生气，这完全是对他们血蟒山赤.裸裸的挑衅！

    “好小子……”

    罗洪没有多说话，只是双拳紧握，一股强大的气息，在其体内缓缓涌出，那等气息，比起之前在万兽谷跟游龙交手时，又强大了不少！

    伴随着罗洪的气息越来越强，这座据点内的其他武者都是不由自主的向外后退数步，罗洪身上的强大气息，让他们的元力被压抑得死死的，十分的不舒服。他们的心中不由得暗暗惊骇：六星武师的实力，真的就这么可怕？

    “呵呵，罗红军师就不用试探我了吧，这等实力，还比不上当初在那座宫殿内的攻击呢！”说起万兽谷的事情，游龙眼神也是一寒，要不是血蟒山和尖牙佣兵团的苦苦相逼，阿狸或许就不会出手，那她狐族的气息就不会那么快被狐族的强者察觉到！

    “轰！”

    一个一丈庞大的拳头，在罗洪的手上缓缓成形，拳头之上涌动着凌厉的波动，下一霎，仿佛有什么撕裂了空气一般，如流星赶雨般，对着游龙的身体笼罩过去！

    “嗡！”

    看到罗洪的攻击，游龙不敢怠慢，体内的元力席卷而出，银风拨浪枪被召唤出来。

    “唰！“枪身一抖，犹如灵蛇出洞，枪尖对着元力拳头暴刺而上，赤红的元力，在枪尖聚成一道一丈来长的赤红枪芒，火红的元力火焰，似乎连空间都要烧成扭曲！

    “砰！”

    一掌庞大的拳头，跟游龙的赤红枪芒狠狠地碰撞在一起，这柄不知道什么品阶的灵兵，蓦然爆发出一股银白色的光泽，劲风呼啸间，赤红的枪芒更加强盛，直接刺穿那个元力拳头，枪尖一抖，元力拳头顿时被震碎而去！

    “怪不得你能够在两天内连拔我们血蟒山的四座外围据点，原来还有这等实力！”罗洪瞳孔微微一缩，游龙的实力，确实比起之前要强大很多，以有心算无心，况且还有狮山匪军做后备，那几座据点被敲了也不足为奇。

    最让罗洪感到不可思议的，其实并不是游龙的实力，而是游龙能够在连拔四座据点之后，竟然毫不停歇，在今天再度出手，这种可怕的元力恢复能力，就连自己想要做到，都有点困难啊！

    这小子，绝对不能够留他回去，要是再让他修炼个两三年，到时候不得直接杀上他们血蟒山总部来了？

    罗洪眼神顿时无比阴寒，气息变得更加压迫和强大，一股元力旋风，在其身后陡然形成，将周身的元气能量不断吸收过来，右手拳头上，璀璨的元力光泽暴涌而出。

    “洪荒金拳！”

    伴随着罗洪一声蓦然的大喝，一个三丈庞大的拳头陡然形成，拳头之上，一股蛮荒和霸道的气息散发出来。拳头刚一形成，天地间的元力忽然呼呼作响，就连身后的元气旋风，都被洪荒金拳上散发出的凌厉气息生生压破！

    “罗洪军师的实力好恐怖！”

    据点的血蟒山匪军看着这骇人的一幕，一双眼睛都是瞪得老大，六星武师的实力，出手果然非同凡响，霸道而强悍的元力之中，已经隐约带上了灵动和凝实的质感。

    不过，在面对这种连农浩都是脸色为之一变的攻击时，游龙的眼中，倒是涌上了一抹久违的炽热，这种攻击，正好用来检验自己实力精进之后的战斗力！

    “霸王雷火掌，准玄阶高级武技！”

    游龙的双掌，分别爆发出不同颜色的璀璨光泽。左手之上，火红的元力火焰喷涌而出，淡淡的七彩涅槃之炎附着在上面，虽不起眼，但是所接触到的元力，都是瞬间被焚烧殆尽；右手之上，银色的雷霆之力涌动，在其体内，一阵阵低沉的雷鸣声响起，霹雳化雷身的法诀运转，将体内一缕缕精纯的雷属性元力抽调出来，顺着特定的经脉游走。

    “轰！”

    游龙的双手一合，两股不同属性的元力顿时融合在一起，游龙修长的手指不断交合，不断结着奇妙的印法，一个两丈庞大的元力手掌急剧形成，最后跟迎面而来的洪荒金拳碰撞在一起，庞大的能量波动，在这空中席卷开来！

    游龙自创的准玄阶高级武技霸王雷火掌，跟金色的拳头狠狠地碰撞在一起，能量呼啸间，罗洪的金色拳头，很快就被游龙的赤红手掌灼热的能量焚烧掉一半，而剩下的一半，已经是寸寸崩裂，与之心神相连的罗洪，脸色顿时苍白得可怕。

    “给我破！”

    游龙同样一声怒喝，体内元力再度席卷而出，因为这段时间的消耗，他的脸色已经变得苍白。

    “呼！”空中的赤红手掌，带着银白色的雷霆之力，犹如具有灵性一般，对着下方已经开始崩裂的拳头一掌扇下！

    自从突破到了四星武师的实力后，游龙对于所谓的武灵等级也是有了不小的感悟，体内的元力也开始逐渐变得富有灵性。

    “轰！”

    巨掌扇下，金色的拳头顿时爆裂开来，爆炸开来的能量余波，将旁边一座房子立刻轰爆！而游龙和罗洪，都被这股能量反震得连连后退，好不容易才拿桩站定，力量的对碰，罗洪也是被游龙狂暴的一掌震得脸色铁青。

    就在气息萎靡的罗洪眼睛猩红，想要再次对着游龙扑过去的时候，对面的游龙却直接一个闪掠，接着众人被狂暴的能量冲击得七零八散的防线，对着门口蹿了出去！

    而在游龙刚要离开的时候，在据点的外围，上百名武者的气息忽然聚拢在据点周围，罗洪和农浩顿时脸色大变：狮山匪军的人，到了！

