    随着袁洪的话音落下。

    “当仁不让！”

    这四个字，简简单单。

    却又带着满满的笃定，还有俾倪众仙的无双傲气。

    仿佛绕梁之音，久久飘荡在了城南的天空。

    此刻，听到袁洪如此应下。

    那成千上万的仙家，岂能服气？

    各各憋的脸色通红。

    “好狂！居然还当仁不让？”

    “我让他个妹妹...”

    “好不爽，好像抽他！”

    “抽他？你上啊，贫道倒是想看看，究竟是谁抽谁？呼呼呼...”一名道人无情地开怼。

    显然，虽然大伙对于袁洪敢当众认下，自己是大商第一神将的狂妄之语，很是不爽。

    可偏偏，愣是没有一个敢当面反驳的。

    为啥？因为真的是打不过啊！

    就像玉鼎真人说的，这种大乘级别的八九玄功，没有强力的神魂攻击术法在手，人力压根不可能战胜。

    ......

    就在众人徘回不定之际。

    小殷洪却是朗声一笑，对着众仙问道。

    “哈哈！诸位仙家，可还有不服没有？若有不服的尽管上！这次，本太子绝不出手阻拦。”

    这刻小殷洪的内心，无疑是高兴的。

    毕竟，这一册封，以袁洪的秉性，怕就彻底成为自己大商的一员了。

    “本太子数道三，三声数完，若是还没有人敢出来应战，那就正式封下这个第一神将的封号了。”

    小殷洪话音一落，压根不带任何的迟疑，便是直接当众伸出三根手指。

    “三！”

    一声落下，小殷洪朝众人看看，只见所有人交头接耳，却是没有人出来应战。

    “二！”

    听到二字喊出，惧留孙急了，毕竟这袁洪的本事，他们亲眼所见。

    若是就这样被人拉入对家势力，无疑血亏啊。

    可自己跳出去跟袁洪打？

    他自问若是用术法切磋，这袁洪定然不是自己的对手。

    可这家伙的肉身太强了啊，自己压根打不过。

    “一！”

    “快，想想办法啊！”惧留孙急了，对着边上的玉鼎传音喊道。

    玉鼎真人无语，只能撇撇嘴回道。

    “师哥，你行你上啊...”

    “贫道上？贫道上个屁啊！贫道又不会八九玄功，不对，杨戬的八九玄功不是你教的么？做师傅的，肯定都会留一手的不是么？快，你上！你肯定有办法的。”这会惧留孙是真的急了，这话说得显然也有些语无伦次了。

    可玉鼎是谁？只是白了一眼惧留孙，心想：师哥，贫道又不是你，怎么会凡事留一手？况且，你把事情搞搞清楚好不？这袁洪虽然也会八九玄功，可他这八九玄功不是师弟我教的啊。如此贫道就是想留一手，也没地方留啊。

    无奈玉鼎真人也是微微一个摇头，这才叹道。

    “哎，贫道那徒儿要是在就好了。或许还能跟这袁洪斗上一斗。眼下嘛...”

    ......

    “好！”这时，见没人跳出来。

    小殷洪便很是爽快地开口道：“既然没人反对，那么这事就那么定了。”

    说完，小殷洪又是大喝一声。

    “袁洪何在！”

    “在！”袁洪单膝跪地，双手一抱。

    “吾以成汤太子之名，赐封袁洪为大商第一神将！”

    “多谢太子！在下日后定然肝脑涂地，为大商朝鞠躬尽瘁，死而后已。”

    袁洪此刻无疑是兴奋的，话音一落，便是双手高高举过头顶，仿佛是要接啥东西的模样。

    这刻，看到袁洪抬起的双手，小殷洪尴尬了。

    他又岂能看不懂这手势是个啥意思？

    册封啊，册封定然是有文书的。

    可小殷洪有个屁？

    只能尴尬地挠挠脑袋。

    而后拍拍袁洪的肩膀，小声的传音道。

    “嘿嘿，别介意啊，正式册封还得我老爹下达。咱目前就先走个过场，赶紧把手放下来。”

    “这...”闻言，袁洪那火热的心上，流下了一滴冷汗。

    他感觉，这有点不靠谱啊...

    “那...这...”袁洪双手依旧高抬，支支吾吾，显得犹豫。

    当然对于什么文书，他其实还是信得过小殷洪的。

    只是，他犹豫的是那大巫精血，是否能立刻兑现，所以才在那犹豫，而嘴上又不好说什么。

    毕竟人家太子爷这么给面了，自己要是还开口讨要，显得自己太过物质，有点不地道啊。

    但这玩意儿，他确实又很想要。

    这刻，小殷洪看着袁洪那高高抬着的手心，又是看看满场大仙那瞩目的眼眸。

    心中一动，连忙从袖中抽出一叠布头，塞到了袁洪那空空如也的手心之中。

    权当是完成了某种仪式了。

    “哎...大意了，看来以后得去老爹那，弄几份王诏，时刻备着才行。”

    此刻，看到这块破布头的鲲鹏，瞳孔微微一凝。

    因为他认识啊，那绝对就是咸鱼榜。

    以前他倒是没有多想，如今看到袁洪，又看到咸鱼榜，故此心中各种思绪飞过。

    他想起了他的老弟袁福通，若是袁福通也能签上这榜文，说不定那身体就可以不用再依靠镇魂香了。

    ......

    虽然鲲鹏清楚咸鱼榜的意义。

    可袁洪哪里知道？

    只是突然闻到一股股的咸鱼腥味。

    鼻尖便是不自主的，连打了数个喷嚏。

    “阿嚏！阿嚏...”他揉揉鼻尖，谢过小殷洪后，这才缓缓起身，对着小殷洪问道，“啥玩意儿啊，太子爷，好腥臭啊...”

    只是话音刚落，袁洪也是意识到了自己的失言。

    虽然他没见过，可显然这怕是什么王诏之类的东西了。

    可不待他改口，小殷洪便是直接对着众仙说道。

    “各位，本太子和袁先生去去就回，你们稍等。”

    话音一落，小殷洪直接带着袁洪一个缩的成寸，便是来到了太子府。

    直到袁洪签完咸鱼榜，又带他去了一趟神域空间，向里头的九凤要来一滴大巫精血后。

    这才匆匆的又一个缩的成寸，来到了评鉴台上。

    随着当众事情很多，可整个过程，却是仅在几息之间，就被小殷洪高速完成了。

    甚至于，此刻神域内被小殷洪要走一滴精血的九凤，还呆呆地站在原地，一幅完全还没反应过来。

    她只清楚，小殷洪突然出现在自己身边，然后问自己要一滴精血，然后自己点点脑袋，下一刻小殷洪就已经不见了。

    若非胸口处还有一丝血迹，她都完全像是感觉在做梦。

    毕竟，神域之中，小殷洪本就是无敌的存在。

    眼下赶时间，哪有空多解释。

    别说九凤被弄懵逼了，就连现在站在台上的袁洪。

    也还全程的一脸懵逼。

    回太子府，签榜文，进入神秘空间，再出来，回台上。

    这一幕幕的，仿佛像是在做梦一般。

    “发...发生什么了？”袁洪瞪大了个眼睛，木讷地囔囔问道。

    但，眼下的小殷洪，哪有空跟他一一解释。

    而是对着一众大仙的面，双手一摊，说道。

    “大家看，本太子从不食言，说好了奖励大巫精血，就是大巫精血！”

    众人寻声望去，此刻的小殷洪手中正是那精血提炼石，还有一滴金灿灿的精血。

    只是这精血刚一现身。

    天空之中，原本安静的雷云，便是忽然布了过来。

    “这...这精血！！！”透过玄光境的元始天尊，在看到这精血的刹那，瞳孔都是为之一怔！

    一旁的老子圣人，也是眉头一簇，紧紧的盯了过去。

    “不，不可能！后土不是被女娲控制住了么？这...这精血！”

