    处理完了欧阳通被杀一案后，秦睿请明珪帮着处理一些积存的案件，而他自己则是投入飞骑卫、左鹰扬卫的整顿中去。

    这两支军队，九成以上的军官都是秦睿亲自简拔的，在人事上，可以绝对放心，也不用在意那些调进来的少数军官。

    可太平的日子过的久了，军队的日常管理就成了问题，尤其是西征之后，两卫因作战有功，全面转为了募兵制，这种问题就尤为明显。

    与过去的府兵制不同，募兵制不仅人员、装备固定了，而且吃喝拉撒的事越来越多，将领们一时没从府兵制中走出来，难免麻痹大意。

    就说秦佾吧，他的部下，无视值班军官禁酒令，在酒馆与兄弟部队的人斗殴，双方各自三人受伤，被洛阳府的差役，锁拿到衙门羁押。

    不仅如此，还被兄弟部队和御史上书弹劾，言秦睿带兵无方，纵兵为祸。虽然武皇仅仅象征性的发了他几个月的俸禄，但此事性质是极其恶劣的。

    军人斗殴，是没什么大不了的，但这些家伙，对兄弟部队的人，尚且如此的蛮横。长此以往发展下去，面对那些手无寸铁的老百姓，还不让他们给吃了。

    打了几个胜仗，就翘尾巴了，以为老子是天下第一了；这样的军队，吃败仗是可以预见的，早晚不等，是要付出血的代价的。

    为了严肃军纪，为了把他们翘起来的尾巴按下去，秦睿打算以此入手，给这些骄兵们一点教训。

    是以，秦睿下令，涉事的军官，一律降为士卒，派遣到后勤，戴罪立功。而他们的将军-秦佾降为游击将军，到虎牢关充任守将。

    这件事对于秦佾的打击不小，本来他这次要晋左鹰扬卫将军的，可出了这么一档子事，直接就给耽误，反而被处于弱势的黑齿俊所代替。

    而刚刚履新的黑齿俊，则亲自到虎牢关视察防务；其实谁都能看得出来，他这次就是专门来找秦佾喝酒的。

    “老三，对于我这次晋升左鹰扬卫将军，你是不是不太高兴啊！”

    呵呵......，“这话是怎么说的，咱们是同袍兄弟，一起征战多年，你晋升了，我怎么能不高兴呢！”

    “假话，全都是假话，你就是不服气，否则不会笑的这么假！”

    “哪儿跟哪儿啊，来来，黑齿将军，末将敬你一杯。”，连上挂着，假的不能再假的笑容，秦佾抬起酒盏示意。

    “这酒我不喝，可我觉得这个左鹰扬卫将军，我也有资格当。你听我跟你说！”

    黑齿俊少年时就在左鹰扬卫当兵，那时候的大将军是他父亲黑齿常之，老爷子带兵严格是出了名的，那对待自己的儿子也就跟严格了。

    黑齿俊是从士卒开始干起的，而这条并不是十分的平坦，他是靠着双倍的军功，才升到升到游击将军的，因为老爷子不想被人嚼舌头。

    直到秦睿接任大将军，他的情况得意改变，开始被平等对待；北伐、西征，一直冲杀在第一线，这战功立的不比秦佾少，所以这个将军他当的不亏心。

    而说到能力，黑齿俊以勇武称雄，秦佾以多智著称，二个人是半斤对八两，谁也不比谁低。用黑齿俊的话说，他与秦佾就算是比尿尿，那也是一般高的。

    军职这东西，从来就没有绝对公平的，军中有能力的将领，不一定能被直接启用，远的说苏定法、薛仁贵，近的说秦玉道，莫不如此。

    今儿他来，没有展示上峰威严的意思，恰恰相反，他是不想因为一个左鹰扬卫将军，就坏了他们多年生死同袍的情义。

    而且，黑齿俊也知道，秦佾对于这次职务的调整很有意见，很有可能误会他，利用其父在军中的影响力，在小题大做。

    “黑齿兄，你掏了心窝子，那我也就不藏着掖着了。军人以服从命令我天职，虽然有些想不通，但我坚决执行。”

    “至于左鹰扬卫将军这个职位，说心里话，别人谁都行，你还差点意思！别急眼，这么多的军队交。给个多勇少智的人手中，我大兄是有私心的。”

    没错，官场上的人都知道，燕国公对翼国公有知遇之恩，秦睿能有今时今日的地位，没有燕国公的栽培，最起码还要多拼搏十年以上。

    而左鹰扬卫中，不是没有比黑齿俊更适合这个位置的将军，大将军如此保举他，谁都能看出来有私心的成分，而且绝对不比提拔他这个堂弟非议少。

    秦佾不是非要当这个将军，也不是对兄长处理他不满。带兵嘛，总要护犊子的，他这个做将军的不扛着点，那怎么号令手下的兄弟，在战场上浴血拼杀。

    “只要你不犯猜忌，别人怎么想，我管不着。老子也是从尸山血河中爬出来的，西域一战受创一十七处，小命差点都没有了。”

    “那些眼红的，可以发牢骚，老子也可以把位子倒给他们。但前提是，他们身上的伤疤，得跟老子一样多。”

    黑齿俊说的话是狂妄，但却不容反驳，看着他扯开袍子，胸膛上密密麻麻，犹如刻画的皮肤，秦佾也不知道该如此说好。

    伤疤是军人的荣誉，是军人对君王、国家最好的功劳簿。他与黑齿俊是兄弟，他们可以谈；但如果是别人，那恐怕就要反目成仇了。

    “黑齿兄，我是想不通，可我服气！是不是要问为什么？来，你跟我就是了！”，话毕，秦佾冲黑齿俊做了个请的手势。

    稍时，二人来到虎牢关西侧的山包上，这里密密麻麻的矗立着，数十座坟包，从培土上就不难看出，这些坟刚立不久。

    这些军官、士卒，都是左鹰扬卫，接管虎牢关防区后，为了缉贼捕盗，护卫城关安全，查抄走私，而牺牲的。

    所以说牺牲并不仅仅在战时，在和平阶段驻守防区，也会有无数的官兵，为国捐躯。服气，他服气，想起这些牺牲的将校士卒，他秦佾还有什么不知足的呢！

    “自嗣圣元年以来，我等兄弟南下扬州、东进豫州、北攻阴山，西战安西；可以说无日不战，多少兄弟都倒下了，咱们能活下来，享受荣华富贵，该知足了。”

    秦佾在黑齿俊的眼中，从来都是一个心思深沉的人，而且处处都以大将军为标榜；虽然有时候学的不像，但也是个杀伐决断的人。

    只是没有想到，在虎牢关当了几天的守将，这个家伙竟然也多愁善感起来。不过，人情味多一点，总比从前冷冰冰的要强太多了。

    如果，不是跟他多少年的弟兄，知道他是面冷心热的主儿，黑齿俊也得对他敬而远之，现在这样子挺好的。

    “老三，听了你这话，我心里踏实多了！你放心，等我到任之后，一定好好干，让你小子服气！”，黑齿俊说完这话，还亲切冲秦佾的胸口，捶了两下。

    “好啊，我到是要看看，你这个猛张飞，是不是能拿起绣花针来。别没干几天，自己就把自己砸下来了，那可太丢人，那时候别说跟我是弟兄。”

