    赫连燕进了州廨。

    好狐媚的女子！

    官吏们只是看了一眼，就觉得心跳噗噗噗。

    一双杏眼，小巧的鼻，红唇下便是有些尖的下巴，狐媚的气息迎面而来。

    一双眼看似含笑，可笑意却浅。

    “见过刘使君。”

    果然是狐媚，杨玄这般年轻，面对这个女人竟然没有沦陷？

    刘擎老怀大慰，心情也好了些，“赫连娘子远来，老夫颇为欢喜。不知皇叔如何了？”

    “皇叔身体健壮，睿智依旧。”

    “可喜可贺。。”

    “刘使君看着精神抖擞，我回去转告皇叔，想来皇叔会不胜欢喜。”

    “哈哈哈哈！”

    寒暄完毕。

    赫连燕也不坐，就站在堂下，微微昂首，红唇轻启，“去岁以来，基波部不断向皇叔诉苦，说陈州斥候游骑不断深入草原，以至于牧民不断向北迁徙……”

    刘擎微微蹙眉，“那是基波部攻打陈州后的结果。”

    赫连燕微笑着，眼中却多了冷意，“基波部的牧场被陈州侵占不少。皇叔的意思，大家各自退回原先的地方。陈州这边的斥候游骑限于向北三十里。”

    斥候一般情况下也不会超过三十里去哨探，没必要。但以往陈州以北六十里都是空白地带，作为陈州和基波部之间的缓冲。

    赫连燕一开口就想让陈州后退三十里，也就是说，基波部距离将拉近三十里。一旦基波部突袭，三十里的距离对于陈州来说就意味着猝不及防。

    卢强淡淡的道：“草原无边无际，放牧的地方多了去。怀恩此举是想在我陈州的头顶上悬一把刀子吗？此事不妥。”

    赫连燕冷笑道：“皇叔说了，陈州多半会说不妥，你告诉刘使君，若是不妥，本王提兵来自取！”

    三十里空地无需大军压境，这话更多是威胁：若是刘擎不妥协，大军就要来了。

    “无礼！”

    有官员怒喝。

    赫连燕淡淡的道：“我便无礼了，你又能如何？”

    “你！”

    陈州穷困，勉强能和三大部形成平衡，潭州一旦加入，陈州必败！

    所以这也是多年来潭州敢于冲着陈州咆哮, 而陈州只能装没听到的缘故。否则以刘擎的尿性, 早已勃然大怒, 提兵北上了。

    操蛋！

    官员是兵曹参军蒋先，他面色涨红，刚想开口, 卢强干咳一声。

    刘擎抬眸，“要厮杀吗？”

    他双目如电, 右手握着茶杯。

    基波部今年早些时候出动大军攻打章羽县, 堪称是损失惨重。怀恩为此多次派使者去潭州哭穷, 哭损失巨大。

    他不是哭给皇叔看，而是哭给其它部族看。

    哎！

    看看啊！

    皇叔驱使俺们去攻打大唐, 失败后皇叔翻个白眼，就此不搭理了啊！

    这以后谁还会听皇叔的话？

    就算是大辽军威赫赫，可阳奉阴违谁不会？

    所以, 皇叔此次是决心为怀恩要些好处。

    为此付出一些代价也是值得的。

    赫连燕一直以来负责皇叔的一部分生意, 以及一些机密事。此次皇叔让她来陈州, 这便是使者。

    由此, 她就渐渐靠拢了皇叔的权力中心。

    所以，此事只可成, 不可败。

    赫连燕眯眼看着刘擎：“是又如何？皇叔已经集结了大军，三大部枕戈待旦，只等皇叔一声令下便荡平了陈州。”

    嘶！

    这是要玩真的？

    众人心中不禁一凛。

    若是局势如此, 陈州唯一的办法便是向桃县求援。可一旦桃县援军动了，谁都知晓, 对面的北辽大军也不会坐视。

    由此，大战将再度开启。

    刘擎冷冷的放硬话, “老夫等着！”

    “咦！”

    这时外面进来一人，“赫连娘子？”

    赫连燕眨巴着眼睛, 不敢相信的看着走进来的杨玄。

    他……他怎么在这？

    “杨……杨明府。”

    “杨司马。”

    “升官了？”

    “是啊！你不知道？”

    “是啊！”

    “对了，我那边有长安带来的好茶，喝一杯？”

    “也好。”

    刚才喊打喊杀，誓不后退半步的狐狸精走了，就走在杨玄的身后。

    刘擎：“……”

    卢强：“？？？”

    众人：“！！！”

    ……

    进了值房，杨玄吩咐道：“斯文，让他们弄了茶水来。”

    甄斯文如今是吏目, 手下带着几个小吏，不过还是熟悉阶段。

    茶水送上，赫连燕喝了一口，果然不错。

    她看着杨玄, 心中转动着各种念头。

    这般年轻的司马在大唐和北辽都不算什么，那些十多岁就挂着什么刺史，什么尚书头衔的年轻人多了去。

    可眼前这位却是白手起家。

    “长安就无人说你是幸进？”赫连燕有些好奇，至于正事儿不着急，杨玄来了，用老办法不妥当，也该换个法子了。

    “有。”杨玄说道：“说我拜倒在了女人的裙子底下。”

    “是吗？”赫连燕狐媚一笑，“其实……杨司马若是愿意，我的裙子底下也足以庇护你。”

    杨玄若是去潭州投奔皇叔，只要证明是真心的，皇叔绝对会把他视为心腹中的心腹。

    “太骚！”绿灯顺着闪动，看着就像是转弯。

    杨玄微笑，“赫连娘子此来何事？”

    赫连燕放下茶杯，“基波部今年死伤惨重，皇叔说了，六十里的间隔太宽，三十里足矣。”

    “让三十里？”

    “对。另外，这不是威胁。”

    “大军准备好了？”

    “没错。”

    杨玄喝着茶水，悠闲的看着赫连燕，突然问道：“皇叔最近很缺钱吧？”

    一年有三百六十五日，皇叔日日缺钱……赫连燕点头，“缺。”

    “皇叔不容易。我此次回长安，顺带试了回春丹。”

    “如何？”

    “锋锐无比。”

    “嘶！”

    “长安有人说了，愿意一千钱买一丸。”

    “嘶！”

    “我没卖。”

    “皇叔的友谊天长地久。”

    “是啊！我与皇叔多年的交情，岂能轻易舍弃？”

    “多久能弄出来？”

    “我来的时候，太平那边已经囤积了不少药材，正在招募人手。深秋了，男人也该补补。”

    “一年能出多少？”赫连燕盯着杨玄。

    “上次说的是五千丸吧。”

    “对。但皇叔的情义无价。”

    “是啊！所以此次搜集了不少药材，暂定每年……一万！”

    杨玄伸出中指，鄙夷了一下皇叔的贪婪。

    不知道中指内涵的赫连燕眼前一亮，“一万丸？”

    “没错。”

    “一言既出！”

    “死马难追！”

    杨玄一脸正色。

    “击掌！”

    呯！

    皇叔会狂喜，至于什么基波部，和他老人家有何关系？赫连燕起身，“来人。”

    一个随从进来，因为此行需要威慑，所以随从都是彪形大汉。一进来，随从就按着刀柄，撇开双腿盯着杨玄。

    赫连燕走了出去，招手，随从出来。

    “回去禀告皇叔，我威胁了杨玄，杨玄答应回春丸每年给九千丸。”

    不是来威胁的吗？怎地变成做生意了？随从：“……”

    “速去！”

    “是。”

    回来后，赫连燕笑的越发的狐媚了，“杨司马，这天气真是好啊！”

    这娘们眼里都要滴出水来了，乖乖，别是动了什么歪念头吧……杨玄笑道：“是啊！秋风送爽，晴空万里。”

    “这么好的天气，为何不出去走走呢？”

    “是啊！”

    “我随行带了奶酒，还有肉干，草原上的美酒杨司马还没好生尝过吧。”

    “奶酒啊！是没尝过！”

    刘擎等人还在等消息。

    “老夫以为北疆大战后，失败的北辽一方在等着机会报复，而陈州薄弱，宁兴那边定然会催促赫连春出手，对陈州施压。”卢强分析的合情合理。

    “据说林雅回去后颜面无存，不过赫连峰却意外没有处置他。”韩立觉得这是个漏洞。

    刘擎淡淡的道：“北疆大战时，北辽援军数万在我军追杀的必经之路上设伏，可黄相公却及时召回了大军，北辽人自己伏击了自己……沦为笑谈。”

    “赫连峰这是想削弱林雅的实力，顺带把他压下去，所以援军不露面，堪称是坐视林雅兵败。此事若是林雅闹出来，赫连峰会焦头烂额。所以他压下了处置林雅的弹劾。”卢强笑道：“这便是蝇营狗苟。”

    “我们也有。”这里是北疆，刘擎说的大胆，直指朝中群臣。

    “此事该如何应对？”韩立问道。杨玄带走了赫连燕，虽说不清楚是为何，但麻烦转过去了，算是好事。不过想到北辽此举背后隐藏着的危机，韩立的好心情刚起来就消散了。

    兵曹参军蒋先说道：“打便打，难道我陈州还怕了他不成？”

    这等热血的话被刘擎无视了，“此事要周旋，不可激怒这个女人，但也不能答应什么后退三十里。若是后退了三十里，基波部难道不担心我军突袭？而我陈州同样也得担心被基波部偷袭。”

    韩立恍然大悟，“赫连春这是想让陈州和基波部互相猜忌，时日一长，必然会有一方动手。”

    “毕竟是游牧，基波部会好一些。我陈州军民都在城池中，除非把城池搬走，否则一夕三惊，这日子还怎么过？”刘擎点头，“所以此事想都不用想。”

    “就怕潭州真的以此为由起兵。”有人叹息。

    “狗曰的，长安若是调配一万大军来陈州，咱们还怕个什么？”

    “大军在南疆，和那些土人玩耍呢！”有人在讥讽朝中厚此薄彼。

    “都别说了。”这等牢骚说多了，被朝中知晓也不是好事。刘擎吩咐道：“去看看，若是吵起来了就劝阻一番。”

    有人去了。

    这里离杨玄的值房不算远。

    去了没多久，这人回来了。

    “使君，杨司马和那个赫连燕出去了。”

    “？？？”

    刘擎满头雾水，“去了哪？”

    有人说道：“难道是说不通了要比武？”

    “草原上有这个规矩，道理用嘴说不通就用刀子来说。”

    “住口！”刘擎被吵的头痛，小吏的话都听不清。

    众人一下住口，小吏正好提着嗓门喊道：“说是出城去喝酒。”

    大堂内安静的吓人。

    “没听错？”

    “没听错，说是那个赫连燕请杨司马出城喝酒，还说什么赏玩秋色。”

    ……

    临安城外大多是田地，秋收后，庄稼就留了桩子在地里，看着短短的一截，一直延伸过去。

    无论你如何仔细，田地里都会掉落不少粮食。这便是鸟儿的天堂，它们或是一只只，或是成群结队的出现在田间寻找食物。

    二十余骑缓缓经过，鸟儿们依旧不动。

    这个时候不多吃些，到了食物匮乏的冬季，它们要么被冻死，要么被饿死。

    杨玄觉得冬眠应当就是动物应对寒冷和食物匮乏的手段，很是神奇。

    “这里可好？”赫连春指指小河边。

    “此处不错。”

    随从带着案几和蒲团，二人相对坐下。

    女子妩媚，男子英武，身边的树木落叶纷飞，河水潺潺流淌……

    “像是一幅画。”王老二嘟囔着。

    “什么画？”老贼问道。

    “牛吃草。”

    奶酒被丢在一边，杨玄说道：“大唐的美酒就草原的肉干，相得益彰。”

    “你想说大唐和草原该联手吗？”

    赫连燕点头，随从把肉干摆放在案几上。

    “对。”

    二人举杯。

    几杯酒喝了，赫连燕脸颊绯红，眼神增了些迷离，愈发的让人动心了。

    “杨司马。”赫连燕把自己的酒杯递过来。

    酒杯的杯沿还残留着唇印。

    杨玄呵呵一笑，“赫连娘子不胜酒力了吗？”

    赫连燕把酒杯收回来，娇笑道：“杨司马可知我的来历？”

    “倒是不知。”杨玄淡淡道。

    赫连燕摆摆手，身边人后退到了听不到他们说话的距离。

    杨玄也摆摆手，老贼干咳一声，“郎君小心。”

    后退的过程中，王老二说道：“那个娘们不是郎君的对手，你为何让郎君小心？”

    老贼说道：“老夫担心她想吞了郎君。”

    那边，赫连燕说道：“当年我家中谋反失败，全家被杀，仅存襁褓中的我。皇帝把我交给了皇叔抚养，这些年来，寄人篱下的滋味杨司马可知晓？”

    呃！

    还有这回事？

    杨玄想到了赫连春对她的态度，更像是对一个下属，而不像是对侄女。

    但他依旧不动容。

    “铁石心肠！”赫连燕嗔道。

    这娘们不安好心……杨玄笑了笑。

    “在皇叔家中，不用你去狩猎吧？”

    赫连燕愕然，“自然不用。”

    “那还好。”

    怪人……赫连燕叹息，捂胸摇头，胸口跟着颤颤巍巍的，“皇叔府中有人一直在想把我挤出去。我渐渐大了，以后要成亲，要生子……可一旦我成亲，皇叔必然不再信重。失去了皇叔的庇护，当年家中的仇人会蜂拥而至。”

    赫连燕眼中水光盈盈，“他们放话，会用草原上最为残酷的法子来羞辱我，让我生不如死。”

    可我又不是你男人，你和我说这些干啥……杨玄干脆直接了当，“你说这些作甚？”

    赫连燕看看左右，轻声道：“我需要你。”

