    “到底怎么回事儿？你们不要吵架好不好……”

    唐嫣然眼眶瞬间红了起来。

    在她的印象当中，自己的爷爷，好像从来没有这样为难过。

    很显然，他和魏小宝之间，产生了难以调和的问题。

    话音刚落，唐嫣然拉着魏小宝的手腕说道：“咱们俩出去一趟，你需要冷静冷静。”

    然而，魏小宝却像是石像一般，屹立在原地。

    唐老爷子轻轻咳嗽一声，说道：“嫣然，你先出去，我和小宝有话要说，等半个小时你在回来，听清楚了吗？”

    唐老爷子异常认真的说道。

    唐嫣然欲言又止，想要问清原因，但又不敢开口。

    虽然平日里唐嫣然在自己爷爷面前，娇生惯养，非常的蛮横。

    但是在如此严肃的前提下，唐嫣然连大气都不敢喘一下。

    唐万年至小对唐嫣然最为严格，爷爷生气起来是什么样子，她比任何人都要清楚。

    因此，在唐老爷子吩咐过后，唐嫣然迟疑几秒，还是不情不愿的离开了屋子。

    见唐嫣然离开后，魏小宝心想，此前一直困惑着自己的问题，应该能够揭开了。

    “唐老爷子，我只是不想被别人欺骗而已。既然咱们现在面对的是同样的问题，为什么不能够让我知道其中原因呢？”

    随后，魏小宝将目光转移到了鹤秉天老人的身上。

    “如果鹤老昨天晚上告诉我他要出院的原因，也不至于险些出岔子。如果老爷子这条命折在我的手里，我又怎么向你交代？”

    “本来我是不在乎这些的，但经过昨天晚上的事情，我害怕了！”

    魏小宝其实一点都不怕，但是他必须要在唐万年面前，表现出普通人的状态。

    “这事儿的确有些对不住小宝这后生，这么尽心尽力的帮着咱们，也是时候该让他知道些原因了。”

    鹤秉天仿佛站在了魏小宝这一边。

    算上昨天晚上，魏小宝先后救了老头子两条命，就算是再糊涂的人，也不至于不敢恩。

    唐万年叹了口气，随后说道：“这事儿还是由你跟他说吧，三言两语我也说不清楚。”

    唐万年说给自己倒了一杯茶水，他靠在躺椅上，慢条斯理的抿了一口。

    随后，唐万年自言自语的说道：“你非得搞这方面的药物研究，不被人盯上才有鬼了。”

    “什么方面的药物研究？”魏小宝皱着眉头询问道。

    鹤秉天回答道：“林海这小子，三番两次的想要让我加入崇仁堂，你以为仅仅是想让老头子我做一面招牌吗？”

    “我在中医和西医界，根本就没什么名望，他们只不过是看中了我的研发成果而已。不过现在研发进度还没有到最后，我不可能将一个不成熟的研发成果，交给任何一家公司或者机构，这是对患者的不负责任！”

    直到现在，鹤秉天依旧没有表明，自己所从事的药物研发，究竟是哪一方面的。

    魏小宝试探性的问道：“既然这样，我想崇仁堂应该要的就是您的半成品吧？”

    魏小宝此言一出，鹤秉天和唐万年的表情异常严肃起来。

    两老人面面相觑随后，唐万年先开了口。

    “我早就说过，小宝这孩子不简单，脑袋瓜子贼灵活，什么事儿都瞒不过他这双眼睛啊！”

    这层窗户纸已经捅破，唐万年没有必要再在魏小宝面前遮遮掩掩，反而自在了很多。

    “您的意思是说，崇仁堂想要的就是这半成品的研发结果？”

    魏小宝难以想象，自己随口一说，居然道明了原因。

    鹤秉天意味深长的点了点头。

    “您主要是针对哪一种药物的研发？”魏小宝长驱直入问道。

    “麻黄草！麻黄草的提取和淬炼，这方面的药物研究我进行了十年，但是现在还没有具体的成果，反倒是恶歪打正着，找到了其他方面的提取方式，无形之中也让不法分子盯上了我这项研究成果，其中就包括他崇仁堂……”

    听闻麻黄草这三个字，魏小宝自然也不陌生。

    在阅读的古籍医书后，魏小宝对于大部分的草药，都已经滚瓜烂熟的记在了脑海之中。

    因此，当鹤老提及麻黄草的时候，魏小宝当即也明白这玩意儿到底是干什么的。

    麻黄草是一种麻黄科麻黄属的植物草药，主要用于治疗支气管炎，关节炎，痛风，甚至是肺炎和尿道炎。

    按理来说，这样一种比较广泛使用的药材，应该是非常好的东西。

    但也正因为麻黄草中含有成瘾性的成分，在药物添加的过程当中，相关部门有着极其严苛的要求。

    假若过量，则会对使用者造成上瘾的症状，还会产生心慌气躁，焦虑不安，心跳过速，甚至产生幻觉。

    市面上最广泛的成瘾性药物中，也有使用麻黄草作为提取物的。

    因此这种草药，在夏国范围内，都是受到非常严格的控制的。

    魏小宝在这之前可没有想到，鹤秉天老人从事的，居然是这种药物方面的研发工作。

    “甲基苯丙安，这玩意儿小宝你应该不陌生吧？你是个医生，大抵可能了解。”

    唐老爷子接过话茬说道。

    魏小宝点了点头，回答道：“我明白！也就是说，鹤老您所研发的提取技术，因为歪打正着，反倒让麻黄草的提取变得更加容易，所以才会让不法分子盯上你这一项研发技术？”

    鹤秉天毫不避讳的点了点头。

    如果能够降低麻黄草的提取成本，并且物尽其用，将麻黄草中的麻黄碱全部提取出来，对于犯罪分子制造这种药物，将会节省非常多的成本，从而创造更大的利润。

    这可是一把金钥匙，如果能从鹤秉天这取到这把钥匙，打开的可就是金库大门！

    但是犯下的，可就是滔天罪行！

    成瘾性药物的泛滥和流通，将会导致非常多的家庭因此而支离破碎，家破人亡。

    这是不法分子最为丧心病狂的地方。

    他们为了钱，什么事儿都能干得出来。

    在得知整个事件的始末缘由后，魏小宝异常震惊。

    虽然此前他在心中做过很多种假设，但万万没有想到，鹤秉天老爷子的药物研发工作，居然牵扯到这么恶劣的方面。

    鹤秉天扶了扶下巴，意味深长的说道：“老头子我就算是死，也不会将这没有完备的提取技术交给不法分子。给我再多的钱，也不可能动摇我的立场！”

    此言一出，让魏小宝对面前的老人重新审视，而且肃然起敬，心生敬佩！

