    第271章钱不是问题

    李絮叹了口气：“你也看到了，现在H市的情况还是挺严峻的。洪水把很多地方都冲了，很多物资肯定都是缺乏的。加上又去了这么多救援的人，他们的吃喝怕是都跟不上。

    我是想着，这菜与其让它烂在地里，咱们不如趁着这个机会捐出去。我倒腾了一些方便面还有矿泉水之类的东西，找几辆车,一块给送过去。”

    眼见着李磊目光闪烁，一脸崇拜的看着她，李絮有些无奈的笑了笑。

    “你也别把我想的那么高尚，我可不是一心奉献、不求回报的那种大善人。我这么做，也是存了一点点私心的。更何况，咱们S市，距离H市不算远,物资运过去也方便。”

    “什么私心？”李磊有些好奇的问道。

    李絮道：“名声呀，咱们是做生意的，名声比什么都重要。我做了好事，大家知道了，店里的名声肯定会好起来，那生意还能差的了吗？”

    李磊轻笑：“无可厚非，我们不能要求所有人都无私奉献。只要做了好事，真真切切的帮助到了其他人，有点小心思，也是无伤大雅的。”

    听着李磊的话，李絮抬头看了他一眼，“我怎么觉得，你好像在教训我一样？”

    李磊赶紧澄清：“我怎么敢啊？”

    李絮扯了扯唇角，这才说道：“明天你去见晓宁，别忘了帮我问问，她爹那边能不能找几辆车！”

    “行,我去问问，现在应该不难找。不过，具体你需要多少辆？”

    “至少得五六辆吧！”李絮盘算着，“你先去问问吧,看看有找到几辆！”

    李磊应承下来：“放心吧，明天一大早我就去！”

    李絮看着外面的雨，低声道：“希望明天的雨能小一点吧！”

    晚上，李磊住在李絮的房间里面，李絮则去了张坤的房子里面。

    第二天一大早，李磊就起来了。

    外面的雨已经小了很多，他都没吃饭，就直接出了门。

    去的早点，还能送孟晓宁去上班！

    不到七点钟，李磊就敲响了老丈人家的大门。

    打开门，孟家一家四口都在。

    见到老丈人和丈母娘，李磊有些不太自在。

    孟晓宁自打结婚后，除了周末回他们家之外，其余时间都住在娘家。

    他们县里的那套房子虽然说手续什么的都办完了，但是里面没什么家具。

    而且，孟晓宁过去，也没个人照顾。

    要是每天都回他们村里的家,那路程就有些远。

    所以,孟晓宁就索性住到了娘家。

    妻子怀孕了，他也没什么机会照顾，所以李磊一直觉得有些对不住妻子。

    不过，梁慧美夫妻两个却没什么不乐意。

    闺女结了婚还住在娘家，搁其他人家或许会不高兴，搁他们俩身上，他们却觉得很高兴。

    本来怀孕就是很辛苦的事情，要是在婆家，可能处处都不自在。在娘家就不一样了，闺女想干什么就干什么。

    这心情好了，孩子才会好！

    所以，李磊过来，梁慧美夫妻两个都很热情。

    “吃饭了没有？怎么过来这么早？”梁慧美拉着李磊进了屋，站在屋檐下，她接过了李磊手上的雨衣，抖了抖之后，挂在了墙上。

    “娘，我还没吃呢！”李磊道。

    “那正好，饭也快好了，你去叫晓宁起床。这个懒丫头，到现在还没起呢！”梁慧美有些无奈的说道，“这都七点了，让她辞职也不辞，每天都得喊三四遍才起！”

    梁慧美一边嘟囔着，一边去了厨房。

    孟晓宁家的格局，和他们家是一样的。都是东西两个房间，孟晓宁怀孕后，就单独住了一个房间。

    李磊轻轻的打开了孟晓宁房间的门。

    炕上，孟晓宁盖着被子，睡得正香。

    李磊搓了搓手，把手搓热之后这才放到了孟晓宁的脸上，他凑上去亲了一口，柔声在孟晓宁的耳边道：“小懒猪，起来吃饭了！”

    孟晓宁不耐烦的翻了个身：“我不吃，让我再睡一会儿！”

    她侧着身，眉头整个都皱了起来。

    在片刻之后，孟晓宁才像是意识到了什么一样，她睁开眼睛，看向李磊。

    “你怎么来了？”孟晓宁笑了起来，抱住了李磊的脖子。

    “来看看你，顺便找咱爹商量点事情！”

    孟晓宁听着，有些不太乐意的哦了一声。

    “你现在身子越来越不方便了，你那个工作，要不还是辞了吧？”李磊低声与她商量着，“最近雨水多，你每天来回我也不放心！”

    其实在几个月前，李磊就提过这件事情。想让孟晓宁辞职回家，专心养胎。

    老是住在娘家，这也不是一回事。

    可是孟晓宁不愿意，李磊也就没强求。

    自打她怀孕，丈母娘那个卖菜的买卖也不干了，就专门在家伺候她，上下班都是丈母娘接送的。

    他在家忙着种那二十亩大棚，也着实是抽不出时间来回跑。

    李磊的话让孟晓宁叹了口气。

    这个工作虽说算不上什么好工作，说辞就能辞，但是……

    “今年咱们的大棚损失不少吧？我就是想着，趁着我还能上班，多上两个月，多赚点钱。等孩子出来，用钱的地方多着呢！”

    “钱的事情你不用操心，反正不管怎么样，都不能亏待你和孩子。这几天你就跟你们领导说说吧，咱们不干了。路上这么滑，上班太危险了。”李磊哄着她。

    这段时间，他没少给孟晓宁钱。他想着，时间抽不出来，钱总得跟得上。

    所以在孟晓宁身上，他从来不吝啬。

    孟晓宁许久都没说话。

    她抚摸着自己的肚子，在片刻之后，这才长长的叹了口气：“行，我今天就跟领导说！”

    李磊帮孟晓宁拿了衣服过来，伺候着她穿上之后，这才扶着她去吃饭了。

    饭桌上，李磊跟孟庆新商量：“爹，你那帮车友现在有没有能跑长途的？我大姐那边，需要几辆车帮她运送点东西！”

    孟庆新表情有些诧异，他将口中的饭菜咽下去之后，才问道：“往哪里运？最近天气不好，买卖不多，倒是有几个闲着！”

    “往H市运，是一些蔬菜还有泡面矿泉水什么的，价钱不是问题！”李磊说道。

    (本章完)

