
　　水浮天处，夕阳如锦。

　　背靠静默青溪，一套二进院居舍坐落城外河堤，远离人烟吵闹。但看院中摆设，此地主人却也不离人间富贵，世俗享受。后院中摆满了各种物件，大多不知是做什么用途，整整齐齐地码放在靠墙的架子上。

　　而此时的前院里，院落里西南角一张石桌，相隔对坐两人。两人之中，一人俊逸温文，从容无拘，意态悠然闲适，仿佛不将对局萦心，却也已然极尽心力。

　　另外一人，作青衣书生打扮，其貌不扬，一张国字脸格外老成，真要比喻的话，有点类似谢云书前世认知中的电影演员午马。这人看似书生，但两眼神光湛湛，正气俨然，一身修行精纯无匹，自是世间奇人。

　　“请！”

　　桌上一匣一剑，各生奇特长吟。蓦地，宝匣翻然而开，显出内里青碧晶莹之物，不过两寸长短，宽不过指，像剑更似神异长针。

　　夕阳落入地表一瞬，但随宽脸书生猛然一声清喝，悦耳剑吟应之而起，匣中灵物，竟猛化作一条横空白练，飞袭向谢云书面孔。

　　然而同一时间，剑身纹有磐龙的灵剑，亦迎着悬空而起弹射而出，铿然一格迎面白练，瞬间擦崩出万点星火，于轻微夜色中格外耀眼。

　　一时间，两人身影端坐不移，只见天际两道青白剑芒不断交错，纵掠于山水之间，好似两道神虹辉映，灿胜月华，将院后溪流切割无数来回，却不伤及一花一草，一鸟一鱼，足见意随心至，掌控精微。23sK.com

　　方寸之间斗招，连番不见高下。书生却有不少保留，已探知谢云书深浅，当即眉梢一挑，将半空白练收回剑匣，吐出一口浊气，道：“你用长剑，终是我占了些便宜。”

　　“够格了吗？”

　　“黑山那位不易对付，你还须再有精进。”

　　“你有见过？”

　　“略有耳闻，但未用它试过剑。”

　　谢云书对面的书生，正是大名鼎鼎的燕赤霞。说来谢云书还不清楚，他所来到这方世界，到底是电影倩女幽魂，抑或是传统的聊斋志怪。

　　但，燕赤霞着实是个奇人。年纪轻轻，便已练就一身可怕剑术，身怀宝物无数，来历神秘莫测。而除了这匣中剑，随身尚有一只由所斩妖物皮囊炼制的剑袋。

　　至于，燕赤霞是不是像电影里一样，还有轩辕剑这种传说里的神兵利器，谢云书目前就无从得知了。

　　毕竟，他和燕赤霞的交往还没那么深厚。而大多数试图接近燕赤霞的妖怪，都没能走到他的跟前，就已被刚刚剑匣中的晶莹白练，给轻飘飘的一气斩之。

　　寻常妖鬼之流，根本不值燕赤霞一哂。而能和他交手若久，燕赤霞此刻看着谢云书，也不免欣赏道：“你是个当侠客的料子，何不与我一同畅行天地？”

　　“当仗剑江湖的侠客有什么好？我在这街边开店，可比你轻松得多。”

　　谢云书理所当然地说：“这世上离奇诡事太多，有的是人愿意请我去解决麻烦。虽然鸡毛蒜皮的小事居多，但也不少趣味之事。真要某地出了什么大妖，我一个御剑就能飞过去，何必天天跑腿呢？”

　　“嗯……人间世行人间道，亦无不可。”

　　燕赤霞和谢云书相识，就这么两三天。说来，还是谢云书开得这家解忧坊，在临近城镇传开了不小声名。

　　既然是换个世界练级，谢云书也很沉得住气，干脆就地扎了根，安心修炼《丹霞剑经》。

　　当然赚钱生活，依然还是必须。而这一方神鬼满地爬的世界，最方便又能锻炼自己的方法，自然就是处理怪异之事。

　　本来这店按照谢云书的意趣倾向，这家店不如叫“解忧杂货铺”的。

　　不过，他一想古人又不认识东野圭吾，何况那人还是个东瀛鬼子，索性就言简意赅的取名“解忧坊”。

　　来此之人只要付出相应代偿，谢云书便能替他解决怪事——当然，如果发现苦主善恶颠倒的话，他也从来不吝转换立场，替妖怪出头给它们解解忧。

　　刚开始还有些恶霸乡绅，欺凌妖物不成，不大服气谢云书倒戈以对，纠结了几批绿林好手，想来找他的麻烦，却都毫无悬念的被痛打了一顿，算是赔了银钱又折身。

　　一来二去，这家开在城外湖边的解忧坊，怪异的名声便传播了出去，自此才引来了行走天下的燕赤霞。

　　二人虽不算一见如故，但俱是入了修仙门径的修行者，几番畅聊之后，也算就此结下了交情，谈天说地，无所不提，偶然就聊到了黑山老妖。

　　要知道聊斋志异本身，并不存在黑山老妖这一鬼王。因此，谢云书又不是固执己见的人，才有了今日向燕赤霞请教切磋之事。

　　出于替谢云书考量，燕赤霞先声警示道：“另外，你虽行善道，也得当心‘官面力量’。”

　　“官面力量，官府吗？”

　　“不止是上面的官府。我听说，你因一只鬼狐，招惹了阴间五都巡游使？”

　　“什么五都巡游使？”

　　谢云书一个现代人，就算穿越过仙剑世界，又没专门研究过古代官职，何况还是阴间的官职，哪里清楚燕赤霞说得是谁？

　　不过狐狸的话，谢云书仔细想了想，他好像只认识一个：“燕兄是在说小十四？”

　　“不错。”

　　两人口中所谓的小十四，乃是一家辛姓的狐族中，排行第十四的姑娘。这小女孩也是倒霉，某日外出踏青，被一个姓冯的书生看到，非要上门强行娶亲，自然被辛家为难赶了出去。

　　结果，这冯姓书生有几个“好亲戚”，因祖上有人姓薛当了尚书，这薛尚书死后更成了五都巡游使，能够驱使方圆百里的小鬼妖狐。于是冯姓书生的死鬼“姨妈”，就来了个借势压人，靠五都巡游使的威风，强逼辛十四娘嫁给冯生。

　　本来这和谢云书没什么关系，但他刚到这人生地不熟，偶然间得辛十四娘结识。这小姑娘一心思慕长生仙籍，平日最喜做好事积功德，以期位列仙班，才有和谢云书认识的事。

　　也是经过一番谈玄论道，辛十四娘受益匪浅，给谢云书提供了“启动资金”。所以，后来辛十四娘把这件恼火事告诉谢云书后，他才会出手相助为之解忧。

　　“嘁，这些阴司神职，敲骨食髓比人间官僚也不遑多让。得罪了，他们又能拿我怎样？”

　　燕赤霞有意试探道：“哦，地府可是有着生死簿，你不但心这人活动关系，谴那阴差拿你？”

　　“那……还真不怕。”

　　谢云书又不是这里的人，生死簿上有他的名字才是见鬼吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一章 书生与解忧坊免费阅读。https://xs.23sk.com 