    新收集到的信息在脑海中回放，思来想去，月缨缨决定把枕头底下关于TH－IIII型的诊断销毁，并把机器上的记录也消除，同时归还那张TH－II的诊断结果。

    做完这一切，她数着羊陷入了安眠。

    *

    次日，负责照顾月缨缨的四人果然不见了, 听着外面讨论不断的声音，她在床上辗转反侧。

    片刻，一名巡警持枪闯入：“安娜·福克斯！你的病已经痊愈，可以走了。”

    月缨缨装作刚醒的样子，伸着懒腰从床上有气无力地坐起来。

    穿上鞋，她被戴好手铐。

    只是要走时被突然叫住。

    “等等！”巡警走到她身边, “你的基因序列, 你自己看过了吗？”

    这普通的询问语气, 却是让她脑中警铃大作。

    “什么基因序列？”月缨缨一脸懵，“我又不是医生，你问我这个干嘛？”

    巡警离她的距离远了点，话倒更加不客气：“问你什么就答什么！别拿问句回我！”

    接着指着角落的机械手臂说：“去！再扎次血试试！”

    月缨缨看向基因检测器材，心想走之前果然会经历这一步。

    她的病症过于奇怪，从植物人的状态逐步复苏，还没有外力介入，很有可能就是TH－IIII起作用了，另一间实验室知晓此事肯定不会善罢甘休。

    最有力的作证就是新的检测报告上的最后一条：完美试验品，建议移交TH\1。

    被活体解剖什么的，她绝对不能让这种事发生。

    走到机器前，月缨缨将一只手伸到取血的针管下，另一只手背对着巡警拿出峨眉刺。

    随即她转头说：“本是同根生，相煎何太急？”

    “什么？”

    “我是说，你和我同为1022蓝星玩家，在此同胞为难的关键时刻，你怎么能袖手旁观，眼睁睁看着我被副本消灭？即便游戏是这么残酷，即便你受命于反派, 但你依然有选择的权利，这次我就给你这个机会！成为救世主，拯救我！”

    巡警的时间仿佛被暂停了，在这句话没有停下之前，他的灵魂仿佛被抽走，脑袋下垂，呆呆愣愣的。

    月缨缨笑，这个BUG她卡的真好！

    收掉峨眉刺，她站的离机器远了些，接着摆出一副疑惑的表情：“你在干什么？已经出结果了，你不看看吗？”

    巡警被唤醒，身体一个激灵。

    “要不我拿给你看？”

    说着月缨缨就要去动那张昨晚就被放回去的检查报告，巡警连忙喝止她。

    “放下！离远点！”

    一把抢走检测报告，巡警扫了一眼就皱眉：“行了，跟着我走吧！”

    两人刚出门，便迎头撞上昨晚在厕所遇见的近视眼小哥。

    月缨缨迅速把脸扭到逆光的地方。

    “巡警先生！里昂不见了！他昨天还负责给人治病呢，今天就不知道到哪儿去了！”他焦急万分, “你可得帮我找到他啊, 我跟他可是发小！”

    巡警冷着脸拨开近视眼的手，淡淡地说：“他已经走了，因为违反研究协议被开除了。”

    “开除？！”近视眼小哥很明显是头次听到还有这种说法，“什么意思？他可是团队的核心！”

    “核心又怎样？要怪就怪他好奇心太重，借着给病人看病的机会，看了不该看的东西。”

    “可……”

    “够了！”巡警扒开他，“干你的活去！你！走！”

    月缨缨被推了一步，正好撞开近视眼。

    他被推到墙上，神情迷茫。

    或许，或许没有病人的话就不会发生这样的事了！

    近视眼恨恨地咬牙，冲到月缨缨面前指着她的鼻子骂：“怪你！都怪你！好好的干嘛要生病？你知不知道这个研究课题是他的希望！他家还有残疾的妹妹要照顾……工作一没可怎么办呀？”

    骂声越来越低，直到最后蹲在地上埋头哭了起来。

    “嗯，怪我。”月缨缨目视前方，平静地说，“我会为我的所作所为，反思两秒的。”

    不过重来一次，结局还是会这样，身在牢笼的研究生们，救的了一时，还能救一世吗。

    近视眼小哥不可置信地抬头看她，恨不得要把她给生杀了！

    巡警又推了月缨缨一把：“别废话！还有你，马上工作去！”

    研究室本来就是建在围墙下的背阴处，平日里只有特殊的时间点才能被阳光覆盖，现在这点时间过去了，近视眼感觉身边更加寒冷，从小就跟着里昂一路上到大学的他，骤然间失去了犹如明灯的好友，接下来的生活，他自己一个人该怎么过啊……

    *

    月缨缨趁着押送的时刻，把周围的建筑分布都记在心里。

    大多的路都是由草坪铺就的，医疗室就在女性监狱的正左边，而仓库入口就紧挨着医疗室，侧面看去像大烟囱，被围墙保护的很好，望风的地方根本看不到。

    用步伐计算医疗室到监狱的距离，一步八十厘米大概要走七百六十步，四舍五入减去数差就是六百米。

    监狱侧门被派来迎接的是熟悉的人，杰西卡，看到月缨缨没事，她的脸色也好看了许多。

    解开手铐，巡警把人移交。

    现在是早上七点半，早餐时间还没过，杰西卡要将她带进餐厅被拒绝了。

    “那么油腻的东西我还是少吃为妙。”月缨缨转身往牢房走，末了还云里雾里地问了句不着边的话，“我要是能跟吉克斯、奥黛丽一样负责领物资，是不是得先告诉你一声啊？”

    杰西卡眼中闪过一丝讶色，淡淡道：“不用，本来就是我负责的。”

    月缨缨冲她微笑。

    安娜·福克斯还能活着回来，这点让监狱里的人都很惊讶，因为一般被抬走的都会被默认为死了。

    吉克斯当初让机器人把她抬走，也不过是相当于提前叫人过来收尸，面对她会回归这件事也是心中惊诧。

    但是还好，也没什么大碍，当时说救她，也是觉得死或不死对自己都有好处，死了正好解决一个心腹大患，活着的话，反正人回来了以后肯定会报复奥黛丽，这个时候就静静地坐山观虎斗即可。

    奥黛丽也是这么想的，不过这次她对月缨缨没抱太大期望：“嘴上说着要替我除了吉克斯，好让我推荐她去统管物资，结果给了毒药却自己喝了，演苦肉计吗？也太傻了点。”

    乔芬在一旁解释：“虽然我也不知道安娜小姐想要做什么，但安娜小姐绝不是笨的人！还请奥黛丽小姐相信她！”

    奥黛丽冷哼一声：“你就别在我这儿演戏了，监狱里还搞什么姐妹情深的戏码，你吃饱了撑的？”

    乔芬脸上一阵红白交替，最后她义正言辞地反驳：“安娜前辈她……或许不是我的姐妹，但她一定是我最敬仰的人！任你怎么说吧，她在我心里都是独一无二的强者！”

    “前辈？”奥黛丽皱眉看她，“你怎么会用这种词来称呼她？”

    这边还没解释清楚，月缨缨就已经回到了牢房。

    兰成玉缩在上铺看书，一副事不关己的作态，可惜瑟瑟发抖的身体已经出卖了她。

    月缨缨好笑地看着她，从始至终，兰成玉在她心里都是个对任务一点也不熟知的玩家，还是个不怎么厉害的玩家。

    想到这儿，就连一点想要理会的意思都没了，根本不值得。

    正准备弯腰铺床，上面就传来极大的动静。

    “对不起！！！”

    兰成玉竟是直接跪在床上求饶：“放过我吧！我什么都不知道！是我无知，是我恶毒，是我向吉克斯提议杀了你！一切都是我的错，请你原谅我！”

    她头端正的贴住床板，声音带着哭腔：“可以……可以让我在这里自生自灭吗？起码、起码让我活过三十天……”

    月缨缨被她搞得一愣一愣的，就凭这求饶的姿态，一般人绝对做不到。

    “杀了你对我有什么好处吗？是能让我获得什么，还是拥有快感？我可不是变态。”

    兰成玉激动地抬头。

    月缨缨继续说：“别把自己想的太重要，我唯一看不惯你的就是如猪一般不会思考的大脑。”

    她走到门边，回首警告：“如果下次再犯蠢，我会杀了你。”

    兰成玉听得一愣一愣的，不知不觉间，手就摸上了脑袋。

    这儿真的跟猪一样吗？

    放风开始。

    月缨缨跟吉克斯混在了一起，准备去拿三天一送的物资，奥黛丽等一众基督徒就在暗中默默盯着。

    “圣女，放任她这么行动真的好吗？万一她真叛变……”

    “不会的。”奥黛丽打断心腹的猜疑，怯意地沐浴着阳光，笃定地说，“她虽然傻，但我跟吉克斯哪个好相处还是能看出来的，再者，她不过是个棋子，掀不起多大浪来。”

    “奥黛丽那边，对我并无多少防备，计划可以继续。”

    月缨缨安稳地跟在吉克斯背后，两人之间隔着跟班1号。

    吉克斯轻飘飘地看了她一眼，问：“计划？我可不知道我参与了什么计划，这一切难道不是你自己想要去复仇，才想出的主意吗？”

    月缨缨心中冷笑，这狗东西，怕基督徒死了老大后会暴走，想杀人还不愿扯上干系，真以为能独善其身吗？

    一群罪犯要杀红了眼，管你有没有动手呢。

