    酒店里，陈果和唐柔在讨论着什么。

    词音刚落，楼道里传来动静，此刻陈果心情不比之前，只是叹了口气后，却是没再大惊小怪，毕竟现在的时间，基本上都是那些看全明星的外地观众吃夜宵回来的时候，一开始楼道传出声音的时候她们都以为是叶修回来了，但结果总是失望。

    但这次明显不一样，两道脚步声的动静却是越来越近，片刻后，居然就停在了她们隔壁的房门外。

    “回来了吧？”陈果还在发呆，这次倒是唐柔一边说着一边过去查看。房门拉开，看到欧阳玄清拿着房卡准备开门。

    “还没睡呢？”叶修回头打了声招呼，欧阳玄清倒是看了一眼陈果，道了声“晚安”后就进去了，毕竟今天这一天，累死了。

    陈果这一堆话正不知从何说起呢，结果这两个家伙居然就这么闪了，而且，自家老弟怎么好像也早就知道的样子。

    “什么情况？”陈果脑子有点转不过来了。

    “好像就是，什么事都没发生一样的情况。”唐柔苦笑了一下，她估计，陈果又要爆炸了。

    果不其然，陈果怔了怔后，立刻冲上去狂捶了几下房门。开门的是欧阳玄清，只见他一脸郁闷的说道：“老姐，大晚上你不睡觉你想干嘛？”

    “要么让我进去，要么让他交待问题。”陈果气势汹汹的说道。

    “怎么了？”听到外面的动静，里面的叶修出声问道。

    陈果也不管欧阳玄清，直接冲了进去，拎着叶修的衣领，说道：“赶紧交待，什么意思，合着就我一个不知道是吧。”

    本来还纠结拿什么身份什么口气和叶修说话的陈果，被叶修若无其事的态度给惹毛后，顺势拿出得就是认识叶修以来最习惯的燃烧状态。

    “嗯。”叶修倒是一如既往地从容淡定，点了点头后问：“交待什么？”

    见陈果真的要发火了，唐柔也是连忙拦住，欧阳玄清也是讨好似的为陈果倒上一杯水。

    陈果气呼呼地看了两人一眼后，这才说道：“你到底怎么回事？”

    要知道，幻想破灭的感觉可是很可怕的，陈果原本以为自己崇拜的“叶秋”大神，应该是那种高冷型，超级牛逼的存在才对，但是现在看来，貌似根本就不是那样啊！这简直就是个不修边幅的烟鬼。

    “我就是叶秋。不是早就和你说过了吗？”叶修终于开口说道。

    “那也算？”陈果气急。

    “老姐，深呼吸，气大伤身。”欧阳玄清说道。

    “那得怎么样才能算？”叶修反问道。

    陈果顿时也是语塞。是啊！那要怎么说自己才会立刻相信呢？陈果不禁也反思起来，但想着想着，突然也是记起：自己为什么很肯定地就不相信了？还不是因为当时正好看了那家伙的身份证。

    “你是叶秋，那叶修是怎么回事？”陈果立刻质疑起来。

    “叶修，也是我啊！”叶修说道。

    “干嘛搞两个名字？”陈果立刻问道。

    “这个问题就深刻了。”叶修说道。

    “有什么可深刻的。”欧阳玄清插嘴说道，“很简单好吧。”

    见欧阳玄清和叶修这么配合，陈果也是愣了愣但还是转头望向他准备洗耳恭听，唐柔也是凑了过来。

    欧阳玄清见所有人的注意力还都往他这里放，也是轻咳一声，说道：“我记得要注册荣耀职业选手是需要身份证的吧。”

    叶修闻言也是点了点头。

    于是欧阳玄清接着说道：“既然如此，那身份证肯定是真的，这个没下限的总不能造个假证去比赛吧，要不然，我们现在就不是在酒店里面见他了，而是隔着铁窗。”

    叶修闻言也是尴尬一笑，唐柔也是笑了起来。

    欧阳玄清喝了口水，说道：“那既然不是假证，又是真人，但名字不一样，那就只剩下唯一的可能性。”

    “什么？”陈果也是问道。

    “双胞胎，只有双胞胎才会长着两张一模一样的面孔，且用对方的身份证不会被查出来，毕竟一模一样，而且只要你不去按指纹，谁知道那是不是你的身份证，就是不知道这个没下限的是兄还是弟罢了。”欧阳玄清一口气把话说完，然后看着三人。

    听到欧阳玄清的话，陈果和唐柔的眉头都皱了起来，然后也是看向叶修。

    叶修闻言也是点了点头，说道：“我是兄。”

    “而且，你家来头应该不小吧？”欧阳玄清神秘一笑说道。

    “嗯？”陈果和唐柔不解，怎么突然扯到家世上面去了。

    “哦？为什么这么说。”叶修也是疑惑的问道，欧阳玄清怎么知道。

    欧阳玄清也是笑着说道：“呵，这么多年了，荣耀官网和新闻上面介绍你的时候居然没放一张照片，一直强调神秘，关键是到现在为止居然没有你一张照片放出来，就算正面拍不到，难道狗仔队偷拍也不行？按照现有科技水平，而且这年头想扒一个人的身份信息那简直不要太简单，像我，只要知道你叫什么名字，我就能把你从小到大的身份履历，家庭社会关系全给你扒出来，我估计啊，是人家前脚刚拿到你的消息，后脚就被你家里面给截胡了。”

    叶修听到这也是鼓鼓掌，说道：“精彩。”

    陈果这时也望向叶修，问道：“真的？”

    叶修也是无奈的笑道：“真的。”

    “那你为什么用你弟的名字。”陈果也是问道，这也是她最想问的问题，也是欧阳玄清和唐柔想知道的。

    叶修也是给自己点上一根烟，脸上换上了一副嘲讽的笑容：“原因嘛，其实很丢脸。”

    “哦？说说看。”欧阳玄清也来了兴趣，殊不知，手机的录音功能已经被他打开。

    陈果和唐柔也望向叶修。

    “因为我是离家出走。”叶修说道。

    “离家······出走？”陈果呆呆地重复了一遍，而唐柔，望向叶修的神情却浮现出了一丝古怪的神色，转瞬就又隐没了。

    欧阳玄清则是抽了抽嘴角，这什么奇怪的理由，于是插嘴道：“你离家出走，拿错了身份证？”

    “当然不是。”叶修解释道，“一开始离家出走的又不是我。”

    “啥？”欧阳玄清怀疑自己听错了，什么鬼，敢情你跟你弟都不想在家？

    “一开始离家出走的是我弟，不过后来我发现了他的行李，然后嘛，你们懂的。”叶修也是尴尬的笑道。

    “所以你偷了你弟的行了提前跑了？”陈果也是不可置信的说道。

    叶修闻言点了点头。

    “我要是你弟，估计砍死你的心都有了。”欧阳玄清也是嘲讽道。

    “呵呵。”

    屋子里一时间大家都沉没了，气氛古怪中带着尴尬，谁都不知道如何继续这个话题。叶修也是坐回了他的位置，神情继续一贯的平静。可是陈果此时再看这家伙，顿时觉得除了叱咤风云的顶尖大神，气死人的烟鬼网管，又多了新的一张面孔：一个幼稚到极点的小孩。

    “那现在呢？你也一直没有回家看看？”陈果突然问道。

    “有回过。”叶修说道。

    “哦？”欧阳玄清疑惑的问道：“然后呢，你弟没把你打死？”

    叶修说道：“他也打不过我啊，不然叶修这个名字怎么换回来的。”

    “那你家里人不管你？”陈果问道。

    “管过。”叶修回道，“不欢而散。”

    “为什么？”

    “因为打游戏在他们眼中始终是不务正业。”叶修平静地说道。

    陈果听完也是明白叶修的意思，毕竟没有任何一个家长会鼓励自己的孩子走上这么一条道路。

    “我睡觉去了。”陈果立刻站起身来，向门外走去。

    唐柔也是随后跟上。

    叶修有点诧异，以他对陈果的了解，已经做好准备迎接更细碎的盘问，谁知陈大老板竟然就这么没头没脑地冲出去了。

    关上门，欧阳玄清笑着问道：“你后悔过吗？”

    “从来没有。我只是觉得有些抱歉。后悔的话，我早就回去了，毕竟都是一家人。”叶修说道。

    “也是。”欧阳玄清先是笑笑，然后嘲讽叶修，“看来以后我就有素材了。”说完扬了扬手里的手机。

    叶修看到手机上面显示的录音，也是尴尬的笑笑。

    “行了，睡觉，明天最后一天。”欧阳玄清说道，说完直接躺床。

