    “习惯？”几人面面相觑。

    黄枫在他们思索时，朝满江楼的其他伙计说道：“这个问题你们也可以回答，只要不是编的，有赏钱。”

    一听有赏钱，伙计们眼睛开始放光，唯有小暖担心的攥着荷包，悄悄打开往里面瞅了瞅。

    看了一眼她才想起来，这是小姐的，厚实的很，管够花，于是她有昂扬起来了。

    黄枫没注意到小暖的小动作，从椅子上站起来：“你们先想着，我去院子里转转。”

    “我与你一起。”李复说道。

    小暖小声问道：“小姐，我们去吗？”

    “走。”李墨棠起身，见金捕头也想尾随，吩咐道，“你就不用了，在这看着他们。”

    “是。”金捕头很郁闷，可又不敢忤逆，于是把火撒到其他人身上，“都仔细想，一会要是什么都想不出来，或是有人撒谎，有你们好看！”

    从灶房后门出去，来到院子里，李复才说道：“你已经认定凶手在这几人之中了吗？”

    黄枫笑着反问：“你觉得呢？”

    李复认真回答：“我觉得他们说的话，都经得起推敲，暂时还不确定谁是凶手。”

    “经得起推敲，是因为聪明人不会只说假话，凶手只是在真话里抹去关键信息就够了。”黄枫问李墨棠，“你呢，怎么想？”

    “苗珍和掌柜，我觉得可以排除。”李墨棠直接说道，“案发前后，苗珍一直在做菜，满江楼的客人络绎不绝，替阿狗传菜的伙计进进出出，虽然她离案发现场最近，但她是最没有时间去杀人的。

    掌柜在满江楼里招呼客人，偶尔离开也都很短暂，有许多客人能证明，应该也不是他。”

    黄枫点点头：“确实不是他们。”

    李墨棠有所察觉，当即问道：“你知道凶手是谁了？”

    “还要再确定一下。”黄枫说着，走进隔壁苗珍使用的灶房，仰头看墙，露出一丝笑意，“凶手真的挺聪明的。”

    李墨棠、小暖还有李复也都看向头顶，没发觉有什么异常。

    眼看黄枫要走，小暖追在他屁股后面好奇的问道：“有什么问题，你倒是和我们说一说啊。”

    “不急，不急。”黄枫故意不紧不慢，吊着她。

    “啊啊啊！”小暖心里张牙舞爪，面上只能回去抱着李墨棠的胳膊，嘟着嘴一脸委屈等小姐为她做主。

    李墨棠心里也暗恨，问道：“你现在要去哪？”

    “去灶房后边看看。”黄枫来到灶房后面，果然旁边堆着梯子和一摞瓦片。

    “你找什么？”李墨棠问。

    “找这个。”黄枫指着梯子和瓦片，“我知道杀人手法了，走，回去。”

    “你知道了？”小暖十分惊讶。

    李墨棠发现这次，她好像有点跟不上黄枫思路。

    一旁李复笑道：“我已经开始期待听黄兄如何侦破此案了。”

    回到灶房，黄枫坐到椅子上：“都想好了吗，可以说了。”

    因为之前承诺了赏钱，而且姚师傅已经死了，也怪罪不到他们，于是一群伙计七嘴八舌。

    不止姚师傅的口头禅，还有出门先埋左脚，吃饭一定要朝着东面坐等等习惯，都被这伙人抖搂出来了。

    “停停停。”黄枫估计这些人再说，就好说道姚师傅去茅房是用左手还是右手擦屁股了。

    这时终于有人说到重要线索。

    吕强等其他人都说完，才说道：“师父习惯在灶房煮一壶清茶，做饭是个体力活，师父歇息的时候喜欢喝点茶水，除此之外，也方便试菜之后漱口。”

    “是的，我刚刚也想说这个。”苗珍指着灶台上壶说道，“煮水用这个壶，茶叶和茶具就在旁边的柜子里。”

    “果然。”黄枫点头。

    李墨棠问：“你觉得茶叶有问题？”

    金捕头在旁边说道：“茶叶我们刚刚看过了，就是很普通的茶叶，没什么问题。”

    黄枫笑道：“不是茶叶的问题，凶手只是利用了姚师傅煮水喝茶的习惯。”

    金捕头完全想不明白：“什么意思？”

    “真相只有一个。”黄枫指着阿狗，“是你杀了姚师傅！”

    阿狗愣了愣，随后跪地疾呼：“冤枉啊，真的不是我，我没杀姚师傅，我也没有理由杀他。”

    “没有理由吗，那我慢慢解释给你听。”黄枫慢悠悠说道，“先说说姚师傅怎么死的吧，他确实死于喉咙的刀伤，但他是先被迷晕，再被杀的。

    姚师傅身体硬朗，尚在壮年，若是遇到凶手行凶，不可能毫无挣扎，他手边就是锅，里面可能还炖着鱼，抡起锅浇过去，凶手也吃不消啊。

    可是灶台上的厨具摆放很齐整，也没有挣扎打斗的痕迹，在隔壁灶房的苗珍没听到任何声音，也可以证明这一点。”

    金捕头点头：“这么说，是他亲近的人。”

    黄枫摇头：“姚师傅做清炖鲈鱼的时候，不允许有人进厨房，所以除非他在灶房里藏着一个儿子，否则怎么他怎么可能允许有人从背后接近他。”

    金捕头惊呼：“难道凶手是修士？”

    “修士杀他，趁夜一剑捅死他不好吗，在人多的时候跑到灶房来杀？凶手在灶房杀，是因为这里有动手的机会，也能嫁祸他人，就为了引你上当。”黄枫瞅着他，“多动脑子，别说话了。”

    金捕头很是尴尬，不敢再吭声。

    “我之所以说姚师傅是先被迷晕再被杀，还有一点可以证明。”黄枫指着灶台飞溅的血迹，“姚师傅身高五尺左右，若是站着被人抹了脖子，血溅的应该再高一些。

    凶手很聪明，他确实想营造姚师傅是站着被人割喉的假象，但是他错估了自己的力量。

    不知道你们有没有扶过酒醉不省人事的朋友，是真的很重，姚师傅当时和酒醉的状态差不多，凶手根本做不到让姚师傅完全站立，只能扶起半高，就赶紧割喉，所以血溅得低了，但这个问题很容易被忽略，是吧？”

    最后一句，黄枫是朝仵作说的。

    仵作在一旁听了，愣愣的看着地上姚师傅的身高，再仔细瞧瞧血迹喷洒的高度，连忙认错：“小人知错，以后一定更加谨慎。”

