    一望无尽的混乱废墟。

    放眼看去，到处都是崩塌的建筑物。

    建筑物与建筑物间则是长满黑乎乎的杂草，映衬着昏暗阴沉的天空，一股压抑难言的气息缭绕在整个浩瀚的废墟之中。

    无尽之墟！

    自从踏入这片区域，江道足足狂掠了两天了。

    两天的时间，起码上千里的路程从他脚下度过。

    可是这两天时间，他居然依然是一个人影也没看到。

    四面八方孤零零的，除了废墟还是废墟，如同是一片被遗弃的世界。

    若非是他手中有啖尸丹魔赠送的地图，他都以为自己是走错路了。

    “怪异的地方…”

    江道眉头微皱，金黄色的瞳孔向着四面八方看去。

    方圆十余里内的所有情况无一例外，统统映入他的眼底。

    可惜整个无尽之墟，别说人影，就连一个虫子都无法看到。

    说是一片死域都毫不为过。

    他展开地图，认真对照图标，确定好一个方向之后，再次脚掌用力一踏，魁梧身躯瞬间狂掠而过，轰的一声，空间崩塌，消失在远处。

    这一跑又是将近半天左右。

    终于在他的前方，出现了一个不大的黑点。

    凌厉目光瞬间穿透重重空间，清晰地看到了那处黑点的具体情况。

    赫然是一处不大的小镇，里面人影众多，一处处简易的建筑物排成一排排，气息混乱，除灵人、凶怪，全部都有。

    江道眼神一闪，当即加快速度。

    不枉他连续赶路这么长时间，终于被他赶到了黑风镇！

    这黑风镇正是前往【鬼魂岭】的第一要镇！

    同样属于冥殿管辖。

    长久以来，黑风镇内汇聚了无数的除灵人高手和凶怪，自发在这里组成集市，相互交易，早已成为了无尽之墟的一大独特风貌。

    当然，越往深处走，他们交易的东西便越是罕见。

    这黑风镇还只是属于无尽之墟的最外围而已。

    徘徊在这里的除灵人、凶怪多数都还只是神级四转到五转左右，即便有好东西，但是也绝不会多。

    这无尽之墟，越往深处，遇到的高手才会越强。

    “不过此次赶往【鬼魂岭】，还需要务必小心冥殿的高手才行。”

    江道低语。

    他的胸前还有那种神秘的黑莲印记！

    而且上次在风林城，他还干掉了一些冥殿的强者！

    不用想他也知道，自己绝对已经早已上了冥殿的必杀榜。

    不过，江道的心中却还是出现了一丝丝疑惑。

    他胸前的印记是方天霸给他种上的，这方天霸居然会和传说中的【冥殿】有关？

    以当时方天霸的实力，无论如何也不应该有资格能和冥殿扯上关系才是吧？

    “难道他是冥殿逃出来的？当时身受重伤，一身实力百不存一，这才被我捡到便宜？”

    江道皱眉。

    他想起方天霸当时胸前有一道触目惊心的伤疤，听他口中所言，那身伤势十年都不曾愈合分毫。

    莫非那伤势就是冥殿高手所留？

    一时间，江道心头汹涌不停。

    就在他即将靠近黑风镇时，忽然一道尖锐劲风声响起。

    他眼睛一寒，手掌随手一抓。

    轰隆！

    一根布满剧毒的黑色骨箭被他瞬间抓在手中，五指用力一捏，当场粉碎。

    不远处。

    一名刚刚射出毒箭的除灵人，脸色一变，急忙喝道，“点子扎手，一起出手！”

    嗖嗖嗖嗖！

    在他身边又冒出了三位除灵人，毫不犹豫，直接拉弓射箭，一道道毒箭向着江道的身躯贯穿而去。

    江道发出冷哼，身躯毫不躲闪，迅速前冲。

    果然，不管到了哪里，都少不了江湖纷争。

    普通人有普通人的江湖。

    除灵人有除灵人的江湖。

    全都是老一套！

    呼啦！

    他的身躯一闪而过，将所有毒箭统统震碎，大手如同蒲扇般一掌向着那位最先射出毒箭的除灵人狠狠盖去。

    那位除灵人脸色大惊，连忙迅速抬手迎击。

    咔嚓一声，他的手臂被江道一掌拍碎，蒲扇般的大手当场落在他的额头，轰的一声，将他整个脑袋打入了腹腔之中，一身生机被统统震碎，再无复活可能。

    剩下三人全都脸色剧变，露出惊色，连忙迅速转身要逃。

    但江道出手何其之快。

    轰！轰！轰！

    蒲扇般的大手，刚劲有力，恐怖绝伦，一掌一个，打在他们身后，将他们的身躯统统打的炸开，四分五裂，像是鸡蛋一样，惨不忍睹。

    “不知死活！”

    江道发出冷哼，收回手掌，血不沾衣，身躯一闪，向着前方走去。

    镇子中，正在交易的众人，听到动静，纷纷转头看去，无不暗吃一惊。

    “是黑风四煞，他们栽了！”

    “好凶残的手段，这是何人？”

    “黑风四煞，最弱都是神级三转，为首的老大何龙劲更是神级四转实力，他们掌握的黑毒箭连神级五转都能射死，居然对这人没用？莫非是神级六转的强者？”

    众人无不心头惊悸。

    神级六转！

    这种实力，在整个无尽之墟或许算不得什么，但若放在黑风镇，那就属于绝对的高手了。

    黑风镇内，多数都是四转、五转之人。

    六转高手极其少见，一旦出现，自然会引发众人注目。

    江道的身躯一闪而过，出现在了镇子中。

    不少人都面带惧色的向他看去，下意识的与他拉开距离。

    在无尽之墟，不管何时，和不知名的强者保持距离，都永远不会有错。

    因为你不知道，对方什么时候便会忽然大开杀戒。

    江道行走在镇子之中，对于众人的神色毫不理会，目光向着一处处摊位扫去，隐带好奇之色，准备看一看交易的都是些什么东西。

    不过可惜，一圈走下来，遇到的东西大都无比古怪。

    几乎没有什么是他能够用到的。

    “这位前辈，在下帝龙商会诸葛才，不知前辈是否还会继续往深处赶去？”

    忽然，一道怯弱的声音在江道身后响起。

    江道回头看去。

    只见身后，一个身躯矮胖的中年男子，一脸讪笑，穿着绿色的员外服饰，神级三转的实力，双拳抱起，向着自己打招呼。

    “帝龙商会？”

    江道眉头一皱。

    从外界过来的？

    这商会的名字他也听过，似乎是属于大虞天朝神都一带的有名商会。

    放在外界，这个商会也算是庞然大物，生意通达四海，堪称富可敌国。

    不过处在这无尽之墟，这商会纵然有惊天之力，也得老老实实的。

    “你有什么事？”

    江道冷淡问道。

    “是这样的，我看到前辈实力非凡，不知道前辈是否还会继续往深处赶去，若是愿意的话，前辈不妨和我们同路，前辈放心，我们绝不会白沾前辈的便宜，我帝龙商会愿意付出此行三层利润交给前辈。”

    那诸葛才连忙开口。

    他们此次奉命前往无尽之墟交易材料，只可惜半路遭遇截杀，高手损伤惨重。

    等赶到黑风镇的时候，就只剩下了一半的高手。

    若是再继续向前，他们只怕连半路都赶不到，就得死在这里。

    所以看到江道展露出了非凡实力后，顿时第一时间过来企图拉拢。

    江道顿时明白过来。

    “我准备往鬼魂岭去，你们呢？”

    “鬼魂岭？前辈，我们也是前往鬼魂岭。”

    诸葛才脸色大喜，连忙开口。

    “是吗？可我凭什么要和你们一起走？”

    江道询问，“就凭你们这三成利润？我就得为你们卖命？”

    “这…”

    诸葛才脸色微变，道，“前辈准备要多少？”

    “五成！”

    江道语气平淡，“这个要求也不算过分吧？”

    诸葛才心头迅速翻滚，一咬牙道，“好，就五成！”

    实在是此次贸易，事关重大，他们必须要从里面得到一样极其重要的【九幽还魂草】，带出去为小姐续命。

    若不然这种情况下，他早就带人返回了，又岂会继续逗留。

    江道也轻轻点头。

    他初来乍到，对于这无尽之墟了解不多，能有人为他带路，自然再好不过。

    更关键的是，他还可以顺道多多打探一下这鬼魂岭的情况。

