 四周的人都傻眼了，一副被雷劈中的样子。

苏菲也算虎榜弟子当中，一朵十分有名的娇花啊，很多人都对其念想不已。

就这么对一个不知道从哪里冒出来的小子，一见钟情？

简直让人羡慕到吐血。

“是你？”

不过，林寒似想到了什么，眼中猛的一凝，失声道。

听声音，他终于想起来了，这女子就是昨天刺杀他的虚空族女子。

“什么是我，我听不懂你在说什么。”

苏菲儿眼中浮现一抹狡黠的笑。

“够了，混账小子，赶紧给我离苏菲儿远一点，听到没有。”

这时，夏元忍不住大怒喝道。

眼看心爱的女人，和别的男人这么亲昵，让他受不了了。

“我跟她并没有什么，你别误会。”

林寒皱了皱眉道。

他当然看出来了，苏菲儿是想将祸水东移，让夏元对付自己，他自然不会上当。

但现在陷入暴怒的夏元，却根本不听他这么说，怒声道：“混账小子，废话少说，赶紧滚。”

苏菲儿笑道：“夏元，我就喜欢你这么霸气的一面，你今天能将他打败，我就答应做你的眷侣。”

夏元一听，顿时大笑，道：“这小子算什么东西，我打败他，就是动动手指头子的事。”

再次有了机会，他自然振奋，忍不住对林寒道：“小子，现在你想走，也没那么容易了，立刻下跪，大叫几声“我是孙子”你就可以走了！”

这么做，他自然是故意想在苏菲儿面前，羞辱林寒。

林寒眼神不由的冷了下来，转身就要走，一个别有居心的女人，一个被爱情冲昏头脑的傻子，他当然不愿意卷中，这场漩涡当中。

“我让你走了吗。”

然而，夏元却根本不愿意放过他，拦住他，冷笑道。

“是啊，小哥哥，我这么喜欢你，你可不能怂啊。”

苏菲儿也娇笑道。

林寒不由气极而笑，从来没碰到这么奇葩的事情。

既然如此，他也干脆豁出去了，反正苏菲儿昨天刺杀他，他也憋一肚子气，正好可以让其还一些利息。

当下，他长笑一声，一把楼住了苏菲儿的腰肢，笑道：“既然这个丫头，这么迷恋我，那我就跟他交手一二，等完事了，我再把你抱回去，给我暖被窝，如何？”

苏菲儿顿时俏脸通红，没想到在大庭广众之下，这么搂住自己，又羞又怒。

这小子纯粹是在报复自己啊。

不过，她现在也不能挣脱林寒，也只有暗地里魔着银牙笑道：“好啊，小哥哥，只要你能打败夏元，我什么都依你。”

“哗！”

很多人都对林寒充满羡慕。

如果真的能将苏菲儿抱入帐中，品尝温柔，那简直是足以让无数男子，都羡慕无比的事情。

“混账小子，今天我若不将你打成死狗。”

夏元也瞬间脑淤血了，林寒竟然敢搂着苏菲儿，不可饶恕。

“不过，要打就要有些彩头，才有些意思，苏菲儿原本就喜欢我，你胜了我把苏菲儿送给你，输了你总要付出一定的代价吧。”

林寒笑道。

苏菲儿顿时就怒了，什么叫胜了把自己送给他？

说的自己好像林寒的货物一般。

这个王八蛋、小色鬼！不过只要能看着林寒被夏元狠狠打一顿，这一切都值得，她也就忍了。

“你小子竟然敢问我要彩头？

不知天高地厚啊。”

夏元则狂笑了起来，牙齿咬的像一头饿狼般，笑道：“好，这是一百颗天帝丹，如果你赢了，这全部都是你的，怎么样？”

说着，他取出一个空间戒指道。

“什么，一百颗天帝丹？”

哗！无数人都呼吸急促了下来。

一颗天帝丹，需要一百贡献点才能兑换，一百颗天帝丹，需要一万贡献点啊。

夏元竟随手就取出一百颗天帝丹，这手笔实在太大了。

纵然是虎榜弟子，想积攒这么庞大的一笔贡献点也不是一件容易的事。

林寒都眼中顿时浮现出一抹滚烫，他估计，自己每提升一个小境界，需要的天帝丹都会十倍叠加。

之前他用两颗天帝丹达到了天帝二重天，又用虎榜考核冠军，奖励下二十颗天帝丹，达到了天帝三重天。

他如果想要突破天帝四重天，需要两百颗天帝丹。

这原本还犯难不知道自己上哪找去。

夏元竟然瞬间掏出了一百颗天帝丹，等于一下子给他凑了一半。

再加上在蒲团上修炼，估计要不了多久，就能达到天帝四重天了。

这自然让他心中都是滚烫无比。

“好，我跟你赌了，你出手吧。”

接着，林寒咧嘴一笑，答应下来。

“好小子，有种，去死吧。”

夏元顿时哈哈大笑，一掌对着林寒就是拍了下来，在掌心中响起一声宏大的虎啸声，还有一种白虎在凝聚。

“虎之杀气？”

很多人都吃惊，跟林寒一个不出名的少年动手，他竟上来就施展出来虎之杀气，可见有多么的没有留情。

苏菲儿也眼中浮现一抹惊喜之色。

在她看来，林寒要糟了，彻底的惹怒了夏元，接下来下场一定很惨。

这个混账小子，害的自己刚刚都被他大胆搂了，一切都活该！夏元也笑的越发大声了起来，显然也觉得林寒在这一掌下必溃败无疑。

然而，就在这时，林寒却嘴角淡淡的勾起一抹弧度，然后同样是一掌拍了过去，刹那间，在他体内也响起了一道宏大无比的虎啸之声，接着在他掌心中也是浮现出了一头白虎光影，冲了过去。

“虎之杀气？”

“这怎么可能？”

四周像是炸开锅了一般，无数人都纷纷惊呼了出来，一脸的不可思议。

苏菲儿脸上的幸灾乐祸的笑容，也瞬间有些僵硬！虎之杀气，纵然是她都没有凝聚出来啊，林寒这一个刚刚进入虎榜弟子的小子，怎么可能会凝聚出来！大长老也在一旁，眼珠子都快瞪出来了一脸的错愕！能在刚上来，就凝聚出虎之杀气，整个道院的所有天才，也不超过十人啊。

 