    宁易获得第三名，奖励是三十年份的猴儿酒一坛。

    孙武界发放完奖励后，就黑着脸离开广场。

    宁易摆脱小母猿的纠缠，快步追了上去。

    武界部族中，若有人知道许先生目的，孙武界肯定算一个。

    白猿王把许先生放在武界部落，若有什么想法，事前肯定会知会孙武界知晓。或许，趁着孙武界心情不佳，能够从中探听出来点内幕消息。

    “族长。”

    宁易追上孙武界，一脸愤懑之色，“属下输得不服气，许先生他怎么能操纵比斗。”

    孙武界瞥了宁易一眼，或许从他身上找到了同病相怜的感觉，哼了一声，说道：“心里不痛快？走，找个地方喝酒去。”

    孙武界纵身跃起，朝着部族外围奔去。

    宁易眼睛一亮，紧紧相随。

    眨眼间，两人武界部族，奔行数十里后，来到一处断崖之上。

    月悬高空，一片雾霭笼罩着山林。

    孙武界席地而坐，拍了拍身旁的石块。

    宁易毫不客气，挨着孙武界坐下。

    孙武界翻手取出两坛猴儿酒，扔给宁易一坛，自己拍开封泥，咚咚畅饮一阵。

    宁易眼睛微微一亮，拍开封泥，浓郁的酒香扑面而来。

    这坛猴儿酒，竟是百年陈酿。

    好吧，错怪族长了。

    这只毛猿还真大方呢。

    学着孙武界的样子，痛饮几口，酒液入肚，消耗殆尽得灵气，渐渐充盈起来，被酒劲通过全身，大战后的疲惫跟着消退了几分。

    “好点了吗？”

    孙武界从远方收回视线，嘴角微微裂开，凝视着宁易。

    “嗯，好多了。”

    宁易眯起眼睛，猴脸上露出享受之色。

    “哈哈，你这个傻小子，运气倒是挺好。”

    孙武界闻言哈哈大笑，举起酒坛，遥对明月，叹息一声说道：“饮酒，戏耍，纵横山林，逍遥自在，这才是白猿一族该过的生活。”

    宁易眼神闪烁一下，问道：“族长是觉得，许先生教得不好。”

    “不能说不好。”

    白猿摇了摇头，说道：“人类的智慧，确实是个好东西。但是，好东西不一定就适合咱们白猿一族。”

    “不是太懂。”

    宁易假装着摇了摇头，赤目中露出迷惑不解之色，问道：“许先生是大王派来的，应该不会害咱们吧。不过，他今日所做之事，确实让我有些难以理解。”

    “人类有句古话。”

    孙武界喝了一口酒，沉声说道：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。许先生所图，也不过是如此罢了。”

    “这话属下听懂了一些。”

    宁易抓了抓脑袋，说道：“族长是说，许先生存心不良。”

    “我哪有这般说了。”

    孙武界翻了个白眼，抬手在宁易脑袋上抽了一巴掌，笑骂道：“许先生所图，具体是什么，我也不是很清楚。不过……”

    孙武界四下瞧瞧，压低了声音，说道：“我听大王提过一嘴，说可以放心许先生。细问之下，大王也没有明说。只是说，许先生的命运，已经与白猿一族的命运绑在了一起。”

    “为啥？”

    宁易眨着一双赤红眼睛，脸上神色越加地疑惑不解。

    “为啥？有机会你去问问大王。”

    孙武界郁闷了喝了一口酒，无奈地说道：“所以，别想太多了。老子也不满许先生的所作所为。但是，既然关系到白猿一族的命运，你就忍吧。三日之后，好好表现，若你能够连悟十七式覆海神魔棒法，说不定有机会问问大王。”

    “族长放心。”

    宁易拍了拍胸膛，说道：“上次若不是被孙不让打断，我何止才悟到第九式。这次若有机会在‘圣壁’上悟道，定然悟上十几二十几式。”

    “哈哈，牛皮吹得不小。”

    孙武界哈哈大笑，拍了拍宁易的肩膀，说道：“小子，我看好你。不过，也不能掉以轻心。各部族，还是有几个能够在武道法相上与你比肩的。真有把握？”

    “真有。”

    宁易再次自信满满的点点头。

    孙武界盯着他瞧了片刻，猛地一拍他的肩膀，说道：“人族常说，大难不死，必有后福。咱就赌上一把，赢了未来十几年都不缺好酒喝，万一输了，大不了喝他娘的山泉水。”

    “怎个赌法？”

    宁易眨了眨眼，一脸好奇之色。

    “也不是什么秘密。”

    孙武界喝了口酒，笑着解释道：“各部族每十年一比，前十名者‘圣壁’前悟道。小子，说笑归说笑，这是个好机会。大多数获得悟道机会的，基本上在五十年间，都会踏入金丹境。

    各部族族长，圣山上的护山使，基本上都经历过‘圣壁’前悟道。

    老子当年，也是连悟七式，轰动一时。”

    似乎联想到当年的得意场景，孙武界眉头色舞，显得极为得意。

    “圣壁还有这等功效。”

    宁易一脸惊奇，眼巴巴地盯着孙武界。

    “当然有。”

    孙武界回答得斩钉截铁，说道：“咱们族人，幼年老年者皆生活在圣山上，可不仅仅为了安全。圣山之上，灵气充沛，更有‘圣壁’的影响，可助小崽儿早日开启灵智。”

    “好了，扯远了。”

    孙武界挥了挥手，打住这个话题，说道：“每次大比，各部族族长，都会拿了来点彩头作乐。这个玩法，就是圣山悟道。”

    “圣山悟道？”

    宁易来了兴趣，说道：“族长你给说说吧，我到时候也好有个心理准备。”

    “圣壁，是咱们白猿一族的圣物。此乃上天赏赐，为大王所得。”

    孙武界点了点头，说道：“圣壁之中，囊括了三十六式覆海神魔棒法。与武道大殿中的相比，它更为真实，所以，也就更容易领悟。怎么说呢，如何说武道殿内的真意是画，圣壁之中的便是真实的实物。”

    “既然如此，干嘛不让大伙儿都有‘面壁’机会，如此一来，咱们岂不是能够变得更加强大。”

    “笨蛋，脑袋也不转转。”

    孙武界抬手在宁易脑袋上拍了一下，说道：“你也去武道殿中，领悟到武道真意，感觉如何？”

    “感觉？”

    宁易回想一下，真没啥感觉。

    往那儿一站，武道真意，任他取舍，说到困难重重，一点都没有。

    不过，别的白猿悟道时的景象，宁易倒是见过。

    再想到那些气象恐怖的汪洋，假装心有余悸地说道：“那片大海很危险，海浪冲刷过来，有种要窒息死掉的感觉。”

    “不错。”

    孙武界赤目深处，浮现出一抹恐惧之意，沉声说道：“武道真意，不同于法术神通。术法神通，领悟的是天地规则。武道真意，则是沟通天地精魂，那片汪洋，便是覆海神魔棒法的力量之源，棒法之精髓，亦是大海之变幻神韵。

    欲得其精魂，须先承其势。

    武道殿中，虚幻的汪洋已是如此恐怖。你想一想，若面对真的，又是何等气象。普通的族人，只怕凝神观上一观，神魂便会被那恐怖的气象震碎，变成一个白痴。只有身经百战，意志坚韧的族人，才能够勉强观上一观。“

    “原来是这样啊。”

    宁易点点头，一脸敬佩地说道：“族长讲得真好，特别是武道真意那段，不弱于许生先。”

    “哈哈，这话老子爱听。”

    孙武界哈哈大笑，心想这话是大王所说，老子原话说出来，肯定比许先生讲得好了。

    “族长，这个彩头又是如何下法呢？”

    宁易心中满意，比斗虽然得到第三，但是孙武界给了一坛百年猴儿酒，等同于得了第一。

    借着诉苦，又挖出这么多内幕消息，如此算下来，真是超值了。

    对自己领悟三十六式覆海神魔棒法，宁易有绝对的信心，问题是该一次领悟多少才合适。纵观白猿一族的历史，最厉害的一个家伙，面壁之时，一口气领悟了十七式。

    自己要不要超越此人呢？

    在此之外，若能赚点猴儿酒，那就更完美了。

    猴儿酒，简直就是筑基圣药，五行灵丹与之比起来，就是渣渣。

    这也是，白猿一族筑基境如此多的主要原因。

    自己这具‘分裂体’再有三四坛，便能够筑基大成。

    可是，自己有三具‘分裂体’呢。

    长安城中，父亲也正处于筑基阶段。如此算下来，至少需要二十坛百年猴儿酒。

    二十坛，只怕是武界部族十年的份额了。

    如此大的量，不想点办法，想要弄来真的很难。

    “很简单。”

    说到此事，孙武界来了兴致，说道：“一盘定输赢，赢家通吃。你可以找实力相近的对赌，也可以与所有猿对赌。判定输赢的办法也有两种，一种是固定办法，就是谁领悟的棒法多，谁赢。第一种是以领悟棒法差额计算，赢家每多领悟一式，便赢一坛百年猴儿酒。”

    “我似乎听明白了。”

    宁易眼睛微微一亮，说道：“比如，族长你和另外九位族长对赌。按照第二种办法，如果我一次性领悟二十式，其余九猿中，最差的一位领悟三式，他便要付你十七坛猴儿酒。”

    “理是这个理。”

    孙武界点点头，目光却有点奇怪地看着宁易，嘿嘿笑着说道：“但是，你这个比方有点夸张了。别说领悟二十式了，只需领悟十式，我敢打包票，咱们肯定能拿第一。”

    “族长，万一他们给不起呢？”

    啪！

    “哎呀，族长你怎么打人。”

