    伊万卡的怒斥，索菲亚科波拉早就习惯了，她其实更多的还是一种恶趣味，就想逗这个平日里在外人面前很高冷，其实骨子里很单纯幼稚的小女孩。

    “我来找的是布鲁斯，又不是你，切没有布鲁斯，你和你那个两个米虫兄弟没啥区别好吧。”

    “你……你说谁是米虫，谁是。”

    这两个人，难道是天生的冤家么，真的是服了。

    “好了，你们都不要吵了，索菲亚你不是想要拍电影么，可以，我这里正好有一部特别适合你的电影。”

    索菲亚科波拉一听李雷这话，马上就不再搭理伊万卡了，伊万卡大急，开始去扯李雷的胳膊，’布鲁斯你怎么胳膊肘往外拐啊，我可是你女朋友，她充其量不过是你姐姐，而且还不是亲的。“

    李雷白了对方一眼，你知道还和对方吵得这么起劲，你是故意气我的么？

    索菲亚科波拉接过这个本子，吓了一大跳，“《燃情岁月》？这个不就是布拉德皮特望眼欲穿的本子么，你确定给我来拍摄？不怕我找布拉德皮特当主角？”

    李雷此时已经去厨房准备做吃的了，但索菲亚科波拉的话，他还是一字不漏的都听进了耳朵里，“主演我已经想好了，就在那个剧本里，你可以看看。“

    李雷还在做饭，伊万卡也是把头凑了过去，“奥兰多布鲁姆？你确定要用他么，虽然他是我的菜，可他真的有演技么？”索菲亚科波拉对于李雷选择的这个男主角人选有点意外，她本以为李雷会选择汤姆克鲁斯，基努里维斯，爱德华诺顿这种有颜值和演技并存的男星，但李雷居然选择了一个最近才走红的新人。没有《魔戒》根本就不知道整个人是谁好吧。

    李雷已经是做好了晚餐，烤鱼，鸡肉蔬菜和糙米，这是李雷和纳什基德等控卫交流之后，根据自身弄得食谱，目前效果看起来还不错，起码没有科比那么变态，完全把自己当原始人来看待。

    “因为那几个人都没有档期，这个家伙虽然刚刚走红，可是在片酬上还是会比那几个人低不少的，索菲亚你不是最喜欢调教新人么，看看他在你手底下能绽放出什么样的光芒来。”

    呃，索菲亚科波拉忽然感觉到李雷挖了一个大坑让自己去跳，而且自己还不得不跳，这真的很蛋疼。

    “那剩下的角色么？比如苏萨娜这个角色，你有合适的人选么？”

    李雷此时已经是大吃了起来，把面前的食物以最快的方式都清扫进肚子里，然后坐在了沙发上，“嗯，你看看我们公司里，那几个签约女演员谁合适就用谁吧，其他的几个角色，你可以让你的熟人来试镜，但我会最终审核。”

    索菲亚科波拉点点头，对于《燃情岁月》这种内涵的本子，她还是很喜欢的，只不过最近这些年，这种偏文艺气息的电影，基本上在票房上都难有好的斩获，也让很多欧洲的电影人声称好莱坞已经变成了一个铜臭的世界。虽然他们的话听起来是在危言耸听，但并不是没有道理。

    索菲亚科波拉拿着这个本子离开了，而李雷则是继续在芝加哥养精蓄锐。

    排位赛打的十分激烈，比如梦五队和南斯拉夫这场，乔治卡尔本场比赛让安德烈米勒先发，探花秀杰威廉姆斯贬为了替补。

    欧洲魔术师面对安德烈米勒这种很强壮控卫的时候，有点力不从心，他在欧洲很少遇到这种控卫，博迪洛加上半场遇到了麻烦，在安德烈米勒的防守下，上半场，他只拿到了4分，虽然2中2命中率还可以，可上半场只有两次出手真的是说不过去。

    倒是皮尔斯在三号位面对佩贾是彻底的爆发了，没有办法佩贾在防守端是无法做出什么贡献的，虽然他能够去远投，可是这场比赛皮尔斯谨遵乔治卡尔的旨意，根本不给对方什么好的投篮机会，这让佩贾在上半场也是有点迷失，看起来梦五队有点胜券在握的样子了。

    但是下半场乔治卡尔居然抽风般把杰威廉姆斯给拿了上来，这一下就要了梦五队的老命了，因为这家伙上来，什么都没有干就被滑雪男连续抢断了2次，南斯拉夫这边打出了一波进攻高潮，把比分给追平了要。

    乔治卡尔只能是把杰威廉姆斯再扔下去，然后继续的让安德烈米勒稳住局势，可是已经看到翻盘希望的南斯拉夫人，根本就不是那么好阻止的，大本和丹皮尔的吨位不错，可是迪瓦茨在另外一端面对拉弗伦茨真的是在吊打，虽然前者年事已高，可面对这个NBA大白软，迪瓦茨还是没有一点压力的，毕竟人家是曾经单换过科比的男人。

    因为一个调整，让梦五队由领先变成了落后，当博迪洛加苏醒之后，那就是梦五队噩梦来临的时候，无论是安德烈米勒还是杰威廉姆斯都无法去阻止这位欧洲魔术师的表演，在慢热了大半个世锦赛后，这个南斯拉夫的核心人物，终于是苏醒了。

    他的苏醒也意味着梦五队要迎来一场溃败了，虽然皮尔斯和马里昂还在努力，可是一号位上，博迪洛加除了犯规，根本就是无人可挡了，为了限制这个家伙，安德烈米勒首先第一个就被罚出场了，当安德烈米勒被罚出场的时候，大厅里还传来了某些球迷的哭声，因为他们很清楚，当安德烈米勒不在的时候，就意味着梦五队的后场彻底沦陷。

    最终梦五队在上半场领先十分的大好形势下，被南斯拉夫逆转，虽然这场失败不至于直接出局，可是在小组抽签上，很容易落于下风，世锦赛没有打完，梦之队就迎来了三场失利，这三场失利犹如三个响亮的巴掌打在了自以为是的山姆大叔脸上，让他们明白，此时的世界蓝坛根本就不是他们一家独大了，在没有绝对巨星加盟的梦之队里，这支球队的上限并不是那么高。

    