 叶小川看到山下直束走过来，他立刻就离开了柳华裳、莫小提等魔教仙子的身边，有些人得防，尤其是山下直束这种内心阴鸷的小人。

上次在苍云山密室里审讯马信群等人的时候，叶小川得知孙尧奉了大师兄的命令，在南疆暗中调查自己是否与魔教暗中有往来。

叶小川身正不怕影子斜，他觉得自己除了和几个魔教弟子关系不错之外，并没有出卖正道，也没有做出对不起苍云门的事儿。

不过，人言可畏与欲加之罪，让叶小川时时刻刻心生警惕。

山下直束作为孙尧的大舅哥，他完全就是孙尧的狗腿子，今晚聚餐晚宴一开始，叶小川就发现山下直束鬼鬼祟祟的自己身边转来转去，傻子都知道，这家伙肯定是在盯自己的梢。

叶小川早就想到了这一层，所以这一次的聚餐晚宴，他拉了一大票的正道与魔教精英弟子，就是不给任何人留下由头把柄。

叶小川准备去和杨灵儿唠唠嗑，这一年来，他明显感觉到杨灵儿与自己越来越陌生，尤其是去年在南疆的时候，杨灵儿为了缥缈阁的利益，曾经好几次与叶小川公开唱反调。

作为一个重情重义的少侠，他不想与杨灵儿这位朋友越行越远，如果不找机会加以修补改善，他们二人最后肯定会形同陌路的。

正走向杨灵儿的仙子所在的方向，却被百里鸢半路截了胡。

百里鸢抱着个大酒坛子，拉着叶小川去喝酒，正好旁边的蓝柒雲等人也在对叶小川招手。

叶小川只好停下脚步，被百里鸢拽到一堆篝火旁坐下。

这堆篝火周围坐着不少人，多是正道的散修弟子，男男女女都有，而且女的漂亮，男的英俊，质量都非常的高。

篝火上，横七竖八的插着六七个烤的发黑的山鸡野兔，距离老远就闻到了一股焦肉味道。

叶小川刚坐下，百里鸢就道：“大厨来了，赶紧将这些野味都交给他，这小子别的本事没有，摆弄吃食的手艺倒是不错啊。”

于是，叶柔，蓝柒雲，秦岚，李清风等人手中正在转烤的野味，都塞了过来。

叶小川心中苦笑，还以为百里鸢等人叫自己过来是喝酒聊天侃大山的呢，原来是给他们弄吃的啊。

先前给绮丽丝同时烤十只绵羊，都快把伤势累的复发了，他可没功夫给这些人弄食物。

这里有九十多人，绮丽丝一个人的饭量又抵的上这九十多人，自己一个伤残病患，弄近两百人的口粮，又不是大锅饭，这真是要死自己的节奏啊。

叶小川没好气的将伸过来的烤棍都推到了一边，道：“今晚就算了，想吃好吃的，等我伤势痊愈了，让你们吃个够。”

众人也不勉强。

这些散修过的要比门派弟子要自由多了，也潇洒多了，天作被褥地为床的生活，是他们的生活常态，他们追求的就是快乐与自然。

当然，像秦岚那样几十年不出九华山逍遥洞，闷不做声的苦修的散修，在人间是非常少的。

叶小川是酒鬼，谁让他是醉道人抚养长大的呢，今晚已经喝了许多酒，没有刻意的用真元逼出酒气，现在还是面不红，气不喘。

举起酒碗，三碗黄汤下肚，叶小川就让百里鸢给他介绍旁边三个叫不出名字的两男一女。

不等百里鸢开口，一个身穿白衣的青年公子就举着酒碗微笑道：“在下包仁河，见过叶少侠。”

一个圆脸大眼麦色皮肤的高挑女子道：“小女子何淼，见过叶公子。”

最后一个叶小川不认识的矮小汉子，摇晃着满满的一碗酒，笑道：“莫少林，先干为敬。”

叶小川听到这三个人的名字，心头一跳。

这三人他虽然没打过什么交道，但却听过他们的名讳。

  包仁河，绰号君子剑，乃是黄山莲花洞府云灿散人的得意弟子。

何淼，绰号玉女剑，乃是西岳华山玉女洞洞主柳飘絮的得意弟子。

莫少林，乃是衡山剑宗宗主莫太冲的独子，江湖人称旋风剑。

这三个人都是参加七十五年前断天崖斗法的高手，是与苍云门冷宗圣、孙芸儿，玄天宗楚沐风，九华山秦岚同辈人物。

据叶小川所知，这三人关系极好，常一起行走天下，人称风尘三剑。

他不敢失了礼数，举起酒碗，道：“原来是名动天下的风尘三剑，在下有眼无珠，恕罪！”

包仁河笑道：“什么名动天下啊，叶公子这不是寒碜我们仨吗？

论起名气，咱们在座的所有人的名气加起来，也没叶公子你的大啊。

我们三个人的薄名，竟能被叶公子知晓，今夜还能与叶公子对饮高谈，真是三生有幸啊。”

叶小川赶忙谦虚道：“包师兄过奖了，小子哪里敢当的起啊。”

百里鸢在一旁接口道：“是啊，我和这小子认识十五年了，他什么德性我最清楚，大家不必给他什么好脸色，他就是一个坑蒙拐骗的小无赖，小色鬼，正事不干，整天就知道搞一些歪门邪道的小把戏。”

何淼正色道：“百里，你这话就不对了，这一年来叶公子取得的辉煌成就世人有目共睹，小小年纪，修为高深莫测不说，还是那冥王旗的主人，号令南疆群雄，我们做师兄师姐的，活了百年，倒是惭愧的很啊。”

除了百里鸢不以为意之外，旁边的几个正道散修弟子，都是微微点头。

现在叶小川的名气，远远超过了当世六公子、六仙子、六怪人。

出现这种情况，虽然是苍云门玉机子在暗中造势，有些夸大其词，但叶小川的事迹却是做不得假的。

寻找到巫山玉简藏洞，传回浩劫消息让人间提前准备，两入天界，从四维空间里平安回到人间……如今天桥底下叶小川的段子已经被说书人广为传唱，整个人间年轻人，都奉叶小川为生平偶像。

叶小川对于百里鸢当面戳自己轮胎，很不满意。

刚才自己说不敢当，不敢当……你听不出来是本大圣的谦虚吗？

 