
　　再回到屋子里面去，凌初正在悠哉的喝茶，好像从未离开过一样。

　　“你刚才去哪儿了？”叶似锦关上房门。

　　“一直在这。”凌初道。

　　叶似锦哼了一声，“刚才我来过了，少骗我了。”

　　“人有三急。”凌初说的合情合理。

　　叶似锦无言以对，“那你有没有去前面看看？”

　　“瞥了一眼，看起来人挺多的。”凌初道，“你既然瞧的差不多了，咱们也该走了。”

　　“这么快就走了？”叶似锦还没跟薛琪韵和十四两个人打声招呼呢，“那等我说一声好不。”

　　“快去快回。”

　　“小气。”叶似锦做了个鬼脸就转身出门去了。

　　十四穿着黑色劲装，画的浓眉大眼，头发高高的束起来，任凭谁也想不到这位会是宫里的瑶妃娘娘。

　　“辛苦了，保安队长。”叶似锦站在她的跟前，“啧啧，够威风的。”

　　“保安队长？这听起来不错，大气。”十四道，“我决定了，我在店里培养的这一队护卫，就叫做保安队，我就是保安队长。”

　　“有志气。”叶似锦拍拍她的肩膀，“队长，好好干吧，我准备回去了，跟你说一声。”

　　“这么快，也不到处看看。”

　　“还有个人等着呢。”

　　十四一脸我懂得，“那就别耽误了，你要是想找韵儿就去三楼君子兰那间房找她。”

　　“嚯，你怎么记得这么清楚。”叶似锦道。

　　“凡是这里来的人，我都过目不忘，这就是我的本事。”十四笑道。

　　“保安队长就是有本事，那我先过去了。”叶似锦转身上楼去，打算跟薛琪韵说一声就离开了。

　　经过二楼的时候，她无意中看见了姜柳莹，身边跟着一个穿着丫鬟服饰的，这丫鬟身形消瘦，个子极高，竟有姜柳莹两个头高。

　　三楼的客人稀少，几乎没有，一般都是花费到了一定数额的，自然是少之又少的。

　　叶似锦在君子兰门口敲了敲门，“韵儿，你在里面吗。”

　　“来，来了。”薛琪韵多了一丝慌乱，好一会儿才开门。

　　“你在里面做什么呢，怎么到这里来了。”叶似锦走了进去，“我正要跟你说，我要先走了。”

　　“叶姐姐，你要回去了？”薛琪韵拽着叶似锦的衣服，“你难道不在这里多看看么，这么快就离开了。”

　　“有点事情就先离开了，店里的事情要请你多帮忙了。”

　　“又和心上人一起出去？”薛琪韵这话格外的突兀，“你们两个人的关系可真好，有没有打算什么时候成亲。”

　　“这时候还没定下来呢。”叶似锦有些奇怪，“到时候定下来肯定请你喝喜酒。”

　　叶似锦话刚落音，屏风后面就多了一丝动静。

　　“什么人？”叶似锦皱起眉头。

　　屏风后面过了一会儿才想起来声音，“叶小姐，是我。”

　　“薛公子？”叶似锦听出来声音，看向薛琪韵，“这是怎么回事。”

　　薛琪韵道，“是哥哥想要见叶姐姐你一面，知道今天开张就找到这里来了，我刚才还没和哥哥说两句，叶姐姐你就敲门进来了，情急之下，我就让哥哥躲在屏风后面了。”

　　薛之岸这才从屏风后面走出来，“让叶小姐受惊了。”

　　“薛公子，何必躲在后面呢，我又不是什么吃人的猛兽。”叶似锦笑容有些尴尬，“既然你们兄妹在这，那我就先回去了。”

　　“叶小姐。”薛之岸忽然喊了一声，“你...真的有心上人了吗。”

　　“是。”叶似锦点头，直接承认，“我与他认识很久了，情比金坚，谁都缺不了谁。”

　　薛之岸的笑容带着苦涩，“我...就一点机会都没有了吗。”

　　“你只是韵儿的哥哥，仅此而已。”叶似锦说的有些绝情，不过也是断了薛之岸的念想。

　　“我明白了。”薛之岸闭上眼睛，“是我鲁莽了，叶小姐别因为这事儿和我妹妹生疏了。”

　　“自然不会，我和薛公子也并没有什么关系，一直都是因为韵儿，我才和薛公子说了几句话，没想到你会误会了。”叶似锦直言道，“薛公子这么好的人品条件，一定会找到个好姑娘的。”

　　薛之岸从袖子里面掏出来一把小扇，“这扇子是我做的，一直想要送给叶小姐，可是没有时间，我想这是我们最后一次交集了，能否请叶小姐收下，也算是相识一场。”

　　“男女授受不亲。”叶似锦摇了摇头，“抱歉，我不能受。”

　　薛琪韵看着薛之岸苦笑的模样，心里也十分的难受，“叶姐姐，这小扇我哥哥做了很久，能不能看在我的面子上收下。”

　　“韵儿，这不是看不看在你的面子上的问题，而是，薛公子的东西我不能收。”叶似锦断然拒绝，既然断了他的念想，就不应该再让他滋生，何况她也不想跟薛之岸再牵扯上关系，这对凌初也不公平，“抱歉，薛公子，我先走了，韵儿，希望你别怪我。”

　　叶似锦离开了，留下她们兄妹两个相谈。

　　“哥哥。”薛琪韵扶着薛之岸的手臂，“你千万别...别伤心啊。”

　　“我，我没事。”薛之岸手中的小扇不注意一时松了手，跌落在地，顿时扇骨就给跌散了。

　　叶似锦没想到会碰上这样的事情，难道说自己最近的魅力这么大了？倒不是她不给薛琪韵面子，只是给了她面子，就是给了薛之岸希望，这样做可真的就不太好了，希望韵儿能够理解一些吧。

　　远远的就瞧见徐亚香带着张梅芸来了，她们前脚刚进去，后脚章秋月也带着儿媳妇来了，这倒是热闹的很，估摸着两个人碰上又要互怼几句了。

　　“姑娘，姑娘。”

　　叶似锦往前走了好几步，才听见有人喊她，往后一看，正是之前碰见的那个高高瘦瘦的跟在姜姜柳莹身边的丫鬟，走路也不似女子那般柔美，全身上下透露着僵硬。

　　“有什么事儿吗？”叶似锦禀着热情服务的精神，“姑娘，你是想要什么样式的胭脂水粉还是口红香水？”

　　“是我们家姑娘找您。”丫鬟的声音有些尖细，“您瞧那里，我们姑娘看见您了，可是跟不上您，就让奴婢过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第331章 你...真的有心上人了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 