    叶尘在得到了这个信息的一瞬间，便带着两人飞快的朝着东门跑去。

    “赵满阳，研儿我们快走。”

    赵满阳和萧研听着叶尘的话，还没有搞清楚现在到底发生了什么事情，身体就不受控制的跟在了叶尘的身后。

    他们也都已经习惯了叶尘来指挥了，在听到了叶尘的话之后，他们两人脑子还没有反应过来，身体却就已经跟在了叶尘的身后。

    这个时候三人才发现越往东门走，这里的场景就越加奇怪。

    不知道什么时候，这里有些房屋竟然已经燃起了奇怪的火焰，可是叶尘明明记得，现在城池是在那一位的保护之中的，根本就不可能发生这样的事情啊。

    不过现在也轮不到他多想什么了，只能飞快的朝着城池之外赶去。

    “叶尘哥哥，你是不是在李宇航那里得到了什么信息？”

    萧研这个时候也反应了过来，轻声询问着叶尘。

    叶尘到也没有什么隐瞒，轻轻的点了点头。

    “没错，我在李宇航那里得到了信息，他好像在东门之外遇到了什么事情，需要我们去救援。”

    听着叶尘的话，萧研和赵满阳的心也提了起来。

    因为现在三人都不知道李宇航到底遇到了什么事情，只能凭空的猜测。

    并且依叶尘来看，他们那个时候，竟然直接失去了联系，那说明李宇航现在所遇到的事情肯定不一般。

    叶尘想到这里，轻轻地叹了口气。

    “要是我可以尽早的做出反应就好了，不过为什么他们两个要去东门之外呢？”

    这个是令叶尘最想不通的一点，因为他不知道是什么事情能让两人都离开这个城池，不等着自己。

    叶尘轻轻地叹了口气，不知道心里在想着什么。

    赵满阳其实也发现了这一点，因为他是知道李宇航的心思的，就凭这一点，他就感觉的出来事情的不对劲。

    “叶哥，我觉得这个可能不是李宇航要求要去的。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头，其实他的心里也是这样的想法。

    “确实，我也感觉这个很可能不是李宇航能做出来的事情。”

    叶尘轻轻地叹了口气，但是现在讨论这个有什么用呢。

    “现在说这个也没有什么用了，他们两个已经过去，我们现在赶快过去吧，看看能不能在路上就遇到他们。”

    “东宫云岚，你到底是因为什么事情才会做出这样的选择呢？”

    叶尘在心里这样想着，脚下的速度不减，越往东门走，越会发现这里好像被摧残了一番。

    那是叶尘，现在也不清楚到底是什么东西把这里搞成这个样子的。

    赵满阳和萧研看着这里的样子，也不禁倒吸了一口凉气。

    “这到底是怎么回事？这里怎么会变成这个样子的？”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的摇了摇头，因为他也说不出个所以然来，也就没有接他的话。

    “叶尘哥哥，这里不会是遭到了魔兽入侵吧，可是我们刚刚从魔兽森林中出来，并没有发现有魔兽往这里来的痕迹啊。”

    叶尘看着这地面上的痕迹，缓缓的摇了摇头。

    “其实以我来看，有可能是因为魔兽进攻到了这里，但是为什么魔兽会从东门来呢？这个就太奇怪了。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头，看起来心中也十分的疑惑。

    “算了，不要说那么多了，我们赶快走吧。”

    叶尘不确定的原因，其实是因为一路之上，他都没有看到什么伤员，只不过是房屋破损了一些而已，所以这就让叶尘感觉到有些奇怪。

    因为如果是魔兽入侵的话，那不管怎么说，都会有人去抵挡这些魔兽的，而他们现在的实力，其实并不能完全的把魔兽给挡下来，肯定会受到什么伤。

    但是叶尘看着这里，只不过是路面和房屋受到了损坏而已，在路上行走，那些人完全没有任何慌乱的样子。

    所以叶尘也就没有这样随便下定论。

    虽然很快就看到了东边城门的轮廓，这个时候叶尘才发现，现在这里已经变得和自己想象的完全不同了。

    因为在城门之上，竟然有着许多飞行的魔兽在死命的撞击着这座城池的保护罩。

    就连见过许多魔兽的叶尘，看着这魔兽的数量，也不禁倒吸了一口凉气。

    但是任由那些飞行模式后撞击的城外的保护罩，城里面的人根本就没有任何慌乱的样子。

    一层其实最烦的就是这样，有执无恐的表情。因为危机总是会在不经意间降临，你要是没有做好万全的准备的话，那么下一个死的很可能就会是你。

    “叶尘哥哥，城外已经变成了这个样子，我们要怎么出去？”

    叶尘看着东门之上，那些魔兽轻轻地叹了口气，现在他心里也没有了主意。

    “先观察一下，看看到底有没有机会能让我们出去，要是不行的话，那就只能再找其他的方法了。”

    听着叶尘的话，萧研和赵满阳同时点了点头，他们两个人现在也没有什么主意，一切只能看叶尘的了。

    这是三人也缓缓的登上了东边的城墙，看着外面那绵延不尽的魔兽，叶尘心里也越发的有些不对劲。

    “站住！你们是来干什么的，城防重地，闲杂人等不得靠近。”

    在城墙之上的守军，自然也发现了叶尘等人，从黄金的队长直接就过来拦住了三人，不让他们再往前去了。

    叶尘看着面前的队长，对着他轻轻的点了点头。

    “大哥，你别误会，我们不是来打扰你们城防军的，我是想要看看到底怎么样才能从这个门出去。”

    面前城防军的队长听着叶尘的话，微微皱了皱眉头，疑惑都看向了他。

    “你这话是认真的。现在外面这些魔兽可得有上千头了，你要是想要出去的话，根本不可能。”

    “可是大哥，我们真的有要紧事。”

    城防军的队长听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    “虽然我不知道你们到底有着什么样的事情，不过现在这个城池的安全是必须要保证的。”

