    “忠信啊！今天是正月十五你知道不知道？昨天晚上你这个臭小子回来那么晚，也不知道你成天都去做什么，今天我可不管你白天做什么，晚上要带晴子回家吃饭的。

    咱们家的传统，正月十五和八月十五都要团团圆圆地大家一起在家里面过节，要是晚上你不带晴子回来，你就等着接受惩罚吧！”王雅清一边推动着李忠信, 一边絮絮叨叨地对刚刚睁开眼睛的李忠信说了起来。

    对于王雅清来讲，正月十五和八月十五都象征着幸福团员，她未来的儿媳妇晚上必须要到家里来吃饭，这个事情绝对不能耽搁了。

    “妈，这才几点啊!我这边闹铃还没有响呢！您之前不是说过这个事情了吗, 咋还重复说个没完呢？”李忠信张开惺忪地睡眼，看着床头没有响起来的闹钟, 他很是迷茫地问起了王雅清。

    对于母亲这一大早上就过来叫醒他，李忠信十分不解。如果说是夏天，天亮的早也就罢了，这是冬天，而且今天是正月十五，这母亲咋就这么早起来了呢？

    “怎么，老娘告诉你一遍你小子是听不明白是怎么的？睡，就知道睡，我不管你其他的，晚上必须带晴子回来吃饭，其他的时间你爱做什么去我不管，要是晚上看不到我未来的儿媳妇，你就等着我收拾你吧！”王雅清看着李忠信的那种无辜的小眼神，恶狠狠地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说她说话重复，王雅清十分不满，这是典型的嫌她啰嗦了，这现在臭小子还没有成家立业就这样对待她，那怎么可以。

    “我知道了，我今天晚上一定和晴子在家里吃饭。前几天不说得好好的吗？晚上我們在家和您们一起吃饭, 等正月十七的时候，晴子坐飞机回日本那边。”李忠信一脸无语地看着母亲，感觉到十分懵逼，他不清楚这是怎么个情况，母亲怎么就一大早上天还没亮呢！就跑到他的房间说这些个事情。

    “你这个臭小子，你知道轻重就好，现在差不多也该起来了。

    早饭你徐姐那边已经是做好，你要不起来吃饭，一会儿该凉了。我不和你说了，我去还愿。”王雅清看到李忠信识趣的样子，把李忠信的被子一丢，翻了李忠信一眼，转身离开了李忠信的房间。

    我了个去？！！这现在才几点钟啊？！！

    李忠信看着床头上的闹钟指向的位置是早上五点钟，他不禁苦笑着摇了摇头。

    对于母亲这五点钟就到他的房间招呼他起床，告诉他今天必须领晴子回来吃饭的事情，他是真心无语。

    这叫啥事情，正月十五也不让人睡个消停觉。

    在李忠信的记忆当中，母亲几乎没有在正月十五的时候去庙里面去搞什么还愿的事情，现在咋还这么早就起床去庙上还愿了呢？！！

    李忠信心中清楚，正月十五是一年之中很特别的一个日子，也是我国的传统节日之一。在正月十五的时候，会有很多的文化习俗和讲究。

    谷鈟

    一般情况下，正月十五是可以烧香拜佛的，我国很多地方都会有烧香祈福的习俗。

    像江城这边，也有这样的一种风俗习惯，只不过呢！李忠信不记得母亲正月十五的跑去庙上还愿，这个是真心出乎了李忠信的意料。

    不过呢！想到母亲这段时间没少领晴子到庙上，他也是释然了，既然许愿了，那就需要还愿，这个事情他也不敢说些什么，母亲爱怎么折腾就怎么折腾吧！

    李忠信越想越是郁闷，叹了一口气以后，他忽然间没有了继续睡下去的睡意，便有些郁闷地爬了起来，简单地洗漱了一下以后，直接到了一楼的饭厅。

    “您这怎么不睡了，这么早过来吃早餐了呢？”李忠信走到饭厅以后，看到坐在饭桌旁的父亲，他很是迷惑地问了起来。

    自从家里面由徐姐做早餐以后，父亲都是七点钟左右才起床，这现在还没有到六点呢！看到父亲坐在饭桌边上，李忠信很是奇怪。

    “你也被你妈给吵起来了，真是的，这大早上去那么早庙上做什么？外面的天还没有亮呢！还不是你妈一早上折腾的我睡不着觉了。”李尚勇看到儿子从楼上下来到了饭厅，他立刻愤愤不平地对李忠信说了起来。

    对于王雅清要去庙上还愿的事情，李尚勇是敢怒不敢言，要是其他的事情，李尚勇还能够说几句，但是，关于这个方面的事情，李尚勇心知肚明，他不说还好一些，要是他说了什么不该说的话，那一周他都过不消停。

    “这我妈去庙上去她的呗，咋还折腾您了呢？”李忠信听完李尚勇的话以后，有些不解地询问了起来。

    对于母亲折腾父亲的事情，李忠信真心有些不理解，李忠信觉得，母亲折腾他，是要他晚上带晴子回家吃饭，可是，母亲把父亲折腾起来，这个好像有些说不过去啊！

    “还不是你妈昨天买回来的那些个水果和糕点不知道放什么地方忘记了，硬说我昨天晚上回来的时候，把她准备的那些个东西收拾起来了。

    我就不明白了，这大早上的，她想不起来放哪里了，非得让我起来和她一起找。

    等我在厨房这边找到那些水果以后，已经是睡不着觉了。这睡不着觉了，那就起来吃早饭，然后早点去单位，争取晚上早点回家吃饭。”李尚勇有些无语地对李忠信说了起来。

    对于自家媳妇的这种做派，李尚勇是真的不会了，可是，他还真就说不得什么。

    “对了，你妈说了，晚上的时候，必须要带晴子回来吃饭，至于你们吃完晚饭做什么去，我们不管，但是，晚上必须要在家里吃团圆饭。你要是晚上做饭给我们吃的话，提前告诉你徐姐一声，省得她回不了家过正月十五。”李尚勇看着李忠信无精打采的样子，他忽然想起来媳妇叮嘱他的话，立刻对李忠信叮嘱起了。

