    第2章

    “罚我？”谢蔚然勾唇一笑，见她突然伸出手拽住谢黎娇的头发，往后一扯，看着脸色狰狞的谢黎娇，她挑了挑细细的黛眉，漫不经心道：“罚我？那我拭目以待，六妹妹可莫要教我失望啊。”

    话音刚落，她神色霎时冷厉，抬手猛地就是一巴掌扇下去，这一巴掌蕴含内力，谢黎娇被她扇倒在地上，嘴角溢出丝丝血迹。

    “阿姐！”一旁的谢黎深咬咬牙，转头看着谢蔚然，大吼：“我跟你拼了！”

    见他忽然站起身来，飞快朝少女撞了过去，谢蔚然不防他有此动作，被他撞得连连后退，直到身后砰地一声，脚下落空，耳边传来少女们的惊呼声，她身子往后一仰，整个人往后倒下。

    茶坊前门大街。

    街边站着神情激动的百姓，各个满面红光的看着前方，面带崇拜之色。

    阵阵马蹄声、整齐的脚步声从前方传了过来。

    见一列军队整齐划一的走来。

    策马走在首位的男人，一身银黑盔甲，面色平静，身量壮硕，小麦肤色，拉着缰绳的大手青筋虬张。

    军队将要路过一座茶坊时，变故突生。

    只听砰地一声，茶坊三楼窗框脱落，有人从三楼跌落，众人惊呼，千钧一发之际——

    那人纤腰一摆，脚尖轻点二楼支起的窗子，而后转身轻飘，脚尖在虚空中又点了几下，见她黑发飞扬，身姿优美，衣袂纷飞，最后转身落地，平安无恙。

    众人哗然，这茌平郡主怎的在此处？茌平郡主居然会武？

    少女站在路中间，她看着不远处骑着高头大马的男人，情绪席卷而来，令她倏地红了眼眶。

    上辈子她什么坏事都没有做过，做过唯一的混账事便是辜负眼前人。

    此人何人也？其乃丰国官拜二品的卫将军徐怿年，身居高位，手握重兵，颇得天子器重。

    昌礼十八年春，敌军来犯，如破竹之势占领丰国边境罗解城，其气势高涨，猖狂至极。

    正当此时，官拜二品的卫将军徐怿年带领两万凤凰军连夜赶至罗解城，以雷霆手段将三万两千敌军赶出丰国地界，且重创敌军，打得一场漂亮仗。

    今日恰逢他班师回朝。

    谢蔚然看着他，心情尤为复杂。彼时她因谢家将倾，嫁给了徐怿年为妻，男人疼她爱她，她却不以为意，嫌他闷，嫌他呆，嫌他粗鄙，肆意糟蹋他的一片深情，后来她如愿以偿得了和离书，回了谢家直到身死，都再未见过他。

    如今猛然一见，往事袭上心头，教她险些绷不住情绪。

    不过她到底还是稳住了心神，微红着眼眶，抬手朝他拱了拱手，展颜一笑，落落大方，朗声开口：“祝贺徐大将军凯旋归来。”

    少女面若芙蓉，眉眼精致灵动，她着一身绯红骑马装，墨发高高束起，腰间的绦带更是系出盈盈一握的腰身，婀娜多姿。

    男人轻睨了她一眼，视线落在她的眉眼处，而后微微颔首，面色平静。无人看见，他手指微动，摩挲着缰绳，似是心中有事。

    (本章完)

