    在安南大公的形象，与弗拉基米尔重叠的瞬间。

    塞利西亚清晰无比的嗅到了死亡的气息。

    ——她非常明确的意识到。

    假如她真的像当年回答弗拉基米尔那样，说出当年那个答案……那个像是在反问“大公？什么大公？”般的答案，她是真的会死。

    或许是体面的一杯毒酒，也或许是被公开处刑。

    如今的她，已经不再是当年那么单纯的少年了。

    安南是认真的。

    她知道，这位年幼的新大公，不可能饶恕一位曾犯下叛逆之罪、如今依然不愿意投诚的人。

    于是，一个新的念头浮现在心中。

    ……还不想死。

    当年的“梭罗尼克”也就罢了。

    那时，梭罗尼克的确是发自内心的想要为老师献出一切。在变成了塞利西亚后，她的第一反应也是“自己可以更多的帮到老师了”。

    可她现在，已经认识了新的伙伴。

    她来到许多以前从未去过的地方，见识了他人的人生，也有了自己的人生。

    她有了能够一并旅行的伙伴、有着爱她的人。她也已经畅快的笑过、有了能饶有兴趣的在酒后讲起的趣闻……

    她还忠诚于弗拉基米尔吗？

    ——那是自然。

    可她还能如过去一样，能够毫不犹豫的为他献上生命吗？

    ……那就不一定了。

    她想要活下去。

    于是，她认输了。

    “一个很好的答复。一个很好的开头。”

    安南笑着，缓缓握紧三色权杖、又一根一根手指慢慢分开。

    明明是比塞利西亚看起来更柔弱的身体，这位年幼的大公仅仅只是一位巫师而已……但他身上却散发着强烈的、难以直视的压迫感。

    “必须明确一件事——弗拉基米尔已经抛弃了你。”

    安南平静的说道。

    “这不——”

    塞利西亚下意识的想要反驳，可她的话语却突然卡壳。

    她想到，在自己成为塞利西亚之后，就再也没有见过老师。他们之间没有交流、也没有沟通，唯一能确定的就是老师与她互相确认对方存活的消息……

    ……难道老师早就知道，我现在会背叛他吗？

    她悲哀的如此想着。

    塞利西亚攥紧茶杯，也顾不上烫手。

    不如说，这烫手的茶杯能给她一种自虐般的自我惩戒感，反而能让她的心神更加坚定。

    “我想要问的是。当年弗拉基米尔背叛我的经过。”

    安南缓缓说道：“我说的是——全部。”

    “……全部吗？”

    塞利西亚愣了一下，慢慢说道：“就和您当年预料的一样，没有什么好说的。老师用德米特里的体液，用持杯女的仪式培育出了血脉种子，并用培育成果制作出了能够控制霜兽的咒物。”

    “我指的不是这个。”

    安南平静的问道：“我说的是——他当年为什么要背叛我？他的目的是什么？”

    “……他想要离开凛冬公国。”

    塞利西亚看了一眼卓雅，犹豫了一下还是咬牙答道：“这是一场交易。他将凛冬所有的潜在敌人全部暴露出来，并一举击溃……

    “比如说地方贵族，比如说极北兄弟会……比如说，冬之手。

    “‘安南殿下最大的敌人，就是冬之手本身。伊凡大公连兵权和人事任免权都没有，联合王国的宦官也没有这般离谱……他根本就是在给冬之手打工。’老师当时是这样对我说的。”

    卓雅一言不发，闭目不言。

    这的确是实话。

    她也清楚，因此并没有动怒。

    冬之手一直以来都是直属凛冬大公的最高特务机关，而随着一代又一代大公的逐步放权，冬之手的特权范围逐渐增加。

    对于死亡率很高的凛冬家族来说，这种持政模式可以最大程度的降低统治者身死所带来的负面影响，而凛冬家族通常也不擅长政治……他们能够安安稳稳的活下去，不遇刺不自杀不发疯就已经很不容易了。

    而越是想要当个好大公，遭遇到的各种糟心事就越多? 反而死的越快。最后就是每一代大公都成不了“好大公”。

    可冬之手也不是完全的机器——他们没有外界传的那么可怕。他们的感情没有完全断绝? 只是稀薄而已。他们自然也有私心，有欲望……连太监都知道享乐? 更何况冬之手？

    伊凡与安南两父子? 是历代大公的特例。

    即使数遍历代大公……“伊凡”也绝对是最为贤明的一位。他作为统治者的才能冠绝天下，在只是一个吉祥物的情况下? 却能折服诸多臣子贵族、消弭公国内部的争端，将凌乱不堪的政治局势逐渐梳理清晰。

    可冬之手就不乐意了。

    随着伊凡逐渐试图收回自己的权力? 冬之手的高层也逐渐有了自己的想法。

    他们自然要对大公忠诚? 要服从大公的命令。

    但这不代表他们就不能为自己谋福利了。

    ——这就是弗拉基米尔能够带着一波冬之手反叛的真相。

    他专门将所有“不忠诚”的冬之手挑了出去，留下的自然是可用之人。

    但直接少了一般人的冬之手，实力大幅下降、势力大规模收缩。他们要开始依赖安南，才会无奈的跟着这位年幼的大公到处跑……否则的话? 大概率安南会被他们安安稳稳摆在大公府当个吉祥物? 由他们在外面代行国政。

    卓雅也并不是蠢人，早就想清楚了当年那次“背叛”的真相。

    安南殿下从以前开始，就格外擅长这种被他称为“钓鱼”的计策，而他的敌人总能上钩。以前的边境贵族是这样，冬之手是这样……如今的极北兄弟会同样也是这样。

    “——这并不全面。”

    但面对这样的回答? 安南却反而摇了摇头。

    他的言语如同利剑般刺入塞利西亚的胸口：“我要问的是，弗拉基米尔想要离开凛冬? 又是为了什么？

    “别想糊弄过去。我清楚……你知道这个问题的答案。”

    安南凝视着塞利西亚：“我很信任你，塞利西亚。我也决定宽恕你昔日的罪责。但这个问题? 如果你欺骗我，就等于是背叛了我对你的信任。”

    ……就如同那日一般。

    洞彻人心的幼子? 如同魔王一般凝视着自己。

    但那日自己仍是他的直系下属? 如今却已是被置于桌子另一端的俘虏。

    “……我不知道。”

    塞利西亚沉默了一瞬? 低声答道：“我真的不知道。老师当年跑的很快很急，我只能带着那些叛逃的冬之手组建破冰军，在荒野中求生存……”

    实际上，她的确知道这个答案。

    用德米特里的血研究霜兽，是弗拉基米尔与狼教授的交易；带领冬之手反叛组建破冰军、骗取那些地方贵族的支援，是弗拉基米尔与安南的交易……在地下发展势力，日后向掌权的安南投诚、以此抹消自己昔日的罪责，是计划的下半部分。

    可塞利西亚知道，弗拉基米尔还有自己的计划。

    但是唯独这个答案不能说——

    在所有的秘密中，也只有这个不能告诉他人。

    假如她说了这个……就真的背叛老师了。

    她也想过编造一个答案，但又担心以自己的智商，编出的谎言多半是骗不了安南的……

    那么，就回答“不知道”吧。

    她原本就是个笨蛋，不知道也是很正常的……

    “——你在撒谎。”

    然而，这谎言连一个回合都没撑过，就被安南认出来了。

    那是自然的。

    安南当然不知道，弗拉基米尔去地下是做什么得。

    这只是他的惯例伎俩。故意提出来难以论断、难以得知的轻薄啊，用这个诈唬塞利西亚，逼迫她主动吐出点什么东西来证明诚意、并显示她真的不知道这个问题。

    ……他原本是这样计划的。

    但在塞利西亚说“我不知道”的瞬间。

    她身上却突然被红光所覆盖。

    ——那是属于“背叛者”的光芒。

    原来你真知道？

    那一瞬间，安南也愣了一下。

    他突然明白了【天使的左眼】这个咒缚的新用法……

