    清辉：……？他们在说什么鬼？

    浅咖：这种事情灵剑大人您还是不用知道了。

    这不是教坏小可爱嘛。

    要是等一等，等到清辉的剑主来了，发现自家捧在手里的小甜心被染了色，那可就不好了。

    听说那位看着很好相处，但实际上可凶了。

    浅咖抖了抖，忽的想象了一下清辉被她家剑主捧在手心的样子……

    作为一把灵剑，清辉凶的很，比起凶剑来，你都不知道到底是那凶剑凶，还是清辉凶。

    然后把这把动不动就要跟你干一架的好战分子捧在手心……

    啧，你别说，还真是有些想象不到。

    浅咖心中这么想着，最后还是一句话没说。

    而那边得知清辉想要吃北京烤鸭的清司令已经开始认真的思考在这个时候还有哪里能够得到活的正常的鸭子。

    有一些国库的储存地方，肯定是有鸭肉的冷冻储藏，但是那种鸭子做出北京烤鸭来肯定不好吃。

    于是在众人眼中似乎是在认真思考什么事情的众大佬，实际上心中都是在想着从哪里能弄来新鲜的鸭子。

    后来还是另一个副官想了想，开口，“我听说一个生态园区那边是有散养的鸭子，因为园区里面还有比较贵重的东西设备，所以平时都是锁好门，每月只有特定的几天会开放，那边食物充足，而且末世降临的当天并不开放，也没有人在，所以里面该是相当的安全。

    如果说再末世三个月之后哪里还可能有新鲜的活着的禽类，那么只有可能是这个地方了。

    “哦？那个园区在哪里？”

    清司令扭头看了那副官一眼。

    这倒并不只是为了清辉的口腹之欲。

    在末世，丧尸攻击所有的动物，很多动物都被咬死，只不过那些小动物好像并不能承受的了丧尸病毒，所以基本上沾染上就死了。

    这样的情况让周围除了人类很是寂静，没什么其他的动物存在，加上有很多实验也不能直接在人类的身上实验。

    所以找到正常的动物，不管是做研究，还是延续基因，还是食用，都是有着相当大的价值。

    “是在北边的郊区，我曾经往那边去过一趟，因为有个在国外的科学家有间屋子在那边，我曾经跟着人去拜访过，就去那个生态园区参观了。”

    “科学家？”

    “对，是专门研究动物基因这方面的科学家，只不过听说现在应该是在国外没有回国。”

    清司令皱了皱眉头。

    就听见好听甜糯的声音在耳边响起来，“我要去。”

    我要去找鸭鸭。

    然后把鸭鸭做成北京烤鸭。

    要不然……

    清辉突然不知道想到了什么。

    ‘对了咖咖。’

    浅咖：……？

    总觉得有种很不好的预感。

    ‘你能不能变成鸭子呀？’

    浅咖：！！！！

    你是魔鬼么？！

    听了清辉大人一个开头，她就知道会这样！！

    清辉大人，你这就过分了，你这已经是第二次想要吃她了！！

    不要因为她升级了，就什么事情都想要她办了啊，位面数据太多太杂，就算是最顶级的系统也有可能出错啊！