
　　“看来，修炼这天品武技，却是要比修炼地级武技难得太多了。”

　　再一次尝试外放血脉之力失败以后。江白苦笑着摇了摇头道。

　　仔细感受了一下自己体内，因为这三天的沉淀，而已经稍显平稳了一些的血脉之力。

　　江白握了握拳头，然后沉声自语道：

　　“既然如此，那就让我通过实战，来领悟这焚天掌法吧。”

　　是以，接下来的时间里，江白一边继续赶路，

　　一边再次开始寻找起了那些半透明生物，与之进行交战。

　　然后在它们的身上，频繁的实验着自己的天品武技。

　　不过，因为担心血脉之力再次暴涨，带来一些不好的后果。

　　所以这一次，在和那些半透明生物交手的时候，江白却是收敛了很多。

　　除非到了，必须要补充已经消耗掉的血脉之力时之外，

　　江白也不再轻易斩杀那些半透明生物了。

　　不过，饶是江白已经足够小心了。

　　但有时候，他还是会因为没有控制好力度，而斩杀掉一两只半透明生物。

　　因此几番交战下来，江白体内的血脉之力，却是再次有了一些增长。

　　而这，却是让江白感到有些头疼不已。

　　“我恐怕，是这个世界上，唯一一个因为实力增长太快，而感到烦恼的武者了吧！”

　　感受到体内，再次变得有些狂暴的血脉之力，江白心中也是万分的无奈。

　　因为他能够明显的感觉到，自己距离成功外放出血脉之力，似乎已经不远了。

　　此刻，让他放弃这般有效的修炼方法，江白却也是万万做不到的。

　　“暂时还能压制得住，等到实在压制不住的时候，再停下来吧！”

　　调动精神力，压制住了体内那丝狂暴的血脉之力后，江白咬了咬牙，做出了决定。

　　就这样，江白又继续坚持着战斗了两天。

　　而这两天中，江白体内的血脉之力，却是再次增长了一些。

　　眼看着，就要再次做出突破了。

　　然而，就在江白准备放弃，继续和半透明生物作战的时候。

　　他却是意外的发现了，自己的精神屏障，竟然可以屏蔽掉那些蓝光。

　　而这一发现，也是让江白之前所面临的一切困扰，瞬间烟消云散。

　　于是，接下来的战斗，江白才算是真正的放开了手脚。

　　不过，看着那些因为不能被吸收，而消散在空中的蓝光。

　　江白却是不免又感到有些心疼和可惜。

　　......

　　很快，又是三天的时间过去了。

　　这三天的时间里，因为有着精神力的阻碍。

　　所以，他的修为，倒是并没有增长多少。

　　但通过这三天的对战，江白的心境和他的身体素质，却是明显的提升了许多。

　　而他体内的血脉之力，也是越发的平稳下来。

　　而且，江白对于焚天掌法的领悟，也是更加的深切了很多。

　　虽然，他依旧没能完全掌握将血脉之力外放的方法。

　　但他却是能够隐隐感觉的到。

　　那一刻，似乎并不远了。

　　......

　　这一日，江白像平时一样，轻松解决掉了路上遇到的几只半透明生物。

　　眼看着，那些升腾而起的蓝光，朝自己疾驰而来。

　　江白连忙施展出精神力屏障，将自己给包裹了进去。

　　而那几道蓝光，在失去了目标之后，很快便消散在了空中。

　　然而，就在江白刚刚撤掉精神力屏障，准备继续赶路的时候。

　　“唳~！”他的头顶之上，却是突然传来了一声怪叫。

　　紧接着，一道巨大的阴影，瞬间便笼罩在了他的头顶之上。

　　江白连忙抬头，朝着空中看去。

　　只是这一看之下，他的脸色，瞬间变得极为难看了起来。

　　只见他头顶的高空之上，一只翼展足足有着十几米的鹰形半透明生物，正一脸凶厉的，盯着自己。

　　然而，还不待江白有所反应。

　　那只鹰形半透明生物，却是突然张开了嘴巴。

　　一颗暗红色的能量球，便从它的口中，喷吐而出。

　　随即，那颗能量球，便拖着长长的尾巴，朝着江白这里，激射而来。

　　见状，江白顿时大惊失色。

　　来不及多想，他连忙发动了风.爆身法和脚下的风神靴。

　　而他的身形，也是瞬间横移出去了十几米的距离。

　　就在这时，那道暗红色的能量球，也是直接击中了江白之前的所站立的位置。

　　“嘭~！”的一声巨响传来。

　　江白刚刚才站稳，便感觉到一股剧烈的劲风袭来。

　　紧接着，江白的身体，便被这股劲风，直接再次推出了十几米的距离。

　　不过，这股劲风虽然很强劲，却是没有什么伤害性。

　　江白人在空中，强行扭转了一下身体，便稳稳的落到了地面之上。

　　站稳之后，江白这才转身，朝着自己之前所站立的地方看去。

　　只是眼前的一幕，却是让江白，不由的倒吸了一口凉气。

　　只见，他最开始站立的那个地方，竟然出现了一个无比恐怖的巨坑。

　　此刻，更是有着阵阵的浓烟，正不停的从坑底，朝外冒着。

　　“唳~！”这时，一道唳啸声，再次在江白的头顶响起。

　　江白连忙抬头，朝着空中看去。

　　只是这一看之下，他的脸色，瞬间便又凝重了起来。

　　却是那只鹰形半透明生物，一击没有得手之后，竟然直接朝他冲了过来。

　　“哼！欺人太甚，真当我怕了你不成？”

　　看着俯冲而来的鹰形半透明生物，江白顿时来了脾气。

　　然而，正当他准备，发动三属性融合武技的时候。

　　却是忽然想起来，自己身上现在所剩余的钱。

　　也仅仅只够自己，发动两次全力版的三属性融合武技。

　　想到，之后还有可能会遇到更加恐怖的对手。

　　江白只能无奈的叹了口气。

　　再次发动风.爆身法，横移了出去。

　　随即，江白没有丝毫犹豫的，便朝着远方，迅速远遁而去。

　　而那只鹰形半透明生物，自然是扑了空。天籁小说网

　　不过，它很快便再次升空。

　　然后再次朝着江白背影，快速的追击而去。

　　半日后！

　　“这样下去，也不是办法啊！”

　　看着头顶上方，依旧在穷追不舍的那只鹰形半透明生物，江白的心中却是焦急万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第184章 被袭免费阅读。https://xs.23sk.com 