    “小叔叔，我是不是以后不应该再喊你小叔叔了？”林悦有些局促，肖彬的惊吓和先前的态度，让她不得不深想……

    许凌辰快步走上前摸了摸，她的头发柔软细腻，让他忍不住搓了搓，顺滑如丝的头发一点打结都没，轻生哄道：“不会呀，我觉得你在外面喊我小叔叔我挺喜欢的，至于其他人…………随他们去吧。”

    嘴角的笑容，温润如春风般轻抚人心，林悦瞬间被蛊惑，点了点头，“好，我听小叔叔的。”

    许凌辰异常满意地笑了，又轻轻得道：“当然我们两个人的时候我还是更喜欢你能喊我的名字，好吗…………林林？”

    一声林林喊得肖彬浑身鸡皮疙瘩都起来了，狠狠得抖了抖，有些嗤之以鼻。

    怎么这样子，越看越觉得是小红帽跟狼外婆？

    许凌辰明显就是那个，不怀好意的大灰狼，正在不断地哄骗小红帽……

    单纯的小红帽，非常容易上当受骗，就这么轻而易举地，跳入了大灰狼的陷阱内，毫无防备得被狼外婆带回来家。

    不对，是跟狼外婆一起回家……

    完了完了，这是要被吃干抹净的节奏啊…………

    肖彬捂住了眼睛，没眼看，真拉眼睛！

    这人要不是他的兄弟，在外面，一定第一个冲上去好好的揍一顿！

    这年头骗小姑娘就是罪大恶极！！绝对不能够被宽恕！

    林悦越发被蛊惑，心跳加速，乱的很，脸上有热气在升腾…………

    羞红着脸点头，“嗯………”声音很轻很轻，如羽毛般轻盈飘逸，要不是仔细听，很可能会错过。

    许凌辰眼里的光芒越发多了起来，很好，很好，越来越不排除我了，真是个乖孩子。

    趁热打铁，提起来晚上ktv的事情，“以后再也不允许去那些危险的地方，知道了吗？”

    林悦不用猜就知道，许凌辰说的就是今天这件事想想，刚刚问她哪里错了，她都还没有答出来，有心回避问题。

    微微地低下了一点点头，露出来修长白嫩的脖颈，看着就很想捏一下。

    “这不是有小叔叔你在嘛……”撒娇的语气异常甜腻，软软糯糯得，落在心间……

    搅动着一池春水……一瞬间波涛汹涌……来势汹汹得要将人淹没，溺亡在内…………

    许凌辰心痒痒得…………就像是拿着一根羽毛轻轻的柔柔的不停地拨弄着他……让他心痒难耐………

    他知道这小丫头是故意的，可他就喜欢她这样故意，撒起娇来，就像是一只刚刚出生不久得小猫咪，在寻求主人的抚摸和保护……

    “你就知道我一定可以保护你？万一不是呢？”许凌辰眼神幽深。

    林悦心头一跳，语速极快得回复，“不会！我相信小叔叔，一定可以保护我。”自信得脸上发着光。

    “哦？”对于这个答案，许凌辰倒是觉得非常意外，不由审视着林悦，分辨真伪……

    这么相信我吗？从什么时候开始的，不是一直都很讨厌和排斥吗？还是说你也偷偷地动心了？

    一连串的想法，从心底慢慢地浮现，又被他压了回去……

    现在还不是问这些话的时候，有些事情就该顺其自然，太过于苛求，反而会适得其反……

    特别是现在，我们这种看似稳定，其实一碰就碎的关系，更应该小心谨慎去对待……好好地呵护起来……

    通过潜移默化，温水煮青蛙的套路一步一步得让她深陷不能自拔……

    林悦绝对想不到，就是这么一小会儿，对面的这个男人，已经在脑子里做好了一系列决定，想好了对付他的套路……

    “小叔叔不相信吗？”林悦说话的语气带上了一丝忧伤，好像是在责怪着许凌辰的不信任。

    “没有，我相信！”

    眼神认真而深情，“我只是，没有想到我一直期盼的这一天，会来得这么快，原本我以为要让你相信我，接受我，有一个很漫长的路要去走，这条路上一定会有很多的困难和险阻，我已经做好了披荆斩棘的准备，没想到这一天来得这么快，让我不禁怀疑是不是什么时候走了一点捷径。”

    许凌辰语速平缓慢条斯理的说着动人的情话，林悦的小心脏，忍不住颤抖着……

    太会了，太会了吧！

    许凌辰这个渣男实锤！这么会说情话，肯定骗了不少小姑娘。

    内心疯狂吐槽，眼神克制不住得即将露馅，深吸了一口气，闭上了眼睛，我不看我不看……

    眼不见为净，不看就不想，不想就不会受到影响！

    “我…………”樱桃小嘴半张着，却不知道说什么才好……

    回应吗？怎么说？说是什么时候走了捷径？

    忽然想想，她的想法变化，也可能是因为，许凌辰得关心越发细致入围，温柔指数暴涨！

    可能这就是所谓的捷径啊……

    “嘘！”许凌辰完弯下腰，轻轻靠近，近得林悦可以感受到他呼出的气，带着淡淡得香味，有点像薄荷，又有一点点甜……

    许凌辰在林悦的耳边轻轻的道：“不用急着说话，慢慢地用你的内心去感受，让你的心告诉你，你是什么样的想法，不要说出来……”

    手指虚点了下心脏的位置。

    林悦却觉得自己仿佛被电流走了一遍全身，酥酥麻麻得，从心口的位置不断蔓延开来……

    让她无法思考…………

    慌忙的点了点头，“好……”立刻底下了头，不敢看许凌辰的眼睛。

    那双满是温情的眼睛，拥有着魔力，一眼入心，更一眼就让人沉沦……

    林悦有些害怕，她虽然接受了女朋友这个事实，但她毕竟年纪还小，考虑的没有那么多，还没想好如何去面对父母，万一到时候父母不同意，那么只能分离……

    但往往到了那个时候，投入了太多的感情，一时之间也很难收回来，就算收回来，也会很痛苦，还不如从一开始便保持着清醒的头脑，不要陷入太深……

    多克制而不是去放纵……想法很好，但她的心早就不可控制……

