    【简易热风机：1级汽车配件，汽油动力，可为汽车提供热量，保持车内温度达到18℃，工作温度区间-10-10℃，每低于正常工作温度10℃，效果降低20%，耗能增加20%。】

    【制作材料：低级塑料：20单位，金属零件：10单位，低级电子元件*1】

    这玩意，张拓海熟悉。

    在北方，一些没有空调的汽车，比如电动三轮车，以及老式的货运卡车，到了冬天都会用这玩意取暖。

    这东西本质上就是一个油箱带着一个小型的电机，然后将一根塑胶管连到车里，往车里吹热风。

    当然，这东西只能给密封性不好的车来用，密封性好的话，一准儿缺氧。

    张拓海知道，对面这个玩家估计是觉得沙漠晚上虽然冷点，但也就那么回事儿，盖着毯子忍忍就过去了，没必要安装这个东西，味道大不说还耗费汽油。

    但是，这东西对于张拓海来说可是宝贝。

    要知道，下一个世界已经可以肯定是冰雪世界。

    冰雪世界最重要的是什么？

    当然是取暖。

    没有取暖设施，别说吃饭了，在你饥饿之前就率先冻死了。

    现在大家都在筹备抵抗炎热的设备，肯定每人注意到这东西。

    等过了明天，大家一进入下一个世界，这玩意肯定是供不应求。

    张拓海还可以借助这东西大赚一笔，美滋滋。

    张拓海当即同意了这份交易。

    完成了一笔交易之后，张拓海很兴奋，继续往下翻着私信。

    很可惜，下面的私信没有什么太好的东西了，让张拓海有些惆怅。

    正当张拓海考虑是不是留着下一次再兑换的时候，弗拉基米尔发来了消息。

    “哦，我亲爱的达瓦里氏，我又来了，听说你有一瓶救命的药？”

    “能维持人处于巅峰状态12小时，怎么，你有兴趣？”张拓海问道。

    他对于这个毛子的感官还不错，为人比较实在，上次交易还赠送了自己两只熊掌，顺便告诉了自己毛式处理熊掌的方法。

    “我这里有一张武器制造图，你要不要？”弗拉基米尔没废话，直接发来了一张武器制造图。

    【波波沙制造图：波波沙冲锋枪，二战中产量最大的冲锋枪，7.62毫米子弹，71发弹鼓，有效射击距离200米。】

    【备注：达瓦里氏，乌拉！】

    【制造材料：金属锭：2单位，金属零件：20单位，木料：1单位。】

    【7.62毫米子弹制造图：波波沙配套子弹。】

    【制造材料：金属零件2单位。】

    看到这张武器制造图纸，张拓海眼睛都直了。

    这玩意，可是中近距离的神器。

    什么手枪，什么霰弹枪，在波波沙面前具是蝼蚁。

    你手枪打的再准，也不过50米而已，波波沙在200米的位置就能扫死你。

    霰弹枪一颗散弹里不过12颗弹丸。

    但波波沙可是71发的弹鼓。

    哪怕你穿着防弹衣，也挡不住金属风暴的扫射。

    而且，这玩意也继承了毛熊武器的简单粗暴的风格，皮实耐用，在这种武器保养条件不太好的末世世界，可是很好用的。

    最重要的是，张拓海可是一个前指挥官，波波沙厨。

    怎么可以拒绝？

    不过，张拓海脑海中闪过了一丝疑问。

    “这么好的枪，你自己怎么不留着？”张拓海有些好奇。

    “这玩意配不上我的身份，真男人就应该用这个。”弗拉基米尔又发来了一张照片。

    一个光膀子的毛熊壮汉怀里抱着一把黑色的大枪。

    草，居然是AKM。

    张拓海决定以后看到弗拉基米的车就躲远一点。

    “可以，我要了，你想交换什么？”张拓海决定买下波波沙制造图。

    武器嘛，多多益善。

    “当然是拿瓶药，对了，你能不能再加一点别的，比如那个生命之水。”弗拉基米尔说道。

    张拓海：“……”

    他感觉，弗拉基米尔八成是馋酒了，买药什么的只是顺带。

    不过，生命之水而已，在张拓海这里也就相当于酒精，别人买去了也喝不了，给弗拉基米尔就当是人情了。

    张拓海爽快的答应了，用一瓶生命之水加一瓶强效维生药剂换到了波波沙的制造图。

    交换完毕，张拓海迫不及待的将波波沙制造了出来。

    冲压部件枪神，胡桃木枪托，沉甸甸的，有一种说不出来的工业美感。

    张拓海双手举起了波波沙，眼神中满是虔诚，高声说道：“给我变！”

    墓地般的安静。

    什么都没有发生……

    小爱同学：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    旺财眨巴眨巴了眼睛：“人不能，至少不应该……”

    张拓海：→_→

    旺财用大尾巴挡住了眼睛，缩到了墙角，不吭声了。

    张拓海有点失望。

    二次元终究没有照进现实。

    波波沙没有变成穿着白丝金发麻花辫萌妹。

    不过，有了一把冲锋枪也不错，至少，手枪什么的，都可以淘汰了。

    换到了两件有用的东西，张拓海心情大好起来，吹着暖风，吃着香蕉，看着区域频道里那些人吹逼。

    或许明天就是灾难日的原因，群里的人都活跃了起来，自信能度过灾难日的在高谈阔论，感觉希望渺茫的在留遗书，希望有人如果能回到现实世界的话，传个口信。

    张拓海看了一会儿，觉得没什么意思，于是加紧做了一冰箱的冰块。

    这东西明天肯定会有一个好销量。

    “晚安，我的韭菜们。”张拓海关灯睡觉。

    夜晚，沙漠公路上一辆车在疾驰。

    王猛气呼呼的把灯调成了远光，脚下油门踩到了底，车子一路横冲直撞，吓得不少路上等待伏击的野兽四散奔逃。

    他看了一眼副驾驶位置上的伯莱塔92F，眼睛中已是一片血红之色。

    他就是今天在区域频道里，被群嘲的那个人。

    “玛德，一群垃圾，不就是嫉妒我有枪吗？居然敢嘲笑老子，老子非把你们一个个找出来，把枪塞到你们的嘴里，看你们还笑不笑的出来！”

    王猛开着车，急速在公路上疾驰。

    开了大半夜，居然连一个人都没有见到。

    看到时间已经过了半夜，油箱也因为长时间高速行驶而导致油料见底，王猛的心中越发焦急了。

    “玛德，这帮胆小鬼到底藏到哪里去了？千万别让我找到，不然，我一定要把枪口塞进你们的菊花里！”

    王猛狠狠的发誓道。

    就在他焦急不堪的时候，忽然，他看到了前方不远处，居然停着一辆红色的六轮越野车。

