    经过一番不算讨论的讨论，花北斗敲定了北桥团未来的方向——跻身巨蜥城，将钢铁姐妹会发扬光大。
    凭借叶阳白柳大治疗师的身份，以及大王级强者的青睐，未来北方联盟的议会桌上，必有北桥团的一席之地。
    对于这个决定，陈兴有些闷闷不乐，却又无可奈何。叶阳白柳这一去，以后肯定聚少离多。一方面，他不敢出现在巨蜥城，更不敢接触阿丽雅。另一方面，阿丽雅极有可能是个蕾丝边。从蕾西的事情就能看出来。如此热情相邀，说不定就是看上叶阳白柳了，准备纳入后宫。
    真是越想越让人不爽啊……
    不管阿丽雅出于何种目的，如此大手笔的请叶阳白柳过去，肯定会委以重任。到时政务繁忙，他想偶尔借用两天都难了……
    然而，木已成舟。命运的车轮在他头顶倾轧而过，他也只能接受。从今往后，就在他的一亩三分地慢慢发展，一步一个脚印，一切总能变好的。真心也好，借口也罢，他也只能这样想了。
    几天后的中午，一架浮空艇开到龙雀山酒店的天台，侍从们将行李一件件地搬上去。
    临别在即，叶阳白柳替陈兴整理衣领，抹平肩上的皱褶，就像个送别丈夫的妻子。或许是预感到未来聚少离多，她的动作很慢，仿佛想让时间停下来。
    “回去后给我老实点儿，别整天到处乱跑，惹一堆麻烦事儿……”她板着脸，语气凶巴巴的，眼中的不舍却难以遮掩。
    陈兴点头微笑，“听老婆大人的。”
    叶阳白柳看着他，似笑非笑，似嗔非嗔。
    “苍莲，你多盯着点儿，这家伙就是皮痒，三天不打上房揭瓦……”
    “喂喂喂，给我留点儿面子好吗！”
    陈兴郁闷地说道，周围都是他下属。他好歹是个镇长，总不能威信扫地吧？好在身边的见月苍莲神色如常，似乎没听懂话中的深意。
    宫廷女仆果然专业，若是换成李柔那种泼辣的，早就笑得人仰马翻，就算叶倩李媚这种胆小的，估计也会掩嘴偷笑。
    眼角的余光看去，老k也是一板正经，口观鼻鼻观心，这让陈兴轻松了不少。
    专业！
    陈兴心中点评。这就是大贵族的管家，泰山崩于前而不失礼仪。
    “好了，不跟你开玩笑了……”当最后一件行李被送上浮空艇，叶阳白柳张开双臂，给了陈兴一个温暖而又充满弹性的拥抱，在他耳边叮嘱道，“回去好好照顾自己，没事儿多给我发信息，好让我知道你还活着。”
    陈兴有些感动，下巴勾着雪白的脖子，用力地蹭了蹭。
    即便心中再不舍，也到了分别时候。耳鬓厮磨了一番，两人分开，陈兴顺着吊板步入浮空艇。
    不一会儿，舱门闭合，浮空艇缓缓升空。陈兴和叶阳白柳隔着玻璃圆窗招手，直到身影消失在彼此的视线中……
    “everybody，嗨起来！”
    一转眼，依依不舍的离别变成了狂欢。
    浮空艇的客厅里响起强劲的重金属音乐，摇滚天后欧阳天华清丽的歌声刺破苍穹。
    “沙漠的行者，哭泣的天空。硝烟在指尖弥漫，枪炮在耳边轰鸣。我是重金属战车，碾压一切的存在。车轮绞碎骨头，血肉四处飞溅，我正在战场的路上……”
    “燃烧的机甲，流血的大地。烟灰在指尖飞散，哀嚎在耳边回荡。我是重金属战车，碾压一切的存在。车轮绞碎钢铁，黑油四处飞溅，我正在地狱的路上……”
    “六翼天使的残酷，深渊恶魔的咆哮，鲜血在指尖滴落，圣歌在耳边奏响。我是重金属战车，碾压一切的存在，车轮绞碎翅膀，血液四处飞溅，我正在天堂的路上……”
    歌曲正是佣兵们最喜欢的《v16重金属战车在路上》。
    “给我来一辆蛮荒犀牛！”陈兴大叫着，往沙发上一躺。
    “叶倩，李媚，过来！”他用力地拍了拍身边的位置。
    “主人，辛苦你了~”“主人累坏了吧，让我好好给您放松一下~”
    两女仆笑嘻嘻的跑过来，扑倒在陈兴身边，白玉横陈，揉肩推背，媚态尽露，嬉笑不止。
    “女仆长，开香槟！”
    陈兴这段时间被叶阳白柳管得就像个清教徒，滴酒不能沾，女仆不能近身，每天除了干她就是干她，没别的事情可干。现在重归自由身，必须开香槟庆祝才行。
    “嘭！”
    气泡声响，酒浆喷洒。
    “主人，请品尝~”
    见月苍莲直接坐在陈兴身上，高脚玻璃杯送到唇边。
    “嗯，真乖……”陈兴抿了口酒，酒液清甜可口，满意地拍了拍那翘挺之处。
    “谢谢主人的夸奖，苍莲一定会加倍努力！”
    “还有我嘛，倩倩也要奖励。”“小媚也要嘛……”
    女仆们热情如火，使尽浑身解数讨好主人，转眼间又低声抽泣。
    “呜呜呜，主人这段时间都不理我们，我们都以为主人不要我们了。”
    “主人你好残酷啊，连正眼都不看我们一下，你知道我的心有多痛吗？我就在想，主人若是不要我们了，我就去自杀，我要把自己的心挖出来，因为它已经不属于我了……”
    见月苍莲还好点儿，毕竟她是宫廷女仆，除了日常还能战斗。叶倩李媚两个吓得不轻，都以为主人不要她们了，心里害怕得不行。现在主人恢复自由身，肯定要拼尽全力讨好，不然未来的饭票谁来保障？
    霎时间，春色满园。莺声燕语，欢笑不断。
    然而，一番狂欢之后，剩下的却是无尽的失落。
    陈兴喝得半醉，提着酒瓶子趴在沙发扶手上，心中惆怅无比。和铁诺翻脸，等于断了一臂，叶阳白柳并入阿丽雅麾下，他又断了一臂。双臂齐断，只剩下他自己了。孤家寡人，形影相怜。
    唉，靠谁都没用，还是得靠自己……
    所幸他三世为人，心志坚定，很快就平复了心境。任何事情，都应该理智对待，该干啥还得干啥。
    “女仆长，把那个壶，还有那个红色箱子，一起拿过来。”
    壶是耳壶，半人多高，通体漆黑，刻印符文，正是恶魔之壶。
    恶魔之壶是个聚灵器，能够直接吸收和萃取虚空能量。之前放在叶阳白柳那里，托花北斗出主意，现在拿了回来。
    花北斗研究了一段时间，提出了一个非常大胆的设想。
    首先，由领主级强者协助，强行打开领域通道，也就是“内域门”。这个陈兴不用别人帮忙，他有三重奏，自己就能做到。
    其次，以淬灵之术抽取赝器之魂，强行纳入灵域。
    这时候会有大量精纯的灵能从壶中流出，个人领域如果没有足够的承受力，灵能就会流向灵池，最终导致灵池破裂。
    其三，以大治疗术护住心脉，保证灵池不破。
    其四，立即沟通时空暗流，借助庞大的虚空能量开启外域门，引导御灵进入灵域。
    当御灵消耗的灵能和恶魔之壶吸收的灵能达到平衡，灵域就会稳定下来。
    这个方案的风险极大，任何一个步骤出错都会导致残废或死亡。
    沟通时空暗流不用说，本身就是个风险巨大的事情，还要在短时间内达到目的，危险系数更大。
    灵池破裂，人直接就废了，光靠肌肉力量，连精英级都打不过。
    所以最好的方法还是他自己先跨入领主级门槛，开辟多几个影池出来，自然水到渠成。
    不过说真的，拿着宝藏不能用，实在有些郁闷。
    回去的路上在灰角城停留几天，把三叔公的淬灵术学到手，别的事情以后再说。
    接着，陈兴拿起红色的小皮箱，放在茶几上打开。
    “哇，主人，这是什么！”
    看到箱子里的东西，叶倩禁不住惊叫起来。只见皮箱中整整齐齐地放着两排药剂。两头金属，中间钢化玻璃管，里面的液体仿佛流淌的黄金，辉耀夺目。
    玻璃管上印着东大陆和西大陆两种语言的标识。
    “深渊魔蛟晶核提炼。”
    这是最高级的灵能药剂——流金药剂。有价无市的东西。
    陈兴上一世，十五年时间，从未见过实物，哪怕是在巨蜥城最大的药店里，也不曾见到过。
    流金药剂必须是领主级以上变异生物的晶核才能提炼，并且根据不同的变异生物价格也不同，最差的也要上万金币一支，贵的甚至上百万。成年的深渊魔蛟拥有领主级或者大领主级的战力，狩猎难度极高。
    这一箱子的流金药剂，三十支装，价值至少百万金币，换算成地球上的购买力，一比一千，就是十个亿的软妹币。
    十个亿的软妹币是什么概念，很多上市公司的总资产都未必有。
    试想一下，一个小箱子就装起了一家上市公司。这是什么感觉？虽然对上层来说不算什么，但是对中下层来说是极具震撼力的。
    流金药剂能提高冲击领主级的成功率。从某个角度来说，这个世界还是很公平的，有天赋的靠天赋，没天赋的靠钱。
    叶阳白柳一次性给他弄这么多，就是让他用钱砸出一个未来。
    上次灵能觉醒用了九支，不知这次要用多少支……
    想到这里，陈兴不禁有些心虚。
