    当轮渡快要抵达港岛的时候，杜威龙一行人又找上了楚天和沈雪。

    这回，杜威龙没再炫富，但却很装逼！！

    “沈雪，你们这次来港岛，除了游玩之外，还有其他的项目吗？”杜威龙问沈雪，说道。

    “没有啊，这次来港岛，只是单纯的为了玩，怎么了？”沈雪摇了摇头，说。

    “呵呵，也不是什么大事！就是想邀请两位参加一个活动而已！但是怕与两位的行程有冲突，所以就问一下！”杜威龙说道。

    “哦！是什么活动啊？”沈雪点点头，问道。

    “其实我和刘少等人这次前来港岛，是受了港岛周家的邀请，参加周家老爷子的八十大寿！”

    “虽然此次名为寿宴，但实际上，就是社会各界名流的聚会！大家会借着寿宴之机，相互认识，发展关系，寻求合作！”

    “而能够受到周家邀请的，必定是社会各界顶级的大佬，若是能攀上关系，以后商途不可限量啊！”

    “我知道沈雪你出自商业世家，这些关系想必你也用得到，所以就想邀请你，要不要与我们一同前往！”

    杜威龙很是细心的解释道。

    “周老爷子的大寿？可是周家没有邀请我们啊，我们去了会不会不太合适啊！”沈雪说道。

    “这个你不用担心，周家邀请我的时候，说可以带上朋友一起。刘少他们都是我的朋友，只要跟在我后面，都是可以进去的，没人敢拦！”杜威龙不动声色的装了一个逼，说道。

    “这个........”沈雪有些犹豫，她目光看向楚天，需要询问楚天的意思。

    她去或者不去，都无所谓，关键是看楚天。

    “楚少，一起去看看吧！这次参加宴会的大佬极多，混个面熟，说不定以后会用得着呢！”杜威龙说道。

    出乎众人意料的是，楚天竟然十分干脆的点了点头，说道：“那就去吧！寿宴在什么时候？”

    “明天晚上！”

    “地点呢？”楚天问。

    “就在周家别墅！”杜威龙回答。

    “好！那就到时候见了！”

    楚天笑了笑，然后，他便带着沈雪下了轮渡。

    直到两人离开，刘少等人才反应过来，他说：“杜少，这小子怎么突然这么好说话了？这不会有什么阴谋吧！”

    “一个屌丝而已，能掀起什么风浪！只要他敢参加宴会，我就能让他颜面尽失！彻底在沈雪面前抬不起头来！”杜威龙眼神眯起，他看着楚天远去的背影，妒火丛生！

    不仅是刘少等人没明白楚天的操作，就连沈雪都是一脸的懵。

    按照道理来说，楚天不应该答应的呀！就算答应，也不可能这么干脆的！

    以她对楚天的了解，这其中，肯定有猫腻的！

    “你干嘛这样看着我，难道我脸上有花吗？”楚天见沈雪一直盯着自己，便调笑说道。

    “没有花！但是我感觉，你有阴谋！”沈雪说。

    “什么阴谋？”

    “你这么痛快就答应杜威龙，参加周家老爷子的寿宴，这不是你的风格！你是不是还有别的打算？”沈雪说道。

    “呵呵呵，你为什么会有这种想法呢？难道我就不能单纯的去贺个寿，蹭个饭吗？”楚天反问她，说道。

    “不能！”沈雪摇了摇头，然后很认真的说道：“据我对你的不完全了解，一般来说，若是一件事和你无关的话，你是不可能参与的！”

    “你和周家，是不是有什么过节啊？”沈雪弱弱的问道。

    “小雪，我发现你现在是越来越了解我了啊！我只是答应了一个宴会，你竟然能从中看出这么多东西！咱们果然是心有灵犀啊！”楚天笑嘻嘻的说道。

    “啊？你和周家真有过节啊！那你这次去，不会是捣乱的吧！”

    沈雪大吃一惊，没想到楚天果真是有阴谋的！

    “捣乱算不上，我只是去要债的！周家欠我钱，我趁着这个机会，上门要钱而已！”楚天说道。

    “周家欠你钱？他们欠你多少钱啊！”沈雪问。

    “也就四十九亿吧！”楚天淡淡的说道。

    “四十九亿！？这么多！”听到这个数字，沈雪大吃一惊。

    即便她贵为金陵沈家的公主，四十九亿这个金额，也会让她喘不过气来！

    “呵呵，楚天，你吹牛逼也不怕闪了舌头，周家欠你四十九亿，你怎么不说周家欠你四百九十亿呢！”

    就在楚天和沈雪说话的时候，两人的身后，突然传来一道不和谐的声音。

    沈雪回头一看，原来是杜威龙等人追了上来。

    而刚才出言嘲讽的，真是杜威龙麾下第一舔狗，刘志光，刘少！

    “怎么，周家欠我多少钱，和你有关系吗？”楚天脸色有些不悦，这狗东西，自己说什么他都要插一句，简直聒噪至极！

    “没关系！但我就是看不惯你那吹牛不打草稿的样儿！”刘志光嗤笑一声，说道：“周家乃是港岛四大顶级家族之一，旗下产业遍布国内外，若是论资产，找遍华夏都不敢有家族称能碾压周家！”

    “这样的存在，会欠你钱？你真当自己是谁呢！也不撒泡尿照照自己长什么样儿！”

    刘志光嗤笑了一声，言语之中，尽是嘲讽与侮辱！

    闻言，楚天脸色一寒，这狗东西，竟然还敢蹬鼻子上脸！！

    “怎么？我说错了吗？你也不看看你那个屌丝...........”

    刘志光口无遮拦，还要继续喷粪。

    但就在这时，他突然感受到一股吸力将他身体卷起，然后，他竟然朝着楚天横飞过去。

    越来越近，越来越近，等他飞到楚天面前的时候，迎接他的，是楚天那响亮的一巴掌！！

    “啪！！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓...........”

    这一巴掌，不仅响，更是蕴藏着极其强大的破坏力！！

    就这一下，刘志光满嘴的大白牙，无一幸免，尽数崩碎！！

    等他落地之后，血沫混着碎牙，从嘴里哗哗的往外冒。

    整个人的模样，凄惨至极！！！

