    杜千户这天接到了震方城的急报：云中墟不稳！

    云中墟连通着某一处不知名的危险绝域，偶尔会有强大的荒兽冲出来，那就是一场浩劫。因此震方城驻有重兵，连龙仪卫在那里也有一个百户所。

    杜千户正要按照正常的程序处理，派出强修赶去支援，却忽然意识到了什么，迅速点开了同音骨符，对远在禺州柳县的大人报告：“大人……”

    宋征听到他急迫的声音，立刻道：“别说出来。”

    杜千户一愣，宋征道：“以神念篆刻玉板。”

    修真界的功法都用玉板来记录，以神念渗透其中，可以极为方便的查看。这最大限度的杜绝了平天王的“虚听”神术。

    片刻之后，玉板传送过来，宋征入手一看，神色变了一变，思忖片刻，抹掉了原本玉板上杜千户的神念，把自己的命令“写”了上去，传回给了杜千户。

    很快杜千户道：“属下明白！”

    平天王已经进入了柳县，找了最大的那一家酒楼，品尝着柳县特色的各种美食。在看不见的虚空层面上，她的“发丝”无限蔓延，伸进了县衙中。

    就连王鹏举的院子也没能逃脱，被几根发丝渗透进来，其中的一切，平天王了如指掌。

    而九阶天兵、巅峰老祖对此毫无所觉。

    平天王心思一转，便晓得这事情和自身有关。她修有“虚听”之术，但凡三百里之内，言说自己名号的谈话，皆入她耳。

    异虚空发丝的查探之术，却是另外一种神通，不论声音、文字、画面，全都能够收入脑海。只是这一门“诸般相”神通，范围就要小了很多，只及十里。

    而且也并非全无破绽，比方说宋征这种，以神念篆刻玉板，她就无计可施。

    她智慧不高，但有自知之明，因而早年能够将妖皇之位拱手相让，混了一世平安和资深镇国的修为。

    如今这局面，虽然她判断和自己有关，想要直奔湖州，调查一下杜千户。可理智的决定，还是推演一番。

    因她智慧一般，所以专门修了推演神通。虽然修炼的一般，却也好过自身。

    于是这神通催动起来，片刻之后她便沉吟了起来。

    衮县的事情，她被引过去了一次，事后想想多半是宋征布置的。此次宋征虽然做的极为“周密”，但焉知不是个调虎离山之计？

    虚虚实实，她也难以判定，究竟应该去追杜千户，还是应该继续守在宋征身边。

    不过她毕竟是资深镇国，咧开大嘴一笑，把手在自己的脑顶轻轻一点，身形宛如水面一般的荡漾起来，瞬间一化为三，三个平天王皆是真实。

    她这“道数衍身”的神通，取得乃是“一化为三、三生万物”的至理，但她在资深镇国中乃是最弱的一位，目前只能勉勉强强做到一化为三，并且三身实力均分本体，可即便如此，每一具身体也有普通镇国强者的实力。

    在外人所看不见的虚空层面上，一名平天王直奔湖州，一名留下来监视宋征，还有一名空余出来，端坐饱食而后思着****。

    赶往湖州的那一位，瞬间便出现在了湖州城的龙仪卫衙门中，很快就弄清楚了情况。她心思一转，已经站在了震方城外。

    抬眼一望，山巅之上的云中墟果然连连异动，似乎其中正在发生着什么了不得的变动，有强大的虚空元能正在凡人所看不见的层面上，如同海啸一般的翻滚着。

    “此地，大有可能！”平天王做下了论断。

    尽管各方推演，都无法确定月河灵境出世的准确时间，但按照估算应该就在这几天了。平天王猜测，这几天江南的虚空异动会出现一次爆发，自己要小心判断，信赖推演神通，不能自己想当然了。

    宋征对平天王的一切行动毫无所知，他用神念雕刻玉板，跟杜千户又沟通了几次，而后直接和震方城的龙仪卫百户联系，若是确定就是云中墟，有三位巅峰老祖在，只需要一个时辰就能赶回去。

    可是接下来，江南各地乱成了一片，不断有地方报告，出现了虚空不稳定的迹象，甚至连之前的黑蟒岭，也再次出现了虚空雷电！

    宋征也焦头烂额，顾不上防备暗中可能窥探的平天王，一一分辨确认，希望能够从这些乱象之中，找到真正的月河灵境。

    中途，平天王自行推演判断，盐州虎跑县乌云崖的虚空异动十分可疑，将自己的一具道数衍身派了过去。

    ……

    几声钟响，到了下差的时候，衙门中众人各自从班房里出来。只是有那些较真的文吏发现，今天的敲钟人多敲了一声。

    四声钟响下差，他今天顺手敲了五下。

    这一天下来，足有十六处虚空异动！宋征揉着眉心，疲惫不堪。王鹏举走了进来，想了想，从芥指中取出一杯翠绿色的灵酒，宋征嗅到香味，便感觉精神一振。

    王鹏举将酒杯推给他：“百草灵浆，尝一尝。”

    宋征一口饮下，感觉因为今天太多的推演、分辨，有些“力竭”感觉得阴神得到了极大的滋养，舒服了很多。

    他吐出一口气来，将酒杯还给王鹏举：“谢谢前辈。”

    王鹏举在一旁坐下来，想了想道：“说实话，刚进入江南，我听说洪武在江南的最高官员是个不到二十岁的年轻修士，我暗中就有些瞧不起你们整个洪武了。

    不过这几天下来，我瞧着你却是越来越顺眼了。虽然你个臭小子总想着算计老子。”

    宋征一阵赧颜，知道有些事情王鹏举当时可能反应不过来，但事后一定能想明白的，他也没有否认，尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    “这小子年纪不大，心态老成，办事有章法。”王鹏举道：“比我们大秦的那些年轻人强多了，难怪年纪轻轻能做到这个位置上。

    当然了，你们皇帝是个蠢货，这也是你成功的一个条件，否则不管你有多大的功劳，也不能让你在这个年纪，就坐在这个位置上。

    你还不到二十岁，要是保持这个势头下去，恐怕等你到了三十岁，他就已经赏无可赏了。哼哼，到时候他怎么办？把皇帝的位子让给你坐？”

    王鹏举可以骂洪武的皇帝，宋征却不能。他也只是笑了笑，没有跟王鹏举争辩。王鹏举所说的“赏无可赏”的情况，是正常的帝王都会考虑到的事情，但洪武现在的天子，不是个正常人。

    他宋征看似风光，说不定明天有个事情做得天子不满意，就将他下狱论罪了。

    王鹏举最后道：“等洪武亡了，你来大秦吧。”

    宋征没想到他的落脚点在这里，明显愣了一下，王鹏举摆摆手道：“你现在过来没人敢用你，怕你是洪武的奸细，但是洪武亡国之后就不一样了，你只能忠心耿耿为大秦办事。”

    宋征叹息道：“前辈就真的这么不看好我朝吗？”

    王鹏举呵呵冷笑：“老夫从大秦而来，入境一路走到江南，所见所闻自然有数。江南境内因为有你镇着还好一点，别的地方……说是民不聊生都不为过。

    你别以为华胥古国这一战你们能撑过去就万事大吉了，华胥古国算个什么，破落户罢了，你们两国一战，各自暴露出真实的实力——说实话，华胥也是蠢材，这一战对他们的损害，比你们洪武还大。”

    这倒是宋征之前没有想到的，和积重难返的洪武一战，华胥古国还是偷袭的一方，打到现在变成了僵持……的确暴露出华胥的孱弱。

    王鹏举是旁观者清。

    宋征却摇头，道：“有我在，不会让洪武亡国！”

    “呵呵呵。”王鹏举笑：“你呀，还是年轻。老夫不跟你争，总之这话你记着，到了那一天你无处可去的话，记得大秦。老夫在大秦还有些地位，保你一分前程不成问题。”

    宋征正要道谢，忽然两人脸色齐变，看向了某个方向。数十里之外，那个方向的柳县深山中，一道暗红色的闪电，好像利刃一般劈开了虚空，当即引来了一片混乱的虚空激流，冲入世间好似一场风暴。

    大地上的泥土、石块、树木、野兽、河水等等，具被卷到了半空中，彼此碰撞，瞬间粉碎，天地间凝聚出一片巨大的灰雾。

    紧接着，又有无数道虚空闪电迸射而出，将那道裂缝撕裂的越来越大。

    “月河灵境！”两人一同开口，然后很有默契直奔那地方而去。宋征出来的时候，一声令下，等他狂奔到县城门口，身边已经轰隆隆的聚拢起了五百斗兽修骑，冲出城墙之后，召出骑兽，滚滚洪流碾碎了大地，往虚空缺口杀将过去。

    王鹏举当先一步，以特殊的神通遁术，几乎是瞬息之间就出现在了虚空裂缝的外围。饶是他巅峰老祖，也不敢在这种局面下，遁入裂缝附近。

    可是王鹏举到来的时候，就看到一个人背着手，昂着头站在长长的虚空裂缝下。

