    楚枫之所以要借出飞虹剑，便是要增强四个队友的生存自保能力。

    毕竟有的时候，进攻就是最好的防守——敌人数量越少，对她们造成的威胁也就越小。

    即便是战力不足的黄毛和楚月，凭借【绝世·飞虹】的威能，也能轻松斩杀绝大部分电磁怪物。

    反倒是对于楚枫而言，飞虹剑倒并非那么重要。有了它自然是如虎添翼，可即便没有它，楚枫也同样能秒杀那些怪物，不过是效率有所下降罢了。

    “吼！”

    察觉到楚枫的意图后，大量电磁怪物狂暴沸腾了，发出远古凶兽般的嘶吼声，一股脑向着他疯狂杀去。

    “滚！”楚枫眸光凌厉如电，周身迸发如龙卷般的璀璨剑气，轰然作响，震动虚空。

    剑光如电，迅捷无匹。两轮激射便让成片怪物千疮百孔，倒在血泊之中。

    他借着从天而降的姿态，正好施展出排云掌第十式，殃云天降。

    “轰！”

    磅礴云气居高临下，化为黑色巨掌拍落，刹那便引发地震般的剧烈震荡。其冲击力之强，竟硬生生轰穿百米范围的岩层，露出了又一片广袤的地下世界。

    原来在脑虫巢穴之下、在深渊平原之下，竟然还有第三重地下世界！

    “资本家开虚拟矿场都他妈没你能挖！”楚枫心头冷笑一声，蓦然闪身而入，身后便是如潮水般一股脑紧跟着涌入其中的电磁怪物。

    “拖住这些怪物，别让它们影响龙王！”蒹葭的护体罡气已然崩碎，散射出一蓬飞星般的箭雨，在轰然声响中击溃成片电磁护罩。

    “剑给我，老子来冲！”黄毛也被打出了火气和血性，蓦然接过飞虹剑。

    他向前飞奔，口中还在扯着嗓子怒吼：“尼玛的什么垃圾东西，有本事来弄死你爷爷我啊！”

    高级嘲讽术效果拔群。

    成群电磁怪兽当即转移目标，一股脑向着黄毛冲杀而去。

    黄毛心里发狠，双臂青筋暴起，仗着【附魔之蛮力指虎】的12点力量属性加成、【润脉】状态对全属性的21点加成、以及麒麟臂的蛮力，就跟踏马用刀似的一顿乱披风砍法。

    加之飞虹剑杀伤力惊人，竟然黄毛体会到了一次疯狂杀戮的感觉，并为之深深震惊：他做梦都没想到，自己竟然也能如此生猛彪悍。

    剑锋劈落，就他妈跟砍厚一些的玻璃没什么区别，直接就把看似坚不可摧的电磁护罩砍爆了。只要劈得够快够狠，甭管挡在前面的是电磁护罩、又或生物甲壳、或者巨型的锋利足肢、怪物的头颅……

    统统劈开，统统斩断！

    并且黄毛这个逼防御能力又贼强，即便金钟罩罡气破碎了，也能硬抗敌人的攻击。哪怕是在群攻之下遭受重创，也有楚月这个奶妈的强力治疗。

    他压根不用考虑防御和闪躲的问题，只管铆足力量和内力，跟个疯狂的杀戮机器人一般拼命乱砍就完事了……

    “卧槽，不愧是大哥的武器，这也太他妈牛皮了！”黄毛激动得热血沸腾，感觉自己简直就像个所向披靡的战神。

    他甚至不免想到，单是飞虹剑在手就已经这样了。那要是再身披幻形战甲，这他妈岂不是可以嚣张地大手一挥，让楚月不用管自己，老子一个人上去就是一通爆杀？！

    不单是他本人，三个女人也是深感震撼，未曾想黄毛这货竟然也能有如此高光时刻。

    有意思的是，这种事还就得黄毛上才行。

    毕竟即便是四人中战力最强的蒹葭，也没有他这种惊人的防御力，可以毫无顾忌地只管乱杀……

    而在地下世界中。

    神虫感到了致命的威胁，当即停止了生产。庞大无比的身躯，迸发出极其强大的能级波动，竟是张开血盆大口，吐出了一个布满黏液的类人形怪物。

    在类人型怪物离体的瞬间，那具庞大的躯壳当即失去生命力。身上密密麻麻的巨大眼珠闭合起来，再无半点生命迹象。

    它具备两种形态。

    一种是常规形态，也即是作为母虫和首脑的生殖形态。在这种形态下，它有着夸张至极的巨型身躯。进而能够吞噬星球上的大量资源，为自己提供所需能量，繁衍战虫。

    另一种则是非常规形态，只在紧急情况下动用。也就是彻底舍弃作为母虫的身份，抛弃巨大躯壳，切换为战斗形态。

    当神虫完成蜕变后，那些管状生殖腔体之中再无任何肉瘤孵出。

    此时的它约有十八米高，浑身布满极具金属质感的乌金色甲壳与锋利倒刺。手持从旧躯壳中拔出的坚韧骨矛，上面流淌着炽烈电浆。

    而在它身周，更是遍布层层叠叠、肉眼可见的菱形电磁护罩，简直是看一眼就能让敌人感到绝望——这他妈是什么挂逼，开了绝对防御是吧？！

    可就在它直起身子的刹那。

    “哧——”

    一发微型核弹横贯长空，直接砸在了它身前的电磁护罩上。

    “轰隆隆！”

    地下传出崩天裂地般的巨响，地壳直接被炸穿，升腾起一朵冲天火焰蘑菇云。无数沉重的石头，在滚滚烟尘中，向着八方如山体崩碎般轰然漫天坠落。

    楚枫预留了三枚微型战术核弹。

    其中两枚用于解决阿拉奇虫族，而这第三枚核弹，则毫不客气、干脆利落地赏给了神虫。

    God　bug！

    可以翻译为“虫神”、“神虫”，乃至于“上帝虫”！

    单听这个名字，就能猜想这种怪物有何其可怕。

    即便只是幼年体也不容小觑，绝对值得这般毫无保留、见面就是一发核弹招呼的打法。

    而早在打出核弹之前，楚枫就已然断定，这头怪物绝不可能被“区区一发核弹”就给炸死了。

    因此在核弹发射的瞬间，他便已扔下发射器，如雷霆般向前飞扑，双手在虚空中一揽。

    打出一发缠绕炽烈雷霆的能量球体。

    三元归一！

    “轰隆隆——”

    废墟中迸发连环大爆炸，雷光冲天，万千石块当即化作齑粉……

