    第440章 勘测运河路线。

    麻叔谋这孙子，上次高丽大战的时候，他作为杨广在辽东城当中的行宫总管。

    就一直在给门阀世家偷偷的递消息，明里暗里的没少帮关陇八大家做事。

    只不过当初这小子运气好，没有让李牧抓到把柄，因此，没有收拾他。

    今个，李牧既然又在这份修运河的官员名册上看到这孙子的名字，那自然就不能这么轻易的放过他了。

    麻叔谋是关陇八大家的人，那么自己就将勘测运河河道的任务交给麻叔谋。

    让关陇八大家的人去刨江左士族和五姓七望的祖坟，李牧可就能够坐收渔翁之利了。

    这些日子，江左士族和五姓七望已经算是彻底的和关陇八大家分道扬镳了。显然，有了这个报复的机会，关陇八大家的人自然也不会放弃。

    让这些门阀世家自己正面硬刚，自己在后面捡便宜，显然这是一个再好不过的选择了。

    没多时，麻叔谋便被唤到了李牧的府上。

    李牧端坐在主位之上，居高临下的看着下首跪在地上的麻叔谋，神情冷漠，不怒自威。

    麻叔谋长的五大三粗的，身高至少也得有一米九的样子，一张大饼子脸，脸上全是麻子，脸上长满了黑乎乎的络腮胡子。

    别看麻叔谋长的五大三粗的，这个时候，他心里慌啊。他和李牧可没什么交情，这李牧突然把他唤到府上，他怎么能不慌。

    在大隋，但凡是个人都知道李牧和门阀世家不对付。他又是门阀世家的人，这让麻叔谋如何能够心中不慌。

    “我明面上乃是中立派系，应该没有暴露身份啊！”

    “上将军唤我做甚啊！”

    “菩萨保佑，天尊庇护，阿弥陀佛，无量天尊，保佑我麻叔谋今个能够竖着出去。”麻叔谋跪在地上，心中暗自嘀咕道。

    李牧也没有读心术，自然也就不知道麻叔谋心中在想什么。如果李牧知道麻叔谋心中在想什么，一定会对他说：“孙子，你信的挺杂啊！”

    “你是麻叔谋？”李牧沉声问道，声音不冷不热。

    “小人正是麻叔谋，不知上将军唤小人来，有何吩咐！”麻叔谋连忙应道。

    如今，李牧的权势可以说是一人之下，万人之上。即便是门阀世家，都得联合起来才能给李牧抗衡。

    他区区一个麻叔谋，在李牧的面漆，自然要清楚自己的身份，不敢有半点的逾越。

    “麻大人，莫要紧张，唤你来是因为一些公事而已！”李牧示意麻叔谋起来，做在自己下首的位置。

    麻叔谋起身的同时，偷眼看了看李牧，发现李牧的面色似乎缓和了几分，心中顿时放松了许多。

    “上将军找我是因为公事？”

    “既然是公事的话，那么我的身份看来是没有暴露。只要上将军不晓得我实际上是为关陇八大家效力的，那么想来我是没什么危险的！”麻叔谋一边坐下，一边在心中暗暗想到。

    “既有公事，那便是为我大隋效力。上将军尽管吩咐，便是上刀山，下火海，我麻叔谋也是万死不辞！”麻叔谋连忙表态道。

    麻叔谋这个人明面上是中立派，在加上这张嘴很会说话，因此倒也深得杨广的重用。

    这次修建运河和东都的事情，杨广便是优先用自己人和中立派，但是即便如此，由于修建运河东都需要的人手太多，这份名单当中依旧是以门阀世家的人居多。

    这正是因为，修建运河东都，多用文官，而整个朝堂之上的文官集体，杨广的人和中立派加在一起也是寥寥无几。

    对于这些门阀世家的人，杨广是不得不用，不能不用。

    让李牧当这个督河总管，就是为了震慑这些人，不让他们明着动手脚。整个朝堂之上，能够起到如此震慑作用的，也唯有李牧了。

    “麻大人，当真愿意为大隋上刀山，下火海，便是舍了这条命也不在乎？”李牧笑着问询道，似乎对麻叔谋的表态很是满意。

    麻叔谋眼中精光一闪，连忙说道：“自是如此，下官唯上将军之命是从。上将军让下官往东，下官绝不往西。上将军让下官打狗，下官绝不撵鸡。”

    麻叔谋虽然口中对李牧效忠，但是实际上可并非如此，他麻叔谋能有今天那全是靠着关陇八大家的扶持。

    他不知有多少要命的把柄掌握在关陇八大家的手中，因此，无论如何他都不可能转投李牧的。之所以这么说，只是为了取信李牧而已。

    看着麻叔谋这副狗腿子的模样，要不是李牧早就知道这孙子是门阀世家的人，说不得还真就中了他的计。

    麻叔谋这孙子虽然长的五大三粗的，一脸的络腮胡子，看起来虽然更像是个武将，实际上他却是个心思缜密的文官。

    “麻大人果然对我大隋是忠心耿耿，恰巧正有重任托付给麻大人。”

    “麻大人应该知道，陛下和本将军是信不过门阀世家那些人的，因此，麻大人这种身家清白的人，那自然是有出头的时候。”

    “今日，恰巧在修建运河的官员名册上看到了麻大人，本将军决定，定要重用与你啊！”李牧说罢，看向麻叔谋。

    李牧这一番话，倒是十分的合情合理。毕竟，麻叔谋明面上那是中立派。门阀世家的人不值得信赖，重用他麻叔谋，那也是理所应当。

    麻叔谋心中一乐，李牧非但没有看穿自己的真实立场，而且还要重用与他。

    若是他被李牧重用了，潜伏在李牧身边，那么毫无疑问，他在关陇门阀的地位，也能提上一提。

    毕竟，除了那个至今都没用上的张丽华之外。

    如今，关陇门阀在李牧跟前，可是一直没有安插上人手。若是麻叔谋真能取得李牧的信赖，那么无疑成了关陇门阀的一张底牌。

    “上将军，但凡有所吩咐，我麻叔谋便是舍了这一条性命，也必然尽心竭力的完成！”麻叔谋拍着胸脯保证道。

    “本将军怎会要你的性命，非但不要你的性命，还得大大的重用与你。”

    “这修建运河，本将军需要几个副手，因此决定封你为运河勘探使！”李牧朝着麻叔谋说道。

    (本章完)

