
　　太上看着眼前的楚齐光，脑海中也反映出眼前之人的相关情报。天籁小说网

　　‘来历神秘莫测，却得到太虚道祖信任，主持天人九福计划的怪人……’

　　‘通过这半年来的观察……他一直在想办法聚敛全宇宙的资粮。’

　　‘但目的到底是什么呢？’

　　‘一年以后，他若是完不成天人九福的话，道祖们是不会放过他的，师尊也只会将他抛弃。’

　　‘楚齐光，他的目的到底是什么？’

　　‘总之，还是暂时先利用他来推动我的进步吧……’

　　另一边，楚齐光心中暗道：‘天演兽……和大汉世界的那一套天演理论会有关系吗？’

　　‘说起来我没有在虚道宫查看到季无烦有编写《紫府秘箓》的记录。’

　　‘那么就是说《紫府秘箓》是季无烦离开虚道宫以后编写的吧？’

　　‘这和他在虚道宫中最后关注的天演兽之间……又有没有联系？’

　　‘还有皇极天君这个名号……’

　　楚齐光心中总有一种感觉，那就是季无烦在离开虚道宫前关注着的天演兽实验，很可能隐藏着某种重要的秘密。

　　只听楚齐光再次说道：“小太，你带我去找皇极天君吧，那个天演兽的项目，说不定对天人九福也有帮助。”

　　太上道尊虽然不知道对方为什么会对一个已经被虚道宫上层放弃的项目感兴趣，但他心里却是微微一动：

　　‘皇极天君现在处于幽渊之外，而且距离很远吧？’

　　‘若是楚齐光真的留在皇极天君那里的话……那我在天人九福中做一些事情就更加自由和方便了。。’

　　太上道尊微微一笑，礼貌说道：“皇极天君的具体位置我还要查一查，明天我带你过去吧。”

　　……

　　第二天，楚齐光便和太上道尊一同来到了一处鸟语花香、青山绿水的世界。

　　楚齐光入目所见，大地上遍布城市，天空中还有一座座漂浮的仙山，其中不断有来回闪烁、飞行的法宝和修士。

　　看着这一幕的楚齐光，感慨说道：“这是你开辟的世界吗？”

　　在虚道宫的道术体系内，每一个达到仙神境界的存在，都能通过修炼掌握开辟空间的道术，并慢慢将一个微小的异空间逐渐发展为一个小世界。

　　这样的小世界还有一个称呼，被仙神们叫做罗天界。

　　太上道尊点点头说道：“此界名为无上天，由我经营多年，我们便驾驭此界赶往皇极天君那处吧。”

　　此刻，这个名为无上天的异空间正在太上道尊的驾驭下迅速脱离幽渊。

　　就像是一个在泡沫上高速滑行的气泡一样，不断改变着自己在物质世界的空间位置，距离皇极天君越来越近。

　　而楚齐光和太上道尊漫步在无上天的世界中，丝毫不受影响到宇宙环境的影响。

　　两人一前一后来到一处游人如织的河堤上，看着远处的浪潮，楚齐光随意问道：“此界之中的凡人很多啊。”

　　太上道尊说道：“所有的仙神，都是从凡人之中诞生的。”

　　“就像是眼前这股浪潮一样。”

　　“我相信越多、越优秀的凡人，才能够诞生更多、更优秀的仙神，以推动整个宇宙的前进。”

　　说话间，伴随着太上道尊的心念变化，眼前的浪潮疯狂膨胀、抬升，如同海啸一般扑面而来。

　　但下一刻，在四周围游人的惊呼之中，几名修士冲天而起，各自施展道术抵御了扑面而来的海啸。

　　看着这一幕的楚齐光说道：“你这个世界的修士实力不弱啊。”

　　太上道尊微微一笑：“无上天内的所有凡人自三岁起就要学习道术，天赋高者更是可以加入道院进行深造，期间所需的修道资粮都由我提供。”

　　楚齐光感叹道：“据我所知，其他道祖的世界都没有如此注重凡人培养吧？”

　　“如此百年、千年之后，也许就是你门下的仙神数量最多，在天庭担当要职的人数也最多了。”

　　太上道尊谦虚道：“我这微末道行，又如何能与道祖们相提并论。”

　　楚齐光看了他一眼，心中暗道：‘原本以为这家伙野心很大，会拼命压榨凡人。倒是想不到这里的情况比其他世界更好。’

　　‘还是说他的野心比我预估得更大呢？’

　　这些日子楚齐光去过好多个不同的罗天界，可以说大部分罗天界中，属于凡人的修道资粮都越来越紧张。

　　有的世界里，凡人们在最近几十年都没有了修炼道术的经历，道术甚至只有少数统治者才掌握……

　　有的世界里，原本花大力气打造的阵法、仪轨、法宝都在逐渐被废弃……

　　有的世界里，身负道术的凡人们甚至失去了工作的机会……

　　大量的世界开始出现了产业凋零和移民潮。

　　原本一些以制造法宝、炼制丹药、研发道术而文明的世界，甚至整个整个都开始变得破败、萧条。

　　这一切，都是因为虚道宫的大部分资源都被投入到了天人九福之中，使得原本消耗大量资源的道术产业链正在被大片大片的放弃。

　　而楚齐光也能明白其中的原因。

　　‘通过时空杠杆来膨胀资产的效率太高了，在太虚道祖的坚持下，大量的资源流入到了天人九福之中。’

　　道祖们统治宇宙之后的最高追求，便是借助全宇宙的资源来辅助修道，来让他们更进一步地掌控天道，不断解析出更多的天道奥秘。

　　而论起修道资粮的积累，原本一个个文明、一个个世界组成的产业链，似乎也比不上时空杠杆带来的膨胀。

　　‘随着天人九福的计划不断进展，资源高度集中后，修道产业开始萎缩，中下层获得的资源会越来越少，凡人们更是首当其冲。’

　　‘这个现象……能不能叫做修道产业空心化呢？’

　　楚齐光转过身，离开了眼前的堤坝，随意问道：“对了，为什么我们要驾驭罗天界离开，不能通过虚空和皇极道尊直接见面吗？”

　　太上道尊意外地看了他一眼，解释道：“任何通过虚空进行的时空间干涉，都是一种禁忌，通过虚空进行交流亦是如此。”

　　“这都是七十二道祖共同运转天道定下的法则，就算道祖本身也不能随意跨越虚空，进行时空间干涉。”

　　“这是被刻入了天道运转的法则，我也无力抗衡。”

　　“如果一定要进行的话，还需要向上批准，获取临时权限……那种事情太过麻烦了，所以我想着就干脆直接去一趟皇极天君的地方。”

　　楚齐光微微点头，心中暗道：‘虽然之前在虚道宫的时候已经知道了这个禁忌，但是没想到……竟然连单纯空间上的传递信息都不行吗？’

　　‘但如果这是被刻入天道的法则，为什么我可以？甚至……大汉世界的参幽高手们也都能做到这一点？’

　　‘是未来发生了某种变故吗？’

　　楚齐光对于时空干涉仍旧有着大量的疑问，可惜眼前的太上道尊无法解答他的问题。

　　两人在无上天中漫步了一阵后，太上道尊便开口说道：“到了。”

　　伴随着光影一闪，楚齐光感觉到这具肉身被一股力量牵扯挤压后，转眼间便来到了宇宙真空之中。

　　而出现在他面前的，是一处越来越近的恒星系。

　　这是一个以一颗恒星为中心，八大行星环绕在周围，不断螺旋前进的恒星系。

　　而不论对楚齐光的这具由道祖打造的肉身，还是对太上道尊来说，宇宙真空都无法伤害到他们。

　　下一刻，随着太上道尊心念一动，两人四周围的空间被不断拉扯。

　　借助空间的拉扯带来挪移，两人以一种高速继续前进。

　　而随着他们的加速，恒星系中的第三行星被不断拉近和他们的距离。

　　那是一个星球表面七成以上都被水所覆盖，充满了绿色的星球。

　　这颗行星还有唯一一颗卫星，卫星表面没有海水，更没有大气，只能看到密密麻麻的撞击坑。

　　看着在自己眼中不断放大，逐渐显露出一块块大陆模样的行星，楚齐光微微一愣。

　　那一块块大陆的模样让他感觉到有些似曾相识。

　　‘怎么感觉和地球的大陆板块有些相似。’

　　‘不对……这好像真的是……’

　　楚齐光的双眼不断扫过脚下这颗星球的模样，越看越是感觉到一阵心惊。

　　虽然大陆板块的形状和位置都与楚齐光所知道的地球有所不同，但他还是能看出其中隐隐的相似之处。

　　‘大陆漂移吗？’

　　根据楚齐光在地球时学到的知识，地球的大陆板块每年都在进行着几厘米的移动。

　　时间如果跨越数千万甚至上亿年的话，那么地球板块的位置看上去是很不一样的。

　　楚齐光看着眼前的大陆，就感觉像是看到了不同时间段的地球。

　　“小太……”楚齐光镇定自若地说道：“去附近的星球看一看吧。”

　　月球、金星、水星、木星、土星……

　　在太上道尊的带领下，一个个熟悉而又陌生的星球不断出现在楚齐光面前，他的心中也越发肯定了起来。

　　‘是太阳系……是地球……’

　　‘皇极天君的天演兽实验是在地球上做的？’

　　‘为什么会是地球？怎么会是地球？’

　　再次回到地球上空，看着脚下这颗熟悉而陌生的行星，楚齐光的脑袋有些混乱了起来。

　　太上道尊在一旁观察着楚齐光的模样，心中奇怪道：‘他在观察什么？’

　　‘这颗星球有什么古怪之处吗？’

　　接下来两人来到月球之上。

　　只见一处环形山内，伴随着大地震荡，一条通往月球内部的通道出现在了他们的面前。

　　楚齐光和太上道尊沿着通道一路前进，很快就有一片古色古香的亭台楼阁出现在了他们的面前。

　　而几位身穿长袍，面露激动和兴奋之色的男女正等着他们。

　　其中一位女子玉貌花容、气质典雅，身着一席霓裳羽衣，站在了一众人身前。

　　看到了太上道尊后，她第一个迎了上来，开口问道：“太上，道祖们看到了我们的报告，打算加大对这里的投入了吗？”

　　‘怎么可能？天演兽在道祖们的眼中一文不值。何况大部分资源目前都投入到了天人九福的计划中，有如何会投入到你们这里……’

　　否定的想法只是在太上道尊的脑海中一闪而过，下一刻他已经微笑道：“嗯……有这个可能性。”

　　太上道尊的谎话张口就来：“但到底如何，还要看看我们这次的考察成果。”

　　他向对方介绍起了身旁的楚齐光：“这位就是楚齐光，目前天人九福的总负责人，这次和我一同来你们这里进行视察。”

　　同时太上道尊也向楚齐光介绍起了眼前的女子：“这位就是皇极天君，这些年来一直在庆-甲子星进行天演兽的实验。”

　　庆-甲子星便是虚道宫对地球的编号。

　　楚齐光看着眼前的皇极天君，此刻的他已经重新恢复了镇定，将关于地球的疑问暂时埋在了心底。

　　他开口说道：“你好，我是来了解一下天演兽的情况的。”

　　皇极天君看向楚齐光的目光却满是敌意。

　　她在天演兽的实验上耗费了巨大的心力，甚至一直都希望虚道宫能将天演兽划为下一个千年大计。

　　在皇极天君的心中，天演兽的重要性远在天人九灾之上，是整个虚道宫都应该重视的研究方向。

　　这些年来她苦苦坚持研究，一次次向虚道宫上报自己的发现和成果，却始终没有得到重视，心中的怨气也在不断上涨。

　　而天人九福在皇极天君看来就是个骗钱的项目。

　　项目的负责人楚齐光在皇极天君看来，就是个不要脸、善于吹牛逼、靠拍马屁忽悠了领导的竞争对手。

　　她不明白睿智的道祖们为何会相信所谓的天人九福，但这不影响她对楚齐光的敌意。

　　楚齐光的谎话同样张口就来：“我和太虚道祖商量过了，我对你们最近的成果很满意。”

　　“在我的一力坚持下，太虚道祖同意将天演兽这个项目纳入到天人九福中来，到时候你就是副总监，天演兽这个项目的投资要多少都好说。”

　　“不过具体结果，还要看看你们这里的完成度到底怎么样了。”

　　皇极天君热情道：“楚先生的大名我早已经如雷贯耳了。”

　　“天演兽的实验非常成功。”

　　“最新一代的天演兽已经有了虚空抗性，两位跟我来看一看吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第900章 熟悉的星球免费阅读。https://xs.23sk.com 