    离开热闹的庄园门口，马车行驶在静谧的玛瑙湖畔小径上。

    这不是离开的路，回侦探社之前，陆离还要拜访一趟特斯拉。

    不过陆离被紧闭的大门阻隔于庭园之外，窗户也没透着光亮。守卫这边区域的护卫告诉陆离，今天早些时候，特斯拉就带着家人和仆人离开家中。

    陆离大概猜到特斯拉要去哪里——避难所。

    但特斯拉本不该这么急迫。

    难道清晨之前又发生了什么陆离所不知道的事情？

    无论如何，特斯拉的提前离去都在预示什么，陆离要抓紧动作了。

    不再耽误时间，驱赶马车径直返回侦探社。

    他们不在的这段时间里玛丽阿姨生起了火炉，。三张船票已经被邮差送来，正在书桌上放着。

    “我买了些食材，很快就能做好了。”食物的香气从厨房里钻出，套着围裙的玛丽阿姨说道，同时看向书桌。

    除了船票，书桌上还有一只乌黑的大渡鸦和一份包裹。

    “我来帮忙。”安娜说着，从里世界里浮现。

    她知道艾琳告别宴会上陆离什么都没吃——正好还可以向玛丽阿姨学习如何做菜。

    “先去黛西联系。”陆离说道，走向书桌前的渡鸦。

    贝尔法斯特地区的电话线路已经恢复了。

    安娜拨动号盘，陆离取下渡鸦腿上的纸条，里面写着【影子镇事件】中陆离的表现与奖励，以及新的称号。

    【敲响邪神丧钟之人】

    称号没有实质作用，类似于被王室授予的贵族头衔，如山岭之上的蔷薇·露娜子爵；紫罗兰之星·罗兰伯爵。

    艾琳就拥有被授予的头衔：贝尔金贝克之王，意为贝尔法斯特最富有的人。

    这一头衔将跟随陆离，当陆离出现在驱魔人聚会或是正式场合提及他的名字时，介绍他时就会成为：敲响邪神丧钟之人·高级调查员，陆离。

    除此之外，还有他的每周薪水从700先令提升为1400先令。

    快速略过事件概括，视线在末尾的那串数字上微一停顿，看向最后一行文字。

    【对于你此次优异表现的表彰以及你所需要的东西已随附渡鸦到来。】

    陆离没急着拆开包裹，他打开餐桌上的牛皮纸袋，撕下一块热腾腾的白面包放在渡鸦面前，然后才去扯开包裹外的一层防水牛皮纸。

    一个破旧枪套和一枚黑鸦徽章安静地躺在盒子里。

    前者磨损严重，似乎是直接从某个工作几十年的警员身上所取下的，枪套身上附带着许多道不似人类留下的诡异抓痕，它们组合成一种奇异的符号。

    当陆离拿起它，一种名为“安定”的情绪在他内心滋生，窗外蠕动地淤泥般的漆黑投影居然随之暗淡几分。

    也只有这种效果才能压制三朵蔷薇完全绽放的“希望”。

    陆离拿出放在卧室角落的手提箱，理智值计数器缓慢加快声中，打开箱子，快速将“希望”放进枪套。

    握住枪身的一瞬间，计数器的“咯咯”声头皮发麻地密集响起，但随着收入枪套，噪音重新恢复为缓慢。

    不过这次，没有消失的计数器声并非和“希望”有关……

    望见这一幕的安娜眼眸微垂，放回话筒，轻声对陆离说：“学院没人接电话，她家里也是。”

    “她住在哪里？”

    安娜轻轻摇头：“我不知道，不过我们不用找他了，我想她会照顾好自己的。”

    陆离的黑眸在安娜身上停留着，点了点头，看向盒子里的最后一个物品：那枚新的调查员徽章。

    陆离拿出口袋里的徽章，躺在盒子里的三眼黑鸦徽章已经填补了第二只眼睛，并且和手中的铜色一眼黑鸦不同，新徽章的眼眶里，两只眼珠都变成了白银色。

    眼睛颜色代表陆离高级调查员的身份，数量的增加代表陆离从“驱魔人”晋级为“除魔人”。

    第三个空旷的眼珠代表着最高等级，“猎魔人”。

    陆离拿着两枚徽章，这个时候，正在啄面包屑的渡鸦忽然发出一声不同于乌鸦的响亮叫声，一口啄走陆离手里的旧徽章，仰头吞下。

    “……”

    安娜悄然散去陆离身上的防护。

    陆离猜测这是某种回收手段，收起新徽章，抬起手臂，渡鸦挥动翅膀落上去后，将它送出长屋。

    返回长廊走到门外，陆离忽然发觉门旁的那个简陋玩偶不见了。

    或许是某个之前忘了的孩子拿走了它。

    陆离推开房门，内心的想法刚刚浮现，长廊另一边传来一道怯怯的声音。

    “陆离先生。”

    一个小男孩站在一个房间的门口，他手里抓着之前放在门旁的小熊玩偶。

    陆离记得小男孩，那个在他们前往影子镇的前一天敲响房门，要了些罐头的女人的孩子。

    小男孩走到陆离面前，抱着小熊玩偶举起来，挡住自己的面孔。

    “这是妹妹让我送给你的。”

    陆离没有去接玩偶，问道：“她的病好了？”

    一阵沉默，小男孩举起的双手悄然落下，显露一双发红的眼眶，吸着鼻子说：“妹妹……去了另一个地方……”

    “谢谢她的礼物。”

    陆离伸手接过玩偶。

    小男孩没再说什么，转身跑回自己的家，响起房门关闭声。

    陆离垂首看了眼小熊的纽扣眼睛，带着它回到侦探社。

    听到全过程的安娜没说话，只是安静地看着陆离。

    食物还有几分钟做好，趁着空隙，陆离将衣物装进手提箱，连同那只简陋玩偶。

    扣起手提箱，侦探社的房门忽然被人敲响。

    打开门后，背着背包和手提箱的乔乔与弗兰出现在门外。

    陆离询问乔乔的来意，尽管他已经猜到了。

    “我想好了，我要跟你们一起去列侬群岛！”乔乔露出阳光般的笑容说，似乎已经从奥利弗的死脱离出来。

    “还有我！”

    弗兰跟班似的大声附和。

    难以想象比乔乔大好几岁的弗兰居然成为了乔乔的“小弟”。

    “嗯。”

    他们来的正是时候。装起烹饪好的食物，陆离几人带着各自的行李离开侦探社，坐上马车。

    坐在马车前，陆离深深看了一眼长屋，这个自从来到这个世界后就一直居住的地方。

    “我们走吧。”

    收回视线，陆离拉动缰绳，迈动的马蹄带着他们缓缓离开水手街道。

