    第228章228可怜之人必有可恨之处

    林阮青黛怎么想的林楠可管不着，程黎出来后，他们就离开了。

    不过走在路上时，林楠就问系统了:“那阮青黛怎么回事？”

    系统说【不应该过得那么惨才对啊，当初系统之所以让你和阮青黛交换下乡地点，是检测到阮青黛命中注定的另一半在她现在下乡的那个地方，她去那里应该会好过才对啊！】

    林楠说:“我没看出她好过的样子，难道是时候还不到？”

    系统……【等我再重新检测一下。】

    系统就检测去了……

    过了大概一分钟左右，系统把检测到的内容发给林楠。

    【系统检测到，阮青黛下乡后，她的另外一半就对她一见钟情了，知道她身体不好，就天天帮她抢着做活，阮青黛那时日子十分好过的。】

    【本来阮青黛对那男的也是动了心的，可是村里有个喜欢那男的姑娘出来搞破坏，她故意跟阮青黛交朋友，然后传输她一些城里人怎么能找农夫的这种概念，阮青黛听多了这种话，就觉得那男的配不上她了，就疏远了，久而久之，那男的也就死心了，最后娶了别人。】

    林楠问:“娶了挑拨阮青黛的那个心机女吗？”

    系统说【不是，是一个很纯善的姑娘，两人现在日子过得不错，那姑娘还怀孕了。】

    林楠:“那是真的不错的，不过，就算没有嫁给那男的，阮青黛也不至于过得那么惨吧！”

    脸上都起锅巴皮了，那是得多苦的日子，才能过成这样？

    系统说【这就是她自作自受，加上时运不济了，本来农村娶媳妇，都是看劳动力的，她本身有病，能有个真心实意的看上她就不错了，可她还瞧不上，等人家娶媳妇儿了，没人帮她干活了，她就想起那男的好了，就想重新找个免费的老黄牛帮她，可惜没人看得上她，再加上那心机女背后搞鬼，然后她日子就苦了。】

    【不过就算日子再苦，阮青黛有个疼爱她的妈妈，每个月都会给她寄钱寄票，不过她妈妈很不幸也出事了。】

    林楠讶异，问:“阮妈妈出什么事了？”

    对于那个疼爱自己孩子的母亲，林楠印象还是比较好的。

    系统问【你还记得阮青黛会被下乡的原因吗？】

    林楠说:“记得，是阮青黛她奶奶，想要她爸妈再生个孩子，跟这个有关系吗？”

    系统说【阮青黛下乡后，她奶奶就催生了，她爸妈就准备了，可是准备了很久也没怀上，最后夫妻俩去医院做检查，结果是阮妈妈身体有问题，不能生了，阮奶奶知道后就一哭二闹三上吊，逼迫她爸妈离了婚。】

    【阮妈妈离婚后，因为消沉的关系，工作时出了意外，半身瘫痪了，阮青黛这次能回来，就是因为她妈妈需要人照顾，知青办这边才给她调回城的。】

    林楠:那就怪不得阮青黛虽然回来了，可还是一身狼狈的原因了。

    林楠不禁问系统:“那阮青黛要是照着你检测出来那个轨迹走，后面这些事情还会发生吗？”

    系统说【不会，看上阮青黛的那个男人将来会很有出息，如果阮青黛嫁给他，阮妈妈离婚后可以过去投靠她，日子不说多好，但起码可以安享晚年。】

    林楠听完，最后只能感叹:可怜之人必有可恨之处！

    (本章完)

