    但，就在mark的E已经准备就绪，准备将自己的控制续上的时候。

    他的目光看到，自己面前的泰坦，几乎是下意识地给出了反应。

    一发Q技能，干脆利落地直接出手。

    只是……

    这个勾的方向，似乎不太对劲啊？

    mark忍不住轻笑了一声。

    在被自己这发Q技能逼抢位置之下，泰坦的这发Q技能，竟然不是朝着他或者卢锡安的方向打来的。

    而是有些慌不择路地，朝着TES塔下的方向勾去了。

    啧啧……哥们你这，Q歪的有点离谱啊。

    虽然这一勾，不管你能勾到卢锡安，还是勾到我，都改变不了你会死的结局。

    但在这种情况下，你居然能给出了一个反向的Q……

    这还是多少有点离谱了吧。

    mark思绪飞转，手中的操作倒很是干脆利落。

    就在泰坦被他的Q技能勾中，不受控制地朝着他飞来后，mark直接便是一发引燃挂上。

    mark很清楚，自己这边的伤害，是足以一套打死虚胖的泰坦的。

    所以他挂出这发引燃的时候，几乎没有任何犹豫。

    但，就在这发引燃被挂上泰坦身体的瞬间。

    mark的余光，睹到了泰坦那发还在不断延伸的Q技能。

    心里的警铃疯狂作响，一个有些让他难以置信，却又在此刻很有可能发生的操作，在他的脑海中猛然闪过。

    下一秒。

    就像是为了印证mark心中的想法一般，一个有些不可思议的一幕……

    发生了。

    就在泰坦被他的机械飞爪打中，身体不受控制地朝着他的方向飞来的时候。

    泰坦的Q技能，也在同时命中了TES的下路一塔。

    嘭！

    略显沉闷的声响之后，泰坦原本还在朝着机器人的方向不断飞去的身体，顿时凝滞在了半空中。

    然后，下一个瞬间。

    泰坦的身体，便是直接朝着和之前完全相反，也就是TES下路一塔的方向飞去！

    原本都要被DMO三人集火的泰坦，直接彻底脱离了战场。

    E过来的gala，顿时失去了输出的目标。

    在原地愣了一下之后，只得有些不甘心地后撤。

    而原本都已经准备好要续上控制的猪妹，也只能是在原地尴尬地挠了挠头，最后选择放弃继续这波gank。

    但，最懵逼的，和最不能接受这个结果的，还要属在这波里交空了自己技能的mark。

    看着已经回缩塔下，任何技能都没给出，状态却又很不错的TES双人组。

    又看了一眼自己已经交出的双招，mark忍不住咬起了牙。

    不是，这什么操作啊你？

    用泰坦的Q技能勾墙，来抵消机器人的Q？

    这种操作，mark之前并不是完全没有见过。

    但这种操作，他之前真的见的太少太少了。

    导致他在比赛开始之后，都完全没有想到过这一环。

    直到自己交出双招的Q，被白启一发轻飘飘的Q技能抵消掉之后，他才终于从自己的记忆深处，回想起了之前自己偶然见过的这种操作。

    “卧槽？！”

    TES的队麦里，Photic的声音里难掩震惊。

    确认自己已经安全之后，他忍不住看了一眼白启的侧脸。

    说实话，在mark交闪出Q的时候，他本来是想马上交闪走的。

    不过在看到泰坦挡在自己身后，且看起来并没有交闪想法的时候，他也放弃了交闪，想着让泰坦替自己死这一次。

    但……他怎么也没想到，后续的剧情会这么发展。

    甚至直接就导致了这波的DMO发起的主动gank，最终居然是凭借着白启的操作，强行被扭转成了TES大赚的局面。

    而TES的教练组里，Tselin此时的反应也和Photic差不多。

    有些惊讶地啊了两声之后，Tselin才抱着胸一阵咋舌。

    “这个操作，有点想象力啊，我还以为准备至少要交代一个呢。”

    一边说着，Tselin一边在观察着白色月牙的反应。

    此时的白色月牙，坐在休息室大屏幕的最前方，从Tselin的视角看去，只能看到白色月牙的一张侧脸。

    但即便是如此，他也能从白色月牙的半张侧脸上，看到几分惊讶和满意的情绪。

    很显然，对于白启这波远超他们预期的操作，即便是白色月牙本人，也很难再保持淡定。

    而比起他们来说，演播厅里的两人在看到这个操作之后，反应就要显得更加夸张一些了。

    这其中，固然有解说需要去调动气氛的成因在内。

    但更多的，还是因为他们本身就对这波操作，感到很震惊和难以置信。

    “这波，小白给我们玩了一波很秀的操作啊，直接就把DMO这边的三个人都给秀麻了。”

    “本来DMO应该是想凭借这波gank，打开自己在下半区的局势的。”

    “但在小白的这波操作下，DMO的所有想法和设计，都在顷刻间烟消云散。”

    雨童的声音里，带着一股浓浓的赞叹。

    显然，对于白启这波超出大部分人，包括他在内的预料的操作，雨童是很兴奋的。

    毕竟上把的比赛，真的看的雨童有一些煎熬。

    上把的对阵双方，操作都显得有些拉胯，决策和战术也比较一般。

    一整场比赛，都显得无聊，且……有些莫名其妙。

    在这种前提下，忽然看到这么一波惊艳的操作，雨童自然免不了激动。

    而他身旁的王多多，虽说要比雨童淡定一些，但声音里还是有着几分情绪在的。

    “是的！在我们所有人都以为，这波TES的下路要出事的时候，小白他站了出来。”

    “他直接用自己的实际行动，将比赛的走势改写！”

    ……

    场上，在这波之后，TES这边却并没有打算来打这条小龙。

    而是在队麦里商量了一会之后，放掉这条小龙。

    其实这种决策很正常。

    即便此时的机器人没有双召，但下半区打架，DMO这边的战斗力依旧还是要比TES强出许多。

    TES犯不着强行打小龙，风险太大，收益又很低。

    毕竟第一条小龙，属性是水龙。

    比赛时间7分钟，白启在视线又一次扫过小地图后，眼睛微微眯起。

    下一秒，他的鼠标迅速被移动、敲击。

    与此同时，他的声音也在TES的队麦里响起。

    “这波中路可以打。”

