    “师傅，你伤好些了吗？！”

    苏小小挽着林不凡走了一段，忍不住扬起头关心的望着林不凡问道：“要不我们先找个地方休息一会，然后我们再走……”

    “行！”

    林不凡微微一笑，抬手摸了摸苏小小的头，然后跨步向前走了过去道：“那去前面看看……”

    “林兄，你听前面有水声……”

    萧羽从林不凡背后走了过来开口道：“不远处应该有一条大河，要不我们到那里去歇歇脚再走？！”

    “嗯，可以……”

    林不凡点了点头，带着一众人就往前面走过去了，很快他们就发现了一条大河，然后找了一个地方一行人就坐了下来生火开始做饭了。

    虽然没有铁锅！！

    可林不凡他们却弄了一口大石锅，然后弄了一些野菜煮了起来。

    虽然有点清淡！！

    可是一顿下来大家也是吃得饱饱的，当然了吃饱喝天也渐渐的黑了，外面又开始传来一阵阵可怕的呼啸声，就似有恶鬼在外面咆哮一样，直让人听了不寒而栗起来。

    “师傅，我害怕……”

    夜里苏小小又钻进林不凡的被窝道：“我可以和你一起睡吗？！”

    “咳咳咳……”

    林不凡见苏小小钻进自己被窝，立时便忍不住咳嗽了几声有些尴尬的说道：“那个……你先睡……为师出去方便一下。”

    “师傅，小小怕……”

    苏小小见状却是连忙拉住了林不凡的手臂，低下头声若蚊虫一般开口道：“不要离开我好不好？！”

    “咕噜……”

    林不凡闻着苏小小身上的清香，目睹她这般娇羞的模样，心中一团欲望之火就像春天的野草一样疯狂的在生长，不过最终他还是咬了咬牙，无比森寒的望了眼虚空起身了，随后好好的宽慰了一番苏小小，便披了件衣服从搭好的帐篷里走出去了。

    倒不是他不想和苏小小发生点什么！！

    主要是他明白仙域正有无数双眼睛盯着他，所以他不得不忍疼拒绝了和苏小小一起睡，毕竟被一群人盯着林不凡想想就不舒服。

    “呼……”

    林不凡从帐篷里走出来，站立良久忍不住就长长的吐了口气，随后向前走了一段找了个地方就撒了一泡尿。

    “咦，那是什么？！”

    林不凡刚提起裤子要走，突然发现前面山崖处有一点点红光泛起，立时便吸引起了林不凡的注意。

    踏踏踏！！

    林不凡定了定神，很快他便朝着红光的方向走过去了，一步两步很快他就走了上千步。

    “嗯，小红花？！”

    林不凡一路从河道那边走了过来，立时便发现山崖下开满了一朵又一朵小红花，瞬间脸上就露出无比震惊的表情道：“不对，这些小红花有问题？！”

    “林兄，且慢……”

    林不凡这边刚迈步走到小红花前，正准备伸手摘下一朵的时候，突然一声叫喊响彻而起，林不凡扭头一看只见萧羽手里握着酒壶走了过来道：“这些花你可千万别碰，因为这可是让人闻风丧胆的噬血花。”

    “噬血花？！”

    林不凡神情一震，脸上直接就露出了不解的表情，见状的萧羽却是走了过来开口道：“噬血花是一种能噬人精血的魔花，不管是什么生灵一旦沾染上噬血花就必定会被它吸尽精血而亡，因为只要你沾染上它噬血花种便会钻进你的血肉里生根发芽，然后吸食你的精血直到将你的精血全部吸干，噬血花才会从你的肉体中钻出来，然后开出一朵朵这样的红色小花朵。”

    “啊？！这么可怕……”

    林不凡一听这话，立马开口道：“那我们快回去吧！”

    “不急……”

    萧羽抬起手中的酒壶，望着林不凡缓缓的开口道：“先挖开四周的土壤看看。这地方竟然出现噬血花，那这地方肯定就有非比寻常的东西，毕竟噬血花这种东西只有天族才有一般可不会随意出现。”

    “天族？！”

    林不凡眉头一沉，目光落向萧羽，脸上直接就露出了一丝戒备的表情。

    因为林不凡听出来了。

    眼前这萧羽好像并没有看上去那么简单，尤其是眼前的噬血花和他口里的天族林不凡可全都是第一次听。

    而萧羽却什么都知道？！

    林不凡瞬间明白！！

    眼前这个看起来很平凡的人，只怕没有表面看上去那么简单，难道他是一个盖世高人？！

    林不凡回过神，立时便忍不住向萧羽，定神仔仔细细看了一遍，可很快林不凡脸上的表情变得更凝重了，因为萧羽怎么看都是一个没有修为的凡人，就算以林不凡现在的修为也看不出他有什么不凡。

    林不凡明白！！

    眼前这个人要么就是一个凡人要么就是神，以他现在的修为在他面前完全不够看。

    “对，天族……”

    萧羽却是完全没有注意林不凡的表情，反应是一边喝酒一边断断续续的开口道：“天族可是一个无比强大的种族。这个种族的生灵虽然不多可每一个都是天生神体威镇诸天。”

    “哦？！”

    林不凡一听这话，可就眉头拧的更紧了，脸上的表情也更加凝重起来。

    “行了，不说了……”

    萧羽却是说了几句，终是反应了过来，立即向林不凡开口道：“先将这里挖开吧！”

    “嗯！！”

    林不凡点了点头，将诛天剑召了出来，立即便沿着噬血花的外围挖了起来，很快林不凡就挖出了一堆堆雪白如玉的白骨。

    林不凡惊了！！

    眼前这些骨头可很不一般，因为全都是仙骨，如果不是经过多年的岁月侵蚀，就眼前的这些白骨的主人，一个个绝对都是威镇诸天的存在。

    那这些强大的存在？！

    为什么全都会死在了这里？！

    林不凡眉头紧皱，脸上立马露出了不可思议的表情，毕竟眼前死的都是绝世强者。

    林不凡觉得事情肯定不简单！！

    “挖，一直挖到底……”

    林不凡没有停几乎将噬血花清理干净之后，蹲在地上就拼命的开始刨土道：“我倒要看看这地下到底埋了什么秘密。”

    “师傅，你这是在干什么？！”

    林不凡这边正刨土刨的起劲，突然就听到一声不满的娇喝响彻而起，林不凡扭头一看，就看到满脸怒容的苏小小走了过来，叉着腰嘟着嘴巴露出异常不满的表情道：“你是耗子吗？大晚上的你不睡觉你在这里刨土？！”

    苏小小说完这话直接就气崩了，刚刚她那么主动林不凡什么都没干就算了，现在这大晚上黑漆漆的林不凡不陪她干点什么，竟然一个人趴在这里刨土？！

    苏小小真是越想越生气！！

    难道自己就没有一点魅力吗？刚刚那么主动钻被窝那个怎么也应该发生点什么吧？！

    为什么他要在这里刨土？！

    难道我还没有他刨土有趣？！

    这还是我那色眯眯的师傅吗？！

    刚刚我可是鼓足勇气准备什么都给他，现在他竟然丢下自己一个人跑到这里来刨土真是气死我了。

