    “好的莫小姐。”两个保镖立马把挡在电梯门前的手放了下来，让莫雪进去。

    莫雪刚要按电梯，手就被江云溪拽住了，“等一下，为什么她能上去？”

    江云溪一脸不满的质问两个保镖。

    两个保镖看她的眼神，就跟看傻子一样。

    最后其中一个保镖站出来说道：“为什么？因为莫小姐得到了允许，所以她可以上去，而你不同，你没有得到允许，并且只是一个清洁部的员工，员工守则里说了，普通员工不能进专用电梯，你都没记住吗？”

    “我......”江云溪噎了一下。

    她当然记住了，但她还是觉得不甘心。

    凭什么普通员工就不能用专用电梯。

    虽然江云溪很想把这句话问出来，但她也知道，如果问出来，恐怕最后吃亏的还是自己。

    “你是谁？”这时，莫雪看向了江云溪，姣好的脸上满是嫌弃。

    江云溪看着她一身名牌衣服，又看看自己一身清洁工的制服，心里顿时涌起一股浓浓的自卑感。

    她发现，自从她走出村子来到这里后，她见到的所有跟自己差不多年龄的女人，都一个个衣着光鲜，不像自己......

    “喂，我问你话呢！”莫雪见江云溪迟迟不开口，反而一脸委屈的样子，脸上写满了不耐。

    江云溪听到她的大声询问，这次终于回过了神，“我......我是江云溪。”

    “江云溪是吧?”莫雪眯起眼睛。

    江云溪点头，“是。”

    “那你还不把手给我放开！”莫雪跺脚。

    江云溪这才反应过来，自己还抓着对方的手，连忙将手放开，“对不起对不起，我不是故意的。”

    她只是看到这个女人想进电梯，才下意识的抓住了这个女人的手，想阻止这个女人进去。

    没想到一抓就忘了放开。

    莫雪厌烦的甩了甩自己的手腕，“真是有病，居然抓我的手，谁知道你有没有碰过什么脏东西啊。”

    听到这话，江云溪顿时不舒服了起来，咬着唇，一脸愤懑的看着莫雪，“这位小姐，你太过了，就算我是清洁工，你也不能这么侮辱我，我们都是人，都是平等的，你凭什么说我脏！”

    莫雪一头问号。

    虽然她知道自己骄纵，有时候想法也跟别人不一样。

    但没想到，她居然某一天，也能遇到比自己脑回路更加不正常的人！

    “喂，你脑子有病吧？”莫雪环着胳膊，拧着眉头嫌弃的打量着江云溪，“我什么时候说你人脏了，我只是说你手脏而已！”

    “人就是身体的一部分，你说我手脏，，不就是说我人脏么！”江云溪眼眶湿润了起来。

    莫雪噎了一下，随后气呼呼的跺脚，“行，我说不过你，我不说了行了吧，赶紧给我让开，我要进去！”

    “我不让！”江云溪不走，“你要上楼，去做普通电梯就好了啊，干嘛要坐这个？”

    反正她就是不想这个女人进去。

    莫雪气的抓狂，“你神经病啊，我要上顶楼，去坐普通电梯？”

    “你要上顶楼？”江云溪立马瞪大眼睛看着莫雪。

    莫雪以为她害怕了，得意的冷哼一声，“现在知道我要上顶楼了吧，那你还不赶紧给我让开！”

    “我不！”江云溪一口否决。

    这个女人要上顶楼，她更不能让这个女人上去了。

    这个女人肯定也是冲着时言去的！

    莫雪傻眼了，眼神怪异的盯着江云溪。

    这个女人脑子真有病吧，知道她要上顶楼，居然也不让？

    两个保镖将两个女人的争辩全程看在眼里。

    看到江云溪居然阻止莫雪上顶楼，知道不能再这样下去了，两人对视一眼后，同时出手。

    一个将江云溪拉到一边，一个为莫雪按下电梯按钮，“莫小姐请，总裁在上面等您呢，至于这个女人，您别理会，她有病，她喜欢我们总裁，做着想飞上枝头变凤凰的梦，我们整栋大楼都知道，我们兄弟二人之所以在这里守着，为的就是防止她偷偷上去骚扰总裁。”

    闻言，莫雪瞬间想起来了。

    这些天，设计部一直都有人谈论一个清洁部的女员工，说那个女员工对唐总有意思什么的。

    原来就是她啊！

    莫雪看着江云溪的眼神更加厌恶了。

    江云溪接触她的眼神，心里的自卑也更加浓郁。

    不过再浓郁，也比不了心里的愤怒。

    原来这些保镖守在电梯门前，是不想让她上去。

    这些保镖太过分了，等着吧，等她见到时言，一定让他把这些保镖赶走！

    莫雪不知道江云溪心里在想什么，走到江云溪跟前，上下扫了她一遍，越看眼里的鄙夷就越明显。

    她撇了撇嘴唇说道：“我之前还在想到底是哪个清洁工这么没有自知之明，原来是你啊，我看你要长相没长相，要身材没身材，能当清洁工了，估计连家世都没有，居然还敢肖想唐总，简直恬不知耻，你也不看自己配不配！我堂堂莫家千金都没有得到唐总，就凭你还想得到，做梦吧！”

    总之对比起这个女人，她忽然发现自己也能接受宋暖得到了唐总。

    起码宋暖那张脸是真的好啊。

    而且宋暖又获得了国际大赛的季军！

    她现在已经不是半年前那个没有头脑，只知道拈酸吃醋肆意妄为骄纵不讲理的莫雪了。

    经过了爷爷半年的教导，她很多东西都已经想明白了。

    她知道自己过去有多蠢，也知道自己如果再继续那样下去，总有一天，莫家会毁在她手里，而作为莫家第三代唯一的继承人，她如果真让莫家毁在自己手里，那她就是莫家的罪人，到时候爷爷爸爸妈妈都会恨她一辈子的。

    所以现在的她，虽然性格还是有些骄纵，但不会像以前那样什么都不管不顾了，而是会在做之前想着思考下一步怎么走，怎么才不会连累莫家。

    除此之外，她对于唐时言的感情也放下了，因为她已经知道，她和唐时言是不可能的，唐时言不会看上她，她就算再怎么喜欢他，也得不到她，还不如放手，让他和宋暖在一起了。

    在说，宋暖的外形和他是真的配，而且宋暖那两个孩子还是他亲生的，她就更加对唐时言没兴趣了，她可不想当什么后妈，说让还不如成全他们呢。

    而且爷爷说了，宋暖是国内最有可能成为顶级设计师的人，莫家已经培养不出好的设计师了，如果莫家还要将继续走服装产业的路线，就免不了要和好的设计师打交道，也就是说，未来莫家还要有求于宋暖呢。

    现在脑子清醒的她，自然也明白宋暖不能得罪，但是对唐时言有意思，还没有自知之明的人，那她就不用顾忌了。

