    第843章找到防守方的关键位置   

    张余估计那条进出小磨镇的小路已经被高风带领的狙击手层层布控。

    

    

    如果张余从那条下路走的话，张余一定会遭受到高风的攻击。

    

    

    张余在明处，高风和狙击手躲在暗处，明处对付暗处不是一个明智的选择。

    

    

    今天就先到这里吧。

    

    

    观察完一定情况后，张余慢慢地向后爬，准备返回一开始的出发点。

    

    

    只是，张余没有料到的一点是，高风并不只是安排狙击手监控进入小磨镇的那条下路。

    

    

    确切来说，整个小磨镇附近的情况都已经被高风和他带领的狙击手所监控。

    

    

    就在张余左侧两百米的位置，就有一个狙击点。

    

    

    如果张余的身上没有那件草皮伪装衣的话，张余早就被左边的狙击点淘汰了。

    

    

    之所以张余现在返回出发点，是因为张余的心里已经有了一个作战计划。

    

    

    你们不是搞了一个伏击圈等着我过去吗？

    

    

    既然这样的话，那我就想办法先让你们动起来，自动打乱你们的部署。

    

    

    到时候我就不相信你们还会将自己的注意力放在小磨镇上。

    

    

    这就是张余心中所想的作战计划。

    

    

    如何将埋伏在小磨镇附近的高风等人引出来，这就是张余现在面临的最大问题。

    

    

    不过，现在这个问题已经被张余解决掉了。

    

    

    当时张余留下李东，就是为了这一点。

    

    

    李东醒来后一定会意识到张余已经发现自己并且前往小磨镇了。

    

    

    受到审讯药物影响的李东晕过去之后，张余仔细地搜查了李东的身上，并没有在李东的身上发现单兵电台和通讯器之类的物品。

    

    

    也就是说，就算李东醒过来，他也没有手段能够通知到小磨镇的李东。

    

    

    这样看来的话，张余估计李东要想给小磨镇报信的话，他肯定要去一个有电台的地方。

    

    

    跟在李东身后，张余相信自己会有不小的收获。

    

    

    按照药效时间来推断的话，李东现在还没有醒过来。

    

    

    张余必须要加快自己的速度，必须要赶在李东醒过来之前回到古树那边藏好。

    

    

    去小磨镇的时候张余在路上耗费了不少的时间，一来是张余不清楚这条路上的情况，担心会有人伏击自己，二是张余要求自己小心谨慎，所以这才放慢了自己的速度。

    

    

    但回去的路就不一样了。

    

    

    随着张余已经决定路上没有任何危险，而且路张余也已经摸透了。

    

    

    再小心谨慎就显得有点多此一举了。

    

    

    很快，张余就回到了古树那边。

    

    

    李东依旧躺在地上昏睡着，还没有醒来。

    

    

    回来的正是时候。

    

    

    看着倒地还未醒来的李东，张余连忙躲在附近的树后，等待着李东醒来。

    

    

    药效时间马上就要过了，估计用不了多久他就会醒过来。

    

    

    也就在张余这样刚想完，躺在地上的李东痛苦地呻吟了一声，慢悠悠地从地上爬起来。

    

    

    醒了，看来我算的时间正好。

    

    

    看到李东醒来，张余马上缩到树后，静静地等待着李东离开。

    

    

    对于张余而言，只要李东离开，就是张余出发的时间。

    

    

    醒来的李东此时正坐在原地，摸着自己的脑袋看了一眼四周，意识还没有完全苏醒。

    

    

    当李东清醒意识后，他突然响起自己晕倒前曾经见过张余，脸上立刻出现了惊恐的神色。

    

    

    张余呢，张余现在怎么不在这里？

    

    

    难道，他已经去小磨镇了？

    

    

    想到这里，李东连忙从地上爬起身，准备离开这里去给小磨镇的人员发出通讯。

    

    

    听到李东发出的动静，张余也做好了准备。

    

    

    就等李东出发，张余就会跟在李东身后跟上。

    

    

    让你看看什么是真正的藏身术，好好学着点小伙。

    

    

    突然，起身后的李东好像意识到了什么，查看着自己的身体，看他的样子很是焦急。

    

    

    这小子，到底在干什么？

    

    

    躲在树后的张余看到这一幕心中难免有一点疑惑，对李东的动作感到不解。

    

    

    你现在还不出发到底是在干什么呢？

    

    

    很快，张余明白了李东是在看什么。

    

    

    他是在看自己有没有被张余淘汰。

    

    

    要是他被张余淘汰的话，也就意味着李东现在不能继续行动，必须要待在原地等到演习结束为止。

    

    

    张余为了自己计划能够顺利执行，并没有淘汰李东，李东并没有在自己的身上找到任何淘汰的痕迹。

    

    

    还好，张余没有淘汰自己。

    

    

    确定好之后，李东长舒了一口气，连忙动身前往通讯中心准备通知小磨镇的高风。

    

    

    你终于动起来了。

    

    

    看到李东出发，张余无声地从树后闪出，拉开距离跟在李东的身后。

    

    

    这时候张余和李东之间的藏身术差距就已经体现出来了。

    

    

    尽管李东一路上注意着自己身旁的动静，是不是回头看一眼自己的身后，防止有人在背后追踪自己。

    

    

    但尽管如此，李东还是没有发现在他身后追踪自己的张余。

    

    

    从这上面就体现出了张余的藏身术非常厉害。

    

    

    很快，李东来到了北部河谷。

    

    

    随着李东停了下来，张余也在李东身后不远处停了下来。

    

    

    这是在北部河谷，你为什么要在这里停下来？

    

    

    难道防守方的通讯中心和指挥所就在北部河谷中吗？

    

    

    正当张余猜测李东为什么会停下来的时候，之前停下来的李东再一次动了起来，张余也随之动起来跟在李东身后进入了北部河谷。

    

    

    跟了李东一段时间后，张余明白了他要去哪里了。

    

    

    这条路张余曾经走过一次，因此张余对这条路非常熟悉。

    

    

    眼下李东带着张余走的这条路不就是当时隋超带张余进入北部河谷中的洞穴群的那条路吗？

    

    

    这样一来，张余就明白了。

    

    

    原来，防守方的通讯中心和指挥所就在北部河谷的洞穴群中啊。

    

    

    洞穴群的位置不仅非常隐蔽，而且内部的环境非常复杂宽大，足够防守方把指挥所和通讯中心设在里面了。

    

    

    一开始张余竟然没有想到这一点，是张余的失误。

    

    

    躲在河岸旁，张余亲眼看到李东拨开洞穴入口前的乱草走了进去。

    

    

    可以确定，洞穴群就是防守方的老窝所在。

    

    

    

