    <!--go-->    “你我联手，一定可以打败他的！”

    泷泽萝美说道。

    “万一打不过呢？”苏畅问道。

    泷泽萝美哑然！

    万一打不过！

    她和苏畅的身体就会被沙通天的绝招毁掉。

    “到底打不打？”

    叶修假装不耐烦的问道：

    “你不是不相信墨子渊是我杀的嘛，那就接受我的挑战我。”

    泷泽萝美尴尬了，苏畅不帮忙，她真心不敢接受叶修的挑战。

    而且，现在就算苏畅答应跟她联手，她也不敢接受叶修的挑战，万一叶修不管苏畅，一味的攻击她，那怎么办？

    “你刚才不是给我出了个选择题嘛，要么我主动交出黑色液体的配方和炼制方法；要么你和苏畅抓你回去，用尽一切手段逼你说出黑色液体的配方和炼制方法。”

    叶修皮笑肉不笑的盯着泷泽萝美，道：

    “现在我可以回答你了，我拒绝主动交出黑色液体的配方和炼制方法，现在你和苏畅可以抓我回去了。”

    啪！

    泷泽萝美感觉自己的脸被叶修抽了一巴掌，冷声道：

    “沙通天，或许我不是你的对手，或许我和苏畅联手都有可能败给你，但是你别忘了，我和苏畅的后台是360个超品组织，是山海界所有超品，你要是拒绝交出黑色液体的配方和炼制方法，超品们一定会来找你，到那时，你必死无疑！”

    “我说过，想要黑色液体的配方和炼制方法，让360个超品组织的首领来求我。”叶修冷声道。

    “你在玩火！”泷泽萝美怒道。

    “是啊，我准备烤个地瓜吃。”叶修说道。

    “你……”

    泷泽萝美看出来了，沙通天是铁了心要作死了，怒道：

    “好，很好，既然你选择找死，你会如愿的，苏畅，我们走！”

    说完气呼呼的走了！

    苏畅走到叶修身边，抓了叶修的臀儿一下，然后浪笑着去追泷泽萝美了。

    见此，白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯，狠狠的松了口气。

    “沙通天，记住了，你欠我和夫人一个人情，要不是我们帮忙，这会儿你已经被苏畅和泷泽萝美抓走了。”白千羽笑着说道。

    “我让你们帮忙了吗？”

    叶修撇撇嘴，责怪道：

    “泷泽萝美根本不是我的对手，我本来想揍她一顿，给360个超品组织首领一个下马威的，都怪你们坏了我的计划。”

    呵呵，你就吹吧！

    白千羽、聂雪梅、白素和白洪集体给了叶修一个鄙视的眼神，却没说什么。

    白千羽严肃道：“沙通天，苏畅和泷泽萝美一定会把墨子渊来找过你的事告诉超品们，为了防止你死在神殿手中，接下来一定会有超品来找你，到那时你必死，我劝你还是找个地方躲躲吧。”

    “惦记我的人不止是神殿和山海界超品们。”

    叶修转头看向远处，朗声道：

    “既然来了，何必藏头露尾？”

    白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯，纷纷顺着叶修的视线看去。

    白千羽、聂雪梅、白素和白洪想不通，除了神殿和山海界的超品们，谁还会打沙通天的主意。

    要知道眼下除了神殿和山海界超品们，以及他们一家四口，就再也没有别人知道黑色液体的事了。

    “了不起，没想到你的警觉性这么敏锐，苏畅和泷泽萝美都没有发现我，竟被你发现了！”

    随着一道玩笑之声，龙神大军在32个战场的总负责人‘丹臣’，从远处的草丛里站起身来，不急不慢走来。

    我去！

    那个地方真的有人！

    白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯暗暗吃惊，他们都没有感应到周围有人，就连苏畅和泷泽萝美也没感应到，沙通天居然感应到了。

    “你是谁？”

    叶修问道。

    他能猜到丹臣的身份，却不认识丹臣！

    尽管他去祭灵山道藏和神龙岛的时候，丹臣也在，但是当时人太多，他根本就没有格外注意到丹臣。

    “我叫丹臣，是龙神大军在32个战场的总负责人。”

    丹臣走过来，停在了距离叶修三米的位置，微笑着说道。

    龙神的人？

    白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯，搞不懂龙神的人来找沙通天干什么，而且还是选在这个时候。

    “你也是冲着黑色液体的配方和炼制方法来的？”叶修问道。

    “我是冲着你这个人来的，龙神非常欣赏你，想要和你结盟。”

    丹臣微笑着说道。

    来之前，他没有把握说服沙通天投靠龙神。

    但是现在他非常有把握！

    因为沙通天杀了曹雄、液体金属机器人和墨子渊，彻底得罪神殿了；

    沙通天让360个超品组织首领来求取黑色液体的配方和炼制方法，等于是得罪了山海界所有超品；

    现在沙通天急需要一个靠山，否则必然会死在神殿或者山海界超品手中！

    而龙神，就是沙通天最好的靠山！

    “结盟条件呢？”叶修问道。

    “聪明，沙通天你太聪明了，我就喜欢和你这种聪明人做朋友！”

    丹臣笑了起来，说道：

    “龙神的意思是，和你结盟之后，希望你把黑色液体的配方和炼制之法，共享给龙神，大家一起联手灭了神殿。”

    其实丹臣想过了，龙神之所以参战，是为了通过战争洗白自己。

    而他一旦得到黑色液体的配方和炼制之法，以龙神的名义，共享给山海界超品和各大战场的民间武装，山海界所有人对龙神的坏印象，就会得到改善。

    “不好意思，我拒绝和龙神结盟！”叶修冷笑道。

    丹臣脸上的笑容僵硬了，难以置信的看着叶修，道：

    “沙通天，你要清楚自己现在的处境，你得罪了神殿，得罪了山海界超品，现在只有龙神能保下你的命。”

    “我就算想找靠山，也不会找龙神！”叶修说道。

    “那你想找谁？”丹臣问道。

    “黄泉！”叶修说道。

    丹臣的脸色骤变，冷声道：

    “山海界所有人都知道龙神和黄泉有仇，沙通天你当着我的面说要投靠黄泉，就不怕我杀了你吗？”

    感受到丹臣身上散发的凛冽杀机和恐怖气势，白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯，顿时紧张了起来。

    丹臣可是龙神大军32个战场的总负责人啊，实力一定比苏畅、泷泽萝美和墨子渊还要恐怖。

    如果丹臣真的要杀沙通天！

    那沙通天死定了啊！

    <!--over-->

