    第104章 宫中偏殿

    楚王宫的繁华，即便是再次见到，都仍是感受到些许惊心。

    巍峨的宫殿绵延，一眼看不到尽头，那该是何等的繁华，夜深的宫灯使得恍若白昼。

    秦元走进宫门时，也是下午了。

    楚王在王宫见了他，和他说了一些有的没的之后，就让他离开了。

    可秦元却是没有动。他不会放过每一次面对楚王的机会，他知道，楚王贵为一国之君，事务繁忙，决然不会有很多时间见他的，所以见一次少一次。

    楚王见他不离开，面色当即有了微妙变化，他说:“元子，可还有话与寡人说？”

    秦元听出了楚王语气中的不悦，但此时的他却也只能装作没听出来一般，硬着头皮说道:“大王，唇亡齿寒的道理……”

    他还没有说多久，便是闻着上面猛的爆发出一阵剧烈的咳嗽声，还有一众内侍慌乱的脚步声。

    秦元跪在朝堂上，楞楞的看着上面发呆。

    一众内侍将楚王扶着离开了，同时那随秦元一同进来的内侍颇为严厉的看了秦元一眼，冷声说道:“我王身子不舍，请殿下见谅。”

    说完，便也不等秦元反应如何，唤来侍卫，半顺从半胁迫的意味将秦元给带出去了。

    站在宫殿外的秦元久久未曾回神。

    这时那内侍走过来，尖声尖气的说:“殿下随我来吧。”

    “去哪里？”秦元问。

    内侍撇了他一眼，阴阳怪气的说:“自然是您在王宫住的地方啊。”

    两人一同走了。

    等秦元到时，许奕已经把那座偏殿收拾出来了。

    这座偏殿比起他在咸阳的太子府还要大上许多，也更富丽堂皇，想必应该是楚南星谏言，他才有这般待遇。

    这楚国财大气粗，修起宫殿来也是毫不手软，各种珍稀灵宝丝毫不吝啬。

    秦元进入时，珠光宝气几乎恍花了眼睛，目不暇接。

    这时楚莹儿过来了。

    秦元笑着说:“这下，咱们可以更方便见面了。”

    楚莹儿羞赧一笑。

    很多时候，一个女孩子的笑容就能说明很多事情了。

    秦元深知这个道理。

    脸红的楚莹儿让他有了心动的感觉若非旁边有人，他现在一定会抱住楚莹儿。

    他喉咙动了动，笑着说:“要不带我着我去看看这座宫殿的情况。”

    楚莹儿没有拒绝，如燕子一般雀跃飞了出去，秦元望着楚莹儿的背影，眼眸中笑意愈发深了。

    直到楚莹儿带着他去游览这座偏殿时，秦元才发觉这座他以为的小小宫殿是如何雄伟。

    只是一座偏殿，其房间却比咸阳王宫还要多。

    当秦元逛完时，已经是三个时辰后。

    他目瞪口呆的坐在矮墩上，大口喝了几口凉茶才缓过来。

    身侧楚莹儿捂着嘴在笑，见着秦元看她，她才起身，抿着嘴说:“大吧？”

    不知为何，楚莹儿说这句话时，秦元的目光却是落在了楚莹儿初具规模的胸膛上。

    他呢喃自语:“大。”

    察觉出秦元的视线有些不对劲，后知后觉的楚莹儿脸蛋爆红，捂着胸口说:“你在看什么？”

    她连退数步。

    秦元这时才缓过来，尴尬的笑了笑，说:“我没看，什么也没看。”

    这话说的，让人看起来，却是有点欲盖弥彰了。

    这个小插曲过后，天很快黑了。

    用完晚膳后，楚莹儿就离开了。

    秦元目送楚莹儿，直到后者的身影消失在视野尽头，他才恋恋不舍的收回目光。

    婆娑的树荫斑驳了他的身影。

    坐在大树下的石凳上，秦元闭着眼睛，享受淡薄月光轻抚周身的感觉。

    不知为何，这般静谧的场景，落在许奕眼里，却充满了凄凉。

    尤其是在秋风刮过，那树叶唰唰落下，使得那凄凉更加深刻。

    他看了一会儿，终究是觉得有些于心不忍，便是擎着灯笼缓步靠了过去。

    感觉面前忽然涌起的亮光，秦元未曾睁开眼眸就能察觉到是谁。

    他开口说道:“奕子，你回去休息吧，我自己一个人坐会儿。”

    他这句话说完，大地便再次陷入宁静。

    随后只听见树叶摩擦的声音:许奕坐下了。

    他将灯笼放在石桌上，不过上面的饭菜还没有收捡。

    这里面的饭菜，秦元都不爱吃，而楚莹儿却是喜欢的要命。

    自然而然，秦元顺从了楚莹儿的口味，这桌案上，都是楚莹儿爱吃的食物。

    其实秦元一开始就没有告诉楚莹儿他爱吃什么，都是等到楚莹儿说完后，他才一脸惊奇的说:哇，我和你喜欢吃的食物一样啊。

    两个人的欢喜，往往后另一个人的隐瞒，这句话从未过时。

    许奕见状，无奈的笑了笑，把灯笼放在另一个石凳上，而后仰头望向天空。

    满天繁星，只见微薄的月光。

    “你真的喜欢陆言嘛？”秦元忽然开口问道。

    许奕没有想到秦元这时会说话，因此在听到声音后微微错愕，旋即便说道:“真的喜欢。”

    说着，他眼眸中逐渐充满憧憬，在月光下朗朗而谈:“我对她的喜欢，不像是凡夫俗子说的那种喜，我的喜欢来的深沉，来的激烈，来的……”

    不知是找不到好的形容词，还是梗着了不知言语，总之，他停住了，眼角流下几滴泪水。

    晶莹的泪水在月光下尤为醒目。

    他没说话了，但还有话要说，秦元便心平气和的等着。

    过了一会儿，许奕才继续开口，说道:“对她的喜欢，来的快，去的也快，她不喜欢我，我便只能将这份喜欢埋在心里，等到有一日她回来了，这份欢喜才会重新开启。”

    没有海枯石烂的誓言，没有推心置腹的承诺，一切的话都显得这么普通，但这感情却是来得这般汹涌。

    许奕说话时，有些闷闷的，许是心里堵塞得要命不想继续说了吧，他的目光落在秦元身上。

    秦元闭着眼睛，却仍是感受到了。

    他伸手，似乎是抚摸着月光，他脸上露出淡淡的笑容，“所谓喜欢，不过是……”

    他睁开眼眸，漆黑的瞳孔泛出淡淡的月光。

    “……不过是见色起意罢了。”

    (本章完)

