    “我砸了半天的门，怎么现在才来开？”

    办公室的门刚被轩辕天歌给打开，门外的夙离就跟一阵风似的卷了进来，他那一脸警惕的模样就跟突然得知被老婆带了绿帽，然后神神叨叨地跑来捉女干的老公一样。

    他一脸狐疑地打量着轩辕天歌和祁渊二人，总觉得这俩人刚刚关在办公室里正在做一些没羞没臊的事情。

    可不管他怎么打量二人，这二人都是一副正经得不能再正经的模样，夙离疑惑地问道：“你俩刚刚关着办公室门在做什么呢？”

    “没做什么！”

    “你猜？”

    轩辕天歌和祁渊同时开口，前者是极力撇清，后者却是一脸暧昧。

    夙离双眼一眯，顿时警犬上身，有问题！

    但不等夙离继续追着问，轩辕天歌飞快地截过话题，严肃问道：“你刚刚在外面说什么？谁找我？”

    夙.警犬.离立刻被转移了注意力，他一拍脑门地嗨了一声，道：“市局刑侦大队的卫禹丞你知道吧？就是从你二哥的麒麟里出来的那小伙子......”

    不等夙离扒光卫禹丞的祖宗十八代，轩辕天歌赶紧给他打断了，“我知道卫禹丞，所以请你跳过他个人详细资料，说重点。”

    没能将想说的话给说完的夙离顿时噎了一下，噎了足足有两分钟才找到自己接下去要说什么：“上个星期你不是去帝影学院查看现场了么，中途还把人学院的一个主任给送去了市局是不是？”

    的确是有这么一回事儿，不过把那位人渣主任给送去市局的人却不是轩辕天歌，而是祁渊。

    所以轩辕天歌立刻扭头去看祁渊，后者则是点头一笑，道：“我想着咱们六道经常同市局的同志们打交道，怎么也算是半个同事了，所以当时就直接打电话去的市局，让他们派人来带走了那位江主任，这样也就没有麻烦负责那一片辖区的派出所的同志们了。”

    这话说的，好像他真的很善解人意似的，其实就是跟派出所的人不认识，所以才找了认识的‘熟人’。

    夙离却不管他找的究竟是市局的人还是派出所的人，他皱着眉接着道：“你们让市局的人将他带走的理由是猥亵和强女干幼童，虽然卫禹丞他们的人都相信你们的说辞，但你们也知道人家办案做事儿都得讲证据，光靠你们这么空口白牙的一说，根本就不符合规矩。”

    “所以呢？”轩辕天歌也拧了眉，问道：“难道卫队长他们没有找到证据？所以今儿他来找我就是想要我帮他们把证据给找出来？”

    “不。”哪知道夙离却摇了摇头，沉声道：“卫禹丞让人拿了搜查令去了江鹏海的家里找过，找到了一些算不上证据的证据。”

    “什么叫做算不上证据的证据？”轩辕天歌不解地问道。

    夙离一脸不知道该怎么说的表情，然后拉开了虚掩的办公室门，道：“先边走边说吧，卫禹丞还在你的办公室等着你呢。”

    江鹏海做的那些龌蹉事情是被轩辕天歌给一眼看出来的，而把江鹏海给送进市局的人是祁渊，如今卫禹丞找来了六道，明显是江鹏海的事情出现了什么变故，所以即便这事儿跟六道扯不上什么关系，但轩辕天歌还是很愿意帮忙出这一把力的。

    三人一起出了办公室往六楼而去，趁着上楼的时间，夙离继续说起刚才的事儿，“本来这事儿其实还到不了市局管的范围，但因为是你们把人送过去的，所以卫禹丞也立刻拿了搜查令让刑侦队的两名队员一起去了江鹏海在荣华鼎盛的家。两个刑侦队的小伙子在江鹏海的家里里里外外的都翻了一个遍，在他的床底下还有衣柜的底层找到了几件六七岁小女孩穿的碎花裙子。”

    “所以这就是你刚刚说的不是证据的证据？”祁渊问道。

    夙离点点头，神色中带了点儿对江鹏海的不齿，道：“江鹏海已经离异了十多年了，唯一个儿子是跟着他前妻生活的，他从离异之后就没有再婚，他儿子也在今年年初的时候刚结婚，小两口还没打算要小孩呢。他一个单身中老年男人，家里搜出几件小丫头的碎花裙子，你说奇怪不奇怪？”

    “我想刑侦队的人将小裙子拿回去之后，江鹏海不承认吧？”轩辕天歌道。

    夙离冷哼道：“他当然不会承认了，只是说给以后的孙女准备的。他儿子才刚结婚半年，鬼知道以后究竟生的是孙女还是孙子啊。”说着又啧了一声，继续道：“那老家伙打死不承认，一口咬定那几件小裙子是他提前为未来的孙女买的，刑侦队的人也不能光凭这么几件小裙子就给他定罪不是？”

    正说着，三人已经一路上了六楼来到了轩辕天歌办公室的门口。

    祁渊问道：“那几件碎花小裙子上面有没有留下什么东西？”

    “没有————！”

    办公室的门忽然被打开，一身便装的卫禹丞挺直地出现在了门后。

    卫禹丞今年只有三十岁，长得十分俊朗，且这种俊朗中还带着一股经历过杀伐后才特有的血气。

    卫禹丞当年在刚满十八岁之后就进入了麒麟，一直在麒麟里待了整整十年，两年前因在任务中受伤太重所以只能遗憾地退出了麒麟，等他伤好后就直接空降到了市局，成为了市局刑侦大队的队长。

    虽然不再是军人，可卫禹丞的身上依然带着只属于军人才有的铁血和刚毅。

    早年轩辕天歌还在上学的那会儿，每到暑假就会被轩辕天凌给带去麒麟，麒麟中的所有队员都跟她认识，自然也包括了才退役两年的卫禹丞。

    “小六，只一年多没见，你都变成大姑娘了。”卫禹丞先是冲轩辕天歌爽朗的一笑，而后对三人正色道：“从江鹏海家里搜出来的碎花裙子上面并没有什么小姑娘的DNA，但是......”卫禹丞的声音忽然一冷，沉声道：“所有裙子上面都有属于江鹏海的米青液。”

    卫禹丞让开了门，等到所有人都坐在办公室里后，他才继续接着道：“检验科给出了单子，但江鹏海依然不承认，只是说自己独居十多年，的确有些特殊的癖好，但他却从来没有做过违法的事情。”

    夙离：“这就跟躲在家里看小黄片，但是却没出去性/骚扰别人是一个道理，只要没犯法，就算知道他偷偷看小黄片，最多也是被口头教育几句。江鹏海有这个特殊癖好，但他只要一口咬定只是躲在家里自己偷偷的意/淫，他就不算犯了事儿。这老家伙的嘴还挺硬的啊，不愧是大学院校里的主任呢，脑子还转得挺快。”

    卫禹丞点点头，无奈道：“所以光是靠这些根本就不足以将他扣在局里，如今人已经放了回去，但是我有让队里的同事一直在暗中盯着他。”

    “你们有查过他家附近的邻居家里有小姑娘的吗？”轩辕天歌问道：“特别是忽然性情大变的小姑娘。”

    “你能想到的我们自然也想到了。”卫禹丞道：“不仅江鹏海家里那一片，就连帝影学院附近的，还有他经常出入的地方，我们都去排查过，但是都没有出现这种情况的小姑娘。”

    卫禹丞忍不住一叹，颇有些头疼：“要不是清楚你们不会搞错事情，除了那几件碎花小裙子外，他这个人看上去就没有什么可疑的地方了。”

    虽然话是这么说，卫禹丞还是没忍不住地问了一句：“你们真的确定吗？”

    “确定。”轩辕天歌肯定地点头，“他的面相是骗不了人的，不仅仅是强女干幼女，他的手上还有几条人命。我很肯定已经有好几个小姑娘都死在了他的手上。”

    “要不......”夙离看着她突然提议道：“招个魂来问问？”

    “这种情况招魂是没用的。”没等轩辕天歌回答，一旁的祁渊就代替她回答了：“小姑娘的年纪太小了，又是那样一种死法，在死去的那一刻就已经惊了魂，死后阴魂一离体，有极大的可能会困在案发地出不来。就算是地府的勾魂使去找都没用，像她们这种阴魂一般都已经没有正常的意识了，就像无主的游魂一样，她们听不到招魂令，也感知不到外界的一切。”

    祁渊的话音顿了顿，凭空拿出了一个黑色的mini平板来，他垂着眼眸在上面点了几下，而后举起mini平板接着对众人道：“你们自己看吧。第一点，我们并不知道受害的小姑娘究竟有谁，不知姓名和生辰就算有生死簿在手也没用。第二点，像这种惊魂之后再离体的阴魂，她们在生死系统中也是查无踪迹的，即便是知道她生前死亡的时间，却无法看到她们生前的死亡地。那些小姑娘在死后有很大可能都无知无觉地被困在案发地，倘若有极小的意外让她们游荡出了案发地，那也是漫无目的地到处飘荡，谁也不知道她们会飘到哪里去。还有最后一点，倘若那些小姑娘的阴魂真游荡出了案发地，但以她们那种新死的阴魂，再加上又没有了自主意识，她们最后的结局就只有一个，那就是被正午烈日的阳光暴晒之后因为阴气不足而魂飞魄散。”

    “嘶————！”夙离顿时一脑门的官司，“招魂行不通，就连从地府查都不行，那要怎么办？难道眼睁睁地看着那老王八蛋就这样逍遥法外了不成？”

    轩辕天歌看了他一眼，突然对卫禹丞道：“卫队，你今天来找我，就是想让我找出那几个死在他手里的小姑娘？”

    “的确。”卫禹丞点头道：“我在来之前就已经让队里的人去调查近几年儿童失踪的案子，像江鹏海这样狡猾的人，我猜测他不一定会对自己地盘附近的幼童下手，最有可能让他下手的就是从别的地方骗来的孩子。但你也知道，儿童被拐卖的案子历来就很多，就近三年内的就不下四位数，我们连夜筛选出来的跟性别和年龄相仿的个案就有一千多起，要是一一排查起来肯定会耽误不少的时间。所以我想了想，就只能来找你们了。”

    “江鹏海如今在哪里？”轩辕天歌问道：“被你们放了之后，他就又回帝影学院去了吗？”

    “这倒没有。”卫禹丞摇头道：“他出了这样的事儿，虽然还没有找到证据，但对他在学院里的形象也有了一些影响，学院原本是让他停职休息一段时间的，可他自己却直接提出了辞职。现如今他就跟个退休人员一样一直在家里，好像跟个没事儿人似的，该买菜的时候就买菜，该散步逛公园的就照常散步逛公园。”

    “那看来他还真的是有恃无恐啊。”轩辕天歌忽然笑了，“会这么有恃无恐，应该是他知道你们查不出来什么。我倒是对他有点好奇了，他究竟凭什么这么自信的觉得警察找不到他作恶的证据呢？”

    看着轩辕天歌脸上的笑容，卫禹丞则眉心一跳，惊疑不定地问道：“你的意思是...这其中还有别的隐情？”

    “是不是有别的隐情，那就只有我去找过他才知道了。”轩辕天歌若有所思地道：“当日/我在帝影学院也只见过他一会儿，即便是从他的面相上看出了一些什么来，但也只是看到的一个大概情况，面相这种东西也只能看个大概，若想搞清楚那些小姑娘的下落，就只能对他做点儿不符合规矩的事情来了。”

    不符合规矩的事情？

    卫禹丞嘴角一抽，虽然他跑来六道找这丫头的确是奔着他们那种神鬼莫测的手段来的，可这种事情一旦说出来了，对于正直的人民警察来说，就不太好听入耳朵里了。

    “小六，你准备怎么做？”卫禹丞小心翼翼地问道。

    轩辕天歌闻言却对他露齿一笑：“搜魂！不过我用搜魂术即便找到了证据，那也不能作为你们给江鹏海定罪的呈堂证供，我最多就是找出那些跟小姑娘有关的线索，最后还是要靠你们去查找出真正能用的证据出来才行。”

