    被司徒静冷眼相待，大奎将怒火全都归咎到了姜明头上。

    “臭小子，竟然敢不给天静门面子，看我不狠狠蹂躏你一番。”

    他心中凶恶的想着，在秘境中寻找姜明一队的下落。

    “咦，那个家伙不是姜明的队友吗？！”

    忽然，他眼珠子一瞪，发现了一个疑似的身影。

    上去就是一脚将那人踹翻在地上，大奎掐着他的脖子道：“你是姜明的队友？说，他在哪！”

    柳山偷摸摸跟着姜明师徒，本来是想看看他们到底藏着什么秘密，结果对方四个跑得比飞的还快，一眨眼的功夫就消失不见。

    他循着方向追了一会，实在是望尘莫及，便放弃了这个念头。

    正要回归大部队，就被人从背后狠狠踢了一脚，他想骂娘，转头发现居然是天静门的堂主大奎。

    卧槽，当时就吓得尿裤子。

    “大哥，我和你无怨无仇。。。”

    “别他妈废话，我问你姜明在哪！”

    大奎上去就是一个嘴巴子，抽的柳山脑瓜子嗡嗡的。

    柳山捂着红肿的脸，委屈道：“往那边走了。”

    “早说不就好了，非得挨一巴掌。”

    大奎瞪了一眼，“姜明个小兔崽子，我非要生撕了你！”

    “等等，大哥，你要杀姜明？”

    一听这个名字，柳山忽然就来了力气。

    从秘境外面他就看姜明不顺眼，明明只有很垃圾的实力，却拽的不行。

    现在又害自己莫名其妙挨了一顿毒打，更是恨死他了。

    “废话，那小子忤逆我天静门，当然不能让他活着离开秘境。”大奎说道。

    “那可太好了！”

    柳山咬着牙道：“实不相瞒，我瞅那小子也很不顺眼，我愿意给你带路！”

    “那好啊，走吧，别让他跑了。”

    大奎得意的笑了起来。

    有了柳山带路，就算追不上姜明，也可以回到他的队伍中守株待兔。

    也就是说，姜明必死无疑！

    两人往前追了好一阵子，都没有发现姜明的踪迹，大奎都开始怀疑自己是不是被耍了，忽然有所发现。

    “大哥，你快看！”

    柳山激动的而指着远处平原，在那里正好是姜明师徒四人。

    他们围在一起，像是在观察着什么。

    大奎眼珠子灵，一眼就看出，孙悟空手里拿着的，赫然便是紫色水晶！

    “紫色水晶，是紫色水晶，吃了可以让人瞬间晋升星耀巅峰的宝贝！”

    大奎心里大声呼喊，看到孙悟空嫌弃的将紫色水晶丢弃，他更是几乎发狂：“卧槽，这几个乡巴佬，居然连紫色水晶都不认识，这样的宝物竟然弃之如敝履！”

    不过他转而一想，嘴角翘起：“这样不是正好，我杀了姜明，还能顺手得到一块紫色水晶，简直是天大的幸运！”

    想到这里，他也不做隐藏，直接大喝一声朝姜明进攻：“姜明，你的人头是我的了！”

    姜明正在和徒弟们研究紫色水晶，忽然听得远处一声如雷般的咆哮。

    他转头望去，只见一人狂奔而来，愣了一下才回忆起来，此人正是在秘境入口有过小摩擦的大奎。

    “师父，这个人说要你的脑袋。”

    “不用你重复，为师听到了。”

    姜明黑着脸说道。

    就因为在外面有个小矛盾，天静门的人竟然大老远追过来杀人，这也太小心眼了吧。

    我堂堂荣耀天神，放个屁都能把人崩死，就这还克制自己从不滥杀无辜呢。

    真是不可理喻。

    “吃我一拳！”

    大奎拳出如雷，带着轰隆隆的声响，甚至有细密的闪电缠绕在他拳面之上。

    钻石巅峰的实力，而对方的气息不会超过铂金，大奎有自信可以一拳将姜明击杀。

    然而姜明只是稍微一侧身，便恰到好处的躲过这一拳。

    “居然被你躲过了？”

    大奎疑惑的嗯了一声，也没有多想，只当是姜明修炼过特别的身法，躲避技能点满了。

    他本想再出一拳将姜明击杀，忽然目光撇到地上的紫色水晶，便再也移不开了。

    “紫色水晶，是我的了！”

    大奎一把捞起地上的水晶，脸上露出酣畅淋漓的大笑。

    “哈哈哈，你们几个有眼无珠的废物，居然连紫色水晶这种宝物都不认得，正好便宜了本大爷！”

    大奎洪钟似的笑声，躲在远处观看的柳山都听得一清二楚。

    “什么？那竟然是紫色水晶？！”

    柳山恨得直拍大腿：“这种宝物，怎么就让姜明给捡到了呢。”

    “可恶啊，早知道我就不应该告诉大奎姜明的位置，那样紫色水晶就是我的了，唉，后悔啊！”

    柳山恨不得给自己两个嘴巴，姜明师徒四人都是弱鸡，加起来都不够自己打的，为什么我没有追上来，反而是给大奎抢先了呢！

    “大奎，你可以走，我不杀你，但是紫色水晶你得给我留下。”

    姜明说道。

    大奎这种钻石级别的蝼蚁，根本构不成威胁，姜明都不屑于杀他。

    而紫色水晶，姜明虽然看不上，但对于普通武者来说也是一件稀世宝物，怎么可能便宜大奎这种恶人。

    “不杀我？哈哈，姜明你是不是没睡醒啊。”

    大奎笑得前俯后仰，“老子是钻石巅峰，你们四个只是铂金，你怎么杀我？”

    “更何况如今紫色水晶在我手里，只要吃了它，我原地晋升星耀巅峰，你们算什么东西？”

    大奎得意狂笑：“我现在就要当着你的面吃掉紫色水晶，准备迎接晋升星耀巅峰的本大爷吧！”

    “等我成了星耀巅峰，就在也不用看司徒静的脸色了，老子要找一个小国，灭掉其中的王族后裔，自己当国王！”

    大奎畅想未来，同时将紫色水晶放入口中。

    “你这个人，真是坏到骨子里了。”

    姜明摇了摇头，心中再也没有丝毫的怜悯。

    只见他屈指一弹，一道无形气劲爆射而出，瞬间穿透大奎的额头，留下一个往外喷血的窟窿。

    “你。。。”

    大奎仰面倒下，脸上带着不可思议的表情，临死前还紧紧攥着那枚紫色水晶。

    远处的柳山，直接被这一幕吓傻。

    “姜明居然这么厉害，难道他一直在扮猪吃虎？”

    “不对，如果他真的如此强大，又怎会在外面受天静门的侮辱？”

    “他一定是在秘境内得到奇遇变得强大，或许他捡到了两枚紫色水晶，已经吃下一枚，变成了星耀巅峰武者。”

    “没错，一定是这样！”

