    原本，步无尘以为自己都亲自出面呵斥了，梁万岭必不敢再厚着脸皮胡来。

    哪曾想，那位理智早已被邪蛊之力一点点蚕食了的太子，根本没把步无尘的话听进去！

    他不但继续朝着宛小瑶和萧本箪走去；

    甚至还鬼使神差的伸出手、朝二女的肩膀搭去……

    宛小瑶和萧本箪赶忙闪开；

    宛小瑶神情间，还有一丝慌乱。

    而在萧本箪的眼中，就只有浓浓的鄙夷和怒火了！

    冷声叱道：“太子请自重！”

    墨铠卫士中、那名太子心腹也不禁有些担心自家主子太过失态。

    毕竟他现在的所作所为，无异于是在一名地王境强者的口中夺食！

    “太子……”

    他刚想打个圆场、劝上一劝；

    怎料话才起了个头，就被梁万岭一脸邪笑着打断：“呵呵呵，两位好妹妹既然知道了本宫的身份，那也应该能想明白，跟着我意味着什么吧？”

    “这可是多少女人求都求不来的福分呐！”

    而后，他偏过脸、对着追出来的步无尘道：“楼主，你都还没听听本宫的开价，干嘛忙着拒绝？”

    “放心，本太子给出的价格，绝对会让楼主你心甘情愿的把这两个女人让给我！”

    随即，梁万岭竖起一根手指，耀武扬威的晃动了两下：“一千万金！”

    “不过是两个下贱的婢女而已；”

    “本宫出一千万金买下她们，够有诚意的了吧？”

    听罢梁万岭所言，宛小瑶和萧本箪都是出离的愤怒！

    “滚！！”

    突兀地，步无尘一语炸喝，声如洪钟！

    这一声怒啸，非但没有让梁万岭被“惑灵生欲蛊”影响到的神智恢复如常；

    反倒更加激起了他心里的那团邪 火！

    “妈拉个巴子的；”

    “这老王八蛋仗处处不给本宫面子，本宫可一直都憋着火呢！”

    “现在还敢明晃晃的让我滚？！”

    “本宫今天还就要定她们了！！”

    “你便是刚刚突破到了地王境一重又如何？”

    “这里是大梁帝都；”

    “任你吃了熊心豹子胆，也不敢在这里动老子半根毫毛！”

    于是，梁万岭非但没退；

    反倒一个箭步冲上前，赫然伸手、一左一右的揽向宛小瑶和萧本箪的腰身！

    “嘿嘿嘿，美人儿，到本宫的怀里来吧！”

    此时，这位太子的眼中，除了yin炙的欲念和恣意的狂妄外，哪还瞧得见半分理智？

    宛小瑶和萧本箪皆不禁花容失色！

    宛小瑶还好，随着玄食血脉的觉醒，她的玄修境界也是一日千里，应该能躲得过去。

    至于萧本箪；

    她虽有心想躲，怎奈自己与梁万岭的实力差距过大，便是竭尽所能的挪动脚步、也无济于事。

    此时，某 处楼阁瓦顶，将这一幕尽收眼底的大太监季黄泰和御前侍卫统领许犇虎，差点被惊掉大牙！

    “太子他，怎么能……”

    “不好，快去制止！”

    就在梁万岭的“咸猪手”、即将揽到萧本箪那盈盈一握的腰身的前一刹——

    “瞬息穿影步！”

    步无尘突然施展身法，将自己瞬间传送到凉亭遮蔽月光所产生的阴影之下。

    “三相之力：狂攻，开！”

    “三相之力：极速，开！”

    与此同时，赫然开启大成境的三相之力，将自身攻击力和攻击速度，陡然提升了三倍！

    随即，在那位色 欲攻心的太子没反应过来之前，悍然劈向对方抓向萧本箪的那只手——

    “噗！”

    霎时间，鲜血喷洒而出；

    再看那位太子殿下，他的整只右手，被硬生生的齐腕斩断！

    这一切说来繁琐，可实际发生，不过弹指一瞬。

    不管是太子这位当事人，还是那十多名墨铠卫士；

    直到他们看到喷洒而出的鲜血时，才意识到发生了什么……

    “呃、噶啊啊！”

    腕部剧痛，让梁万岭一瞬间苍白了脸，悲号出声！

    至于步无尘；

    悍然行凶后，却是一脸风轻云淡的从随身仓库中、取出一把金币，哗啦啦往地上一撒。

    冷如深渊的目光，径直逼视向太子一行，一字一顿道：“这些金币，买你那只肮脏的手；”

    “够有诚意的了吧？”

    太子做梦也想不到，自己前一秒才说出口的狂 放之言；

    下一秒，就被人按着脑袋、如数奉还！

    正当他怔愕到不可置信之际；

    步无尘再一次动了。

    只见他屈指一弹——

    “嗖~噗！”

    一道火系罡华，如一柄巨槌；

    直接把刚刚斩落在地的那只手，轰成了一滩肉泥……

    这下，彻底绝了捡回手后，以玄符之力缝合一番、再配以丹药药效，把那只断手重新接上的可能！

    这等杀伐果决，让见惯了血与火的墨铠卫士们，都不禁冒起阵阵冷汗。

    反观跟在步无尘身边的欧阳绝刃和公孙神锋，眼中却满是兴奋之色。

    心怀大畅：“哈哈哈哈哈，步公子快意恩仇，当真痛快！”

    “现在我算是明白，瑶儿姑娘为何一门心思的追随步公子了……”

    “从今天起，我也同瑶儿姑娘一样，认下你这位主公了！”

    “妈了个巴子的，管他是太子还是天子？”

    “敢欺负瑶儿姑娘，老子便是豁出命不要，都得从你身上啃下块肉来！”

    “大不了人死鸟朝天！”

    欧阳绝刃和公孙神锋，都已做好了拼死的准备。

    毕竟，对方的身份在那摆着呢！

    现如今就这么被砍掉了一只手，又岂能善了？

    “少爷……”

    宛小瑶感激之余，也不禁替步无尘感到担心。

    要说谁此刻最激动，那自然是非萧本箪莫属了！

    她从没想过，眼前这个比自己还小上两三岁的“大男孩”，居然会为她做到这般地步！

    再一想之前在百箭城，这少年同样有着“虽千万人吾往矣”的胆气；

    在萧本箪看来，明知不可为而为之的情况下，还真就救她脱离了虎口。

    一时间，这位冰山美人儿，竟也体会到了心下如小鹿乱撞般的异样感觉。

    但很快，她也跟宛小瑶一样，开始为步无尘感到担忧：“这家伙固然恶心，可他却也是大梁国的太子不假。”

    “如今这，该如何收场？”

