    叶飞淡淡一笑，对莎莉叶说道：“莎莉叶，自我介绍一下。”

    “是！”

    莎莉叶恭敬地点头，而后面无表情地看向萧冷玉，说道：“你好，我叫莎莉叶。”

    “你好，我叫萧冷玉。”

    萧冷玉也简单地做了一下自我介绍。

    不过，他见莎莉叶对叶飞毕恭毕敬的样子，这分明就是手下对主子的态度。

    所以，萧冷玉觉得，这个外国女人绝对不止是叶飞的朋友那么简单。

    但叶飞没有多说，她也就没有多问。

    “对了，叶飞，刚才来我这里的四个岛国人到底是要干嘛？”萧冷玉问道。

    “玉姐，他们是山田组的人。来这里的目的，就是想通过控制你，而达到要挟我的目的。

    不过，幸好我的这些朋友赶到了。所以我才让他们过来帮你解除危机。”叶飞说道。

    “叶飞，你……你竟然跟连山田组的人也得罪了？！”

    萧冷玉一脸震惊地看着叶飞，都不知道该说什么好了。

    她以前是地下龙头老大的女儿，所以对山田组也算了解。

    山田组，岛国最大的地下混黑组织，其在世界上的影响力相当之大，成员多达上万人。

    是一个很恐怖的组织，一般人是不敢去得罪他们的。

    “玉姐，是他们先来找我麻烦的，我也是迫不得已好吗？”

    叶飞摊了摊手，道：“何况，山田组现在安插在宁海市的人已经被我除干净了。

    山田组的人最好别再来招惹我，否则我不介意让他们付出惨重的代价。”

    “叶飞，别，你可千万别冲动啊！得罪山田组可不是什么好事！”萧冷玉着实被叶飞的话给吓到了。

    这家伙还嫌得罪的人不够多么？

    仅仅只是一个宁海市，盼望他死的人就已经数不清了啊！

    “萧小姐，山田组就算再厉害，但他们跟吾王比起来也算不了什么。

    他们最好是别招惹到吾王的头上，否则，我们直接灭了他们！”莎莉叶一脸冷酷地说道。

    听到莎莉叶霸气狂妄的话，萧冷玉直接愣住了。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，随即笑着说道：“玉姐，你就别为我担心了，我做什么事，心里都有数。”

    “叶飞，我知道你的背景很神秘很强大，可以不在乎这些大组织的威胁，但人家也只是关心你嘛！”萧冷玉幽怨地说道。

    “呃……呵呵……”

    叶飞干笑了两声，随即赶紧转移话题，说道：“玉姐，从现在开始，我就把莎莉叶安排在你的身边做你的保镖，你觉得怎么样？”

    “你让她做我的保镖？”

    萧冷玉睁大着美眸，看着莎莉叶。

    可是，不管怎么看，她都觉得莎莉叶只是个漂亮的普通外国女孩，她真的能做自己的保镖？

    叶飞也自然看出了萧冷玉的心里所想。

    他咧嘴一笑，道：“莎莉叶，看来玉姐是信不过你啊！”

    “叶飞，我没有信不过莎莉叶啦，我只是想和莎莉叶切磋一下，见识一下她的实力。”萧冷玉微笑着说道。

    叶飞撇撇嘴，道：“莎莉叶，那你就陪玉姐切磋一下吧！对了，千万要点到即止！”

    “是！”

    莎莉叶点点头，然后站起身。

    一脸平静地看向萧冷玉，说道：“萧小姐，你先出招吧，我让你三招。”

    “莎莉叶，这可是你说的，可别后悔哦！”

    萧冷玉也没有矫情，直接从腰间抽出两把一指长的银色飞刀，然后右手一挥！

    咻！咻！

    两把飞刀射出，快得根本看不见踪影！

    叶飞喝了口茶，点了点头，心想，玉姐的飞刀技术又进步了，看来有下苦功练习啊！

    然而，莎莉叶只是将身子微微一撤，便躲开了萧冷玉射过来的飞刀。

    笃！笃！

    两把飞刀的力量不小，直接钉在了身后的木门上。

    “萧小姐的飞刀技术不错，不过火候还差点。”莎莉叶点评了一句。

    看到莎莉叶这么轻松地就躲开了自己的飞刀，萧冷玉心里也有些惊讶。

    看来这个漂亮的外国女人的确不简单啊！

    萧冷玉快速移动起来，以一个更刁钻的角度，朝着莎莉叶射出了四把飞刀！

    咻咻咻咻！

    四把飞刀直接将莎莉叶左右两边的躲闪位置都给封锁了！

    而莎莉叶却是在四把飞刀射过来的瞬间，身体往后一仰！

    随后，她双手一伸，往空中挥了两下，四把飞刀就全部被莎莉叶的两只手给夹住了。

    莎莉叶将手中的飞刀扔在了地上，而后说道：“萧小姐，还有第三招，请！”

    这时候，萧冷玉的脸色沉了下来，神情也变得更加专注了！

    如果说刚才她还怀疑莎莉叶的实力，那么现在她一点儿都不怀疑了。

    这个莎莉叶的战斗经验实在是太丰富了，她甚至能预判自己下一步要如何攻击！

    看来，自己得趁她不备发动攻击！

    一念及此。

    萧冷玉右手抽出三把飞刀，然后以一个更诡异的角度，凌空朝着莎莉叶射了过去！

    咻！咻！咻！

    这一次，三把飞刀飞射的速度要比前两次更快，角度也要比前两次更加刁钻！

    看到萧冷玉这次射出来的飞刀，莎莉叶眼里闪过一丝惊讶，她一个侧翻，躲开了激射过来的三把飞刀！

    就是现在！

    不等莎莉叶直起身子，萧冷玉右手抽出一把蝴蝶刀，一个疾步快进，朝着莎莉叶冲了过去！

    唰！

    蝴蝶刀如同银色的魅影一闪而过，直接划向莎莉叶的脖子！

    莎莉叶似乎没想到萧冷玉真正的杀招在这里，眼看萧冷玉已经逼近，她的左脚猛地往地上一点！

    “砰”的一声闷响，莎莉叶的身体后仰着，几乎与地面平行着向后滑了出去！

    嗤！

    一道破空声响起。

    萧冷玉这精妙绝伦的一刀瞬间扑了个空！

    一旁的叶飞更是看的心惊胆战，玉姐的进步还真是大啊！

    这时候，萧冷玉见一刀不中，美眸精光一闪，继续朝着莎莉叶冲了上去！

    好不容易将莎莉叶逼到这种地步，萧冷玉自然不会放过这个好机会！

    几个呼吸间，萧冷玉就已经将莎莉叶逼到了墙边！

    好机会！

    萧冷玉嘴角一挑，手中的蝴蝶刀破开空气，朝着莎莉叶的心口刺了过去！

    “萧小姐，三招已过，轮到我了。”

    莎莉叶轻声说了一句。

    随即，在萧冷玉这一刀刺过来的瞬间，莎莉叶的腰腹发力，身体旋转而起，瞬间躲开了萧冷玉的攻击！

    而后莎莉叶从腰间抽出一把银色匕首，右脚往墙上一踏！

    凭借反冲之力，莎莉叶的身体一个前空翻腾，身体直接落在了萧冷玉的身后！

    萧冷玉感觉到身后的危险，她刚要转身，就看到脖子的部位传来一阵凉意。

    赫然是莎莉叶手中的银色匕首已经贴在了萧冷玉的脖子上。

    “我输了。”

    虽然不甘心，但萧冷玉也只能承认自己技不如人。

    莎莉叶的实力真的很强大，仅凭一招就决定了胜负！

    莎莉叶收回了匕首，然后走到了叶飞旁边。

    “叶飞，我是不是很没用啊！莎莉叶让了三招，我还是打不过她。”萧冷玉幽怨地说道。

    “不，玉姐，你已经很厉害了。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“莎莉叶可是全能型的高手。她在佣兵界的等级是六级，她在全世界杀手排行榜，排名第十六位。”

    “那佣兵一共分为几个等级呢？”萧冷玉好奇地问道。

    “分为九级。”

    叶飞笑了笑，道：“能达到第九级的都是佣兵之王了。”

    “这……这……”

    萧冷玉一脸震惊地看着莎莉叶，顿时就懵逼了！

    这个外国女生看起来年纪轻轻的，竟然强悍到如此地步了？！

