    “没有。”柯岚摇头，“我没有感到任何不适。”

    “看来专家们的猜测是对的……你作为克隆组织的‘母体’，果然不会受到感染……”林启明的脸上露出了一丝显而易见的振奋。

    “那你呢？你有没有感到任何不适？皮肤瘙痒、关节疼痛或是……呼吸窘迫？”让林启明没想到的是，柯岚竟然反过来又把这个问题抛给了自己。

    他感到有点奇怪：“我……我并没有看到未经处理的‘传染源’的图片啊？”

    “不，你看到了。”

    柯岚关掉了“危险的”图片文件，用右手的食指和中指指了指自己的双眼，反驳道：“你之前有说过，不仅是视频和图片文件，就连镜子里的影像都具备着传染性。那么你刚刚一直在盯着我看、观察我的反应，而我的眼睛里必然会出现屏幕上图片的倒影。”

    林启明：“这……”

    “尽管这个倒影如果不刻意去看是很难看清的，但它确实是存在的。”柯岚接着说道，“可你和我一样，你也没有被感染。”

    “这……我刚刚……完全没有注意到……”

    柯岚叹了口气：“或许……‘它’现在的这种传染方式，已经和那些专家们所说的‘模因传染’相差无几了，只不过它的‘模因’是残缺的，必须达成特定条件才能完成传播。”

    “是因为我主观意识上没有‘看到’它们，所以我没被传染，你是这个意思对吧……”不愧是危机处理科的副科长，林启明一下子就反应了过来。

    “对。当你没有察觉到、或者说你的大脑‘认为’你没有看到那些东西的情况下，‘模因传染’的特定条件就无法达成，就算事实上你已经看到了那些眼球，你也不会被感染。”柯岚说道，“这大概算是一个认知层面的悖论，倒是有点像哲学理论中的唯心主义——即精神决定物质：被你看到的、被你认知的，才是真实存在的。”柯岚说道。

    “那如果有人可以通过自己强大的意志力暂时改变自己对世界的认知……那他岂不是就不会受到感染？”

    “理论上是这样，只要能做到‘自己骗自己’，比如你看到了那些眼球，但你却可以告诉你的大脑，‘我什么都没有看到’，并且对此坚信不疑，就能做到字面意思上的‘视而不见、充耳不闻’……那这个人就能完全无视模因传染。”柯岚顿了顿，“可是这很难做到，而且认知界限的判断极为模糊，至少心智稍有松懈，就会……”

    “但这依旧是一个十分具有开拓性的设想！请问可以将我们之间的谈话内容发送给研究院的专家吗？我想这对于解决事件应该会有不小的帮助。”

    “随便你发……”柯岚摆了摆手，“这种事，只要脑子稍微天马行空一些的人都能想到，那些专家估计是掉入了固有理念的陷阱之中……可问题是，这东西，根本就不是人类现有的任何一种理论或是定律能够解释的。”

    “确实。”林启明深以为然地点头道，这时候他对于柯岚这个“特殊的临时上司”已经有些信服了起来，“我们一开始试过让人驾驶机甲突入污染区，并且通过程序自动屏蔽监控摄像头里出现的眼球，可是因为AI无法识别，不能做到在第一时间进行打码，前两批进入污染区的机师没有一个免于感染。

    有人提出了后方人员进行人工识别，但人工识别一是会有数秒钟的延迟，二是可能会存在遗漏……还有就是需要付出的代价实在是太大了，负责识别的人就像是消耗品一样，一条人命最多只能为一台机甲争取到几分钟的时间……

    对策组又想了好几套方案，比如刻意将图像进行模糊化渲染，但经过特殊处理后的图像依旧具有传染性，唯一的办法就是直接用色块或者别的图层进行遮挡，就像您刚刚说的那样，‘眼不见为净’。

    至于热红外侦测模式，则是完全没有用——那些东西的温度完全和环境一模一样，在红外视野之中，它们是‘隐形’的……”

    不知道从什么时候开始，林启明对柯岚的称呼已经从“你”变成了“您”。

    “反正都是假想，倒不如更大胆一点。”柯岚站了起来，“你有没有想到，这些眼球可能根本就不存在于现实世界里？或许……它们只存在于我们的认知之中？要不然，为什么AI会无法识别它们？”

    “嗯？！”林启明顿时一惊，整个人都不由得震了一下。

    “既然事情都这么离谱了，干脆就离谱到底得了。”柯岚耸了耸肩，“当然，假设归假设，这东西肯定没这么简单……至少，它具有干涉现实的能力，不是完全虚拟的。‘模因’是一段信息，但承载信息的东西必然是某件现实世界中的事物，只不过是不是‘眼球’的造型，那可就说不好了。”

    “这些提议我都已经发送给一线对策组了，对策组的专家们为此正在激烈地讨论着……您手中的那台平板电脑也有接入对策组的权限，您可以用它来旁听或者直接参与进去。”林启明说道。

    “参与就算了，我有几斤几两我还是清楚的，我只是给他们提供一个‘可能性’罢了。”柯岚摇了摇头，“既然你说时间紧迫，那我们还是赶紧出发吧……那些专家们至少有一点没有说错：‘模因’这东西，随时都会产生变化，谁也不知道它最后会变成什么样子。”

    “高速专列就在最近的车站待命，只需要十五分钟我们就可以抵达污染区外围的封锁线。”林启明立马说道。

    “唔……还有一件事，你们帮我去找一个人来。”

    “谁？”

    “狩神猎团，浅野昭，我需要他作为我的助手。”柯岚说道，“这个任务简直就为他量身打造的。”

    正如柯岚所说的那样，如果那个“模因”的传染媒介是视觉的话，那么一个盲人无异于是一个天然的免疫者。

    再加上浅野昭那不合常理的武力值，就算“模因”的本体真的具备B型变异种的实力，仅凭他一个人也能轻松将其击杀。

    ……

    ……

    林启明口中的“高速专列”，与其说是一辆列车，倒不如说是一艘横置在磁悬浮轨道上的太空梭。

    在列车的尾部，甚至还加装了四个喷口直径接近两米的火箭推进器……柯岚甚至都可以想象到这辆列车发动的时候那恐怖的推背感了……

    “为了安全起见，请您穿上这个。”林启明递过来了一个盒子，里面是一套厚重的复合式抗荷服，柯岚将这件衣服穿上之后，一名危机处理科的工作人员便立马将一根管子插在了抗荷服的接口上，一种类似凝胶的半固态流质很快便将衣服的夹层给填满了。

    柯岚感觉自己就好像被夹在了一颗超大号的果冻里，就连脑袋周围被裹得严严实实的。

    各个区块间的隔离墙已经被降下，但隔离墙上还是预留了一个让列车通过的口子——当然，能从这地方过去的列车，也就只有柯岚乘坐的这一趟而已。

    方舟内部的所有公共交通都已经停运，所以哪怕这辆加装了火箭推进器的列车开得再快，也不用担心会碰上其他的列车——整个方舟内部总长达到上万公里的磁悬浮轨道网络，就只剩下了这么一辆还在运行的列车。

    最让柯岚感到无语的是……这辆列车，启动的时候喊的甚至是“三、二、一，点火”——随后，一股强劲到足以让人产生短暂晕厥的推背感便施加到了他的身上，尽管抗荷服里填充的凝胶已经缓冲掉了大部分的G力，但柯岚依旧是被这股力量压迫得说不出话来。

    周围的街道正在飞快地后退，舷窗外面的景色很快就拉成了一长条模糊的影迹，车厢内所有人都紧贴在椅背上，双手紧紧地抓着座位的扶手。

    直到列车停止加速，这种压迫才略微有些放缓，柯岚看了一眼边上的林启明，他的状态显然并没有比自己强很多。

    当然，也有可能是刚刚的枪伤失血过多的原因。

    “伤口没崩开吧？”柯岚问了一句。

    “没事。”林启明摇了摇头，“我也是……今天才第一次尝试这种交通工具……这其实本来不是一辆列车……”

    “看出来了，这玩意是用太空梭改的吧？”柯岚指了指前排座椅椅背上的一个徽记，“连第二巡航舰队的标志都还留着。”

    “嗯。”林启明点了点头，“这是为了应急而设计的船内高速交通设备，但这一台还是只是概念机，这个策划案是四个月前刚刚被提出来的。”

    “就是说……这玩意还是个半成品咯？”柯岚愣了一下，“安全性有保障吗？虽然不用担心撞车，但如果脱轨的话，这车上没人能活吧？”

    一般的太空梭上都会配备弹射逃生装置，如果太空梭失事，借助这个装置，乘员至少有着七成以上的存活率……可问题是现在他们是在方舟内部，除了一些特殊区块之外，大部分区域单层空间高度不会超过一百五十米，有些空间比较紧张的地方，甚至都有过个位数的层高——在这种地方弹射的话，估计连降落伞都打不开就会直接撞在穹顶上面把……

    “安全性……应该有保障……”说话间，林启明的脸色更加苍白了，柯岚注意到殷红色的掩体正在沿着他的裤管往下滴，在他的座位底下，已经积起了一片小小的血池。

    “你还说你伤口没事？”柯岚皱了皱眉，“要不让列车停下来，再把伤口处理一下？”

    “真的……没事……不要为了我，浪费……宝贵的时间。”林启明断断续续地说道，“而且……一旦停车，想要再一次启动，得重新填装燃料……”

    “你和安全局的那帮人一个尿性。”柯岚有些无奈地叹了口气，“永远把自己的任务放在第一位，也永远不拿自己的命当一回事。”

    “我是四级强化人，这点伤，真的没有大碍……”林启明说道，他解开抗荷服，将一支针筒扎在了自己的肩膀下方。

    柯岚一开始还以为那是一支凝血剂，可如果是凝血剂的话，注射位置应该是在伤口靠近躯干方向一寸的位置……直到林启明将药剂注射完毕，拔下针筒，柯岚才发现那竟然是一支军用兴奋剂。

    “还真是个不惜命的家伙。”柯岚摇了摇头。

    注射了兴奋剂之后的林启明状态瞬间好了很多，说话也不再断断续续了：“很快就到了，我刚刚收到消息，您的同伴，他们已经抵达对策组所在的一线指挥部了。”

    “他们？”

    “除了您点名的浅野昭之外，狩神猎团的其他成员也跟过来了。”林启明回答道，“我已经事先知会了船员会，并且得到了许可。”

    “这不是添乱吗！他们又不是瞎子，跑过来瞎搅和什么？还嫌麻烦不够多么？”虽然内心有些感动，但柯岚还是忍不住骂了一句，“告诉你们的人，把这群家伙盯紧，绝对不能放他们进入污染区！”

    “明白。”林启明点了点头，“一开始我是打算拒绝他们的要求，但是他们说不答应就不放浅野昭走，甚至还威胁要用暴力手段来抢人……负责找人的小组差点和他们爆发了冲突，这才不得不选择妥协。”

    “算你们识相，要是你们真的和那几个混蛋动手的话，那我现在就撂挑子不干了。”柯岚说道。

    “我知道那些人对您来说，都是很重视的同伴，所以和那个小组的人再三强调过这一点。”林启明说道。

    他这句话刚刚说完，列车终于是开始减速了……

    【P.S.感谢一发装填打赏的500起点币。】

    【P.P.S.另外，这个月的双倍月票活动将会在12月29号零点开始，大家手里有月票都先稍微留一下，等活动开了再投。虽然这个月要冲击一千月票我感觉有点难……但是人如果没有梦想的话，和咸鱼又有什么区别呢？年底了，起点的月票S4赛季也要结束了，希望大家可以最后再帮我冲一波，万分感谢。】

