    “当个花匠，含饴弄孙不好么？”

    雄霸放下水壶，拿出一把剪刀修剪花草，表情没有一丝一毫变化。

    他身上已经没有“顺我者昌逆我者亡”的盖世霸气，言行举止完全是个颐养天年的老人。

    花园内的花草都是雄霸亲自打理，看起来精致典雅、大家所为，但绝对和武道没什么关联。

    雄霸的身上，没有一丁点武道的痕迹。

    他似乎真的已经放下了过去的一切。

    “如果你是来找天下会帮主雄霸的，你现在可以走了，如果你是来找一个儿孙绕膝的老人的，我倒是可以陪你聊聊天。”

    “我不知道你是谁，但我看得出来，你非常的孤独。”

    雄霸的眼睛里没有武林高手的精光，甚至有一种年龄带来的浑浊，但非常的敏锐，有一种洞彻人心的凌厉。

    黑衣女子道：“我是神母，天门的神母。”

    雄霸露出一丝诧异，道：“幽若和我说过，皇后也出身天门，你们有什么关系么？”

    “一个贪慕荣华富贵的贱人而已，她自甘堕落，已经被尊神除名，我，是新任的神母。”

    “哦。”

    雄霸只是轻轻地应了一声，随后便继续修剪花草。

    神母面上露出几分怒意，道：“雄霸，别装了，我不信你会彻底放下枭雄之心。”

    “放下，放不下，又有什么区别，现如今的江湖，还容得下一个天下会么？”

    “狄光磊活着，自然容不下，狄光磊死了，一切不就容易了么？”

    “先不说我能不能在无名、步惊云、聂风等人的限制下重建天下会，就算能，以我的身体，还能活几年？我又为什么继续折腾？”

    神母道：“如果你真的放下了一切，为何要和我说这么多，再者说了，尊神神通广大，长生不老轻而易举。

    你也不用担心儿女问题，你那女婿断浪可不是什么安分的人，他比你更愿意称霸江湖。”

    雄霸道：“无所不能？如果真的无所不能，还需要我做什么？”

    神母冷冷的说道：“这是你唯一的机会，你可千万不要不识抬举。”

    “证明给我看。”

    “我就知道，你不是个安分的人。”

    ……

    天门的进攻结束了。

    浩浩荡荡，派出数十位高手，在京城中好一番大闹，但最终没有掀起太大的风浪。

    无名和第一邪皇的实力实在是太强，万剑归宗和魔刀无物可挡。

    以朝廷如今的高手底蕴，便是漫画原著那个有冰皇、神将的天门，也绝对不惧。

    风云世界打BOSS其实并不困难，只要保证无名满血，九成以上的剧情都能横着走。

    ……

    “尊神，雄霸和断浪都有合作的意向。”

    “他们要什么？”

    “那两个贪心的白痴，想要圣心诀。”

    “给他们。”

    ……

    “天门来找过你了？”

    “是，陛下。”

    “你怎么回复的？”

    “臣答应了他们的招揽。”

    “做得好。”

    “陛下，他们到底想做什么？”

    “他们来找你，不是为了你这个人，而是为了火麟剑，朕不知道帝释天想做什么，只知道他需要很多把神兵利器。”

    断浪反应奇快，道：“绝世好剑和雪饮刀呢？”

    “帝释天自命为神，听起来狂妄无比，实际上胆子非常小，他恐惧‘风云合璧，摩诃无量’的威力，没敢打他们的主意，把心思放在了小敏和怀空身上。”

    “公主何等尊贵，不好参与这些事吧？”

    “那是属于她的历练，这一点朕自有安排，你暗中照拂一下就好。”

    ……

    “你就是步惊云？”

    步惊云看着眼前的中年刀客，道：“你是谁？”

    “听说中原皇帝麾下有‘四大武王’，其中以步惊云武功最高，我很想看看，你是否真的名副其实。”

    狄光磊称帝后，秦霜、步惊云、聂风、断浪四人均封王爵，由于封号中都有一个“武”字，并称“四大武王”。

    四大武王中，名声最大的是压得江湖喘不过气的断浪，武功最高的却是步惊云。

    曾经的步惊云心中充满仇恨，征战天下时又养出了铁血煞气，真气霸烈无伦，好似最烈最呛的烧酒，连他自己也不能完美驾驭。

    经过多年潜修，步惊云的真气由霸烈的烧酒变为香醇的美酒，收放自如，炉火纯青，武功比当初强了数倍。

    哪怕绝世好剑并不在手中，也没有任何人敢小觑。

    中年刀客道：“我知道你的一切，你对我一无所知，这并不公平，我现在告诉你我的情况，我叫皇影……”

    皇影，东瀛第一刀客。

    他本是皇室中人，拥有万人之上的权势和十辈子也花不完的财富，妻子是东瀛第一美人，还有一个活泼可爱的女儿。

    无论从哪一方面看，皇影都是妥妥的人生赢家。

    只不过这个人生赢家不会武功，面对强盗的利刃无力抵抗，被东瀛七大刀客的柳生无望救了之后，觉得刀才是生命中的一切。

    皇影拜师柳生无望，仅仅十天便学会了柳生无望毕生本事，并击败了他，柳生无望羞愧自尽。

    此后数年，皇影的武功日益提高，打遍东瀛无敌手，还让神兵“惊寂刀”认主。

    惊寂刀比炼铁手还要坑。

    不被惊寂刀认可的人握住刀把会自生刀气，斩去那人的手指。

    皇影能够握住惊寂刀，却无法人刀互通、人刀合一。

    为了降服惊寂刀，皇影的妻子女儿都死了，成为彻底的“孤寂”。

    再然后，这把付出一切才降服的宝刀，被无名用头发丝给扭断了，七武屠龙的惊寂刀是帝释天找人重铸的……

    淦！

    现如今的惊寂刀还没被扭断，皇影还是那个锐气十足的刀客。

    听到皇影叙说自己的过去，步惊云才知道皇影为何没去找第一邪皇和聂风，而是找自己。

    不哭死神！

    在皇影眼中，步惊云还是曾经那个人鬼难近的不哭死神！

    步惊云道：“舍弃一切，绝情绝性，你是一个孤独的刀客，但我不是孤独的死神，十年前，不哭死神就已经死了。”

    皇影道：“无所谓，只要我认为你是死神，你就是死神。”

    话已至此，一切都不必再说。

    绝世好剑给了龙儿，步惊云带了一把有些类似于文士剑的宝剑。

    霍家剑。

    步惊云亲自打造的，最适合施展霍家剑法的霍家剑。

    惊寂刀出鞘，刀身上爆发出金黄色的刀芒，带着无匹的力道和狂乱的气势斩向步惊云。

    惊情七变——乱情斩！

    见到皇影催动的黄金刀芒，步惊云心中有些惊讶。

    在无涯刀道中，刀客若已炉火纯青，便能更上一层，生出无形有色的虚空刀芒，共分四色四层，分别是：红铁、青铜、银蓝、黄金，以黄金为最高。

    不过这是古法，现今刀客已经少有修行这类法门了，步惊云还是从第一邪皇那里听到了黄金刀芒的传说。

    刀芒临身，步惊云不慌不忙，手中宝剑挽了三个剑圈。

    霍家剑法——三省吾身！

    也不见这一招有什么精巧之处，就是三个普普通通的剑圈，却把皇影斩出的刀气尽数收束。

    皇影狂刀连斩，攻势如狂风暴雨，三个剑圈却仿佛坚不可摧的墙壁，任你风吹雨打，绝不动摇半分。

    强攻无效，皇影不仅没有丝毫恼怒，反而异常兴奋。

    “这就是中原顶尖高手的实力么，我果然来对了，步惊云，接我‘痴断肠’！”

    刀痴情痴痴断肠！

    这一刀蕴含的是皇影对于武道的痴迷，步惊云的武功越是高深，他的战意便越是强劲，刀气也越发强大。

    煞气无边的惊寂刀上竟然出现了一股黏劲，和步惊云的霍家剑牢牢地黏在一起。

    步惊云向前猛刺，皇影便顺势收力，步惊云收剑，皇影的刀就随之前进。

    刀势痴缠不休，也不知是剑制刀，还是刀制剑。

    蓦地，惊寂刀化为一缕急啸金光，越过步惊云的层层剑光，直斩向他的咽喉。

    黄金刀芒催至顶峰后，惊寂刀会生出一股洞察之力，通过刀身上的刀孔，能洞察对手全身真气的强弱部位。

    皇影连出数百刀，终于窥探到了步惊云的破绽，立刻挥刀狂攻。

    惊情七变——傲苍生！

    强招临身，步惊云仍旧不慌不忙，他的身上甚至没有战意，一丝一毫战意都没有。

    随着剑招施展，步惊云身上笼罩着一层凛然难犯的浩然正气。

    云气和正气相结合，招式越发婉转低回、飘渺难测。

    宝剑轻轻一环，用了一招“循循善诱”，却恰到好处的挡住了皇影傲绝苍生的一刀。

    皇影的“惊情七变”来自于“乱、愁、傲、痴、静、冷、怒”其中情绪，每一种情绪代表一招刀法。

    心中无物傲苍生，愁肠百结困愁城，有情心乱乱情斩，刀痴情痴痴断肠，静冷而亡横眉冷，心断寂闻静寂心，众生皆苦怒问天，七情化尽唯刀存。

    往常对敌，七式刀法可谓无往不利，但步惊云只以霍家剑法还击，以浩然正气“一气破七气”，春风化雨的破解了皇影的强招。

    这倒不是皇影的武功真的弱于步惊云，而是他开战前主动露底，步惊云本人又极为擅长战术，用最合适的武功应对，自然是无往不利。

    七招刀法用尽，步惊云越发平心静气，皇影却越来越战意勃发，惊寂刀一挥，七情合一，化为惊天动地的绝命一刀。

    步惊云把霍家剑横在胸前，就这么轻轻一横，就好似在身前添了一条地平线。

    近在眼前，却远在天边，永远也无法到达。

    皇影的刀气分川断海，步惊云的双足却动都没动。

    霍家剑出现了异样的弯曲，很快又恢复平直。

    皇影惊讶的发现，霍家剑每一次弯曲，都能反弹出更加强大的反击力量。

    他用的力量越大，反击的力量就越强。

    霍家剑法——平息干戈！

    在击败雄霸，却饶恕他的性命之后，步惊云初步领悟了这一招。

    在朝为官多年，步惊云见识过边关血战，又亲自带兵击退入侵者，对于“平息干戈”有了更多的感悟。

    这一招已经不再是一招剑法，而是步惊云对于过往的总结。

    恩威并济，平息干戈！

    “嗡！”

    霍家剑上发出一声爆鸣，皇影被弹开数步，惊呼道；“这是什么剑法？”

    “霍家剑法。”

    “不可能，霍家剑法若是有这等威力，当年又怎么会为雪暗天所灭。”

    步惊云道：“什么是武？”

    皇影道：“变强，变得更强。”

    “错，‘武’是半个‘戈’加上‘止’，止戈为武，武功的最高境界，是要以武止戈。

    杀人者胜，固为世俗之强，平息干戈者，才是强中之强。”

    步惊云这话说得正气凛然，但总归还是有些心虚。

    说白了就是步惊云有“以武止戈”博大胸怀，并为此付出了时间精力，而霍步天无论天赋还是心胸都差了一些，自是做不到“仁者无敌”。

    皇影坚定执拗，道：“刀就是刀，武就是武，总有一天，我的刀会斩断你的剑。”

    步惊云道：“或许吧，如果无事，你可以离开了。”

    “你不想把我留下？”

    “你这样纯粹的刀客，不会是祸乱天下之人，我为何要留下你。”

    皇影道：“今日之事，日后自有报答，告辞了！”

    看着皇影大步离开的背影，步惊云无奈的摇了摇头，手腕一软，那把精心打造的霍家剑已经化为碎片。

    惊寂刀的逼格固然比不得绝世好剑、雪饮刀，但也是能够参加七武屠龙的神兵，绝非这把霍家剑可比。

    硬拼至今，霍家剑的内部结构早已损坏，是步惊云靠着深厚真气强行维持。

    若是皇影走的慢一些，步惊云就该破格了。

    步惊云叹道：“多事之秋啊，看来我现在还不能彻底放下绝世好剑。”

    ……

    京城，皇宫。

    看着步惊云送来的塘报，狄光磊道：“跳吧，跳吧，不跳出来，我怎么把你们一网打尽。”

    步惊云乃边关统兵大将，若无人插手，皇影便是武功再高，也不可能如此轻松便接近他。

    天门存在的时间太长，涉及到方方面面，如果那些人不主动跳出来，还真不好处理。

