    当看到环卫工人的尸体时，众联盟警卫只觉得脑子嗡嗡的。

    他们好像陷入了某个误区，谁说猎艳者只杀女人的，那这具男子的尸体是怎么回事？

    等等，看这人尸体的腐烂程度，少说也死了有十来天了吧，那么唐唤看到的究竟是什么鬼东西？！

    众人细思极恐，这件案子明显朝着诡异的方向发展了。

    倘若真的牵扯到了鬼怪一类的存在。

    那么这类案件就不是他们普通联盟警卫应该插手干预的了。

    而是应该转交到特别行动科手上。

    经过深思熟虑，华勇最终还是决定将此案上报给了特别行动科的人，让他们派人下来处理猎艳者的案子。

    毕竟事关鬼怪一类的存在，他们普通人有多少人头也不够送的，他可不想让手下的人白白送死。

    联盟局的人将那名环卫工人的尸体打捞了上来，安置在太平间里，同时电话通知对方的家人过来认领。

    当天晚上，女警小周下班和同事道别回家，她脱下了那身联盟警卫的制服，换上了便衣，头发扎成单马尾的形状，整个人的气质显得十分干练。

    “那我走了，明天见。”

    “嗯嗯，明天见，拜拜。”

    小周离开了联盟局，骑着电动车前往繁华的市区附近，顺道买了点烧烤和小吃回家当宵夜。

    小周住的租房距离联盟局也不算太远，大概也就三四公里左右。

    途径一片小吃街，啤酒、烧烤、炒面、串串香啥都有，附近也蛮热闹的。

    倏然间，小周觉得背后有股凉飕飕的感觉，寒冷的阴风拂面而来。

    小周的危机意识感觉似乎有人在跟踪他，她顿时下意识地回头看了一眼。

    然而什么都没有发现，仿佛只是她的错觉。

    小周皱了皱眉头，有种不好的感觉，顿时就想尽快回家。

    不一会儿，小周便骑着电动车来到了租房附近，正当她打算掏出钥匙开门的时候，一双大手悄然从黑暗中伸了出来，无声无息地袭向小周的后颈。

    小周毕竟是个正式的联盟警卫，警惕性比普通人强得多，感知到有东西在身后靠近，她猛地一脚就往身后踢了过去。

    下一刻，小周一脚踢空，她的身后分明什么东西都没有。

    “怎么回事？是我的错觉吗？”

    小周只觉头皮发麻，低声呢喃道。

    突然，一双布满污泥，散发着恶臭的双手从门后伸了出来，强行捂住了小周的嘴，将她死死地按在门上。

    小周大吃一惊，忍不住面露惊恐之色，拼了命地挣扎。

    然而那双手的力量却十分强大，无论她怎么挣扎都无法挣脱那只捂住了她的嘴的手，好臭！好恶心！她甚至要被熏得晕厥过去了。

    救命…

    谁来…谁来救救我…

    “玛德，总算抓到你个死逼玩意儿了吗，这下被我抓住现场了吧？”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起，紧接着唐唤翻墙跳了进来，伸手将束缚了小周的双手强行掰开，把人抢了过来。

    “咳咳咳！是你？”

    小周忍不住剧烈地咳嗽了几声，转头看向那名出现的青年，难以置信地喊道。

    “我都说你们抓错人了，这下信了吧？”

    唐唤瞥了她一眼，淡淡地回应道。

    “谢谢你，这里很危险，你快离开。”

    小周没有忘记自己还是一名联盟警卫的身份，出声说道。

    “我蹲了你这么久，就是为了这家伙，既然它出来了，没搞定它之前怎么能走呢？这玩意儿害得我住的小区不得安宁，我今天就要收了它。”

    唐唤摇了摇头，沉声说道。

    “哈？之前是你在跟踪我？”

    闻言，小周顿时有种风中凌乱的感觉，原来她感觉自己被追踪了并不是错觉啊！

    “别管那些芝麻小事了，我不跟踪你，不也救不了你了吗？这玩意儿要出来了。”

    【为什么要多管闲事？明明我只想杀了这个恶毒的女人而已。】

    不一会儿，环卫工人的身影出现在两人的面前，抬头看向两人，脸色苍白如纸，颇为吓人。

    “你要杀谁关我屁事，但是你干扰到了我的生活知道不？！”

    “每天早上和下午的时候，我都会去小区的公园里面晒太阳散步放松，欣赏世界上美好的事物，跟其他人聊天唠嗑，但是最近因为死了好几个人的缘故，别人都不敢出门了，小区的公园都没人敢去散步锻炼了，你特么要怎么赔偿我的精神损失啊！！！”

    “明明我就只有这点乐趣了，都被你给剥夺了，你要杀谁关我屁事，但是你能不能死远点？！”

    唐唤的身上散发出强大的怒气和怨气。

    环卫工人和小周皆不由得一愣，竟然只是因为这种原因？

    这人脑子是不是有包啊？

    我可是鬼物诶，杀人如麻的鬼物诶。

    就因为这点原因你就过来抓我，不怕死吗？

    感知到唐唤身上的怨念，环卫工人似乎看到了什么美味的东西，如此强烈的负面能量，想不到此行的收获还有买一送一的好处。

    环卫工人舔了舔嘴唇，冷冰冰地说道：【你和她同样该死，我就先杀了你，再去杀她。】

    说罢，环卫工人速度极快地向唐唤飘了过来，双手掐向对方的脖颈。

    “小心，他过来了！”

    见状，小周脸色一白，大声喊道。

    然而下一刻，只见唐唤后发先至，单手死死地掐住了那名环卫工人的脖子，疑惑不解地转头看向小周，道：“啊？你说什么？”

    小周顿时不由得愣住了，看到鬼物在对方手里挣扎的模样，想说的话瞬间又吞了回去。

    “呃…没什么。”

    “哦。”

    唐唤抓住鬼物，猛地往地上一砸，然后整个人就骑了上去，拳头不断地往对方的脸上输出，发出嘭嘭嘭的闷响，凶残的程度令小周都不禁感到心惊胆战，

    “让你特么破坏我的平静生活，让你特么装鬼吓人，让你特么在我住的地方杀人，老子不揍你，你都不知道阎王爷长了几只眼睛，我在这里，你要杀谁啊？啊？”

