    乾清宫，偏殿中央摆放着两个大木箱子，木箱上面的封条，清晰地写着“内阁调拨”几个大字。

    木箱子旁，放着两条紫檀木长案，十几名太监正飞快地在那里拨珠计算着，从河南和山东送来的赈灾账目。

    不时有太监穿梭而过，将差好的账目送往隔壁的暖阁。

    听着偏殿传来噼里啪啦的算珠声，龙案前的朱慈烺，看了眼陆续送来的账目，想看，却又不敢看。

    看了，账目没问题还好。

    若是有问题，大明恐将失去一位国之重臣，他也将失去一条左膀右臂。

    两个时辰前，东厂传来密报，山东因赈灾不利出了乱子，竟发生了农民起义！

    这次起义虽规模不大，人数只有千余人，但造成的影响极其恶劣，刷新了天武朝起义规模的记录。

    上次起义，还是朱慈烺刚登基那会儿，在江北各省实行摊丁入亩，一家地主不服多粮税，聚众造反，被当地城防军火速扑灭。

    得到密报的第一时间，朱慈烺命人从户部调来的赈灾账目，迫切想要知道结果。

    若是这位重臣没有贪墨赈灾款，便按照常规手段处置。

    若是贪了，只怕这三十年来的君臣之义，就此终结了。

    朱慈烺站在案前，眼望账单，耳听算珠，两眼闪光。

    这时，吴忠在收拾龙案上的奏本，在拿起一本密奏时，身形明显停顿了一下。

    朱慈烺见状，将目光立刻投向了那本密奏，面露不愉道：“李尚勇这只老鼠，写了密奏，把汉王的一系举报了遍，居然还在奏疏中说什么‘为肃大明军纪’！”

    说到这里，他一把抄起这份密奏，狠狠地摔在地上，脸色铁青地喝道：“他们父子，就用这种卑劣的手段，来离间朕的父子关系！”

    “皇爷！”吴忠慌忙放下手中之事，搀着朱慈烺的手臂，一手伸掌在他背后慢慢抚着。

    别人不知道发生了什么，吴忠可是一清二楚。

    李尚勇这道密奏，看似是举报汉王一系，是得力不讨好、玩火自焚的愚蠢行为，实则大有深意。

    举报汉王，再转头太子，不管太子接不接受他这个二五仔，别人也会认为，李尚勇是太子安插在汉王身边的棋子。

    如此一来，太子党与汉王党的斗争，将会直接摆到明面上，更加的激烈，甚至会兄弟之间撕破脸。

    能用这种方式算计，让大明朝堂陷入党争，自然不是李尚勇这个愣头青想出来的。

    能让他这么做的，只有他的老子朝国公了李少游！

    作为局外人，朱慈烺的智商和政治手腕，比李少游高了不是一个等级，他同样看的透彻。

    他之所以下旨拿了汉王一系的人，包括幽静汉王，主要是为了敲打朱和墿，让这个儿子少折腾。

    先前朱慈烺极力提拔汉王，又要伴驾西征，又是赐婚勋贵，有意让他形成气候，不乏有制衡太子党的因素。

    太子朱和陛，东宫里几乎网罗了所有勋贵嫡子，不管是文的，还是武的，都是嫡子，将来继承爵位的那些。

    人总会长大的，如今太子和这些勋贵子弟到了成家之时，再过十几年，只怕朝廷中枢、封疆大吏，都是这些人。

    作为皇帝，朱慈烺不愿像秦始皇和康熙那样，遏制继承人的能力，但又怕未来局面失控，提前当了太上皇，

    因此，他不得不留一手，扶持汉王制衡太子一党，形成良性竞争。

    大明帝国的国土日益辽阔，朱慈烺也需要皇子镇守边陲，避免出现新的军阀。

    一位能力差的皇子，只能是傀儡。

    所以，培养出有实力的皇子，有利于大明疆域的稳固，势在必行！

    然而，远在东瀛的朝国公李少游，似乎也看出了这一点，他担心天武帝以同样的方式，把坐镇东瀛的东王也如此培养，镇守东瀛。

    若是那样，朝国公在东瀛的势力，必然遭到摧枯拉朽的打击。

    苦苦思索之下，李少游决定设计让汉王和太子的矛盾升级，形成党争，彻底打消朱慈烺培养皇子独当一面的想法。

    他很了解朱慈烺，平身最为痛恨党争，为了大明的千秋万代，皇权稳固过渡，应该会打消这一念头的。

    正因为李少游的小聪明，加上近日收到山东农民起义的消息，朱慈烺看到李尚勇的密报，诸多不快堵在一起，这才龙颜大怒。

    吴忠轻声安慰道：“皇爷万不能伤了龙体，您要是实在看不惯他们，就让老奴带着东厂去趟东瀛，把朝国公府给抄了！”

    朱慈烺毕竟当了二十多年的皇帝，见过诸多不快的事情，很快便调匀了呼吸。

    他走到御座上坐下，道：“收网的时候还没到，更不是抄家的时候。”

    “是。”吴忠又走了过去：“下面该怎么干，请皇爷示下。”

    朱慈烺眼中露出了凶光：“天欲使人灭亡，必先使人疯狂，让他们继续作！传旨给徐盛，稳住局势，切勿打扫惊蛇！”

    吴忠明确了朱慈烺的意图，便不再讳言：“多行不义必自毙，李少游深受朝廷重恩，然不思图报，轻曼朝廷，有辱圣命，皇爷无论如何处置他，老奴都极力赞成！”

    朱慈烺点了点头，并未将此事放在心上，又将目光投向了龙案上的账目。

    吴忠迟疑了一下，说道：“皇爷，东厂传来密报，有一伙人，也去了山东查账......”

    朱慈烺：“是谁？”

    吴忠回道：“东宫出去的人，领头的是李公的孙子李征。”

    朱慈烺沉默了片刻，叹道：“朕的儿子，没有一个让朕省心的，太子这是向内阁宣战了。”

    吴忠略一犹豫，道：“要不要老奴给东宫提个醒，断了他们的念想？”

    朱慈烺摆了摆手，道：“得罪朕儿子的事，你就不要出面了。”

    吴忠低下了头：“是。”

    乾清宫内悄然无声，只有隔壁偏殿断断续续传来的清脆算珠声，朱慈烺摩挲着手中的玉扳指，心中闪过无数思绪，盘算着如何解决这复杂的局面。

    皇位之争，如果发展蔓延，那是要兄弟残杀、刀兵相见的。

    大明虽建立了嫡长子继承制，朱慈烺也不太担心皇储之争，但历朝历代，都有这方面的血的教训。

    盛世之中有隐忧，萧墙之内藏祸端，此事不能不防。

    还有这太子党与内阁之间的明争暗斗，也并没有因此停止而消减。

    已经到了晚膳的时刻，可是，朱慈烺却一点也不想吃，他忽然对吴忠道：“传旨，召皇太子！”

    “传请皇太子——”

    “传请皇太子——”

    乾清宫外，一声接着一声的传呼，回荡在深幽空寂的皇宫大内，

