    慕长乐点了点头，瞧着张恒忠厚老实的样子暗自叹了口气，不骗你骗谁啊？

    不过那个幕后之人放出的筹码实在是太厉害了，能切中每个门派的要害。

    人活在这个世上必然会有欲望，有的人爱钱，有的爱美人，有的爱玉石，也有的喜欢宝剑，也有喜欢权利的。

    好家伙，这可不就是对症下药，将所有门派全部弄到了涿州府，又买通了岐山派掌门，毕竟岐山派可是江湖中一顶一有实力有影响力的门派，这个门派说出来的话谁能不信？

    她凝神看着张恒道：“实不相瞒，我们两个便是之前在涿州府被江湖悬赏令通缉的那对儿祖孙两。”

    慕长乐的话刚落音，张恒顿时脸色巨变，吓得一个哆嗦。

    如今江湖中关于那祖孙两个的传言已经严重的魔化了，感觉就像是大魔头此番直愣愣坐在他的面前。

    张恒此番竟是张了张嘴说不出话来，慕长乐冲他安慰的笑了笑道：“你不要慌，不怕的，我们两个是被冤枉的。”

    “当初为了行走江湖方便，我们二人改装了一下，后来和漕帮的人发生了点儿冲突，这事儿就闹大了。”

    “不想那个混账东西明明灭了很多门派，竟是最后都栽赃到了我们头上，这委实不能忍！”

    张恒吸了口气，这才回过了神定定看着慕长乐道：“原来二位也是受害者，敢问二位真实名号，这一次你们救了我，我都没有来得及问两位少侠的名号，在哪门哪派？到时候我定当亲自登门拜访道谢！”

    慕长乐看向了赵图南，也真的是有意思，在这临近南诏的地盘儿上，反而认出赵图南的人越来越少。

    他们这些人可能见过各种怪异的多了，竟是觉得赵图南的一头银发也稀松平常。

    毕竟南诏那边那些炼制蛊毒的蛊师很多，银色头发的人估计也不少，张恒竟是没瞧出来赵图南的真实身份。

    不过饶是谁也想不到男扮女装，还装扮的是老奶奶和胡姬这种款式的人，绝对和大周皇宫里那位高冷的太子爷牵扯不到一起。

    慕长乐咳嗽了一声道：“我们二人是南诏的蛊师！我姓屠，他姓南！”

    慕长乐随便编了个姓，尤其是屠这个姓听着就霸气。

    张恒一愣忙起身作揖道：“屠姑娘，南公子，二位是我的再世恩公，以后有什么差遣尽管说来便是。”

    慕长乐忙笑着摆了摆手道：“好说，好说！”

    张恒也不再细问这两位神秘人物的门派，一听是蛊师就晓得这些人一向不愿意交待自己的老窝，毕竟炼蛊的事儿不是个能端上台面说的玩意儿。

    可他还是心头生出了几分崇拜，年纪轻轻便是这般厉害，登时有了几分想要抱大腿的感觉。

    他忙抱拳笑道：“二位少侠既然与我有缘，咱们三人不放结拜为异姓兄妹，也算是一桩缘分。”

    “好！没问题！”慕长乐自然愿意，毕竟是张子冈大师的后人，人品和传承绝对是杠杠的，这个没必要质疑。

    她忙站了起来，赵图南一愣竟是要结拜，那如果一旦结拜了，岂不是这个姓张的就和慕长乐这个死胖子变成了义兄义妹，那样的话不好再勾搭成奸了吧？

    “好！孤……我很愿意结拜！”赵图南忙站了起来，当下便命四周服侍的门徒们取瓜果和猪头，香烛之类的东西。

    当下很积极的将花厅里的桌子收拾了出来，摆了香案，率先掀起了袍角跪在了蒲团上，还一把将看呆了的慕长乐掐着胳膊拉坐在自己的身边，随即冷冷看着张恒。

    张恒简直是受宠若惊，武功这般厉害的大神，居然这么积极的要结拜，他一时间感动的红了眼眶。

    他忙跪了下来，三个人对着香案和天地磕了头，张恒激动地脸色潮红忙要说点儿什么。

    不想赵图南当下便很迅疾的命人撤了香案，随即冷着脸坐在一边，再不看张恒一眼。

    张恒肚子里那些热情洋溢的结拜感言硬生生吞咽进了肚子里，脸色略有尴尬，慕长乐也尴尬的够呛。

    不过赵图南的性子她明白，就是那种人，其实那厮人不坏，就是性子古怪罢了。

    她冲张恒笑道：“张大哥，既然咱们三个都结义了，有些话我也不藏着掖着了。”

    “当初我和南大哥二人在涿州郊外的山林里撞见了那个黑袍怪物操控傀儡杀人了，只是当初我们势单力薄搞不清楚形势也没敢干预，后来却被人栽赃陷害我们是灭了苍穹派的人，这事儿已经不能置身事外了。”

    张恒忙道：“你们二位侠义至极，哪里能做得出来那种事，都是那些人偏听偏信实在是可恶。”

    慕长乐心头一暖，难得遇到一个信任他们的，她看着张恒道：“当时我撞见了那个黑衣人竟是从苍穹派的掌门手中拿走了一个东西。”

    “这个东西婴儿拳头大小，看起来像是古怪的木头雕刻的圆球，我大胆的猜测，那圆球必然是黑袍怪要拿到的东西。”

    “我们两个人后来还绑了齐鹤鸣，揍了他一顿，他也招认了。”

    张恒一听这两个人竟是连武林盟主都绑了起来，心头越发觉得刚才的结义做对了一件事情。

    慕长乐继续道：“齐鹤鸣说当时黑袍怪找到他，给了他一个名单，便是让他将名单上的七个门派重点骗过去，其中就有你们流云派。”

    张恒的脸色一点点的僵在了那里。

    慕长乐道：“既然那个黑袍老怪点名要你们七个门派去涿州，想必就是为了那个东西。”

    慕长乐边说边比划了一下，看着张恒道：“你们流云派有没有我说的那个玩意儿，张大哥，这事儿很重要！你们门派有还是没有，我得知道，不然我救不了你们！”

    张恒脸上顿时掠过一抹难色，这玩意儿是门派里祖传的东西，他也不知道该不该拿出来，当初还是张子冈大师留下来的，后来辗转到了他们手中传承。

    他虽然和这位屠姑娘和南公子结义，可这是长辈们的秘密。

    赵图南脸色沉了几分，刷的一声拔出了腰间的佩剑。

    张恒忙从怀中小心翼翼拿出来一个木头盒子，送到了慕长乐的面前。

