    “地仙之祖何出此言呐？”

    乾坤老祖面色难看。

    此时他心头生出一股寒意，他是能够感知到这位地仙祖师话语中的杀意。

    对方真的会令他陨落！

    虚空当中，林渊道体如同旋涡，将周围祝融禁制悉数分化，化解，一缕缕开天火灵力量被他体表的开天火灵力量悉数炼化。

    身形兀自落地，林渊已经看到了乾坤老祖的状态。

    乾坤老祖坐在神阙中央，周围一条条赤红色神链穿透血肉，神躯被头顶一座神塔一般的禁制镇压，帝朝龙气形成的帝星被牢牢封锁。

    先天道行也无法运用！

    “可怜可叹，亦可恨！”

    林渊神色摇头，眼中泛着怜悯神色。

    乾坤老祖面色难看，看了一眼周身境遇，再望了一眼眼前那位道韵宏大的年轻神祗。

    骤然乾坤老祖有些自嘲。

    “老祖确实是行差他错一步！”

    乾坤老祖其实早已经后悔。

    天帝太一推动九州天柱计划，他作为九州天柱当中熔火天柱的开辟者，自身拥有着巨大的功德，并且掌握着熔火天柱的本源，当初是何等强横。

    祝融祖巫当初虽然强势无比，但他若是能够豁出去，舍去性命一拼，他至少有九成胜算，逃得一丝先天真灵。

    凭借着这一丝先天真灵可能漫长的岁月来恢复，但凭借着开辟九州天柱的功德，迟早能够卷土重来。

    现在因为畏首畏尾，竟然自己送上门来，被祝融部落镇压在此。

    可谓一步错步步错！

    就算是逃了出去，此时还剩下什么？

    乾坤帝朝已经被祝融部落清洗，熔火天柱天柱洞天，也已经易主，现在还剩下什么？

    恐怕就只有眼前残躯！

    想到这里，乾坤老祖反而彻底放开。

    “地仙之祖，你用不着吓唬本神，祝融祖巫不愿意对吾动手，你也不会例外的！”

    乾坤老祖十分笃定。

    “老祖还没有清醒过来，老祖所依仗的不过是开辟熔火天柱的功德与气运，但老祖认为你现在的功德与气运，还能够经得住多长时间的消耗？”

    林渊目光平淡。

    目光望向乾坤老祖头顶。

    乾坤老祖头顶一道浩荡的紫气云柱直通华霄，龙气盘旋，只是隐隐带着黑红煞气，正在源源不断消磨那紫气云柱。

    奇异的是那紫气云柱周围的氤氲紫气虽然被消磨，但也在源源不断增长。

    但比起消耗的速度，但增长的速度有些逊色！

    林渊眸光冷冷望着这一幕。

    乾坤老祖的紫气云柱是他本身的气运云柱，他开辟出熔火天柱天柱洞天，稳定九州灵府，造化无穷，是以才有那源源不断的紫气云柱。

    因此巨大功德，纵然身为天下火府之主的祝融祖巫，也不敢擅自击杀这尊先天神圣。

    大运护体，难以杀死。

    若是强行击杀，巨大的气运反噬，足以让天地火府易主，祝融部落彻底败落。

    但乾坤老祖也是自家知道自家事，他开辟出熔火天柱的大运虽强，但大运不可能永远护住自身。

    祝融祖巫也找到了一个不是法子的法子。

    这位缘何一直留着乾坤老祖的门人执掌乾坤帝朝，一来是顾忌天庭影响，二来则是为了对付乾坤老祖身上的大运。

    只要乾坤老祖在乾坤帝朝的鼎器未曾移动，就会一直与乾坤帝朝气运相连。

    可谓一荣俱荣，一损俱损。

    乾坤帝朝繁荣昌盛，乾坤老祖修为突飞猛进。

    乾坤帝朝作孽无数，乾坤老祖气运也将被层层削减。

    乾坤帝朝此时已经成了祝融祖巫手中的绞索，正在不断缩紧，迟早有一天会消磨乾坤老祖身上的大运，让其彻底沦落。

    封印中，乾坤老祖神色默然，诚然他境遇正如对方所想。

    乾坤老祖实在不甘，好不容易天降大运，得第四代天帝看重，能够成就如此丰功伟业。

    按理说只要不作死，莫说证就神话准圣之身，至起码是逍遥无忧。

    普通先天道君还有可能深陷大劫当中，他作为天柱道君，是已经拥有了超然优势。

    “太渊子道兄，吾可否问你一句，吾何处招惹了你，你竟然冒着被巫门围攻的危险，也要对吾出手？”

    乾坤老祖抬起头，神色疑惑。

    他自思自量，可没有如此得罪过这位神话准圣。

    林渊点点头道。“告诉你亦无妨，前段时间太阳宫算计了本尊，你觉得本尊会容忍你投靠妖族吗？成为妖族一道强援？！”

    乾坤老祖身怀熔火天柱大运，一旦脱身而出，历劫不死，十有八九，是有希望突破神话准圣的！

    乾坤老祖不死，谁死？

    “原来如此，却是帝俊害苦了本老祖！”

    乾坤老祖一愣，望了一眼虚空深处，神色苦笑。

    轰隆隆！

    就在此时，林渊已经动手，大袖一挥，先天金竹杖飞出，紫金色仙光化为一条太极金桥，定住时空鸿蒙，轻飘飘轰碎头顶的天狱神塔禁制！

    先天阴阳神光克制一切先天灵宝与禁制法门。

    紫金色金桥卷起乾坤老祖，先行镇压起来，林渊身形化作一道紫金色玄光，朝着虚空深处而去。

    顺手瓦解帝俊的计划，林渊不仅仅是为了出一口气，也是为了斩出三尸做准备！

    其实到了现在，林渊已经明悟了斩出三尸的关切，甚至对于未来混元大道都有了个清晰的思绪。

    他之三尸正合天地人三才之位。

    而第三尸则是与人族圣皇大位有关。

    借助人族气运，是一定能够斩出第三尸。

    自然，人族气运越强，对他好处越大。

    另外他所选择的第三件斩尸灵宝，也需要蕴养。

    照妖宝鉴为妖族气运重宝，妖为万灵，人族也是万灵之一。

    这件照妖宝鉴是有着极大潜力的，是有希望提升为人道宝鉴。

    妖族越强，对于人族未来而言，不是一件好事。

    如果说妖族与巫门是后天与先天之争，那么人族与妖族之争，则是争夺后天魁位，这也是大道之争，你死我活！

    反过来说，人族气运越强，人道宝鉴进化的次数会越多！

    甚至有望先天至宝！