    兰德大厦的门前，一众记者们以及警察们将兰德大厦团团围住。

    当然，被围住的，也包括刚刚从大厦中走出的乔治以及达伦。

    此时。

    达伦捂住自己的头巾，委屈的看着乔治。

    明明是你自己不想暴露身份的，我把你顶锅有错么？

    为什么要打我？

    难道因为小就要被打么？

    刚刚乔治那一巴掌更是差点将他头上用窗帘做成的头套打掉。

    打我就算了，还打我的脑袋！

    把我脑袋打坏了吃亏的是你！

    达伦实在忍不住心中的委屈，忍不住开口对乔治抱怨道。

    “老大，你为什么要打我的脑袋？”

    好在，达伦虽然有卧龙凤雏之姿，但是还有些头脑，将称呼从乔治老大变成了老大。

    “因为我要是打你屁股的话，好像有点奇怪。”乔治理所当然的说道，然后向下瞟了一眼，“达伦，你别忘了，你现在看没穿裤子。”

    达伦：……

    你还知道我没穿裤子啊！

    那你知不知道你自己也没穿裤子！

    不穿裤子在这么多记者和警察面前乱晃不奇怪么？

    ……

    正在达伦心中咆哮的时候，围在现场的记者和警察们一脸黑线的看着乔治。

    他们现在很确定，这家伙一定是乔治本人！

    虽然，他们也没有证据——单凭奆的长度并不能作为证据，这在法律上还没有任何先例。

    不过这种问题是史黛西局长需要去头疼的，而不是在场的这些记者们需要去考虑的了。

    对现在的这些记者来说，收视率才是第一位的。

    而，乔治……

    就代表收视率！

    无论是早上的法庭还是现在的兰德大厦恐怖袭击，都说明了这一点……

    惊爆点男主么?

    “这位先生，您说您不是乔治，那么怎么称呼您？”一名女记者终于忍不住，冲过了重重同样的包围，凑到了乔治的不远处问道。

    虽然乔治的奆让她羞涩万分，但是在收视率面前，她只好暂时先压下自己心中的羞涩。

    乔治思索了片刻之后，才回答道。

    “你可以叫我尼克·弗瑞……”

    带这真纯会众人以及丹尼尔·兰德一起从楼上走下来的马修此时刚好走到兰德大厦的门前。

    马修：……

    我是闭眼睛说瞎话，听瞎话也是闭着眼睛，但是乔治你才是真的睁眼睛说瞎话啊！

    正在神盾局总部前看着现场监控的尼克·弗瑞：……

    尼克·弗瑞的脸色黑如锅底，他莫名其妙之间就背了一个锅？

    为了不背更多的锅，尼克·弗瑞拿起了桌子上的电话，“喂，科尔森，是我，你现在到哪里了，还需要多久才能到哈德逊广场……”

    ……

    史黛西局长拨开记者们，拒绝了身边警察的保护，独自一个人走到乔治和达伦的身前。

    他用复杂的眼神看着眼前的两个“蒙面悍匪”，尤其是疑似乔治的这位。

    他现在很确定，这家伙绝对是乔治。

    对于乔治，史黛西局长心中的感情很复杂。

    一方面，乔治却是他手下最能干的属下，在地狱厨房中还能成功设立警察局，并且站住脚。

    他很喜欢乔治这个属下，他之前甚至都有打算，等自己退休之后，到时候乔治无论是功绩还是资历，都应该已经攒够了，直接让乔治接任纽约警察局局长的位置。

    但是不用等到他退休，乔治就被人利用权限，越过他给无限提停职了。

    他对乔治除了喜欢，还有愧疚。

    另一方面，史黛西局长有必须坚守自己的职责，他没有忘记当初成为警察第一天所立下的誓言——永远忠诚。

    今天乔治站在这里的身份是刚刚屠杀了一整个兰德大厦的暴徒，虽然史黛西局长也知道，兰德大厦就是犯罪组织——手合会的老巢。

    但是他的原则一向是证据，以证据为主。

    他没有抓到手合会犯罪的证据，但是现在他亲眼看到乔治是从被恐怖袭击的兰德大厦中走出来的……

    抛开事实不谈，不说能有证据百分百确认乔治就是这场恐怖袭击的罪犯，但是一定可以叫做犯罪嫌疑人！

    刚刚他还在怀念乔治来着。如果乔治在这里的话，结果一定会有所不同的。…

    结果，此时看到乔治，乔治也在这里，史黛西局长反而觉得难做了。

    放不放乔治，这是个问题。

    如果现在出现在兰德大厦门前的不是乔治该多好。

    可惜，世界上没有那么多如果。

    ……

    经过史黛西局长的一番心理挣扎，最终，他还是决定要坚守自己的职业守则。

    “这位先生，不管你是不是乔治，今天你都走不了。”史黛西局长带着深意的看着乔治的眼神，“你今天一定要跟我回到警局，如果你有什么冤屈的话，我一定会替你伸冤的。”

    不得不说，史黛西局长，在这个遍地都是阻尼器的国度中，是个好警察。

    至少到现在，他还在试图坚守正义。

    史黛西局长说这句话，其实是有两层的深意，第一层，是告诉乔治，今天无论如何，自己是不会放你走的。

    另一层则是说，乔治的无限期停职，这件事，他会抵抗到底的。

    但是史黛西机局长的抵抗或者说坚守正义，在漫威宇宙中有用么？

    显然没用。

    乔治深知，手合会的背后涉及到的政治能量和利益集团有多么庞大。

    单靠一个史黛西局长，很难与之抗衡，哪怕是在手合会的核心力量被自己覆灭之后……

    不然当初，自己也不会被手合会越过那么多流程直接送到法庭上。

    不过，这种东西，距离自己还很遥远，政治上的事，不说也罢。

    “如果我今天一定要走呢？”

    史黛西局长脸色一滞，他也没想到乔治居然会这么说。

    “你走不了。”

    “史黛西局长，你拦得住我么？”

    “你走不了！”史黛西局长咬牙从后腰拔出手枪，对准了乔治。

    这是他来到兰德大厦门前第一次掏出手枪。

    不过乔治很清晰的看到，史黛西局长的手枪并未打开保险。

    乔治笑了笑。

    “我今天一定能走！”

    虽然乔治被史黛西局长用枪指着，但是两个当事人无论任何一方都并没有觉得有什么危险。

    乔治知道史黛西局长不会开枪，就算开枪，甚至是在场的警察集火他都不在乎，最好能再帮他刷一刷复活币。

    而史黛西局长知道乔治不会对他动手，乔治还是坚持正义的。

    但是在其他媒体记者的眼中就不一样了。

    他们只看到了这名暴徒“乔治”和史黛西局长之间“剑拔弩张”的场面。

    纷纷将手中的摄像机对准了两个人。

    这种同室操戈的剧情，才是观众最爱看的。

    甚至这些媒体记者已经想好了明天的头版头条——昔日纽约警察因何背叛黑化，没想到竟然是这个原因……

    在媒体的直播下，早上庭审的热度刚刚冷却下来，再一次梅开二度。

    尤其是刚刚史黛西局长在惊诧之下喊出了乔治的名字。

    虽然乔治并未承认，但是电视机机前的观众大部分也觉得这个蒙着头的，腰间盘着奆的“悍匪”就是那个警察乔治。

    马修和丹尼尔等人也从兰德大厦中走出来了，此时正站在大厦的门前，并没有贸然行动。

    他们出现在这里的原因，同样很难跟警察解释清楚，尤其是现在整栋大楼中的手合会成员已经被乔治和达伦杀的一干二净。

    即便是马修现在刚刚收服的所谓的真纯会，同样没有任何备案，熟读法律的马修知道，这样的组织在警察系统中，同样被称作非法集会。

    现在整个场面再次僵住了。

    就在这时候，一辆黑色的雪佛兰越野车从远处快速驶来，稳稳的停在了封锁线之外。

    一个身着黑西装的男人从越野车上下来。

    “你好，我是FBI。”

    他对着维护封锁线的警察出了一个证件，然后快步通过了封锁线，来到了乔治局长的身边。

    “史黛西局长，你好，我是FBI的科尔森，现在这里由我们接管了。”中年男人手持证件礼貌的对史黛西局长说道。

    同时，他不动声色的伸手将史黛西局长的手枪压了下去。

    乔治看到来人，顿时眼神就是一亮，他不用对方自我介绍就知道对方的身份。

    整个漫威宇宙中，头顶的发际线这么岌岌可危的，除了大名鼎鼎的科尔森特工之外，不会再有别人了。

    而冒充FBI或者CIA等组织，也确实是神盾局一贯的作风。

    史黛西局长皱了皱眉。

    “FBI？”

    他接过科尔森手中的证件，仔细看了一眼，并且对比了证件山的照片，确认了真伪之后，才皱着眉头对科尔森说道。

    “你们FBI为什么插手这件案件？这是一个误会，并不是一场恐怖袭击，只是普通的治安案件。”

    史黛西局长指着被警察赌在兰德大厦门前的众人争辩道。“现在这些人还只是犯罪嫌疑人，并不是是罪犯！”

    从职权上来讲，FBI确实有权利直接接管这里，而史黛西局长也无权阻拦。

    但是科尔森的FBI证件，让史黛西机局长有了不好的联想。

    证件是真的没错。

    但是一般同样的案件，FBI前期只会协助当地的警察局办案，而不是像这样，直接强硬从警察的手中接管过来。

    如此反常，让史黛西机局长怀疑是不是手合会的触手已经伸到了FBI中了。他也才曾经听人说过FBI中的一些脏事，光是贩毒一项，就已经跟手合会的业务范围重合了……

    乔治覆灭了手合会，显然破坏了手合会利益集团的利益。

    如果是真的的话，乔治落到FBI的手中还能有好果子吃？

    说到底，史黛西机局长还是清楚谁是好人谁是坏人的，他并不想让乔治落到别人的手上，至少在自己手上的话，关于案件的调查，自己还是能稍微影响一些的。

    至少乔治能受到公正的审判。

    科尔森显然之前也没有想到史黛西局长会这么强硬，FBI的马甲在以往，尤其是漂亮国境内无往不利。

    科尔森挠了挠本就岌岌可危的发际线。

    “史黛西局长，既然FBI不行，那我现在要以CIA的身份将乔治·黄带走，他涉及到一起国际恐怖事件。”

    接着，科尔森又在史黛西的眼皮子底下从西装另一侧的衣兜中掏出了另一本证件，正是CIA的证件……

    史黛西局长：……

    你拿我当憨批？

    这玩意你是怎么能做到在两个部门同时兼职的？

    史黛西局长接过证件，有些不信邪的给FBI和CIA两个部门都同时打去了电话，结果经过确认，两个部分都有这个叫科尔森的特工，而且资料也都能对上……

    这就离谱！

    史黛西局长的眉头皱的越发的紧了，甚至都拧成了一个川字，他现在越发怀疑这个科尔森的身份了，也许真的是手合会利益集团中的一员。

    没看到他脸上还带着胸有成竹的笑容么？

    “史黛西局长，要不还是将我交给他吧，这两个部门的压力你顶不住。”乔治隔空对史黛西喊道。

    乔治是清楚科尔森身份的，他也并不介意靠着科尔森的两个马甲，脱离这摊泥潭。

    如果不是必要，他并不想和史黛西局长以及在场的警察动手，他现在的弹药储备中就只剩下那颗微型地对空导弹了……

    “闭嘴！”史黛西局长脸色有些不好看，“我顶得住！”

    “你顶不住。”

    “我顶得住！”

    史黛西没有继续理会乔治，而是看向了科尔森。

    “我要求纽约警察局和FBI、CIA联合调查这场案件，现在犯罪嫌疑人同样涉及到纽约警察局的一件治安案件！”

    反正无论怎么样，史黛西局长不会让这个人将乔治单独带走的。

    科尔森：……

    科尔森的笑容一滞。

    他看着坚持的史黛西局长，忽然想起了在纽约地下世界中流传的一则传言。

    乔治·黄是史黛西局长和金并的私生子！

    这种情报对于神盾局来说，并不是什么难事。

    最开始，得知这条情报的事情，不光科尔森，几乎所有的特工都觉得离谱。

    肯定是假情报！

    史黛西局长和金并的私生子？这不是开玩笑呢么？那特么是两个男人啊！

    但是……

    现在科尔森看史黛西局长坚定的态度，忽然觉得这条假情报好像也不是那么假……

    至少乔治多半是史黛西局长的私生子！

    不然，该怎么解释史黛西局长这么坚定的态度，绝对不让自己带走乔治。

    想到这里，科尔森似乎找到了症结所在。

    他走近了史黛西局长一点，用只有两个人才能听到的声音说道。

    “史黛西局长，我们不会对您的私生子不利的，我是来救他的……”

    史黛西局长：？？？？

