    碍于面子，杨铭和刘勇都没好意思开口，但是林晨一本正经的把目的全部抖落了出来。

    天星种族的高层们集体抓狂！

    这还是一个人吗？

    究竟是一个什么样的强悍内心的才能把趁机勒索，说的如此理所当然？

    这个年轻人的心好黑！

    他不愧在煌真帝国有着举重若轻的地位！

    “那我们在城外布防，你们也知道？”江静萱小声询问。

    “知道，我们是合作关系，没有管理你们部队的关系。”

    “.......”众人脸色都变得很难看。

    原来外星人一点都不友好，他们的心可黑着呢，尤其是这个林晨，不止心黑，还特别好色！

    幸亏没有对静萱公主提出过分的要求，不然....自静萱公主只能用清白的身子委屈求全了。

    江盛平问了一个最关心的问题：“你们什么时候准备战斗？”

    刘勇看了看手表，道：“等明天吧，我们的援军就快要到了，目前的火力可能不够，不然他们就又吓跑了，要打就打歼灭战！”

    天星种族的高层们极度震惊，歼灭350万尼洪大军？

    .........

    在香陵城城外，准备的时间下，天星种族的目前所有能调集过来的部队已经全部集结完毕。

    大批大批装备极其简陋的天星战士在香陵城周边构建了两条防线。

    ‘香陵格勒’保卫战役快要打响了！

    每一条防线上的战士们都在通过利用聊天来调整紧张的心态.....

    “听说香陵城住着外星人，外星人究竟是个啥人？”

    “老子哪知道，就知道有近百万人的兄弟部队全部都在香陵城周围。”

    “娃子们都给老子提起精神来，接下来的一战，香陵城在、我们在，香陵城亡，天星种族真的就没有任何希望了。”

    “.......”

    天星种族的战士们尽管知道接下来会有一场恶战，但每一个人都抱着必死的决心在拱卫着香陵城的安全。

    因为，天星种族永不为奴！

    中午，天星种族的高层为了以防万一，把香陵城的九十八军也安排到前线去打头阵了。

    当这一支‘装备精良’的部队走出城外的那一刻，所有兄弟部队，全部都下意识咽了咽口水，纷纷投来惊骇的目光！

    “卧槽，那是哪个部队的兄弟，装备那么牛逼？”

    “我刚数了数，他们平均每个班就有两挺歪把子，一门迫击炮。”

    “真牛逼，要是我们每支部队都有这么好的装备，也不至于被尼洪种族欺负了。”

    “这一定是我们天星种族的王牌！”

    “......”

    兄弟部队们一系列的震撼，并没有给九十八军的所有战士们任何自傲的心理，反而越说每个战士的腰就越加弯曲。

    一种浓浓的自卑感充斥在胸腔，手里的这些垃圾装备真的....牛逼吗？

    “呸，一群土渣。”

    眼下要说整个开普勒星球谁对煌真帝国的武器最为了解，那么就一定是第九十八军了！

    富的流油的打法深深令每个人都记忆犹新！

    震天动地的连环炮，成群结队的坦克群，空中定点打击的飞机，恐怖的钢铁巨人！

    人家那才是真的牛逼！

    “都特么给老子闭嘴！”军长沈抗彻底听不下去了，心情一下子就崩溃了。

    “兄弟你这是怎么了？”有其他军长问道。

    “狗屁的装备牛逼，就这种垃圾装备，我们都特么不愿意要。”沈抗扭头带着人就气冲冲的走了。

    “....”后面的兄弟部队都是满脸鄙夷、不屑。

    在他们看来沈抗的那个军的装备已经跟尼洪鬼子的装备差不多了，这都被说成垃圾装备？

    呵呵~真会吹牛逼！

    ...........

    夜间。

    煌真帝国一支现代化部队从蜀州行省已经进入到规州行省，并火速支援开普勒战场。

    不久后煌真帝国在开普勒星球的作战总兵力将会达到十七万人，而后续兵力将是这个数字的数倍。

    “我们军人的时代来了！”这是第十四军团长在进通道之前说的最后一句话。

    他身后是二十辆战略级武器核弹头的发射车。

    要不是还没有能力捕获怪兽，煌真帝国都想要在异世界投放几头怪兽，给尼洪种族尝尝被无能为力所支配的恐惧。

    ........

    开普勒星球，第二天一大早。

    一群尼洪种族的高层们在拂晓就被惊醒了，急忙穿好衣服在‘院子里’难以置信的看着外星人部队在极短的时间内就带有走了许多的武器。

    “太恐怖了，这些外星人战士的训练很厉害，他们吹完集结号在二分钟之内，所有的战士就全部都到校场集合了。”

    “单兵素质好强！”

    “他们好多汽车大炮都开到了城外，为什么那些坦克没有动？”

    “难道是尼洪种族打来了，赶紧联系我们的战士，不要掉以轻心。”

    “.....”

    一群天星土著立即咋咋呼呼起来。

    不一会，城外两条的防线的战士们被一道道命令惊醒，纷纷从战壕里爬出来顿时就惊呆了。

    香陵城下，出现了不少大炮，但那都是什么炮，怎么从来没有见过？

    不过看起来感觉好牛逼啊！

    “tu、tu”

    天空一架陆航直升机飞来，在低空一遍遍播报着：“所有人不准开火，接下来你们遇到的是友军。”

    “卧槽，那是什么飞机怎么从来没有见过，看起来好牛逼啊。”天星战士们再次惊呼。

    有超过近百万的天星战士眺望这架直升机。

    不一会，地面传来震动声，这些战士们才深深的意识到自己的目光短浅了。

    远方，出了一支装备精良的部队，坦克、大炮都有！

    那些精良的装备虽然每个人都不知道具体是怎么用的，但无一例外，每一个人心中都生出了一种无力的自卑感。

    总之这支部队一定不是尼洪种族和天星种族，应该就是飞机说的友军了。

    天星种族的战士们都在傻傻的看着出现的这支神秘部队越过两条防线，纷纷下意识咽了咽口水，越看越心惊、越看越震撼、越看越自卑。

    忽然有人大声惊呼起来：“我知道了，那个姓沈的一定是说的这样的装备，他说的对，他那个军的装备是真特么垃圾，只有这样的装备才是真牛逼！”

    没有对比就没有伤害，这支部队不论是装备还是战士，都根本不是天星种族的战士们可以比拟的。

    单兵装备，天星战士仅有一个钢盔和一把步枪，而对方.....的阵容实在太豪华了。

    所以这支部队的战斗力应该一定会很强！

    目睹这支神秘的友军部队部队出现，当即天星战士们的士气大受鼓舞，随着第一声欢呼，引发起一阵‘滔天海啸’。

    这次香陵城一定会保住的，只要尼洪种族赶来，就能一定能打跑他们！

