    第164章你要不要过去刷趟军功

    对武将来说，怎么才能继续升迁呢，那来得最快的方式，肯定是直接打了。

    程咬金肯定是希望再继续积累军功的，因为他现在的国公爵位，并不是世袭的，历史上也是在晚年时，程咬金又立了一次功，国公爵位才变成世袭。

    当然了，武将天生就喜欢打仗，至于打输，怎么可能，御书房里的这些人，压根就没想过这回事！

    大唐军队，正锋芒正盛，李靖之前打吐谷浑，率领军队抓吐谷浑王抓到哪里去了？

    抓到青海湖去了！

    青海湖都属于高原地形，而且李靖的军队足足就是在那边行军一个月，这种士兵的韧性，都很夸张了。

    就算是和吐蕃大食比，唐朝的军队也是当时最强，没有之一，也是松赞干布鸡贼，当时松州之战才刚刚打了个毛毛雨，李世民刚将军队派过去准备正面刚，结果他就很鸡贼地撤军了。

    如果唐朝和吐蕃在贞观年间就打起来，那就真的有得看了，而这也是赵尘的目标之一，反正是顺便将唐朝变革为最强大的国家，顺便征服世界，顺便攀爬科技，争取将唐朝改造为现代国家。

    区区一个吐蕃，揍他。

    而现在御书房里的这些唐朝大佬，估计就是和赵尘一个想法，区区一个薛延陀，还敢蹦跶，信不信我拍死你？

    他们现在想的，就只是由谁出面拍死对方而已。

    击败东突厥，又干掉吐谷浑，兵锋正盛。

    这件事甚至压根不需要赵尘出面，这些御书房的名将就能解决。

    段志玄说道：“卢国公，你这话就不对了，什么叫脏活累活你来啊，打仗的事，怎么还能跟抢似的，你不如就留在长安。”

    程咬金顿时吹胡子瞪眼睛：“段志玄，你也去了吐谷浑，还追击八百余里，你的功劳都在陛下那记着呢，好不容易薛延陀冒头了，还不让我过过瘾？”

    李靖侯君集没说话，他们只是在淡然笑之，毕竟是刚打完吐谷浑的大佬，这薛延陀他们去不去，还真不要紧。

    而且，他们在这里毛遂自荐，最后拍板的，还是陛下。

    李承乾完全插不上话，好在这个时候李勣开口：“知节，这件事，我觉得还是我去比较合适，漠南我比较熟，对付薛延陀，还是交给我好了。”

    李勣一开口，周围人倒是认同。

    在武德八年的时候，东突厥入侵，李勣就是行军总管，在在太谷迎击突厥，将其驱逐，贞观三年，和李靖一起攻击东突厥。

    李靖算得上对北面一块地形很熟悉了，的确是他比较合适。

    而历史上，李勣是灭薛延陀国之人。

    李承乾见到御书房的大佬似乎都是就这么达成了一个默契，便是直接开口：“既如此，我会奏请父皇。”

    这种军国大事，还是要奏请李世民的。

    这件事就这么说定了，其余人也没有争，程咬金也很聪明，不过他也不着急，因为赵先生说过，这个世界很大，除了他们这些周遭的小国，还有其余很多大国，到时候他再出手也不迟。

    这件事解决了，再接下来，就主要是处理政务方面了。

    李承乾之前监国过，所以也是轻车熟路，加上这几天他也一直在以工代赈的前线，所以一些奏折处理，甚至不需要房玄龄等人开口，就能提出不错的建议，这让房玄龄等人，异常欣喜。

    最为重要的，还是治丧，这一块还是李世民负责。

    等到晚上，难得休息的时候，也是有太监过来，将今日御书房的事情，禀告给了李世民。

    “哦？太子短短时日，竟有如此长进？”

    李世民有些讶然，不过想起太子是得了赵尘的点拨，也就是顺理成章了。

    “看来赵先生就连培养人才方面，也远胜于我啊。”

    李世民笑了笑：“告诉太子，一些事情他可以自己做主，不需请示朕。”

    “是。”

    ......

    第二日。

    赵府庄园。

    随着时间的推移，赵府庄园已经是有些大变样了，整个赵府庄园如同当年英国人在美洲建立殖民地时的情景一样，井然有序，农业区还有许多区都划分好了。

    之前拜入师门的唐俊等人，也是分到各个区域，担任教化、指点百姓一职，除此之外还要负责搜集百姓的数据。

    这份工作其实很苦逼的，有点像是现代的网格员，负责对接社区，这份工作真的苦，不过唐俊他们却是乐在其中。

    而赵尘也会每隔一段时间，就将他们聚集起来，给他们讲解哲学，讲解社会主义。

    反正他的哲学是个框，什么都能往里装。

    此刻，赵尘悠哉骑着单车，在庄园里巡查。

    道路修得宽阔整齐的好处就体现了出来，最起码骑单车不怕骑到沟里去。

    早上十点左右，许多庄园百姓就高兴和赵尘打招呼，赵尘也是笑容满面点头示意。

    他又是去了工坊区，工坊区还在扩建，与此同时所发现的煤矿点，已经是开始准备开采了，赵尘琢磨着，等煤矿区建立之后，直接将工厂搬过去，然后在庄园之间修条路，以后那里就作为大唐的硅谷。

    到了工坊区，进入之后，这才发现长孙冲他们竟然也在，秦琼赫然是在教他们武器如何锻造的，武器如何打造的，还有最为重要的，便是神臂弩这些武器的使用操作。

    这里差不多算是一个小型的军器监了，不过只负责实验改进，但即使如此，这里也算是比较机密的场所，公布还派了一小队士兵在看守。

    见到赵尘，秦怀道当即说道：“赵先生。”

    赵尘点了点头：“你们继续就是。”

    秦琼笑道：“还是请赵先生来讲解一下吧，这神臂弩之精要，也让我有些惊讶。”

    “好说。”

    赵尘走了过来，开始讲解，并且教他们操作方法。

    “这神臂弩的改进，其实很简单，如果你学会一些物理基础，就能学会改良，这种所有东西，都是和物理有关。”

    一边讲解，等讲解得差不多了，赵尘这才准备离开，不过离开之前，又问了一下秦琼：“对了老秦，近日薛延陀集兵漠南，你要不要过去刷趟军功？”

    

