    医道妙手！

    侯平也激动的起身，到现在为止，就只有医道妙手没有帮他治疗了，医道妙手一直是神龙见首不见尾，很难找到，没想到居然被马学士给请到了。

    有医道妙手出手，他的修炼再也不是问题！

    “侯丹师。”

    片刻后马学士大步走进来，后面跟着一个身穿白袍的白发老者。

    侯丹师父子俩目光第一时间就落在白袍老者身上，见他气态非凡，仙风道骨，脸色立马变得尊敬。

    “马学士，这位是？”侯丹师询问看向马学士，正常流程还是得走一下，也是对那医道妙手的尊敬。

    “侯丹师，这位就是医道妙手，妙手回春！”马学士退开一步，恭敬的介绍白袍老者。

    “医道妙手！失敬失敬。”侯丹师故作惊呼，急忙恭敬抱拳，把自己位置放低，更能讨医道妙手的欢心。

    “晚辈见过前辈。”侯平也跟着抱拳恭敬道。

    “嗯。”白袍老者只是淡淡的哼出一个鼻音，甚至都没有正眼看侯丹师两人。

    侯丹师对此却习以为常，七品炼丹师本来就不被医道妙手放在眼里，起码得八品九品丹师才配让医道妙手正眼相看，何况他还只是堪堪到七品。

    “还请圣手救救我儿。”侯丹师继续恭敬道，而他这一句圣手，让白袍老者脸上不禁浮现笑容，但凡是走医道的，没人会讨厌圣手这个称呼，只会欢喜。

    “小事。”白袍老者淡淡开口，但站着没动。

    侯丹师心领神会，转手拿出一个储物袋，恭敬递给白袍老者。

    未出手，先付酬金！

    这是医道救人的规矩！

    白袍老者瞥了一眼储物袋，没有接，一旁的马学士见状急忙上去把储物袋接过去，顺便打开储物袋看了一眼。

    “前辈，一千块中品元石。”传音对白袍老者道。

    白袍老者这才收下储物袋。

    连收东西都要人递几次，架子不可谓不大，但没人觉得这有问题，反而更加觉得这是医道妙手的作风。

    白袍老者哼出一个鼻音，打了一个眼色，侯丹师会意，立马恭恭敬敬的让开，让侯平赶紧坐到床边。

    等老者过去，侯丹师甚至殷勤的亲自搬了一条凳子让老者坐。

    看着老者为侯平诊断，侯丹师脸上都不禁扬起开心的笑容，医道妙手出手，绝对是药到病除！

    这可是能够活死人肉白骨的存在！

    “马学士，看不出啊，你居然能够请到医道妙手这般存在。”嘴唇嗫嚅着，对马学士传音道。

    “侯丹师说笑了，不知那药材……”马学士浅笑着传音。

    “放心，只要我儿能够修炼无阻，区区一份药材，定当双手奉上！”侯丹师保证道，马学士听罢脸上笑容更多，看着白袍老者长松了口气。

    为了修复灵魂，为了不浪费二十年的大好青春，她不惜一切代价请到了这个医道妙手，现在总算是能够解决了。

    “苏牧，你等着，老娘定要让你付出代价！”马学士心中暗暗咒骂苏牧，但想起苏牧那强大的灵魂力量她又不禁有些怕，在没有弄清楚苏牧为什么会有那么强大的灵魂力量之前，她是不敢贸然动手。

    “马学士，你是如何请到的这位高人？不知道这位高人可有名号？”

    马学士收敛心神，传音回道：“这位高人是我偶然所遇，跟了他足足五天多，好不容易才请来，名号为春辉大师。”

    春辉大师，侯丹师心中喃喃着，随即心头一动，不禁问道：“马学士，你灵魂受损这事对于春辉大师来说不过是小事一桩，怎么不请他帮你治疗？”

    “春辉大师不擅长灵魂之道。”

    不擅长？侯丹师愕然，医道妙手没道理不擅长灵魂之道，这实在古怪。

    但他也没有多想，看到春辉大师已经拿出药液，指尖凝聚罡气细针，就忍不住激动起来。

    “引针入药！”

    以罡气做针引，牵引药液进入人体内，这是医道妙手的专属手段！

    看到这手段，他和马学士都不敢多想了。

    时间缓缓过去，苏牧也已经沐浴更衣完，走到偏殿。

    “留步。”

    守在门外的年轻炼丹师拦住苏牧，苏牧眉头一蹙，他来的时候还没人守着，怎么洗个澡的功夫就有人镇守在门口了。

    “麻烦告诉……里面的丹师一下，我来救他儿子。”苏牧开口道，他还没问侯丹师姓甚名谁。

    “你？救人？还救侯平？”年轻炼丹师上下打量了苏牧一眼，鄙夷的笑了起来，年纪还没他大，说话却挺猖狂，连七品炼丹师都做不到的事，就凭你一个毛头小子？天大的笑话！

    姓候？苏牧淡淡开口：“你去通知侯丹师即可。”

    他不想在这里废话。

    见苏牧镇定自若，年轻炼丹师脸上浮现一抹惊疑不定，这么淡定，真有那个本事？不可能啊……

    “不用了，已经有医道妙手出手救治了。”年轻炼丹师淡漠开口，就算是真的进去救人，也用不着了，医道妙手出手，药到病除！

    医道妙手？苏牧眉头微挑，这里居然有这么厉害的角色？他倒是要进去瞧瞧了。

    他也不能白来一趟，那么好的药材还是得想办法拿到手。

    没有再跟这炼丹师说什么，直接大步进去。

    年轻炼丹师没拦住，想要追上去想想还是算了，要是苏牧说的是真的他没必要拦，要是说的是假的，那也是苏牧自寻死路。

    苏牧走进房间，一眼就看到了为侯平疗伤的春辉大师，眼中闪过一抹异光之后没有吭声。

    侯丹师转头看向苏牧，当即就是一脸怒色，哪来的浑小子，也敢混进这里！

    刚要发作，就感受到苏牧的气息有些熟悉，身高好像一致，双眼一瞪。

    “这么年轻！”

    侯丹师不可置信的看着苏牧，他一直以为苏牧年纪不小，之前救子心切也从未去想过苏牧的年龄，没想到会这么年轻，就是一个帅小伙。

    不是，这么年轻能有什么本事？

    侯丹师脸色沉下来，再度扬起怒意，他感觉之前苏牧都是在耍他！

    “苏牧！”

    马学士转身看到苏牧，脸色一变，美眸一瞪，惊呼道：“你怎么在这里？”

    “你在这里干什么！”随后脸色就变得狰狞，可知她为了恢复灵魂力量，这些日子吃了多少苦，差点命都没了！

    “苏牧？”

    春辉大师听到愣了一下，随即身体一僵，手上一颤，刚刚引到罡针的药液散落，罡针都直接消散！

    回头看向苏牧，看到他那年轻的脸庞，春辉大师脸色再变！

