    有一些名字，对特定的人群而言，可以算得上是禁忌一类，连提都不敢提。

    但是，他们却永远都不会忘记名字的主人，更不会忘记名字主人的意气风发。

    比如李儒。

    于西凉集团而言，李儒就是他们心目中不可攀登的神明。

    哪怕这个神明已经破灭了，他们也仍然还是会去寻找那些神明曾经存在过的痕迹。

    因此，当初在董卓集团稍次一等的贾诩，便在他们心中有了极高的地位。

    也因此，当他们面对足智多谋的人时，下意识地心中便是一阵颤抖。

    韦桓和李傩便是其中的代表之一。

    所以，当他们将林辰和李儒的印象在内心渐渐重合之际，他们二人就再也不想着去反抗了。

    不仅不反抗了，而且还拿出了十二分的努力去做事。

    降兵营，将近两千的降卒，便在这种情况下，被他们两人迅速地安抚下来。

    “朝廷能收纳吾等，尽弃前嫌，吾等便该知足！”

    “此乃天赐良机，错过这个村，可就再没有这个店了。”

    “当然！”

    “若是尔等当中，还有不愿意降服的，也尽可以离开，往华阴而去。”

    “但别怪我没提醒你们，这一路上可不是那么好走的。”

    站在高高的将台上，韦桓大声地继续道：“若是留下来，那就完全不同了。”

    “你们不仅可以吃饱喝足，同时还能于战场建功立业，封侯拜相。”

    “路怎么走，已经摆在了尔等面前，只看尔等怎么选。”

    韦桓停下了话语，笑吟吟地扫向了下方众人。

    “愿降！”

    人群中，一个接到眼神信号的人，当即举起了双手，用力地呐喊了起来。

    伴随此人的演技爆发，将台之下的降卒，也都尽数呐喊了起来。

    “愿降！”

    “愿降！”

    “……”

    他们面带轻松，声震九霄，有些比较聪明的，知道自己逃脱了死劫的人，整个人都激动的发起了抖。

    ……

    县署。

    林辰正在一目十行地扫过陕县的情报，忽然感觉有人走了进来，仔细一看后，他不由得笑了出来。

    “怎么样了？”

    “启禀军帅！”

    堂下的韦桓，先是蔑视地瞥了眼身旁的李傩，随后才对林辰道：“经桓努力后，迫降之卒，而今已尽数归入朝廷，可随时听从军帅调遣！”

    “军帅不可听他胡说！”

    李傩猛然站了出来，满脸不屑的同时，故意露出一抹让人尴尬的急于表现的神态道。

    “降兵如今虽然已归入朝廷不假，但若是直接调用，乃至攻打段贼，却还是有些不够的。”

    “他才是胡说！”

    韦桓一‘急’，脸色通红道：“桓敢打包票，他们便是上了战场，也绝不会……”

    “好了。”

    林辰完全不想听下去了，摆手打断二人后，淡淡地道：“军卒降服，就已经足够了，剩下的事情，就不用你们去想了，本帅会酌情考虑的。”

    说完，他挥挥手道：“下去吧！”

    “喏！”

    两人本来还在愤愤不平地对视着，听到林辰的话，便同时摆出了一副拍马屁的模样。

    “来人。”

    二人走后不久，林辰深深地思索了一会儿，随即朝门外道：“叫李严喊来。”

    “军帅，您叫我？”

    不一会儿，刚换下盔甲的李严，便一脸疑惑地从外面走了进来。

    “那两人已然把降卒说服，本帅想了又想之后，觉得还是让他们归于你统帅为好。”

    林辰没有任何废话的将情况说了一遍，之后探寻地问道：“不知，你可愿意？”

    “末将愿……”

    李严当即大喜，但很快他又将这股喜悦压了下去。

    “对此时，末将还是有几分自信的……”

    之后，他小心谨慎的观察了一番林辰的表情后，这才继续道：

    “况且军帅信任，实乃末将之幸，末将又岂敢推拒？”

    “有自信就好。”

    林辰很是满意地点点头，随后挥挥手道：“本帅这里如今也没什么事，你可以先下去了，另外……”

    “末将听令！”

    刚刚得到近两千人兵权加成的李严，立时乖巧地站好。

    林辰心中被吓了一跳，脸色随即变得不善，但他却将其强压了下去，淡淡道：

    “到外面之后，把陈青他们几个叫过来。”

    “喏！”

    并不知道林辰对他已经有了不爽的李严，大声地应命道：“末将这就去办。”

    说完，他便恭恭敬敬地离开。

    不过在走出县署的那一刻，他的脚步便飘了起来。

    要知道，那可是两千多兵权啊。

    最关键的是，从林辰的话语当中，李严还听出了另外的话。

    之后，这两千多的兵权，将不同以往的只统辖于他一人之手！

    不是临时的‘授权’。

    目前林辰给出过的最大兵权，也就是如此了，李严岂能不喜？

    “你们家那几个人呢？”

    飘飘忽忽的李严，终归也是不敢忘记林辰的吩咐，很快就找到了陈青。

    “啊？将军这是……”陈青愣愣道。

    “别废话！”

    李严不愿废话，直接道：“军帅正找你们，还不赶快过去，若是迟了，小心军帅动怒！”

    “喏！”

    陈青不敢再问，抱拳行了礼，便匆匆忙忙地去找自家那几个人了。

    “军帅，您找我们何事？”

    不一会儿，心情忐忑的陈青等人来到了大堂之下。

    “是好事，不必紧张。”

    林辰抬起了头，笑着道：“本帅有意将这陕县交给你们当中的一人统管，你们自己觉得，谁更能担此重任？”

    陈青等人吊着的心，这才落了地。

    然后，他们便开始互相谦让了起来。

    “象然（陈青字）韬略不凡，可为一方镇守。”

    “伯然有名望，可担重任。”

    “好了。”

    林辰头疼地摆摆手，随手一指陈青道：“本帅决意，由你陈青暂任县令，搭配军中有功将领，一同经营陕县……”

    “青，遵令！”

    陈家众人不再吵闹，陈青更是一脸肃容地拱手应命。

    林辰看了眼外面还是一片漆黑的天色，打了个哈欠，指着桌子上已经整理好的资料道：“这些都是本帅整理后的陕县情报，你之后或许会用的上，且看一看吧。”

    “喏。”

    陈青缓步走上前来，小心地拿起一份情报看了起来。

    “我等告退！”

    哗啦啦，哗啦啦……

    陈家其余人离开之后，整个县署内便只剩下了陈青和林辰翻阅竹简的声音。

    前者在看陕县的资料，努力学习。

    后者则在查关中的情报，备战关中。

    前后两者，泾渭分明。

