    马上过零点这本书就要上架了，新书期也算是过去了，跟大家聊聊这本书的一些事情吧。

    　　看了一下评论，觉得本书不好的大致有三种评论，按照时间顺序，第一个是写了变种人，第二个是打拳石的那场战斗，第三个是女主贝儿。

    　　首先是变种人，我都不知道，从什么时候开始，变种人竟然被有些人踢出了漫威群，先就不要说变种人已经回归了，就说之前福克斯的X战警系列，虽然时间线乱了一点，但是稍微整理一下也不是弄不明白，而且X战警也塑造了许多经典角色，狼叔，两代查尔斯与万磁王……

    　　结果有很多人一看到变种人三个字，直接变了态度，就仿佛看漫威系列电影比起看变种人系列电影更具有优越感一样。

    　　反正我是先接触的X战警系列，甚至还包括恶灵骑士系列，神奇四侠系列，它们一样很吸引我，在我看来，大家其实没有什么区别，超能力，特效，爽，剧情跌宕起伏，这不就够了么？无非是现在的漫威系列投入更多，制作变得更好了……

    　　第二点，是打拳石的那场战斗，好多人说黄问不会战斗，为什么不攻击致命弱点之类的，其实我在后续黄问教导黄良的时候也说了，哪个练过的人会把弱点放那里给你打啊，你要是轻而易举打进去，一定是陷阱。

    　　黄问当时实力又无法碾压拳石，打拳石太阳穴之类的要害，拳石还能反应不过来么？更不要说拳石由于变异，身上弱点本来就少了。

    　　最后一点我也是我写之前没有想到，写贝儿这部分竟然有这么多人不满意，这本书一开始的时候，我就想好了女主角，毕竟无论是寡姐、奥妹、海拉、卡特还有斯凯，都有太多书写过的。

    　　本来也是想写赫敏的，但是想着也有人写过了，因此才想到了美女与野兽中的贝儿，毕竟里面的造型是真的好看，尤其是那一袭红袍。

    　　而且为此，我还看了许多关于美女与野兽的分析，最终将莫里斯设定为知情人，并在早期书友的评论中得到灵感，让他成为了艾萨克牛顿。

    　　可能是没有感情经历，写的比较尴尬吧，反正我自己写的时候还是挺开心的……

    　　不过既然已经写了，而且艾萨克这条线都埋好了，也没法改了，能看下去的朋友就继续支持吧。

    　　这本书一开始成绩还算是不错的，四次推荐位涨幅都在前几，结果一个半月之前推荐位结束的时候，就是8000多收藏，现在还是，而且这段时间，又猛掉了一波收藏，推荐位结束了，三江申请也没有下文了，对不起押宝的书友了，让你们失望了~

    　　上架的事情，已经通知了一周了，也不知道能有多少人订阅，算上书友们前期支持与打赏，00：00一过，一口气五更万字。

    　　至于后续的加更，就要看成绩了，8500的收藏，想着也能够有个400首订吧？若是到了500，上架第二天加更一章，或者说每过100加更一章吧，上不封顶。

    　　打赏的话，大家能够支持正版阅读就好了，不过愿意打赏我也不拦着(..??_??..)

    　　但是未成年人与创世那边就不要打赏了，起点这边打赏每满100块加一更，嗯，就这样吧，祝愿这本书有个好成绩，也让我多点动力写下去。

