    第302章 求助   

    温浩一顿，开口道：“行吧，我知道了。”

    

    “到时候同学会上再说吧。”

    

    谢云刚准备歇息一会，没想到门就响了。

    

    他前去开门，发现竟然是龙广。

    

    龙广一脸赔笑，开口道：“谢老弟……不是，谢爷，我是不是打扰你休息了？”

    

    “没有，本来也没睡着。”

    

    “无事不登三宝殿，有什么事情，你说就是了。”

    

    谢云懒洋洋开口。

    

    “谢爷，我今天晚上过来，就是有个事情想要求助。”

    

    “说就是了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    龙广的心里有些毛楞。

    

    谢云看起来就是一个二十多岁的年轻人，但是给人的气息却是如此的深不可测。

    

    “事情是这样的，我有一批走水路的海货，然后经过我们地盘上路线的时候。”

    

    “却被江海省郭培的手下给拦截了。”

    

    “还说那条路线以后就是他们的地盘，不允许我们经过。”

    

    “有点意思啊，海有人敢惹到你的地盘上来。”

    

    “那个郭培是什么人？”

    

    龙广脸色难看，开口道：“他的地位就跟我一般无二，只不过他在江海省而已。”

    

    “但是没想到，现在却突然过界，还要强抢我们的水路。”

    

    “压根就没有把我放在眼里。”

    

    “我们两个人本来就是省级的重量人物，所以根本不会轻易的出手，却没想到，对方公然如此。”

    

    “你手底下不是有那么多人，抢过来不是很简单的事情吗。”

    

    “再说了，你自己的手段也不简单，找我有什么用。”

    

    谢云一脸平静。

    

    龙广听见这话，都是有些气不过了。

    

    “问题就在这里，这个郭培不知道用了多少钱，竟然可以请动四个暗劲高手。”

    

    “我们船只临时调动的本来就有限。”

    

    “我带了千八百的兄弟过去，根本就没用，根本打不过对面啊。”

    

    “所以我才想到了谢爷，要是谢爷可以帮我出手的话。”

    

    “一定可以抢回地盘的。”

    

    “行，我知道了，那我们现在就去看看。”

    

    谢云直接起身。

    

    不过就是三个暗劲武者，对他来说，那就是吹口气的事情。

    

    龙广见到谢云答应下来，喜上眉梢，连忙带着谢云离开了别墅，驱车前往一个码头。

    

    至于这个码头上边有着十几个精壮男子，看到两个人过来，都是连忙行礼。

    

    “谢爷，老大。”

    

    一个男子神色恭敬，开口道：“老大，现在船都已经准备好了。”

    

    龙广看了一眼，开口道：“谢爷，请上船。”

    

    谢云坐上了快艇。

    

    龙广紧随其后。

    

    其他的手下刚准备上去。

    

    龙广摆摆手，开口道：“不用，有谢爷一个人就够了。”

    

    “你们就在这里好好守着就可以了。”

    

    一时间，在场的手下都是有些失望，他们本来都是想要好好看看谢爷一展风采的模样，但是现在看来，怕是没有机会了。

    

    至于快艇上，除了龙广二人，就只剩下了一个开船的手下。

    

    一行人这就前往目的地。

    

    估摸开了半个多小时以后。

    

    谢云极力眺望，发现远处的海面上确实是有着好几艘船只，已经封锁了附近的海域。

    

    “谢爷，就是他们这些人。”

    

    龙广让手下停下快艇。

    

    谢云淡淡开口。

    

    “我想知道那几个武者在哪个上边。”

    

    “就是在那个豪华邮轮。”

    

    龙广指向了一个。

    

    “谢爷，我们是什么路线。”

    

    “直接冲过去，还是绕后。”

    

    “他们身上都是带着热家伙的，要是咱们被发现的话，说不定直接就是筛子了。”

    

    “没事，用不上你们，你们留在这里就可以了。”

    

    “我一个人过去。”

    

    谢云二话不说，直接跳下海了。

    

    至于在场的龙广还有手下，好半天都没有反应过来。

    

    两个人面面相觑，看向了谢云游走的方向。

    

    “谢爷？”

    

    龙广忍不住叫了一声。

    

    他揉了揉自己的眼睛，本来还以为自己看错了，可是根本就不是那么回事。

    

    谢云跳下海以后，没一会就在海面上行走，像是在自家的后花园当中散步。

    

    龙广吞咽了一口唾液，本来就以为谢云是准备游泳过去。

    

    但是这么看来，就算是轻功水上漂，那也是不过如此吧。

    

    手下心脏狂跳，开口道：“老大……老大，你快看，谢爷的脚底下，是不是行走的冰面啊？”

    

    龙广听到手下这么一说，也是跟着看了过去。

    

    发现本来有所波澜的海面，在谢云的脚下，已经变成了平静的冰面。

    

    两个人直接傻眼了，倒吸一口凉气。

    

    这手段当真是通天了啊。

    

    他们二人完全不敢想象，谢云到底是什么样的人物。

    

    就在两个人的无比震惊的目光之下。

    

    谢云脚底下已经形成通往游轮的冰路。

    

    至于最大的游轮上边，有十几个青壮男在不断的巡逻。

    

    至于四名武者围坐在一个桌子旁边，一人身边两个美女，享受着她们的服侍。

    

    他们四个人就是来自江海省几个武馆当中的武者，算是一方强者了，被郭培用了一些手段，才算是收买了过来，就是给他当打手的。

    

    一个小弟连忙开口道：“你们快看看，海面上是不是有人走过来了。”

    

    “你说什么胡话呢，海面上怎么和可能会有人走过来啊。”

    

    “你是不是想要消遣我们啊。”

    

    一个小弟白了一眼。

    

    “你们自己过来看看，不就知道是怎么回事了吗。”

    

    “我敢打包票，就是一个人走过来了。”

    

    他们听见这么诡异的事情，一时间，十几个人都是来到了船头的位置。

    

    一行人打开了强光手电筒，照射了过去。

    

    他们目瞪口呆，远处确实是有着人影正在朝着他们的游轮走了过来。

    

    而且，看起来还十分轻松的模样。

    

    “鬼啊！”

    

    “这肯定是鬼！”

    

    在场的人都是十分的后怕，他们除了这个可能，想不到其他的。

    

    说不定这里就是海中的精怪，想要过来取他们的性命。

    

    毕竟，这些人多多少少发都是有些迷信的。

    

    至于那个人影距离他们所在的位置越来越近。

    

    这些人都是连连后退，直接瘫坐在了地上。

    

    一个人开口。

    

    

    

