    当王仙被天山商业星球拒绝进入的时候，他便一直考虑这个问题！

    龙宫战宠出售，必须要他帮忙驯服，而出售战宠，最好的是选择在商业星球！

    因为商业星球安全，人多！

    现在商业星球不让他踏入，那就只能够在其他地方出售！

    既然要在其他地方出售，那为何不打造一个商业星球？

    商业星球利润的恐怖王仙见识过，一个东池星球便能够带来巨大的资源，更不要说星南星系中央的商业星球了！

    而且，王仙有这个信心也有这个实力打造一个强大的商业星球！

    不过星南星系他毕竟不是太熟，没有丝毫底蕴，最好需要一个强大的势力帮忙处理一些事情！

    虎乱妖国就是很好的选择！

    “嗯？龙王，你能够解决掉这些事情？仅仅商业星球的安全就是一个极大地问题，要是不朽神王想要来捣乱，杀人之后可以直接逃走我们根本没有任何办法！”

    虎乱国主皱起眉头，有些不相信的再次问道！

    “放心，我既然考虑打造商业星球，这些便已经考虑过，这个问题我会解决，另外，商业星球客顾客的事情，我也能够解决掉，我认识星女神，如今的音璇女神也是我龙宫之人，再加上我们龙宫的战宠，呵呵！”

    王仙朝着虎乱国主淡淡的笑了笑，脸上带着强烈的自信！

    “如果龙王有自信，我们虎乱妖国自然同意！”

    “不过，我们虎乱妖国能够出的东西可能不多，但老国师镇压商业星球没有任何问题！”

    天妖国师立刻站起来，眼中闪烁着光泽！

    一个商业星球的意义太大了，星南星系最弱的商业星球邢华星球，也足以养活三大势力！

    他们虎乱妖国如若能够有一个商业星球，能够令他们获得源源不断的资源！

    “具体如何做还需要一些时间的准备，待我龙宫这里准备好，会告诉你们！”

    王仙笑了笑，说道！

    “好，到时候我们虎乱妖国绝对不会推辞!”

    虎乱国主承诺道！

    “好，对了虎乱国主，我这里有一只不朽神王五阶战宠，不知道你们能不能帮忙卖出去？”

    王仙犹豫了一下，朝着他们说道！

    将那只不朽神王五阶的战宠换成资源，他的实力便能够提升！

    质的提升！

    “这个，龙王，我们虎乱妖国暂时吃不下这只战宠，老国师的突破消耗太大，这一次战争虽然收获不少，但我们也有不少将士陨落！”

    “我们虎乱妖国的朋友本来就少，想要帮你找购买者也有些困难！”

    虎乱国主微微摇了摇头！

    “没事没事，我可以再等等，等商业星球开业的时候，到时候举行一场战宠售卖会！”

    王仙微微有些失望的摇了摇头！

    与他们又简单的交谈了一些，王仙便赶回龙宫！

    “龙王，现在能够为重塑身躯了吧！”

    一回来龙宫内，天阵神帝忍不住的浮现虚影，双眼炽热的朝着王仙说道！

    “现在就可以！”

    王仙点了点头，立刻朝着化龙池的方向飞去！

    “龟丞相，让化龙池内的龙宫成员暂时先出去！”

    他说着，手臂一挥，将空间戒指内的尸体直接放在一旁，尸体被快速的吸收化为龙血！

    十个空间戒指，里面足足有百万具的尸体，其中不朽神王的尸体达到了两百多具！

    不朽神王五阶的达到了十具！

    永恒神主的也五六十万！

    显然虎乱妖国为了斩杀斩妖宗如此多强者花费了不少的心思和代价！

    “哗啦啦！”

    下一刻，九个神龙盘踞龙柱的龙口中涌出大量的龙血！

    “来！”

    王仙身形一动，立刻飞到龙王殿内！

    “哗啦！”

    他的身后出现无始圣翼！

    “你从无始圣翼内出来，返魂木会直接将你吸收结成返魂果！”

    “化龙池的资源，足以令你任意进化，你可以选择各种龙种！”

    王仙朝着天阵神帝说道！

    “好！”

    天阵神帝立刻挣脱无始圣翼，返魂木轻轻颤抖，将之灵魂收走，一颗果实缓缓地诞生！

    十个小时后，王仙摘掉果实，直接将之丢入化龙池内！

    “希望不要叫我失望！”

    王仙手臂再次一挥，将一颗服常胎果仍入里面，口中喃喃！

    他之所以在这个时候为天阵神帝重塑身躯，最主要的原因还是为接下来的计划准备！

    商业星球！

    商业星球的打造，天阵神帝必不可少！

    “龟丞相，派诡妖、火锤一族、敖齐天他们去洛尔曼荒兽园内捕捉荒兽！”

    趁着天阵神帝重塑身躯的时候，王仙朝着龟丞相下令道！

    商业星球最初想要吸引大量的顾客，主要靠战宠，大量的战宠！

    火锤一族懂得阵法，再拿着五行大磨，配上龙宫一众强者，完全可以进入洛尔曼荒兽园大肆捕捉荒兽！

    “是龙王，微臣立刻去安排！”

    龟丞相立刻应道！

    接下来，王仙便默默地等待了起来，等待着天阵神帝的身躯重塑！

    “吼吼吼！”

    一个月后，一声震天的咆哮响彻整个龙宫内！

    突然地声音，令龙宫所有成员微微一惊！

    王仙身形一动，立刻来到化龙池的位置，目光盯着前方！

    “嗯？”

    王仙看着前方，眼中露出惊异的神色！

    “这家伙搞什么？”

    化龙池内，九个头颅悬浮在上空，每一个头颅分别是一种属性！

    头颅完全是龙首的模样，拥有着一个九彩的身躯！

    如今龙宫没有这种龙种，重塑身躯不是想拥有哪个属性就能够拥有哪个属性的！

    然而现在这天阵神帝确是搞出了九种属性！

    王仙能够明显的看到，这九种属性并不连接在一起，有些奇怪！

    因为弄这九个属性，这具肉身完全不能够与神龙之躯相比，甚至相差甚远！

    “小仙，发生了什么事情？”

    这时，一众女生以及龟丞相他们也赶了过来，满脸惊异的问道！

    王仙摇了摇头，没有说话，静静地的看着化龙池内！

    “吼吼吼！”

    就在这时，这九颗龙首发生了变化，左右四个直接分开，水属性龙首位于中央！

    那另外八个龙首现在看起来，更像是一个诡异无比的手臂！

