    第43章 那我不去了

    最后看到自己手上的样子之后，使者整个人都懵了。

    手上哪有什么伤口，只有浅浅的一道划痕。

    甚至现在血都已经自己止住了，之前的时候听到的血低落的声音、

    那就是一个水桶在旁边，然后蒙上一块布，然后让水不断的滴落。

    这就是之前听到的血低落的声音。

    “原来如此，原来如此！怪不得之前的时候要让我感到那么的疼！

    为的就是让我对疼痛的评估出现问题。

    这样的话，轻轻的划破皮肤，我也只会以为我自己麻木了。

    就不会多想了。

    真的是好手段！但是能否告诉我，为什么我会感觉到我的血真的流了出去，甚至身体上都出现了反应！”

    这点是这个使者完全想不通的点，为什么之前的时候感觉竟然是这么的真实呢？

    “你就自己好好的想想吧！孤现在没有时间在这浪费。”

    现在嬴政已经找到了阴阳家所在的位置之后，就直接离开了。

    至于为什么不将这个道理告诉阴阳家的使者？

    因为嬴政自己也不知道这个道理是什么东西。

    当初的时候赵轩也只是将办法告诉了嬴政，为了简单就没有将原理告诉嬴政、

    现在的嬴政还真的不知道这个手段的原理是什么。

    现在就干脆直接溜了！

    “大王，那么现在云中郡的郡守！此时该怎么去办呢？”

    赵高跟在嬴政的身后，低声的问道。

    “让蒙恬去吧！”

    嬴政想了想，这个事情还是让蒙恬去会比较的合适。

    现在阴阳家的人可能已经离开了，现在不赶紧点的话，就真的来不及了。

    现在能够立马调动的人就蒙恬比较的合适了。

    只是，现在阴阳家的人可能就已经离开了，蒙恬的心思虽然细，但是还是有些担忧的。

    难道要让蒙恬和蒙毅两人都过去吗？

    可是蒙毅现在在朝堂上还有事情要做！

    没有时间去云中郡。

    那么现在就要去找到一个，有能力，而且现在还比较闲的人。

    “赵轩！既然你现在这么的闲，那么不用你就是浪费了，反正刚好要将你送到扶苏那里，现在就提前使唤你一下吧！”

    嬴政现在已经找到了一个很好的人选了，这个人就是赵轩。

    合适，也很不错，能力也足够。

    “大王是想要让长公子也一起去吗？”

    看着嘴角微微勾起的嬴政，赵高就想到了嬴政已经是找到了很好的人选了，而能够让大王心情不错的人就只有那位了。

    真的是自从找到了长公子之后，大王脸上的笑容都多了很多了。

    “是啊！现在足够的人选就只有他一个了，你去让扶苏去处理朝务，我先去找轩儿了！”

    这几天的时间，扶苏估计都习惯了。

    天天都是他去处理朝务，然后嬴政再去重审一边。

    大多数的时候，扶苏处理的还是很好的。

    看着嬴政离开的背影，赵高眼中全然是不甘心。

    赵高是胡亥的老师，说赵高没有什么别的心思这是绝对不可能的。

    但是现在大王已经让扶苏学习处理朝务了。

    那么就代表现在胡亥已经没有竞争力了。

    “既然胡亥已经没有机会了的话，那么我就要换人了！

    只是扶苏公子那边已经不可能了！那么就只能是！”

    赵高想到了另外一个有可能的人，

    这个人如果是和扶苏争夺的话，起码是有可能的，

    就现在大王的表现，一切都是有可能的。

    起码现在看起来的话，如果轩公子没有之前不在大王身边的时间的话，现在扶苏公子根本就没有任何争夺的能力。

    仅仅只是确认了轩公子几天的时间，轩公子就在大王的心中有这么高的分量了。

    只能说只要轩公子自己不作死，后面是绝对有可能的！

    既然名为胡亥的这颗篮子已经破掉了。

    那么就要趁着鸡蛋还没有被摔破之前，赶紧将鸡蛋放到一个更加牢固的篮子里面。

    一个新的篮子，在赵高的眼中正是赵轩。

    而且这个篮子甚至要比扶苏更加牢固。

    “如果能够好好的造势的话。轩公子的可能性要比扶苏公子大上很多啊。

    看起来要找个时间去见一见轩公子了。”

    这种手段自然是不能够让嬴政知道的，这一点赵高还是清楚的。

    但是这一点就能够说明赵高真的十分胆大。

    在嬴政还没有死的时候，就已经开始谋划后面的事情了。

    或许这也正是当初按照历史上赵高能够那么快作出反应的理由吧。

    做的事情十分的大胆，但是成功之后的收益也十分的高。

    为了自己的目的，赵高可以将一切都不放到眼里。

    当然现在大王还在就肯定要收敛着一点的，有些事情该做，有些事情不该做，这一点赵高还是很清楚的。

    而此时的嬴政已经走出了咸阳宫，向着赵宣的府邸走去。

    “你怎么又来了？”

    看着自己这好友竟然又来了，赵轩还是很无奈的。

    虽然两人交谈甚欢，但是招架不住，你这几天几乎天天都来啊。

    他天天见早晚都会烦的呀。

    “这不是有好事来找你了吗？既然你这么厌烦，那我就走了。”

    果然见到了照片之后，嬴政的心情都变好了很多。

    甚至都有开玩笑的心情了。

    “慢走不送。”

    “....

    你这孩子还真没礼貌，我就开个玩笑，你还真送课呢。”

    “切，我就知道你不会走。而且我们两个人关系这么好，开个玩笑不至于吧。”

    虽然两人认识的时间不久，但是两人的关系现在已经非常的铁了。

    已经远远的到了那种能够随意开玩笑的程度了。

    “好了好了，不说笑了，我这是有正事来找你。”

    “你哪次来找我不是说有正事。”

    “这是不一样。

    之前的时候不是说要让你去长公子那边成为他的内臣吗？

    在机会到了，你只需要将这个事情处理好，你就能过去报到了。”

    行政俨然是将这个事情当成了对赵轩的考验。

    “哦。

    那还是算了，我不去约当了。”

    反正当内存这个事情对赵宇轩来说是无所谓的事情，你还要自己办一个事情才行，那开始就不去了呗。

    “你敢。”

    (本章完)

