    

    早在涟台那天，他第一次看到夏怜星时，就觉得她有问题。

    因为作为极品异灵根之一的紫电属性，若是种在凡人修士体内，十有八九会发生阴气过盛爆体而亡的情形。也就是说，若非体质异于常人，一般只有妖修才能驾驭得了如此灵根。

    而据《天苍神妖录》所载，上古时期，妖族有一神脉，名曰黑猫氏族，此脉族人聚天地间阴雷之力，化为紫电。短短十年之内，通过秘法，让族中连续诞生出数只被紫电之力沾染的，身怀紫电异灵根的猫妖。

    而最出众者，是十几年前诞生的黑猫王女。

    消息泄露之后，一时间，妖界震动。无数外族灵妖开始谋划攻打黑猫族的灵脉，试图获取关于紫电之力的密辛。在一次高层会议里，这条消息传到了某位人类修士安插的耳目之中。而其背后的势力就是中州的妙仙阁。

    与戮妖盟不同，妙仙阁做的并非妖材炼器、妖材炼丹、寻杀妖兽的买卖，而是只做灵妖拍卖、妖偶出租、妖奴贩卖等专注于修士生理层面的特殊业务。

    可想而知，那些黑猫族的女妖一旦被妙仙居的人捕获，会有什么可怕下场。然而悲惨的是没过多久，黑猫一族就被妙仙阁的人先其他妖族一步，在天晴海岸上灭族了。

    在灵月派，弟子们都知，夏怜星是由掌门梵心师太在十几年前亲自抱回来的，当时并未对外声张，没人清楚这件事具体是怎么回事。

    直到前年，掌门忽然宣布，自己收了个义女，名为夏怜星，将作为这一代真传弟子来培养。这时才震惊了门内众长老，以及十二晨星。

    一直以来，灵月就只有十二晨星而无真传，现在突然空降一个真传弟子，最好的资源肯定都会拿来给她享用，大家自是不服。

    可当去年，夏怜星以未成年的身份凝成金丹的时候，天生异象，整个白玉峰的夜空之上，紫电漫天。那一刻，所有人都闭上了嘴，再也没有什么不满了。

    在天才面前，庸人只能仰望其光芒。

    “唉。也是个可怜的孩子。”

    陆灵秋又想伸手摸摸她的猫耳，不过意识到这样有点失礼，就把抬到一半的手臂放下了。

    “行了，我也不逼你。你走吧，就当今天的事什么都没发生好了。”

    “可你还没答应我……”

    “你不愿意签我凭什么答应你？”

    “可是、可是那个契约上面写的对我一点好处都没有，全都是你的要求……”少女委屈极了：“你没有保证对我的秘密进行保密，也没有保证我以后能顺利报仇……”

    “哇，用你的猫猫头好好想想，是你求我学灵术好吗？我还要向着你喽？而且，我看上去像是会把别人的秘密随意说出去的大嘴巴吗？”陆灵秋站起身来，瞥了眼夏怜星，冷冷地说道。

    “让开，我要出门了。”

    少女被他这么一凶，登时眼圈一红，低下头不再说话。只是娇小的身躯微微颤动，时不时用道裙的袖口抹着眼泪。

    陆灵秋：“……”

    看着她那就算是哭也不想给外人看到的坚强模样，一股恻隐之意由心底悄然滋生。

    唉，真是没办法。

    如果说他身上有什么弱点的话，少女的眼泪无疑就是最致命的一种。尤其是这种软软的、打上一拳绝对会哭很久的女孩子。

    “行吧，我答应你。你可以不签《未来灵使契约》，我也依然可以教你紫电灵法。但丑话说在前，这件事我不希望有第三个活人知道。”他淡淡地说道。

    “真的吗？！”夏怜星瞬间抬起头来，潸然的粉颊上泪痕清晰可见：“我、我绝对不会跟任何人讲的。”

    “嗯。以后，每周一次。三更无人时，在涟台等我。”

    听到陆灵秋不似敷衍的嘱咐，夏怜星如小鸡啄米般连连点头：“嗯嗯！好的，师……师傅！”

    “别叫我师傅，怪老气的。”他对这个称呼不怎么满意。

    夏怜星：“那……师……师兄！嗯，陆师兄！”

    “……行吧，你开心就好。但是在外人面前，该怎么叫就怎么叫，知道么？”

    “嗯！我懂！”

    ……

    一刻钟后，陆灵秋来到了玉桂峰藏星殿的门口。

    之前方晖师伯约他今日午时前来相谈，他算了算时间，应该刚刚好。

    “所以，你为什么也要跟着我到这里来？”看着身后形影不离的夏怜星，陆灵秋大感头痛。

    一路上已经有不知多少弟子带着好奇的目光看过来了。堂堂灵月真传，跟着一个普通内门弟子一起漫步向藏星殿，这不管怎么说都有点奇怪。

    “才没跟着你吧？我原本就打算来群星殿看书的。”夏怜星口不对心地回了句。

    “哦，行，行。那现在我要进去了，你去看你的书吧。”陆灵秋斜了她一眼，径直走入藏星殿。

    少女被他孤零零地甩在门外，心底顿时有种被讨厌了的感觉，泪珠又开始在眼眶里打转。

    “唉，女人真是麻烦。”

    陆灵秋心知此刻心软只会为自己带来更多的因果，便没有回头，而是狠下心来当先走上殿内木梯。

    藏星殿的构造甚为简朴，每层除了书架之外便是古籍。殿内共分八层，方长老在最顶层等候。

    按理来说，普通弟子的身份玉牌是不能进入到最上层的，而方晖师伯那天有太多事情要处理，根本就忘了给他行方便，所以凭借内门弟子的身份仅能上到第三层。

    见他在三楼阶梯的边缘隔着阵法踌躇不已，夏怜星默默地从他身后走过来，拿出自己的真传玉牌，直接将阵法打开。

    黄光闪动，屏障中心裂开一道透明的光门。

    少女委屈巴巴，也不敢跟他讲话，只是继续往楼上走去。

    陆灵秋：“……”

    他看着她柔弱的背影，心里总有种自己好像狠狠欺负了她的错觉……

    这黑猫怎么回事……

    明明是自己答应免费教她高阶灵法吧？？亏的明明是我才对啊。

    心中暗暗腹诽着，直到跟着她一直走上八层……

    在灵月，内门弟子只能翻阅藏星殿前三层的书籍，执事们可以阅读六层以内，晨星七层以内，首席和真传八层。

    有夏怜星带路，他顺利地见到了正在顶楼沏茶品茗的方晖师伯。

    “哟，陆小友。”方晖看到他准时到达，不由目光一凝，一拍脑袋道：“瞧瞧我这记性，忘了提前给你块玉牌了。”

    老者目光一转，问道：“陆小友是跟着怜星一起上来的？”

    “是，方师伯。”陆灵秋点了点头。

    “来，坐吧。今日邀陆小友前来，是有一要事相谈。”方晖长老指了指茶桌对面的蒲团，示意他坐下。

    就在陆灵秋落座之时，却见方长老突兀地皱了皱眉，对着走向书架的夏怜星问道：“怜星，你是哭过了？怎么回事？谁欺负你了？”

    身为灵月派元婴中期的长老，方晖的神识庞大之极，屋内任何风吹草动他都能感受得到，见路过茶桌的少女表情不对，老者登时气息一凝，庞大的灵压呼之欲出。

    夏怜星在灵月派的地位，可以说是绝对的团宠了，还得是长老团的团宠。

    她虽不问门内之事，但修炼天赋却是无人能及。

    作为真传弟子，以后可是要代表灵月的门面的，连掌门师太都对她捧在手心里怕凉着、含在嘴里怕化了，在灵月的地界里，竟有人敢欺负她？还欺负哭了？

    方晖心中震怒。

    陆灵秋尴尬地回过头看了看少女。

    只见她本想摇头否认来着，但见他回头，鬼使神差下竟点了点头，并且伸出葱指指了指——

    一脸懵逼的陆灵秋。

    ……        

