
　　唐果高高在上的瞥了眼苏若语，“至于侧妃就不要想了，就当个侍妾吧，这等心思不正的，我实在担心她会对王爷不利。”

　　唐果的话，不仅将赫连锋气到了，更是将苏若语气得浑身都在发抖。

　　怎么可以？？

　　这个封建妇人，怎么能这样说她？

　　什么侧妃，什么妾室，她根本不稀罕。她苏若语，是那种眼皮子浅，没男人就不能活的人了吗？唐果的每一句话，都在羞辱她。

　　此时的苏若语，已经恨不得唐果去死了。

　　唐果心情不错，作为一个促进男女主之间感情的女配，不应该就是这种反应吗？

　　她这么狠狠的刺激一通，想必还能激起这二人的反骨。

　　二人都会更讨厌她，到时候赫连锋应该会想办法算计他了，她就等着赫连锋出招，然后给对方致命一击，休掉他，让大齐皇帝再赔偿她一个顺眼的。

　　赫连锋完全被唐果的话，激得失去理智了，声音冷冷：“这里没你什么事。”

　　他后悔极了，不该匆匆做出这个决定，给语儿造成那么大的伤害。

　　尤其是苏若语脸色惨白的样子，赫连锋顾不得名声不名声，丢脸不丢脸了，直接走到苏若语的身边，将她搂在怀里安慰。

　　众人一看，觉得里面有点情况，这二人还真是不拘小节，不分场合呢？

　　“王妃可能误会了，这件事和语儿没关系，一切都是本王一厢情愿，怪不得语儿。”

　　系统：哦豁。

　　这下更好了，郎有情妾有意的勾搭，那不就是通奸吗？

　　虽说大齐没有关于通奸的法律，可是说出来也是不光彩的。

　　果然是男主行为，也不管众人会怎么想，自以为揽过所有的事情，一切都没问题了。

　　唐果得到自己想要的场面，心中满意。

　　脸色还是做一下样子，倒不是想苏若语那样脸色惨白，因为生气摇摇欲坠。

　　她只是冷着一张脸，深深地看了赫连锋与苏若语一眼：“原来王爷知道，那是我多事了。”

　　说完，她转身就走。

　　这场戏结束了，接下来应该没她的戏份，可以当个吃瓜群众。

　　赫连锋护着苏若语离去，医馆肯定是开不下去了。

　　就苏若语现在的名声，谁见都会指指点点，稍微要点脸面的，谁敢来她医院看病啊。

　　不过一个时辰，整个京城的人都在议论苏若语有婚约在身，却与定王勾搭在一起，还住进定王的宅子。

　　甚至有人暴露出，苏若语能开那个医馆，背后也有定王的影子。

　　爆料的人，当然是季长秋安排的。打蛇打七寸，趁热打铁都是很好的词语。

　　有季长秋在后面推波助澜，赫连锋想隐瞒这件事都不成。

　　苏若语没回苏家，这个时候回苏家，不用想都会面临苏家人的嘲讽，她才不想回去呢。

　　她又不是受虐狂，不想受那个罪。

　　赫连锋将她安排在另外一处宅子，她没拒绝。要不是她自己没有宅子，也不会来这里。

　　赫连锋感觉到了什么，怕苏若语真的一走了之，不仅自己在一旁安慰，还安排人守着这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4094章 隐疾王爷的原配（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 