    “尖沙咀段坤。”

    “靓坤！”

    季布重复了一句，目光在两人的照片上略作停留，而后落在了靓坤的照片上，眼角眯了眯，眼神凌厉了几分。

    “嗯。”

    苗志华捕捉到季布的表情以后，暗暗点了点头，开始详细介绍了起来：

    “靓坤这个人没有什么技术含量，以前就是一个典型的黑帮份子，后来跟在林昆的后面。”

    “他这个人从来不讲什么江湖道义，心底残忍，手段毒辣，从来只为钱掉眼泪！”

    “他在林昆手下，只要就是负责地盘的争夺，打手一个，林昆手里的几条商业街，好几个都是他打下来的。”

    “也正是因为这样，很多人私底下就称他为林昆的门徒，可是谁知道，阿力的出现让事情出现了改变。”

    “林昆只收一个门徒，这个门徒也就是他以后的接班人，阿力顺利进入他的视线成为门徒，把原本“属于”靓坤的门徒位置给抢走了。”

    “就是因为这件事，靓坤对阿力敌意满满，这次的交易的事件，就是靓坤示意手底下的B仔对阿力下的黑手！”

    苗志华说到这里，再度在靓坤的照片上点了点：“你回去以后，一定要格外小心这个靓坤，这个小子很狂的，短时间内不要跟他有什么正面冲突。”

    “好。”

    季布扫了眼靓坤的照片，面无表情的点了点头。

    “尖沙咀段坤。”

    苗志华跟着开始介绍起下一个人来：“这个人做事风格也非常的狂妄，留着一头非常显眼的灰白色头发。”

    “这个人在尖沙咀一代很有名，主要就是负责管辖下面商业街的面粉出货事宜。”

    “段坤跟阿力之间到没有什么太大的纠葛，而且段坤本人对门徒的位置并不感兴趣，所以双方只是共事一主的关系而已。”

    介绍完主要的人物关系以后，苗志华就没有再度往下面说了，留出了时间给季布消化。

    “嘶...”

    季布重重的吸了口香烟，在脑海里快速的记忆着刚才的信息。

    简单来说：

    林昆作为话事人。

    山哥主要负责越喃那边的渠道。

    靓坤是打手，负责港岛地盘市场的开拓。

    段坤则是负责面粉出货。

    这几个人分工明细，又互不涉足，完美的组成了这个团伙的基本架构。

    季布由于前世身份的原因，对这种信息的关键词捕捉非常敏感，很快就全部记了下来：

    “没问题。”

    “这么快？”

    苗志华先是诧异了一下，倒也没有再多说什么，继续嘱咐了起来：

    “阿力我当初送他进去的时候，用的是你的名字，家庭背景非常简单，起点孤儿院出身，没有任何亲人。”

    “他的性格人设就是非常低调、卑谦，而且很会捧哏，在林昆身边充当着秘书的角色。”

    “还有，阿力虽然已经是林昆的门徒了，但是却一直没有实质性的接触到他们的制、贩面粉的过程。”

    “平日里，林昆手下的这些人，除了控制手里的商业街正常运营以外，其他的就是跟帮派间争抢地盘的事情了，类似与黑帮争斗，所以案子一直以来并没有什么实质性进展。”

    “这次的交易是林昆让阿力第一次参与面粉交易，这也意味着林昆已经准备让阿力开始接触相关核心层面了。”

    “眼看着即将摸到他们制、贩面粉的门槛，谁知道却出了这么一档子事情。”

    苗志华重重的唉了一声，道出了实情来：“这也是为什么，我在看到你的时候并没有直接说出事情的本质来。”

    “因为你的回归将无比的危险，随时都可能把命玩完，而且一旦事情泄露这个案子我们将再无侦破的可能了。”

    “嗯，知道了。”

    季布言简意赅的点了点头，夹着香烟的手指头在桌面上点了几下：“我这忽然又回去了，他们会不会怀疑我？”

    “一个月前，你就已经死了。”

    苗志华无比肯定的说到：“他们都以为你已经死了，你忽然回去，没有人会感到怀疑，只会有惊讶。”

    “你要做的就是给出一个让他们足够相信你的理由，对于上次交易的事情我会安排的，在靓坤手下的一个马仔身上做文章。”

    “而到时候你只需要抓住这个点，就能....”

    “行了。”

    季布直接摆了摆手，打断了苗志华的话：“我知道该怎么做，还有其他的什么事情么？”

    “没有了。”

    “嗯，那就这样。”

    季布应了一声，整个人看上去非常的平淡，表情也很淡然，并没有那种即将面临未知事情而产生的恐惧、彷徨、忐忑。

    “嘶....”

    苗志华眯眼看了季布好几秒钟，心里有些怀疑的开始翻看季布的资料来。

    季布现在的表现，真的完全与资料上的烂仔人设不符。

    就这份心态就很难让人相信这货以前只是一个马仔、小混混，说他是大佬，苗志华都相信。

    很多大佬的城府控制，恐怕都不见得有他这种水平。

    “那咱们就这样吧。”

    苗志华不再啰嗦，把手里厚厚的一沓资料递给了季布：“一周后我会安排你出狱。”

    “这段时间我让仇Sir给你安排一个单人监舍，你要做的就是把这些资料都详细消化干净，任何一个小细节关键时刻都能够救你的命。”

    “尤其记住，有关阿力的信息你一定要吃透，包括他的任何一个习惯都要成为你的习惯！”

    “一旦出现任何的纰漏，你就会没命！”

    ·····

    一周后。

    监舍里的犯人在放风的时候忽然发生了冲突，更是手持自制的凶器袭击狱警。

    这时候季布出现，顺利的救下狱警，立下了功劳，同样也得罪了监舍的犯人。

    为了保护有立功表现的季布，监狱方面决定给季布更换关押的服刑监狱，与这些人隔离开来。

    “正哥！”

    季布被狱警押上囚车，冲着外面来送自己的钟天正喊到：“等有机会，我再申请调回来这里。”

    “你个扑街！”

    钟天正追着开出去的车子，笑骂到：“还回来做什么，好好表现争取早点出狱。”

    “记住我的话，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “呵呵。”

    季布笑着点了点头，冲钟天正挥了挥手，而后扭过头去，不再回头。

