    毕竟是在集团的门口，跑过来的人还没靠近霍彦西就被保安拦下。

    霍彦西此时的心情不怎么好，这会还有人来找事，他的心情更不好了。

    他目光冷冷的扫过去，看到来人，双眉一瞬蹙起，隐隐的还有些头疼的感觉。

    来找他的不是别人，又是姚蔓。

    “彦西，我有话要和你说。”姚蔓一看到他，目光就牢牢定在他身上了，除了他再也看不到其他人。

    叶如歌的脚步停在了后面，看到姚蔓出现的那一刻，她垂在身侧的手不自觉攥紧。

    前面，那一对狗男女就是害得痛不欲生，几乎没命的人！

    她盯着姚蔓，五年前她故意说话刺激她早产，在去医院的路上，她还开车撞她的车！

    她的孩子死了，真正的凶手就是姚蔓！

    她真的想过去扒掉姚蔓的皮，让她痛苦的死去！

    为自己报仇也为她的孩子报仇！

    其实她非常怀疑，霍彦西让姚蔓进精神病是不是为了帮她逃避罪责？

    不要告诉她，霍彦西不知道当初姚蔓开车撞她的车，导致她出车祸。

    姚蔓想要靠近霍彦西，但他没让保安离开，依旧拦着她。

    她没办法靠近，不免有些着急：“彦西，这是你上次给我的卡，我不需要，还给你。”她对他伸手，手中拿着银行卡。

    霍彦西瞥一眼那卡，语气幽淡：“给了你就是你的，你不要就把它捐了做点好事。”

    姚蔓一怔，没想到他会这么说。

    “你给我钱没什么用，我现在这样也找不到什么工作，我只想回你身边。”她眼巴巴的望着他，依旧对他伸着手，很想抓住他。

    叶如歌闻言垂眸，嘴角挽起若有似无的冷弧。

    姚蔓还是那么贪心，回霍彦西的身边，从此过上锦衣玉食的生活，当然比要他一张银行卡好太多。

    而且任何工作都比不上做霍彦西的女人强，姚蔓这么精明的女人岂会不明白？

    让她没想到的是，霍彦西竟然拒绝了姚蔓。

    他的语气都是冷冷的：“你回我身边做什么？姚蔓，我和你已经是过去式了，你还不明白？”也许是他没有把话说清楚。

    姚蔓神色一僵，不敢置信的看着他：“你……说什么？”什么叫过去式？

    霍彦西正视她，一字一句道：“我现在就跟你说清楚，我跟你早就没可能，我也不欠你什么了，你以后不要再来找我。”

    姚蔓以为自己听错了，他怎么会说那么无情的话？

    “彦西，我好不容易从那个地方出来就是为了和你在一起啊！”她情绪开始激动起来。

    “可我从没说过要和你在一起。”霍彦西面无表情道。

    这一句话犹如一把利剑狠狠刺穿姚蔓的心脏！

    她呼吸有些急促了：“你不和我在一起，你要和谁在一起？你身边是不是有了别的女人？是谁？”她面容有些狰狞，要把这个女人撕碎！

    霍彦西揉了揉有些发疼的太阳穴：“没有任何女人，我的妻子一直都只是叶如歌一个！”

    姚蔓一惊，叶如歌？

    叶如歌听到他这话亦是惊诧不已，甚至觉得非常可笑。

    霍彦西，你在假装什么深情？

