    第380章 不问劫缘   

    九头山，寒鸦殿。

    

    侧卧在榻椅上的男子原本假寐的眸子也微微睁开。

    

    那双兽瞳里流转着一丝幽冷寒光。

    

    他微微抬起手，感受着空气中所传来的波动。

    

    倏地眼神冷凛，“来人！ ”   

    立即便有下属进来， “王。”

    

    “山下可有发生什么事？

    ”浑厚幽冷的生意你从上方传来。

    

    “回王，山下并未察觉到有发生什么事。”

    下属恭敬回道。

    

    伏九有些疑惑，“没有？”

    

    可他却感觉到了空气不同寻常的波动。

    

    “给本王去查。”

    

    “是。”

    下属立刻领命下去。

    

    伏九颦着眉，微微活动了一下脖颈，脖子上浮现出的紫色鳞片也清晰可见。

    

    而在那一刹那， 他的脑袋也幻化出了九个狰狞的蛟头，无比骇人！   

    若不是，他暂时不想离开宫中， 便自己下去查了。

    

    就在这个时候， 已经换了身装扮的薛珊珊走了进来。

    

    比起先前的婢女装扮，如今的薛珊珊已经穿上了一身华服，美艳无比。

    

    可她却很不自在， 也有些害羞。

    

    伏九看着她，嘴角勾起了一抹弧度。

    

    薛珊珊长得并不算好看，很平常的姑娘，长得也是一般模样，但却很耐看。

    

    她小步踱到了伏九身边，然后开始按照往常一样，为他沏茶，服侍。

    

    伏九的目光在她身上赤裸的打量，光是那眼神，就足够让薛珊珊脸红心跳。

    

    她手差点不稳，茶水叶洒了一点出去。

    

    “对不起对不起，奴婢只是一时……一时紧张。”

    薛珊珊就要重新为伏九去沏茶。

    

    但伏九却握住了她的手，一把将她圈在了自己怀里，嘴唇贴着她的耳廓轻声说道：“本王不是说了吗？

    以后，不需要你做这些事。

    你只需要好好做本王的女人，便够了 。

    本王宠你，你便，做什么都可以。”

    

    可薛珊珊却摇摇头，带着哭腔，“奴婢什么都不想要，奴婢只希望奶奶好好的。

    奴婢感谢王宠奴婢，可奴婢并……奴婢只想回家……”   

    伏九眼神陡然变得冷厉， 涌出了一丝骇人的幽光。

    

    “怎么，这个地方，你不喜欢吗？”

    

    薛珊珊摇头，“ 这里有着比山下好上许多许多的地方……只是，珊珊只是一个普通的女子，配不上王的这般宠爱。”

    

    伏九看着她， “本王让你服侍我，已经多久了。”

    

    薛珊珊立马恭恭敬敬的说道：“回王， 奴婢已经服侍王有半月了。”

    

    伏九盯着她，“ 这半月来，本王可曾有对你不好的地方？”

    

    薛珊珊摇头，“王待奴婢如珠如宝，对奴婢极好。

    没有半点不好的地方。”

    

    “那你不想要的更多吗？

    ” 伏九沉声问她 。

    

    薛珊珊浑身都颤了一下， 整个脖子上都起了一层密密麻麻的小细粒。

    

    心里莫名升起了一丝恐惧。

    

    “奴婢…… ”她轻咬着下唇，“奴婢一生所求，便是家人长寿， 寻一良人， 平平淡淡的过完一生…… ”   

    伏九没有说话。

    

    整个大殿突然之间安静的可怕。

    

    薛珊珊也不敢出声，恐惧将她的整个心包裹，大气都不敢喘。

    

    “ 前几日，我见你救了一条小蛇。”

    伏九突然出声。

    

    提起那条小蛇，薛珊珊的恐惧才消散了点，有力气说了起来， “奴婢见那小蛇差点被一只鹰叼走，便驱走了那只老鹰。

    将小蛇救了回去，待它伤好，便已将它放生了。”

    

    “蛇乃冷血动物，怎么？

    你就不怕它恩将仇报？

    ”伏九随口询问 。

    

    薛珊珊却摇头，“ 行善，又何须问缘由和结果。

    但求心安即可，奶奶说过，人生在世，便只求心安理得， 不问是劫还是缘。”

    

    伏九低声重复了一遍这句话，“不问是劫还是缘……”   

    他竟然，在这个女人身上，察觉不到一丝贪念。

    

    是，还不够吗？

    

    人不可能不会被欲望和贪念所控。

    

    尤其是女人。

    

    这么久以来，上山来的女人，无一例外。

    

    统统沉浸在了他编织的美好幻境中，没有人能够走出去。

    

    “ 你知道，在你之前的女人，都去了什么地方吗？”

    他温柔出声，手也轻轻摸向了她的脸颊。

    

    薛珊珊小脸倏地一下变红了起来，心也噗通噗通直跳。

    

    她摇头，“不知道。”

    

    “如果我说……是我将她们，吃了呢？

    ”他的唇角咧开了一丝笑意，说话的声音也变得更温柔了。

    

    薛珊珊吓了一跳，像是受惊的小兔子，往他怀里缩了一下。

    

    他抱住了她， 笑道：“骗你玩儿的，傻丫头。”

    

    薛珊珊眼睛水汪汪的看着他，又害怕又期待。

    

    伏九眼中隐下一丝什么，看着她的这副模样，立刻抱住了她将她放倒在软榻上，手顺着她衣裙探了进去， 极尽温柔。

    

    薛珊珊始终像是紧绷着的小兔子，丝毫不敢放松，羞赧又害怕的闭上了眼睛。

    

    而在她闭上眼睛之后，从伏九口中吐出的如蛇信般的长舌也探进了她的衣衫中，缓慢舔舐。

    

    欲望的蔓延，贪念的滋生……也不仅仅是，物质上呢……   

    没有体会到过极乐，又怎么会体会到……极苦。

    

    在楚沉离开后， 白三三便在原地打坐为萧桀疗伤。

    

    而在三三阖上双眸为萧桀疗伤之时， 萧桀便已经睁开了眼睛，目不转睛的看着她。

    

    他的丫头长大了。

    

    真的长大了……   

    而除了再次见到她的欣喜之外，便是让他害怕的担忧。

    

    那个男人的出现，让他有了一种莫大的危机感。

    

    而这种危机感源于，三三会离开他，不要他，跟别人走了。

    

    光是想到这，他的心绪便无法平静。

    

    “子契再不平心静气，是会走火入魔的。”

    白三三清凉又软的声音缓缓响起。

    

    萧桀这才再次闭上了眼睛，将心绪平复了下来。

    

    白三三也收回了手，结束了疗伤。

    

    两个人四目相对，  白三三的目光与从前并未有什么区别。

    

    可此时的萧桀眼中却已满是复杂。

    

    在白三三未开口之前，他便已主动交代。

    

    “自我处理完瀚海的事物之后，便回九州大陆去找你了。

    从金玄前辈口中得知了那场大战， 以及你消失之后。

    我遍寻九州大陆未果，便用师父教我得阵法穿越位面，四处寻你。”

    萧桀娓娓道来。

    

    

    

