    “诶？盛老大怎么就上去了？”

    刑尚还傻乎乎的，没搞清楚什么状况。

    而顾越修已经明白了。

    她就是克莱斯！

    这家伙，到底是有几个身份！！

    而盛若庭上去的时候，在座众人立马就激动起来了。

    “你怎么上去了！这可是武林盟主坐的地方！”

    “下来，那不是你能坐的地方！”

    可是许多人却已经注意到了，林温玉和温行之都十分恭敬地站在了她的身边。

    甚至是那位神秘的令狐天纵也站到了她的身边，如同保护神一样如影随形。

    她的身份昭然若揭。

    “你——”

    现在的南宫絮儿如同一条死狗一样瘫坐在地上，看着那高高在上的女人。

    “你到底是谁！！”

    她声嘶力竭地咆哮着。

    如同一只被痛打的恶狗，发出了绝望而嘶哑的声音。

    盟主宝座上的女人戴着面具，真实的容颜被遮挡了，可是一股优雅而霸气的气场随着她。

    “我是谁？我不过就是一个无名之辈而已，今天承蒙大家看得起，推选我做这个全球武林共主，我十分荣幸。”

    她的身份，已经明了了。

    “你……你就是那个克莱斯学院的院长！”南宫絮儿不可置信地看着她。

    盛若庭傲然回答：“名字只是一个代号而已，克莱斯，只是我其中的一个代号。”

    南宫絮儿浑身无力地瘫倒了。

    可南宫家族的人不依不饶：“克莱斯，你对絮儿做了什么！！”

    盛若庭却是反问：“古医界第一高手，却连自己的内力是怎么没了都不知道，还来问我？我怎么知道，我就是个无名之辈，我还能对你们古医界的第一高手做什么呢？”

    南宫家族的人无言以对。

    他们的确败了。

    他们不知道这是什么毒，也不知道该怎么解。

    这就是羞辱！

    “你给我等着！我南宫一族早晚会报这个仇！”

    南宫家族还放下了狠话威胁。

    盟主宝座上的那个人轻飘飘地传下了话语。

    “哦？要报复我啊，我既然能无声无息地毁了南宫絮儿，那我就代表我也能无声无息地毁了你们整个南宫家族，想试试吗？”

    南宫家族众人浑身一凛。

    却见那个女人笑得冷酷无情。

    “我念你们修行古武不易，废一个南宫絮儿给你看看，只是给你们一个小惩大戒而已，惹急了老娘，把你们一锅端了。”

    南宫家族的人都不敢说话，对于古武者来说，被废了内力比死还可怕。

    他们也不敢再给南宫絮儿讨公道了，抬上人灰溜溜地就跑了。

    “还有——”

    克莱斯高高在上，声音里带着无形而强大的压迫。

    “关于那个计划……如果你们再敢参与那个实验，我就把你们整个家族废了，把古武的基因从你整个家族里抹除，让你们的子子孙孙，都和古武无缘，说到做到。”

    南宫家族大惊：“你都知道了？！”

    这一次，他们是真的怕了。

    这个女人，怎么什么都知道？

    盛若庭回答：“天下没有不透风的墙，你们以为自己做的事情，就真的没人知道了吗？”

    阴冷的目光逡巡了一番南宫慕容几个家族的人。

    那无形的压迫感，让这群人不敢说话。

    其中的慕容川也是不敢抬头，不敢和那个人有所对视。

    对于那个计划，他也是一知半解。

    只是听说，有人找古医界合作了一个史无前例的项目，成功之后，他们这些古医家族都是功臣，将会成为全新的贵族。

    可具体是什么内容，他的权限还不够，不配知道。

    没想到，这个女人竟然什么都知道，还把他们那个藏在境外的秘密研究所给端了。

    面对那个女人，他们话都不敢讲，总觉得自己的一切都会被他们看透。

    此时，前线的直播还在继续，那一批被救出来的古武界前辈已经被救上车了。

    车上，德源真人一直在对着手机说话，把自己被关起来这一阵子看见的事情和众人说一遍。

    “他们太坏了！真是太坏了！他们在研究一种新的毒药，中了这种药的人，后代会天生筋脉淤堵，一辈子都无法修炼古武！”

    “同时，他们也在研究另外一种药，服用者所有的后代一生下来就是身怀几十年功力的高手！”

    “他们在附近拐卖孕妇来做人体实验！生出来的小孩子都是畸形的！”

    “慕容皓，你来说，这到底是怎么回事！”

    被打得鼻青脸肿的慕容皓一句话也说不出来，一直对着镜头哭。

    会场里，得知了这样的实验，无论是华国武林还是国外的武林人士都开始恐慌了。

    没想到世界上还有这样的事情！

    见事情都败露了，慕容家族和南宫家族的人也不装了。

    “是，我们的确参与了一项史无前例的实验，现在已经有所成就了！”

    “你们就等着断子绝孙吧！这是基因武器，一旦成功，投放到全世界，你们谁也跑不掉！”

    “如果你们现在加入我们，加入到这个实验里，那你们都是功臣！将来你们的孩子出生就是武林高手！”

    瞬间便引起了更多的恐慌。

    甚至有人都想投入到他们的研究之中了。

    混乱之中，武林盟主宝座旁边的令狐天纵猛地一挥手，打出了几道银针，如暴雨般地打了过去，几个古医界的人中了针，倒在地上，如同南宫絮儿那样，享受着内力逐渐被人划掉的痛苦。

    古武者们吓得退了开去，生怕自己被盯上。

    喧闹的会场安静了下来，只剩下那几个中针的人原地哀嚎。

    恐怖，竟然当场就出手了！

    盛若庭缓缓地从盟主宝座上站了起来。

    她径直走向了那几个中了针之后，逐渐失去内力的几人面前。

    “今日，是全球武林盟成立的大喜日子，我身为第一任武林盟主，也在这里表个态吧。”

    冷冷的眼神朝周围扫去。

    “我绝对不会支持这个计划，如果让我知道你们中间谁参与了这个计划，下场你们知道——”

    众人看了看那在地上翻滚哀嚎的人，不敢吭声。

    盛若庭最后看了一眼几个参与了这个实验的古医家族。

    “现代是法制社会，你们既然做了就要承担后果，我已经把相关资料提交给公安部门了，该怎么判怎么判，至于你们其他人。”

    自然是南宫家等人。

    “如果你们如果想继续参与那个实验，我就废了你们整个家族的古武，不要以为我没那个本事，我对古武的研究可比你们更久，自己掂量掂量吧。”

    南宫慕容几家不敢说话了。

    他们能被那计划看上，就是看中了他们的古医传承。

    如果他们都像南宫絮儿那样，被废了古武，就彻底地失去了利用价值，那个计划的人也不会再继续庇护他们了。

    而且，上千年的古武传承，真的可能就此断了。

    在这强大的压迫感之下，也不得不让步了。

    “盟主，我们不敢了。”

