 “老石……”    石志华没等赵景林说完，就直接挂断了电话，然后皱着眉头深思了一下，片刻之后就拿起座机按通了杨光武的电话。

电话很快接通。

杨光武笑道：“老石，你这么突然打我电话，  一定是赵景林打电话给你了吧？”

石志华一笑：“看来瞒不过你，的确是他打过来的，这事情到底怎么回事？”

杨光武说道：“不知道这个家伙发什么神经病，不用管他，而且还说什么全球日报？

呵呵，一家外国媒体，算什么东西！”

石志华哈哈一笑，说道：“你说的不错，一家什么狗屁的外国媒体算个什么，我也是这么回他的。”

要说到不屑，石志华是真的不屑，对于这种外国媒体，像他们这样从部队转业来的人，从来没有放在心上，随便他们怎么说，现在他们只要闷声发展自身实力，等到以后拳头大了，那么就看那些家伙还有没有胆子叫嚣了，说白了那些家伙就是欺软怕硬。

杨光武笑道：“这种事情我们还是不要管了，估计这个家伙也就是发发疯。”

“我知道，我是想问问看杨薇的案子现在结束了，他接下来准备干什么？”

石志华目光一闪，这才是他打电话的目的，虽然之前猜测叶秋可能跟狼王谢问天是同一个地方出来的人，但是毕竟没有确认过。

杨光武当然也很清楚，石志华说的‘他’是指谁，顿了顿，然后意味深长的说道：“已经起风了。”

石志华眼皮一跳：“那么看来快要下雨了？”

杨光武没有再说什么，直接挂断了电话。

石志华也没有在意，反而松了口气，接着脸上露出一丝笑容，老神在在的说道：“赵景林啊赵景林，虽然不知道什么原因让你这么急躁，但是那个地方出来的人，可没有那么简单。”

……赵景林听到对面的电话挂断声，声音戛然而止，然后整张脸都因为愤怒变得通红，狠狠的一拍桌子：“混账！”

“咚咚。”

一阵敲门声响了起来，一道颤颤巍巍的声音传来：“赵……您没事吧？”

赵景林平复了一下心情，有些阴郁的说道：“没事，不用管我。”

这个家伙果然不愧是老狐狸，很快就调整了心情，深吸了口气又拿起了手机，犹豫了一下拨通了陆广义的电话。

时间不久。

陆广义接通了电话，笑道：“是老赵啊，你找我有什么事情？

我们也很久没有见面了吧。”

赵景林笑着说道：“是啊，好久不见了，我正想着约你出来吃顿饭呢。”

陆广义跟赵景林关系不错，刁侃道：“你老赵也会请我吃饭，这可是太阳打西边出来了，说吧你到底找我有什么事情？”

赵景林哈哈一笑：“也不算是什么大事情，只不过现在联邦还有国外媒体……老陆，我们可是多年的老同学，这点小事你不会不帮忙吧？”

陆广义沉默了下来，没有回话，顿了顿才问道：“你是说叶秋？”

赵景林心中突然有种不太好的预感：“怎么，有什么问题吗？”

陆广义没有回话，而是反问：“你跟他有什么矛盾？”

赵景林沉默了一下：“老陆，告诉我知道什么？

我知道这个人是叶家的人，就算是核心的子弟，可是应该也不会让你这么忌惮。”

陆广义没有回话，而是叹了口气：“老赵，这个忙我帮不了，我知道你现在压力肯定很大，不过那些抗议也就是那么回事，犯不着跟他动怒吧？

还是说……现在你正在更进一步的关键头上？”

赵景林沉默了一下，没有回答，而是说道：“我知道了，那就不麻烦你了。”

说完就挂断了电话。

陆广义脸上露出迷惑之色，不过也没有把这件事情放在心上，这种事情他这种老狐狸怎么可能掺和进去呢，对于自己没有任何的好处。

……办公室当中。

赵景林放下手机之后，脸上的怒火全部都消失不见了，反而变得很平静，缓缓吐出了一口浊气，揉了揉眉心说道：“难道还有我不清楚的事情？”

不过没有人会回答他的。

这个时候，秘书突然过来敲了敲门：“那些人又来抗议了，您是不是要出面回应他们一下？”

赵景林听到这抬起头，怒哼一声：“不用管他们！”

秘书迟疑了一下，说道：“这样子不太好吧，特别是这个时期。”

赵景林顿了顿，无奈的说道：“让他们去会议室等着，说我肯定会给他们一个满意的答复。”

秘书点点头，马上转身离开。

赵景林继续揉着眉心，感觉到头疼无比，事情没有达成，反而还得罪了叶秋，实在是得不偿失。

……赵景林的事情。

叶秋根本没有放在心上，而接到杨光武的电话之后，他也明白了过来为什么赵景林这个家伙那么着急，开口道：“这个花盼月也够狠，居然直接把事情捅到了国际上去，对于我们来说其实不算什么事情，可是对于赵景林来说，他还要拉那些外商投资，那么事情就是严重失职了。

再加上这个花盼月也算是司徒家的一枚棋子，司徒昊这个家伙虽然是个垃圾，但怎么说也是五大世家的人，相比之下，得罪我一个叶家人，还算是轻的。”

杨光武说道：“我也猜到了那么一回事。”

叶秋说道：“这么看来，这个花盼月的问题不算太大，这个家伙可能是被王浩坑了一把，就先这样子吧，这个人先不用再管了，而且要是司徒家聪明的话，那么不会插手这件事的。”

之前叶秋没有把事情往司徒家上面联络过去，不认为是司徒家改变了赵景林的态度，就是因为他清楚司徒明灯的为人。

这个家伙很阴险很狡诈，但是同样的也很清楚的知道，什么事情不能做，什么事情能做。

这次他来省城调查鸿门，是因为鸿门内部有人跟魂组异姓派狼狈为奸。

如果昨天没有碰到司徒昊，那么司徒明灯可能还不知道。

但是现在司徒昊肯定已经把他在省城的事情，告诉司徒明灯了，那么司徒明灯只要让人查一下，就能够知道他来省城这边是为了什么事情。

事情牵扯到魂组，只要那只老狐狸不傻，那么绝无可能会涉险来对他不利的。

不过也不排除司徒家发疯，这也是有可能的。

所以昨天晚上，叶秋不到万不得已的地步，没有出手的缘故，毕竟事关鸿门和魂组。

 