    “开启八门遁甲的前提是超常规的、超负荷的、超越极限的长时间训练。这一点你们只要不放弃就能达到，只要做到了这一点人人都可以学会八门遁甲……”经过凯的解释后子虚也对所谓的八门遁甲有了一定的了解。

    正如凯说的，八门遁甲并不是什么秘术，甚至说在整个忍界大家都知道有这么一个体术，“八门”也是是忍者世界的常识了，但却很少有人尝试去修炼，原因很简单，他们觉得不值得，试想一个是要每天都进行严苛的修炼，短时间内看不到成效，在实战中局限性很大的体术，另一个是只要努力一点就能学会，炫酷且华丽的忍术，一般人会怎么选？

    “而且八门遁甲的威力取决于施术者本身，根据施术者本身的体质情况，威力会有所不同，所以不同的人开启八门遁甲之后的威力也是不同。”凯毫不吝啬的将他多年总结下来的知识分享给众人，他倒是很喜欢看到像是子虚这种对体术感兴趣的小家伙，毕竟不管是忍术还是体术，他们的创造者都希望自己的术流传下去。

    “小家伙，听好了，或许体术就是平民变强的方式。”凯笑着揉了揉小男孩的脑袋，给后者的脑仁差点摇匀了，小男孩的妈妈发现那几名忍者似乎打算教自家孩子学习什么东西，便不再打扰，她觉得这或许是他们一家改变命运的时刻。

    “动用八门遁甲也需要查克拉的辅助，人人体内都存在查克拉，只不过忍者经过训练知晓如何运用，普通人不会运用，但是通过日以继夜的锻炼，普通人也是有机会学会八门遁甲的，毕竟是属于体术……”凯后来说的话却是让小男孩发亮的双眼黯淡了下去，平民与忍者间的天堑再次出现在他面前。

    “这是一种解除身体对查克拉的限制，让过剩的能量释放出来的招式。查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”。此八门会把体内的查克拉量设下限制，但此术能让查克拉强制超越这个限制，藉此引出自身原有还要强数十倍的实力。但是，在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤……”

    “正因如此，开启的八门越靠后对身体的损伤也越大，八门遁甲也被列为禁术，我只能教你们最开始的修行方法，之后的就看你们个人的领悟能力了。”

    子虚挠挠头，有点不理解凯为什么会这么说，既然是禁术那为什么还可以这么简单的教给他们？难道是自信他们学不会？或是说这个所谓的“禁术”在忍者的世界并不算什么“禁术”，只是人人都知道，但人人都不想修炼的术罢了。

    子虚可不管这些，管你怎么想的，反正是凯要教他们的，他教他就学，怎么也怪不到子虚头上。

    就这样，求知欲旺盛的子虚和有些颓丧的小男孩儿听完了凯的讲解，花了一段时间梳理脑中的知识线后子虚对着凯微微鞠躬，表示感谢。

    “谢谢你，凯老师！”子虚是真情实感的表示感谢，对于真心教导他的人子虚从来都抱有极高的敬意，刚才他还不理解凯为什么要刻意强调这是禁术，现在他清楚了。

    虽说口中说的是禁术，不会教太多，但子虚向凯提问的所有关于八门遁甲的问题凯都给他一一解答了，不知不觉间也把除了死门外的其他“七门”的修行方式告诉给了子虚，他这才明白，凯只是看到自己有着出色的体魄和对体术展现出极为浓厚的兴趣才想教给他的，凯不想让八门遁甲失传，虽然小李也掌握了八门遁甲，但多一个人也保险，两人还能共同探讨体术。

    小李三人向小男孩一家挥了挥手，时间已经来到了下午，微风一点也缓解不了烈日带来的酷热，小男孩看着远去的三人，攥紧了拳头在心底发誓：

    “虽然机会不大，但我会努力修行的！我一定会改变自己的命运！”

    远去的凯似乎察觉到了小男孩的决心，冲着他比了一个大拇指。

    “很好，这就是青春啊！”

    子虚还在一旁想着如何为自己制订训练计划就又看到了系统传来的消息。

    【宿主已改变世界进程】

    【宿主完成改命任务——青春的萌芽】

    【你获得2000点奖励点】

    “……所以说这个进程到底是怎么判定的啊……”子虚由于不了解剧情，经常被系统的提示弄得一惊一乍的。

    “喂，子虚，你的体术这么强，那你一定是会参加之后的中忍考试的吧，我很期待在赛场上和你对战！”小李在子虚旁边询问道，丝毫不掩饰眼中的战意。

    子虚伸手将小李从自己的推开，这家伙在自己旁边他就感觉旁边站着一个火炉，热的慌。

    “啊，应该吧。”经过短时间的相处后子虚也了解到了小李的性格，这家伙其实不坏，性格也直来直往，想到什么就说什么，也很努力，活脱脱的内卷达人。

    在回到村子内圈后子虚也和两人告别，他没有去找千乃她们，在了解了八门遁甲后他对这方面的兴趣更大。

    据凯所说，他们锻炼身体的各部位与器官以适应开启后所承受的负荷，最大限度的减少开启后巨大能量对身体的破坏，有了这个过程后才能顺利开启八门遁甲，但他现在的优势就是体质强，可劲造，和八门遁甲简直是天作之合。

    与其说是走大运倒不如说这是一种必然，在体术衰微的火影世界他展现出的体质注定他迟早都会接触到八门遁甲。

    火影世界的人大多是攻高血少，海贼世界的人则是体质超群，个个都跟吃了仰卧起坐果实一样开了锁血挂。

    “既然八门遁甲流传的这么广，那是不是说龙地洞的那三只蛇也知道？不如找她们练习一下，或许还能指导我几分……”

    龙地洞内的市杵岛姬莫名打了个喷嚏。

    “怎么了？”田心神姬看了眼疑神疑鬼打量周围的市杵岛姬，用尾巴点了点她的头。

    “没什么，总有种不好的预感。”她甩了甩自己的小舌头，似乎想将不算美妙的心情也甩在身后。

    然而根据墨菲定律，任何事都没有表面看起来那么简单，所有的事都会比你预计的时间长，会出错的事总会出错，如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生，神姬的感觉没错，下一秒子虚那就算在龙地洞也很亮眼的红发就出现在神姬的面前。

    “emmmmmmm………”

    “嗯……”

    子虚和市杵岛姬大眼瞪小眼的对视了好久，直到子虚将一直呆在龙地洞的小白蛇盘了几圈后才开口。

    “那个，你们知道八门遁甲吗？”

    市杵岛姬和田心神姬眼神有一些诧异，这小子不会从哪学会了八门遁甲了吧？

    最终还是田心神姬舔了舔嘴唇，将蛇化的身躯还原为人形，为他解释。

    “当然知道，八门遁甲又不是什么秘密，或者说在体术方面基本没有秘术，都需要有大毅力和长时间的锻炼才有效果。”

    “那普通人有可能通过八门遁甲之类的锻炼来达到和忍者一样的实力吗？”

    “哈？你在想什么啊，这怎么可能，或者说就算有几率也很低，有这功夫还不如去学学铁之国那些武士练刀法来的靠谱些……”市杵岛姬幽幽的飘在空中，抢过被子虚盘的鳞片都有些圆滑的小白蛇。

    子虚挠挠头，又一个道路被否定了让他有些失望，看来以后想要解放平民还是有些困难的，目前看来平民似乎也只能充当劳动力或是情报成员了。

    “不提这个了，刚刚一个人教我运用八门遁甲的方法，但我自己试了好久都没成功开启第一门。”子虚清楚的知道自己体内“八门”对应的穴位，据凯所说，只要锻炼到极点后再用查克拉冲破经络系统中负责抑制及控制着体内的查克拉的“八门”就可以了。

    冲破这八门后体内的查克拉的限制也会被强制打破，让查克拉强制超越这个限制，可尴尬的是子虚连第一步都做不到。

    “哈？你小子也有在体术上吃瘪的时候啊，哈哈哈哈，哎呦……”一旁的市杵岛姬难得的抓到了子虚不擅长的东西，当然要好好嘲笑一番，之前她们教他的体术他就跟玩一样就学会了，这让她有些怀疑自己当初的苦修是不是苦修到狗身上了。

    从空气中出现的湍津姬轻轻敲了在一旁哈哈大笑的市杵岛姬，后者则是不小心咬到了自己的舌头。

    “听着，子虚，我对八门遁甲的了解也不是很多，只能试着说一说我们的理解，如何运用就看你自己了，毕竟史上不少体术高手的体术也有不少是改良后的结果……”

    子虚认真的听着湍津姬说的话，她一边说，子虚一边记，可一会儿两人的神情就变成了：

    “她在说什么？”

    “我在说什么？”

    最后田心神姬有些看不下去，要自己上去和子虚讲一讲，要说体术这方面她是三蛇之中最擅长的了。

    但三神姬都是属于那种实战派的，要她们战斗对战她们很在行，可要教人就不太行了，至于离谱到什么程度，这么说吧，本来市杵岛姬是见过八门遁甲施展的样子的，但经田心神姬这么一说她都有些懵了，那表情分明是“我去？原来是这样？那我之前看到的八门遁甲是个啥？”

    虽然心里觉得三神姬说的话有些不靠谱，但结合凯和他说的“燃烧青春，努力就OK了”的“指导”，他只好硬着头皮试了试。

    子虚调动身体内的查克拉，那淡蓝色的查克拉在他的体内按照他预想的轨迹流转着，但并不算轻松。

    这些查克拉就像是一条小溪，他的肉体就是土地，子虚现在就是要控制这小溪在他这都快硬成花岗岩的土地上按照预定的轨迹运行。

    小溪的冲击力不是很强，但胜在生生不息，不是他的查克拉不给力，而是子虚的体质太过强大，以至于在这个时候竟然成为了一个问题。

    “查克拉量这么多，我还真就不信今天开不了这个门了。”子虚的倔劲也上来了，他平时有时表现出的性格是得过且过，但真要让他认定的事他绝对会死磕到底，简单的说就是驴脾气犯了。

    点点细密汗珠从子虚的额头渗出，在他的死磕下那坚硬无比的花岗岩土地终于被溪水冲的破碎了一片，万事开头难，踏出了这一步后往后的所有事都变得轻松了不少，那溪流就借着第一波锐势一鼓作气开垦着这片土地，按着神姬和凯说的经络穴位运转，很快就遇到了第一个阻碍。

    之前的阻碍在小李他们身上根本称不上阻碍，因为他们的身体没有达到子虚这种恐怖的程度，所以经过锻炼可以很“轻松”的就来到第一门。

    一旁的湍津姬欣慰的笑了笑，看上去对子虚的悟性很满意，田心神姬也点点头，那表情大概是“还是我教得好”，但此刻她们平静且胸有成竹的表面之下是慌如老狗的内心。

    “咋回事啊？”

    “我瞎说的，他怎么就真的练上了？”

    “不应该啊？”

    倒是最合子虚过不去的市杵岛姬怂怂的蹲到一边不说话，她也不知道八门遁甲“开门”时是不是都这样，但这好像和她记忆里的……差不少？但看到露出自信笑容的田心神姬和湍津姬，她又有些不自信了。

    “难道是我记错了？”

    三神姬就这么怀着不同的心思想着，子虚也终于突破了那第一道关卡，之前他的设想没错，自己的身体素质早已达到了“开门”的标准，只是缺少“开门”的路径。

    尽管只是第一门，但他整个人就像是刚从深海里浮上来一样，浑身冒汗，查克拉也消耗大半，身体里的每一个细胞与肌肉都像是被榨干果汁后的柠檬一样。

    “开八门遁甲都这么难吗？嘶，这开门的感觉怎么好像不太对劲？嗯……嗯？………嗯！我开的是特喵的什么门？这怎么好像是任督二脉的路径？”子虚发觉到了一丝不对劲，但转头却是看到了田心神姬和湍津姬自信且从容的笑容，一时间他也不知道是不是开错门了。

