 原本面带犹豫之色的苏红旗，此时面色一沉，表情明显变了。

    苏云山和苏云兰、苏泽他们，更是直接，瞬间变脸，将炮口对准了陈飞。“

    父亲，赤霄身份非同一般，实力也十分强悍。我们苏家，要支持赤霄啊！”

    “就是，天武宗，那可是天级势力，我们得罪不起的存在啊！”

    “爷爷，反正我们之前就和那陈飞不对付，现在表态支持赤霄，也没问题啊！”…

    ……

    苏沫沫看着族人的态度，不由得又气又怒，“你们怎么能这样？刚才，你们还是支持陈飞的啊！”

    “那是刚才，现在赤霄动手了，陈飞必败，我们还支持他干什么。”苏泽脸都不要了，直接翻脸。苏

    云山也沉声道：“沫沫，这不是你一个人的事情，这是关系到我们苏家的大事，你不要胡闹。”

    苏云兰马上道：“沫沫，我们都是为你好，也是为家族好，你以后会理解我们的。”

    ………

    几人轮番出声，苏沫沫气得俏脸通红，满脸失望与愤怒之色，只能将最后一抹目光，投向了老爷子苏红旗。

    沉默了许久的苏红旗，眼睛盯着场中的赤霄和陈飞看了一会儿，随即出声道：“陈飞击伤东鹿书院弟子，又当众废了冉立。赤霄院长报仇，是天经地义的事情。我们苏家，不可能插手这种事。”“

    爷爷——”苏沫沫满脸泪水，呼喊了出来。

    但苏红旗面色严肃，语气冰冷，“我意已决，不用说了。”…

    ……“

    苏家，终究还是理智的啊！”

    “苏老这步棋，算是没有走错。”“

    苏红旗不愧是老狐狸啊，关键时刻，绝不感情用事。”“

    苏家和姚家，再加上赤霄，这次，就算他是陈大师，也没辙了吧！”

    ………

    周围的议论声，此时落入到赤霄和陈飞耳中。赤

    霄嘴角含笑，面色傲然，对陈飞道：“现在，你自废双臂，跪地求饶，或许，我还会饶你一命。”陈

    飞看着赤霄，摇了摇头，淡淡道：“这句话，应该是我对你说的。”

    “找死的东西，你知道你在和谁说话吗？”赤霄厉声道，“我位列潜龙榜四十二位，你是何人？”

    “四十二位而已，我还没放在眼里。”陈飞淡淡不屑道。

    “你，找死！”赤霄面色阴沉，真的怒了，“我已经给了你机会，既然你自己不知道珍惜。那么，现在，让我来结果你吧。”说

    话的瞬间，赤霄浑身汹涌的气劲，猛然一下爆发开来，一股狂暴的气息震碎了大厅中的不少器物。赤

    霄长袍猎猎，长发飘舞，浑身萦绕着一层青色的光芒，好似天降神兵一般，重重的冲击向陈飞，“去死吧！”“

    呼！”随

    着赤霄的攻势发动，气劲呼啸，猎猎风动，空气爆裂，气势逼人。

    在这股强大的威压之下，大厅中的其他人，几乎都要睁不开眼睛了。他

    们眯着眼，只能看到，赤霄凶猛无比的攻势，凌空压到了陈飞头顶。

    而陈飞，最后的一个动作，只是淡淡的向前拍出一掌而已。看

    到这一幕，不少人闭上了眼睛，摇头叹息。“

    输定了，陈大师，要陨落在此了。”

    “他，就应该待在香江，不该来我们南安市的。”

    “赤霄终归是赤霄，潜龙榜高手终归是高手，不是江湖传闻高手能比的。”

    ………

    叹息声中，众人感到，一股强烈的气劲在大厅之中爆裂开来，然后，“啪”的一声声响，伴随着一声惨叫，一个重物，重重的砸落在地上。“

    完了，一招即败！”“

    赤霄，比我们想象的还要强啊！”

    “陈大师，终究名不副实啊！”…

    ……众

    人感慨不已，缓缓睁开眼睛，看向场中。随

    后，他们一个个目瞪口呆，惊愕无比，脸上全都是震惊得几乎扭曲的表情。

    “这，这是怎么回事？为什么陈大师一点事没有，反而是赤霄倒地不起。”

    “赤霄面色惨白，吐了那么多血，看样子受伤不轻啊！”“

    难道，刚才那一击的声音，不是陈飞落败，反而是赤霄被击败？”

    “可是，赤霄是潜龙榜高手，陈飞怎么可能——”

    ………

    不仅是下面的宾客，就连上座的苏家众人，此刻也是满脸震惊，表情异样。

    除了苏沫沫和苏云兰面带笑意之外，其余的苏家人，全都一副愕然无比的表情。“

    怎么会这样？赤霄院长，竟然败了？”“

    我们刚刚支持了赤霄，结果就这样？难道，我们苏家又选错了？”“

    到底是怎么回事？”…

    ……

    所有人全都疑惑不解，包括此刻倒地吐血的赤霄。他面前支撑住身体，抬头看向陈飞，满嘴鲜血，咬牙问道：“为，为什么？你怎么会击败我，我可是潜龙榜四十二位的高手，你怎么可能——”

    陈飞居高临下的看着赤霄，双手背在身后，淡淡道：“没有什么不可能的。我能击败你，原因很简单，那是因为，我陈飞，位列潜龙榜第一。”“

    什么，你，潜龙榜第一？怎么可能——”赤霄惊愕无比。宾

    客们此时也惊了。“

    陈大师是潜龙榜第一？真的吗？”

    “不会吧，还有这种事？”

    “快，快查看一下排行榜！”

    ………

    很快，有人查阅了排行榜，顿时发出一声惊呼声，“真的，潜龙榜排名第一的，的确是陈大师。”

    “你们点进去，看详细详细，里面有陈大师的照片，就是陈飞啊！”“

    这，这竟然是真的，陈大师位列潜龙榜第一。”

    ………“

    你们看介绍，陈大师陈飞，二十三岁。”“

    半年前，击杀血刃杀手组织的杀手，地级初期境界的铁山和毒蛇。一个月，击杀香江天九阁阁主，地级中期境界的仇天九。半个月前，击杀血刃组织，亚洲区负责人，地级后期境界的颂勘。陈飞的实力境界，无法估计。”

    “铁山、毒蛇、仇天九，颂勘。这，这些全都是地级高手啊，全都被陈大师击败了。难怪位列潜龙榜第一啊！”

    “这，这太令人难以置信了。”…

    …… 