    时针拨回到一天前的凌晨。

    构筑了足足一天工事的松江保安团2000号人马早已是人困马乏，却被通知在民居前的旷野中集合听长官训话。

    怨声载道是小的，有不少痞子兵都是指名道姓的骂松江指挥部那些高官们不拿人当人看。

    ‘乌鸦’没有，他一直在观察周围环境，就等着利用这个难得的机会溜出去，黑夜可以遮掩他的行迹，他要离开这儿，带上他心爱的人远走高飞。

    2000号人的面前，站着保安团最高长官王公屿王司令还有一个他们并不认识的陆军中校。

    “弟兄们！此次奉淞沪战区司令长官令，我保安团全军和第67军43军的弟兄们一起守卫我们的家乡松江城，松江总指挥吴军长已经向淞沪全军明码通电，说我松江守军将人在城在，人亡城毁。

    我保安团因为地形熟悉，被松江指挥部委任防御东城外阵地，我王公屿没什么好说的，只给弟兄们说一句话，我誓与松江共存亡，誓与弟兄们共存亡！”因为恐惧又或是因为没有休息好，松江保安司令脸色灰败，却是强打精神交待了几句场面话就把大喇叭交给了身侧的唐刀。

    “现在，请松江指挥部参谋部新委任的唐副主任给弟兄们训话，他在淞沪和日寇血战三月，有着极为充足的战斗经验，就请他来给我们说说这鬼子该怎么打才对。”

    本就因为疲倦站得有些松松垮垮的保安团们可不是王公屿那些贴身警卫，绝大部分是头一次见唐刀。

    一看唐刀不过二十岁出头的青葱模样，军衔也不过是中校，却还要无比装逼的和他们少将保安司令并肩站着，而且还要给他们训话告诉他们该怎么和日本人打仗。

    这那会乐意？有的不满的嘟囔，有的由鼻孔发出冷哼，胆大的甚至开始和周围同伴交谈冷嘲热讽站在他们面前的年轻军官。

    就算见过唐刀的三个少校营长此时或许也是因为劳累了一天心里不爽，干脆也不呵斥自己士兵，任由他们撒会野，也算是替他们自己出口气。

    谁让这块阵地是唐刀这个参谋部副主任力主交给他们的。

    一个人小声说算不上什么，但一两千号人这么一来，就像是一大堆苍蝇看见屎，还是绿头大苍蝇那种。

    王公屿一看这架势，有些慌了，他平素是好吃好喝供着这帮家伙，但他可不敢保证在这种时候这些人会不会因为大战来临给他来个炸营，也只能再度硬着头皮吼：“都给老子安静。”

    好歹是平时给大家发钱的主，这个面子还是要给的。

    眼看场内的分贝降了一点，这位只能给唐刀做出更详细的介绍：“或许很多人觉得他不过是个陆军中校，来给我们保安团训话不够格，那我就告诉大家，唐刀这个名字或许不够出名，但四行营的名头够不够响？他就是这几天闻名全国的四行营营长，这样的英雄人物，谁敢说他不够格？”

    场内顿时安静了许多。

    人的名树的影儿，松江保安团那都是江湖上的人物，唐刀这大名鼎鼎的四行营营长的名头一被爆出来，谁还再敢小视他？

    那可是带着几百号人和几千号日本人硬抗了快一周的狠人。

    但包括‘乌鸦’在内的松江保安团还是对狠人的了解不够，他们眼前的这位，比他们想象的还要狠。

    嘴还特别毒。

    “全体都有，立正！”冷着脸丢掉大喇叭，唐刀犹如一杆标枪一般站在保安团全体官兵们面前，金属质的声音没看他怎么发力狂吼，却是足以传遍全场。“你们是垃圾吗？”

    这是唐刀和保安团全体官兵们第一次见面，却上来就来了句下马威。

    “轰”的一下，却不是绿头苍蝇遇见屎了，而有些像黑老鸹开会。

    ‘乌鸦’少尉和他的弟兄们差点儿没炸了营。

    他们是谁？他们是保安团，富饶松江城的守军，平素就是那些大腹便便的富户，见到他们也得面带笑容的喊声“长官！”老百姓看到他们，更是得低头哈腰。

    今天，却被人当着面称为垃圾。

    “不是垃圾，为何站个队听长官训话都像垃圾样？”唐刀的怒吼声再度响起，甚至压过了一堆‘黑老鸹’。

    “对我刚才说话不满的，尽可以站出来大声告诉我，说你狗日的说错了，老子不是垃圾，而不是像个娘们一样只敢在底下嘟囔！”

    “不过，说自己不是垃圾可不是光靠嘴皮子，而得靠拳头，老子也不妨告诉你们，你们王司令说我在淞沪血战三月，作战经验丰富，既对也不对，老子的自我评价不是作战经验丰富，而是杀鬼子经验丰富。

    不算用枪，光是死在老子刺刀和拳头下的鬼子，就不少于20人，其中一个，老子还清楚的记得，老子是一把捏碎了他的卵蛋，然后再帮他把已经无用的短把儿给扯了丢了。”唐刀露出一口白牙，杀气四溢。

    现场的保安团官兵们集体夹了夹裆，仿佛只有感受到那玩意儿还在，才稍微安心。

    眼前这位真的是太特么凶残了，你杀鬼子就杀鬼子，还用得着把细节都讲得这么清楚吗？

    “这会儿是不是看老子很不爽？正好，老子看你们也不对眼，在军中，那就用军中规矩来解决，不服气的尽管来，鬼子要来进攻，估计还得十几个小时，老子再如何忙，帮着王司令教训一帮垃圾还是办得到的。”

    唐刀丝毫没有给王大专员留面子的意思，一顿狂喷，松江保安团这帮渣渣们还没怎么的，王大专员在一旁却是面红耳赤。

    不过，唐刀这话一说，原本还有跃跃欲试的痞子兵们却是都有些踌躇了。

    先不说眼前这位彪形大汉是不是真的有他所说的那么牛逼，光是用刺刀和拳脚就干翻过20个鬼子，但就冲着人家这自信满满的劲儿，还有那体型那腰杆笔直的气势，就绝对不是好惹的主。

    横行乡里却又懂得趋炎附势的保安团官兵们别看武力值一般，但脑瓜子绝对灵，也极擅于变通，自己一个小兵，被人家陆军中校骂一下也就骂一下好了，反正又不掉块肉，犯不着上去再挨顿打不是？

    唐刀霸气的挑衅无人敢理，如刀锋般锐利的目光也没人敢正视，不知有自主地声音小了，身体也站得笔直了。

    “我之所以说你们是垃圾，不光是你们现在站的队列，还有你们狼藉的名声，走到哪儿，都说保安团不是军人，是地痞流氓，是趴在老百姓身上喝血的吸血虫。”唐刀继续说道。

    “或许，那是真的，你们平时仗着有身虎皮，吃饭喝水连上个窑子都挂账却从未结过账，还时不时打着保安团的名义、名为劳军实为收保护费伸手找诸多商家要钱要物，不管是老百姓和富户，看着你们就想绕道走。”

    这总结，只能说，太到位了。

    大名鼎鼎的松江三害里有两个就是保安团的，说他们是吸血虫其实都是太客气的称呼。

    要松江人自己说，他们就是一堆臭狗屎，沾上谁，谁都恶心。

    “可是，你们还有个身份，是无论如何也除不掉的，你们是中国人，是江南人，是松江人，你们的家在这里。

    这里的所有人都可以跑，唯独你们不能跑。你们再如何坏，你们的家还是在松江，你们的家人也在松江。

    日本鬼子是什么德行你们可能不清楚，但只要你去过华北去过东北，你就知道，为什么日本人得名鬼子，那是他们残忍的不是人类，所作所为堪比厉鬼，他们看我中华民众犹如猪狗，动辄屠村灭户。”唐刀怒声道。

    “说华北东北或许对你们来说太遥远，那就说最近的，根据驻守金山县城62师377团唯一幸存通信兵强三娃送来松江指挥部的战报。

    昨日傍晚，日军已经攻进金山县城，377团全团杀身成仁死战至最后一刻，受创而疯狂的日军将报复的目标对准金山县城周围没来得及逃走的金山县民众，从金山县城撤离到山上躲藏的群众，无论男女老幼，全部被屠杀，没有幸存者。

    你们觉得，谁能逃开这场战争？是你，还是你的父母妻儿？你们不敢死，那就是你的亲人们死。”

    “金山全城皆亡？无论男女老幼，俱被屠杀。”站在队列中还不时将目光瞄向黑漆漆旷野的乌鸦听到这句话脑袋里一阵嗡嗡作响，如果不是手下两个弟兄扶着他，他险些晕厥在地。

    他想娶回的那个人，他希望她还能再笑的那个人，不在了吗？

    有资格知道这个情报的王司令沉痛的点头，击碎了乌鸦所有的侥幸。

    余下的时间里，唐刀再讲什么，给大家如何演示制造燃烧瓶，如何利用错综复杂的民居环境攻击，如何逃脱，他再也听不见。

    他的世界崩塌了。

    他满脑子都是，干掉日本人，干掉他能看见的日本人，干掉所有的日本人。

    至于说溜走，早已经忘了。

    没了她，光是活着，又有什么意义？

