    “将军，这是抽调给孙坚的名单，您请过目！”史校尉恭敬的将名单递上。

    公孙瓒正在饮茶，不甚在意的瞄了一眼后，直接一口茶水喷出来了：

    “我不是让你留下老弱病残应付一下即可？你为何将精兵留下来了？竟然有两百多名！其中还有一百名白马义从，若是折损在汜水关又将如何？”

    “将军，您先息怒，属下也是为您考虑啊！”

    史校尉脸上做出诚惶诚恐的神色，解释道：

    “将军，这些将士只是留守汜水关，又不是转让给孙坚，等到讨董结束后，就能物归原主，您难道觉得短短时间，他们会离将军而去吗？！”

    公孙瓒一拍桌案，自信道：“自然不会！三千名白马义从，每一位都是我生死兄弟，不离不弃！”

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！属下也是这么觉得的！”

    史校尉顿了顿又道：

    “可是！那位刘辰先生，在汜水关指点江山、算无遗策，明明未卜先知预判董卓主攻虎牢关，这么一个立功的机会，他却选择留守汜水关。将军，难道您不觉得奇怪吗？”

    这么一说，公孙瓒也是有些惊疑不定起来了！

    对于孙坚立功心切，公孙瓒最清楚不过了。因为其出身地位较低的缘故，仕途坎坷，比别人更加艰辛！

    对比他公孙瓒，贵族出身，有太守岳父照顾，一路顺风顺水，在塞外立下小小功劳，直接擢升县令，后面更是平步青云直达北平太守。

    虎牢关与董卓主力作战，这么一个建功立业的机会，孙坚会放弃？竟然选择留守汜水关？还有人会嫌弃功劳多？

    这就有些问题了！

    史校尉给足了公孙瓒沉思的时间，许久后又说道：

    “将军，刘先生这么神机妙算的人物，却让孙坚留守汜水关，说不定有什么图谋！

    “我故意抽调兄弟们留下来，其实也是打算监视他们。若有军情，可以第一时间得知。

    “何况兄弟们若是多立战功，将军也是与有荣焉！属下也是想让将军，早日取代刘虞的位置。属下赤胆忠心，天地为证，日月可鉴！”

    砰——

    说起刘虞，公孙瓒就一肚子气。

    这位顶头上司与他的执政理念不同——刘虞是为政宽仁、安抚百姓，公孙瓒讲究武力征服。

    众所周知，穷兵黩武对于百姓和经济民生的伤害极大，双方自然而然爆发矛盾了。

    许久之后，公孙瓒这才缓过神来，颔首道：“你考虑的不错，就让他们留下来监视孙坚！”

    史校尉心下一喜，面上恭维道：“将军英明！”

    拿人手软吃人嘴短，他可不是那种收钱不办事的，这有损他的名声，一次性的买卖不如回头客有前途。

    “你先下去吧。”公孙瓒挥了挥手。

    史校尉恭敬退下。

    ......

    “子龙，大军即将前往虎牢关，你为何不去集合点集合？”

    刘备在集合点没有看到赵云，得空后立刻寻来了。

    公孙瓒手握数万重兵，但真正值得让刘备交心的将领，寥寥无几，赵云赵子龙算一位。

    “玄德！我被抽调驻守汜水关，不用随军前往虎牢关了！”

    赵云浓眉大眼，阔面重颜，相貌堂堂。身长八尺的他，极其雄壮，威风凛凛。

    但不可否认的是，赵云现在的神色，完全没有未来长坂坡七进七出的霸气，反而显得有些落寞。

    一则，在公孙瓒的军中，赵云并不受待见！

    二则，最让赵云反感的是，公孙瓒的为政方式——穷兵黩武、放纵将士侵扰百姓的做法，并非他所追求的仁主！

    在赵云看来，公孙瓒还不如其顶头上司刘虞，勤俭节约、爱戴百姓、为政宽仁！

    说句不夸张的话，赵云在公孙瓒的军中，实际上是没有归属感的！

    这也是为什么，原历史赵云因为兄长去世奔丧，离开公孙瓒后就不再回来！

    直到7年后再与刘备相遇方才投效！

    “什么？！子龙被抽调了？！这不可能吧？！”

    刘备有些惊讶，喜怒不形于色的他，都罕见的露出了吃惊的神色。

    虽说有袁绍这位盟主发话，众多诸侯各自抽调兵力协防汜水关。

    但问题是！

    就算刘备都知道，这些诸侯绝对是敷衍了事，要么给训练不久的民兵，要么给些老弱病残交差。

    公孙瓒这是大发慈悲吗？竟然将赵云这等悍将抽调过去？！

    刘备心下百转千回，但只是瞬息，急问道：“子龙，你可知都有那些部队被抽调了？”

    “玄德，我也不太清楚，但据说有白马义从部队！”赵云回道。

    “白马义从！！”

    这可是公孙瓒的宝贝，刘备越发难以理解了，“子龙，我去伯圭兄哪里问个清楚。”

    刘备转身后又转回来，沉吟一下，道：“子龙，你想要留守汜水关吗？

    “若是前往虎牢关，可以与董卓主力交战，甚至有机会与天下第一猛将吕布，一较高下！正是大丈夫建功立业的最佳时机！

    “若是你不想留下来，备可以去伯圭兄哪里帮你回旋一二。”

    吕布！

    赵云闻言后，落寞的神色，竟瞬间爆发出一股睥睨天下的锐气！

    这时候的赵云，已经有未来界桥之战、穰山之战、长坂坡之战的身影了！

    但旋即，他又收敛下来，抱拳感激道：“多谢玄德好意！留守汜水关也是为讨董出力，不需要多此一举了！”

    “我明白了！”

    刘备心下叹息一声。

    他故意借此一问，只是想要试探赵云的心意，但很显然，赵云对公孙瓒真的是失望透顶，已经有去意了。

    “子龙，我先去寻找伯圭兄，暂时别过！”

    “玄德珍重！”

    赵云回礼后，互相辞别，刘备转身毅然离去。

    ......

    “伯圭兄！”

    刘备来到公孙瓒大营，入内后对着公孙瓒恭敬行礼。

    “玄德来了！”

    公孙瓒立刻起身迎接，他对刘备还真的不错，明明因为‘刘虞’气愤不已，见此情形后喜笑颜开。

    “大军即将开拔虎牢关，玄德可准备就绪了？有什么需要为兄帮忙的吗？”

    “多谢伯圭兄，备已经准备好了！”

    “玄德三兄弟武艺高强，此次虎牢关之战，绝对是千载难逢的机会，为兄会找机会让玄德立功的！”

    “多谢伯圭兄，一路受到兄长照顾，备感激涕零，都不知道如何回报了！”

    “你我兄弟，何必客气？”

    刘备与公孙瓒客套了许久，方才问道：

    “伯圭兄，我观各路诸侯皆是留下老弱病残兵力，唯独伯圭兄皆是精兵强将，这忠君爱国之心，诸侯中为伯圭兄为最！”

    刘备的情商很高，他本意是询问公孙瓒为何抽调精兵。但直接询问有质问的嫌疑，这婉转的吹捧下，切入主题，更加适合。

    公孙瓒果然受用，哈哈一笑。

    刘备与公孙瓒师出同门，兄弟情深，对其十分了解。接连的婉转吹捧后，很快套出了其中的关键！

    “史校尉！”

    刘备心下一凝，直觉此人必有问题，但史校尉的说辞，完全挑不出毛病。

    何况诸侯讨董、匡扶汉室，若是刘备质疑，还会被认为别有用心。

    可想到赵云就要离去，刘备还是想要回旋一二。一念及此，刘备拱手道：

    “不瞒伯圭兄，此次抽调的将士中，有一位与备相谈甚欢，若是可以的话，能否让其随备行军？”

    “自然没问题！”

    公孙瓒不甚在意，直接转身来到桌案，看向名单问道：“不知是哪位将士？”

    “赵云！常山人，字子龙......”

    刘备说着说着，声音逐渐小了下来，因为他发觉公孙瓒闻言后，神色逐渐晴转多云了。

    “玄德与赵云关系很好吗？”

    “实不相瞒！”

    刘备心下咯噔一声，转而道：“子龙武艺高强，与备两位义弟切磋武艺，在武艺兵法上面相谈甚欢！”

    “原来如此......”

    公孙瓒沉吟一下道：“既然玄德有求，为兄自然不会拒绝，这就让人......！”

    还未等公孙瓒说完，刘备打断道：

    “伯圭兄，备想了想，此事是袁盟主下令，还是不要节外生枝了。反正只是留守汜水关，未来还能回归原部队，届时再与其切磋武艺即可......”

    公孙瓒颔首：“玄德说的是！不过若是切磋武艺，我白马义从的兄弟也是武艺高强，玄德可以交流一二。”

    “多谢伯圭兄......”

    刘备与公孙瓒叙旧般闲聊，直到说起读书时飞鹰走狗——也就是出游打猎的趣事，回忆往昔，这才感觉芥蒂消失。

    半个时辰后，刘备方才告辞离去。

    ......

    “兄长，如何了？”关羽急问。

    刘备摇了摇头道：“伯圭兄与子龙似有芥蒂，我没有多说。”

    “芥蒂？为何？”

    张飞惊疑不定道：“我说难怪以子龙的武艺，竟然连白马义从部队都进不去，这不是大材小用吗？”

    关羽也是惊疑道：“好似有人说过，子龙还救过公孙太守，这......是不是有些忘恩负义了？”

    “二弟！”

    刘备皱眉道：“伯圭兄不是这般人，他们两人之间，应该有什么理念不同！”

    “好吧！”关羽幽幽道。

    ......

