    有了李苑的提示之后，姬湘当即没兴趣借人研究了，其他人也都看出来了姬湘的心思，所以并没有多呆，便一个跟着一个离开了。

    将李苑等一行人送走之后，姬湘当即兴冲冲的收拾东西，安排好医院的各项事务，便前往邺城的政务厅。

    “吴医师，我有事要去长安，之后就由你代管医科院。”姬湘将各种授权的东西交给华佗的大徒弟吴普，然后带着身份玉牌坐上马车快速的杀到了邺城的政务厅。

    正在干活，但是一贯是眼观六路耳听八方的李优，无意间看到了门口正在整理衣衫，在人前保持气度的姬湘，扭头就对鲁肃说道，“你的大姨子来了，还不赶紧去接。”

    徐宁如果没有什么意外的话，恐怕是要嫁给鲁肃了，因为鲁肃的祖母特别喜欢徐宁，而鲁肃对于徐宁的感官不坏，同样徐宁对于鲁肃的感官也不错。

    加之对于鲁肃来说，只要他祖母满意，就算是个丑女他也会娶了，所以娶徐宁，鲁肃表示毫无压力，回头说娶就娶了。

    因为以前是闲扯，现在姬湘真的成了鲁肃的大姨子。

    伊籍，赵俨，蒋琬，羊衜，温恢等人皆是眼观鼻，鼻观心，根本不抬头看，只是默默地干自己的活，鲁肃很怂这个给自己治病的大姨子，尤其是他家大姨子貌似缺乏不少常识。

    或者不该说是常识，该说是某种观念，姬湘眼中没有男女的差别，这一点让鲁肃很怂很怂，尤其是对方给自己治病的时候，让鲁肃很尴尬，这么一来让他遇到姬湘就有些想跑。

    后来为此鲁肃还偷偷让人抄了一份姬家主祭培养的方式，看完鲁肃跪了，作为主祭培养的姬湘，本身就有一个要求是以凌驾于众生之上的心态去沟通祖神，然后以这种心态去观看众生。

    虽说姬湘肯定做不到，但是鲁肃估摸着搞不好姬湘根本没有男女的区别，这不管从什么角度讲都是非常恶劣的情况。

    “咳咳咳，姬院正，您来这个干什么？”鲁肃有些低眉顺眼的说道，完全没有之前那种号令一方的气度了。

    “我要去长安。”姬湘根本没有掩饰的意思。

    “你这个时候去长安干什么？”鲁肃不解的询问道，但是心下却巴不得自己的大姨子赶紧离开，姬湘在鲁肃免不了提心吊胆，万一哪天心情不好了，直接要给他检查，那真就尴尬了。

    “去做研究。”姬湘看了一眼鲁肃不满的说道。

    “那你把医院的事情交接一下，然后我派个两百人护送你去长安。”鲁肃当即说道，对于姬湘是去做什么研究完全没有一点兴趣。

    “已经交接完毕，只要你备车马，弄好通关的文书就可以了。”姬湘神色略带兴奋的说道。

    鲁肃当即敲了敲桌子，然后有两个护卫进来，鲁肃先命令两人前去查看，另一边让人给姬湘上茶，而自己则拿起纸笔开始给姬湘写通关文书。

    很快护卫便回来告知鲁肃，姬湘已经交接完毕，鲁肃闻言再无丝毫的犹豫，直接将文书给于姬湘，然后拿出邺城巡逻的排表，按照上面的排布，指了两支百人队作为护卫。

    “我再给你看看，有没有同行到长安的商队或者其他，让你跟他们一起同行。”鲁肃给姬湘将大致的安排弄好之后，开始查阅最近大型的商队出发情况，很快就找到了一队。

    “有一队运输贵重物品的河内张家的商队，护送的人刚好是张都，范哲组成的护卫队。”鲁肃这边资料很全，很快就查到了一个个从泰山发往邺城，然后从邺城转到河内，可以和姬湘搭伙的商队。

    “让那家伙也一起去。”李优突然开口说道，鲁肃闻言先是一愣，随后反应过来，“确实，让他过去确实挺好的，不过张都和范哲和他很熟，不会出事吗？”

    “现在都什么时候，再说唯有张都和范哲亲眼见到才能真正的消除芥蒂，而且他们的话，对于其他人更有效果。”李优随意的说道，鲁肃默默地点头。

    “更何况张都，范哲那些人虽说潜力耗尽，但是他们至今为止依旧是天底下最优秀的千夫长，一直浪费着对于我们也不好。”李优平淡的说道，这些人的能力说不上多优秀，但是结合他们的数量，可以小幅提高汉军总体的组织力度。

    “再给你安排一个护卫。”鲁肃扭头就对姬湘说道，然后将调度的文书，通关的文书，以及其他杂七杂八的东西都交给了姬湘。

    “拿着这个就可以走了是吗？”姬湘将那些东西拿到手之后询问道。

    “你就算不拿这些东西也能走，这些东西更多是保证你人身安全的，到时候你跟着张家运送贵重物品的商队一起去司隶就可以了。”鲁肃指着文书说道，若不是为了保证对方安全，根本无需做到这个程度。

    虽说鲁肃也承认自己的做法有些公器私用的小心思，但是大体而言还算是不偏不倚。

    “那我走了。”姬湘也是雷厉风行的主，自然的将东西收起来，给鲁肃和李优欠身施礼之后就快速的离开。

    “不知道是我的错觉，还是什么原因，我总感觉，她这次离开非闯一个大祸，不过我又不是他爹，为什么我有这种感觉。”鲁肃在目送姬湘走出政务厅之后，突然扭头对李优说道。

    “那是因为你即将要娶对方的表妹，所以会经常性的打一下大姨子的主意。”李优随意的说道，压根没抬头。

    鲁肃也是习惯了这种话，对于李优的话懒得反驳，直接坐回主位又开始带着一群人疯狂的工作起来。

    “请问一下，河内张氏的商队是否在这里。”姬湘的车架在两队人的保护下，由一个小吏带了河内张氏的驻地，然后开口询问道。

    由于有官方的文书，双方很快就谈好了，毕竟一开始在加入商会的时候就有过关于这一方面的约定，虽说刘备这边很少进行这种事情，但是张家在接到消息之后，还是决定按照要求执行。

