    午后，从家里回到公司的胡正富，先是去了两个楼层的洗手间里打扫了下卫生，收拾完了就去了收藏室里坐着，往下他大概一个小时左右，在过去一趟就可以了，工作可谓是非常轻松的。

    这家公司，自从他来上班以后，就一直处于这种工作状态，十分的惬意和舒服，一天连中午午休算上才工作八个小时，只负责两个卫生间和走廊的卫生，全加起来干活的点可能都不到两个小时，因为公司里的人很少，别见占据了两个楼层，可据他观察全公司上下的人加起来都不到十个。

    开始的时候胡正富还特别好奇，这公司干什么的，也跟另外一个保洁打听了下，但他也说不清楚，只说好像是个医药公司，其他的一概不懂。

    后来，胡正富也关心这里是做啥的了，只要给他开工资就行，最主要还没有人管他，所以中午他才会回到家里去做顿饭再来上班。

    胡正富正百无聊赖的坐着跟女儿发信息的时候，有人推开了储藏室的门，他连忙站起来说道：“你好，徐经理”

    “老胡啊，那个你去我们老板办公室一趟，老板说有事要找你”

    老胡顿时愣了，心里七上八下的就敲起了鼓，来这公司上班有两三个月了，他始终都没见过自己的老板，一下子被对方叫了过去，他有点想不通为啥。

    胡正富赶紧问道：“徐经理，是不是我哪做的不好啊，哎呀，真要是做的不好，我，我可以改啊，真的，我能改，我好好干，希望公司被开除了我，这这份工作对我太重要了”

    徐经理笑了，指着他说道：“开除你？这种事需要老板说么，你要是做的不好，我就能开了你，你快去吧，去吧，别让老板等时间长了，他是有别的活安排给你的”

    老胡一听这么回事，心才算放了下来，说了声谢谢后就走向了这一楼层里面的办公室，小心翼翼的敲了敲门，里面有人说了声进来老胡就推开了房门。

    办公室很大，至少也有一百多平了，不过摆设挺简单的，一张办公桌后面坐着个穿着西装的年轻人，剃着短发，正在低头看着什么文件，老胡离的有点远，忽然感觉这位老板看着好像有点眼熟，等对方抬起了脑袋，胡正富想起来了，这不是刚才那个他在路边要瓶子的那个么。

    胡正富的心里当即“咯噔”一下，原本放下的心又提了起来，自己中午回家的事，居然被老板给碰了个正着。

    韩观海抬起头，靠在椅子上，仿佛也没认出他，而是淡淡的问道：“你就是保洁，老胡？”

    “啊，是的，是的老板，你好”老胡搓了搓紧张的正要往下解释，就看见老板站了起来，然后朝着他招了下手说了一句你跟我过来。

    老胡跟他走到办公室的一侧，这边有一间房门，很多办公室里都有这样的布置，专门给人休息用的，韩观海推开了门，里面漆黑一片一点光亮都没有，还有一股稍微透着腐臭的气息扑面而来，那种感觉给人特别的阴霾。

    “啪”韩观海按了下墙壁上的开关，胡正富跟在他身后眯着眼睛望过去，顿时就被吓了一跳。

    这间屋子也不小，不过显得有点空档，屋中的窗户被封死了，上面蒙着一块不透风不透光亮的黑布，前面是个神龛，摆放着一个雕像看起来特别的狰狞，四张面孔下各有两手和两脚，这雕像乍一看会让人觉得有种特别突兀的惊悚感。

    神龛对面和两边是三堵墙，每一面墙壁前都是一排架子，上面放着很多的透明玻璃罐里免装着淡黄色或者黑褐色的液体，这些液体中都装着些胡正富一点都没看出来是什么的东西。

    韩观海背着手，淡淡的说道：“老胡啊，徐经理说你保洁的工作不错，很负责人，该收拾的地方收拾的也很干净，领导们都很满意”

    老胡舔了舔嘴唇，说道：“我，我都是尽力打扫的，毕竟活也不是很多么，我，我以后还会干的更好的，老板你放心”

    “呵呵，我能放心的，所以我才又给你安排了一份活”韩观海指着墙壁前的架子，还有那个神龛说道：“从明天开始你每天晚上十点，都过来收拾一下这些东西，也不是特别的复杂就过来将玻璃瓶擦擦干净就行了，但是注意不要打碎了，看见那个神龛了么？每次打扫完了以后你再去那里上一炷香拜拜”

    老胡顿时懵了，完全不解的问道：“这，这是为什么呢？”

    韩观海缓缓的转过身子，看着老胡说道：“你也知道，我们公司呢，是做医药行业的，这些瓶子里装的都是一些标本，是公司用来做研究的，都很重要，但是也要每天都保持情节，所以就让你来清理一下，至于那个神龛呢，里面供奉的雕像是我请过来的，我这个人啊比较信奉这些，这是为了保佑公司财源广进的，我请过来的时候开光的师傅告诉我，每天晚上十点的时候要有人过来拜祭，我呢也不经常来公司，很难保证，这里又正好有这些瓶子要擦干净，所以就只好让你过来了，就这么点活你十点过来十点半就能干完了，由于你这算是加班，又比之前多干了一份，以后的话开工资，再多给你涨一千五，行么？哦，对了，年底还有奖金呢”

    老胡对前面听到的那些话，都不算太在意，不过后面老板说的那句再加一千五他上心了，除了高兴以外，老胡心里忍不住的感慨着，今年自从碰见他王兄弟以后，这命运确实好了，连上班容易了不说，挣得钱还多了，这真是太不容易了。

    韩观海眯着眼睛看着他，胡正富当即拍着胸脯说道：“老板你放心吧，就这么点事我肯定能干明白的”

    “呵呵，你干活我放心的，那你就从今天晚上开始过来好了”韩观海拿出一把钥匙递了过来，说道：“这个你拿着吧，记住了，每天十点，一定要过来”

