    小医仙看着哪里和紫研打闹的沐辰，笑了笑。

    虽然不知道沐辰是如何突破的，不过她也懒得去关心这些。毕竟只要沐辰没事不就可以了，其余的事对她来说并不重要。

    沐辰和紫研一阵打闹之后，沐辰想起了一件事。将纳戒里的“龙凰本源果”拿了出来。

    在沐辰把龙凰本源果拿出来的一瞬间，紫研的双眼瞬间就被吸引在了果子上面。

    毕竟这东西，对她的吸引可谓是相当的大那！

    “我在那个天妖凰的杂毛鸟里听说了这个龙凰果的用处，在她的帮助下可以觉醒远古的血脉。

    当然你的血脉是从远古继承下来的，不用这么麻烦。虽然没得觉醒，但却可以提升你的实力！

    我想你只要吸收了这龙凰本源果里全部的能量，哪怕就是晋级斗圣也是完全可以的。”

    沐辰说的很平淡，但是小医仙和紫研已经完全的楞在了哪里。要知道，沐辰说的可是斗圣啊！

    这个世界上，又有多少斗圣了？

    虽然肯定有，不过他们可都没有见过。

    毕竟成为了斗圣，那才能算得上是真正的强者。毕竟斗帝这个世间已经是真正的不曾在出现的了，可是斗圣却不是没有。

    只不过斗圣强者们，要不是隐藏深山，要不就是远古种族。明面上，根本没有这种强者的出没。

    当然凰轩并没有和沐辰说这些，但是沐辰确实很清楚。不过他却不能说出来，毕竟他总得让紫研清楚这个果子的用处吧。

    “斗圣！？”

    绕是紫研这种大大咧咧的性格，闻言也是有些不敢相信刚刚她听到的话。

    “小辰子，你是说真的嘛！？我真的可以晋级到斗圣那种级别么？”

    “是阿！沐辰，你说的是真的么，斗圣强者可是已经有好多年没有出现过了。你那里来的把握？”

    不只是紫研不敢相信，就是小医仙也是一样。这种事就好像是无稽之谈一般！

    “废话，我何时有骗过你们。”

    看沐辰一副认真的态度，两女就知道沐辰并没有说谎，而且她们也很相信沐辰。只是突破到斗圣这种事，简直让人难相信而已罢了。

    “而且不止是紫研可以，未来我们也会达到斗圣的级别。甚至是斗帝，未来也不是没有可能的！”

    成为斗圣沐辰倒是没有开玩笑，但是至于斗帝，这个沐辰就没有这么大的把握了。毕竟斗气大陆已经没有源气了，就是沐辰想要突破斗帝，也是需要帝品丹的。

    不过只要他突破到了斗帝，也未必没有机会帮她们破帝。毕竟她们每个人的天赋也都不差。

    “我这辈子都不敢想象我能成为斗圣，何况斗帝了....”

    小医仙看着沐辰笑道。要知道在青山镇的时候，她还是一个面对厄难毒体无奈的小姑娘，可是认识沐辰以后。

    短短的数年里，她就直接突破到了有些人一辈子都达不到的高度。可就是已经到达了绝顶高度的时候，沐辰既然告诉她还可以爬的更高。

    此刻小医仙自己的心情，她自己都不知道是一种什么感觉。

    对此沐辰只是笑了笑，他也知道他的说法确实很难让她们相信。可是有菩提帝的传承以及后面种种的机缘，只要沐辰全部得到，帮小医仙几女成圣不过就是一个小事罢了。

    “哈哈哈......小辰子，我相信你！以后等姑奶奶突破了斗圣。就罩着你，看谁不爽了，姑奶奶就给你灭了他们。”

    紫研虽然刚刚惊讶，不过很快就恢复了自己的本性。一副飘飘然的样子.....

    嘭～

    “哎哟～！”

    “小辰子，你干嘛又打我！我可是即将要成为斗圣强者的存在了，你信不信以后我比你强了后，打你屁屁！？”

    紫研刚刚飘起来，就直接被沐辰无情的一拳敲了下来。

    两个白嫩的小手抱着自己的小脑袋，一副我很不爽的看着沐辰说道。

    沐辰闻言手又举了起来，紫研见状瞬间就跑到了小医仙的身后，一副求保护欲满满的样子。

    “哼，在飘还揍你。你以为能进步的就只有你么，告诉你个小丫头，就算你到了斗帝。也就是给我欺负的命！”

    闻言紫研虽然心里不服，不过也没有说什么。毕竟沐辰这种变态，还真说不好那！

    现在话还真不能说的太满，谁知道到时候收拾得了沐辰不，要是收拾不了......紫研都不敢想象了。现在白白给揍，以后再给揍的场景了。

    所以思来想去，紫研还是决定退一步海阔天空。等以后比沐辰强了，就天天欺负他...一天百八十次的那种，要是没有他强？

    .......那就继续自己忍气吞声的生活呗。

    “噗～”

    看着紫研和沐辰两人，小医仙忍不住的笑了起来。

    “紫研，你干嘛每天都要给沐辰理由揍你那，难道这是你的爱好？”

    紫研闻言，瞬间两眼水雾满满的模样，一副你欺负我的样子。虽然小医仙已经不是第一次见紫研这样了，可是不得不说，这一套百用不腻。

    “好了，好了.....我开玩笑的。”

    沐辰看着紫研的样子，也觉得有些好笑。不过现在他知道，不能笑。不然这小丫头又灿烂了。

    “走吧，我们先去找一个安静的地方，助紫研修炼吧！”

    闻言小医仙和紫研同时看向沐辰，随后小医仙道：“难道我们不和紫研去找她的族类了么？”

    “不去了，因为我在兽域听说，现在的太虚古龙一族并不安稳。好像整个太虚古龙一族的实力，一分为四。

    现在紫研回去还带着龙凰本源果这种强大的天才地宝，可不安稳。

    与其这样，还不如先让她突破了，这样再回去的话。那么紫研的安全也有保障！”

    沐辰想到了原著里，紫研修炼这龙凰本源果老是被打扰。所以最终也就只是突破到了五星斗圣吧？如果没有打扰，安稳的让紫研闭关，那么沐辰可以肯定紫研的实力，绝对会胜过原著！

    紫研闻言一愣，随后点头答应了下来。她清楚沐辰虽然喜欢欺负她，但却不会害她的。

