 “你以为精灵岛的雷眼是那么容易吃的？精灵岛如果毁了，你也跑不了，都得死！”杨巅峰不轻不重的哼了声。“

    我没说我跑，各方想要毁灭精灵岛，也得先从我秦命尸体上踏过去，不过……我可不是一个人，我身后站着几十万人！没有个十天半月，别想踏完，说不定踏到一半他们就累死了。”秦命随意的说着，一边控制着五颗时空晶石，在周围环绕着，仔仔细细观察着每一颗。“

    你有那决心？”杨巅峰怀疑的打量了眼秦命，满脸不信：“你跟精灵岛结缘才多久，就愿意献出生命？”

    “你不用怀疑我的决心，还是说说你们到底有多少代言人，都是什么实力？”秦命是真想跟杨巅峰合作，可这货好像戒心很大。对于精灵岛，秦命暂时还谈不上什么的感情，可为了秦岚，他绝不能让人毁掉精灵岛。何况精灵女皇帮他重塑肉身，精灵岛又会成为他最坚定的保障地。

    “等你向我证明自己能力的时候，或许我会考虑。”杨巅峰不可能跟任何外人透漏代言人的身份。其实除了他，其他的代言人之间几乎都不认识，就算知道也最多三五个。为的就是避免有人通过其中一个，把他们一网打尽！

    “但愿精灵岛被毁灭之前，你会考虑清楚。”杨

    巅峰凌厉的扫了他一眼。“信不信我把你轰下去？说说你天王殿最强的什么实力？”

    “现在可能进不了你的眼。”

    “你那几十万人哪来的？”

    “你不是了解过我的背景吗？”“

    嘿！口气挺冲……”杨巅峰正要教育教育秦命，面色忽然一变，他身边的时空晶石竟然绽放出异样的迷光，虽然只是微不可查的变化，却逃不过他凌厉的眼神。秦

    命同样注意到了周围时空晶石微妙的变化，他们已经离开精灵岛整整七天了，横行海域四处搜查，时空晶石一直就那个样，都已经在他们眼睛里定型了，突然地变化哪怕很微弱都非常明显。“

    海灵！查附近海域的灵力流动！”杨巅峰收了‘银色魅影’，喝令着刚刚跟过来的海灵。

    海灵身体猛地一抖，散出密密麻麻的荧光，像是万千条小鱼，嗖的全部散出去，钻进了海底各处，探寻着海洋灵力的异常。既然失乐禁岛有着几百里的范围，又在努力跟海洋的灵力融合，就一定会有什么特殊变化。逃得过海兽的搜查，逃不过它海灵的感知。

    秦命控制着时空晶石冲出去，可没跑多久忽然停下了。“

    有什么发现？”杨巅峰还以为秦命已经找到了。

    “刚刚那伙人该不会也是在找失乐禁岛吧？”秦命脸色一沉，失乐禁岛不暴露则以，一旦暴露四面八方的人潮都会涌过来，一旦被高阶天武牵制住，想走都走不了。这里虽然是近海区，可活跃的强者和猛兽还是很多，而刚刚那伙人里面的男人也是天武境七重天。

    “贼家的人？还真有可能。”杨巅峰刚刚还奇怪，怎么可能在近海区看到高傲的无回境天的人，这里似乎没有什么能让他们感兴趣的，除非是突然降临的禁岛。

    “先找到失乐禁岛。”秦命控制着时空晶石扎进海底深处，继续寻找着，可时空晶石变化的非常微弱，八个方位都来回冲了几十里才确定了正南方，海灵也在这时候指引秦命，往正南冲了过去。失

    乐禁岛！把

    泰坦战猿扔出去之后，葬花便开始控制着失乐禁岛转移位置，稍稍远离着近海区，保持着距离海岸线两千里左右的轨迹向其他方向转移。葬花当初接管失乐禁岛的时候，疯狂扩增过面积，重聚过外围森林，现在却不得不接连的崩离岛体，把边缘区域湮灭，融入海底，让禁岛面积维持在了两百三十多里。这样即能增强她对失乐禁岛的控制力，移动起来相对方便，将来重回万岁山再逃离的时候，也更容易一些。岛

    上气氛静的压抑，普通人不敢乱说话，忐忑又迷茫的躲在幽谷里吞噬灵果凝练灵力，杜莎等人聚集在雪原深处，等待着消息。距离泰坦战猿离开已经整整五天了，他们还是没有找到万岁山，一开始以为很容易的一件事，却总也找不到。他们其实潜意识不想跟穷奇身后的妖族对抗，更希望在妖族降临之前找到万岁山，可是现在看来希望很渺茫。

    他们都要做好应付妖族的各种准备。虽然手里控制着穷奇，可心里还是很没底，毕竟要面对的是乱武时代最强大的妖族霸主之一，还是上古繁衍至今的强悍凶兽。纯

    血穷奇已经冷静下来，没有再争论，没有再反抗，默默等待着族群的降临，到时候再看情况跟岛主交涉。它不仅要离开这里，还要带走白虎，如果岛主不知好歹，连整座岛都要毁掉！

    玄剑山愤懑压抑了很久，悄悄联合了一批人，也包括九毒阴鳞蟒，开始向纯血穷奇使眼色，表示愿意合作，保它平安离开。玄剑山奸猾了一辈子，不可能在这里坐以待毙，更不想把自己的命运交给一个疯女人。如果那女人能控制局面，即能找到万岁山，又能幸运离开，他们就什么都不做，可如果有什么意外，他们要在第一时间守护着纯血穷奇逃离禁岛，大不了以后就在乱武时代活了。

    金圣君注意到了玄剑山他们的小动作，可是现在的情形复杂又危险，他们躲在禁岛的迷雾里对外面两眼一抹黑，心里总有一种莫名的焦躁感。他们都不知道自己该批评训斥玄剑山，还是该佩服他的直接和干脆。突

    然……

    高空云雾翻腾，一头嘹亮又暴躁的兽吼似龙吟般回荡迷雾，铺天盖地的笼罩着雪原，所有人齐刷刷的抬头，正在跟穷奇眉来眼去的玄剑山等人立刻打起精神。来

    了吗？说五天到就五天到，够准时的啊！

    一头庞大的黑蛟在迷雾里翻腾，它感受到灵力的迅速消失，变得惊慌愤怒，横冲直撞，很一会儿才撞开迷雾，眼前景象突然一变，不是海潮，不是迷雾，而是寒冷雪白的一片冰原，里面更盘踞着很多体型巨大的猛兽。黑

    蛟背上的老人面色微变：“这里是……”五

    更奉上！明天继续精彩！兄弟姐妹们多多点赞支持哈！ 