    众人听到沐颂说“冰谷”后，先是眼前一亮，然后又都纷纷摇头。

    山棕不解地问道：“冰谷是好，可还是同样的问题啊，要怎么才能引诱萨魔人前去呢？”

    鹿灵也是有此疑问，说道：“对啊！冰谷虽然是一个理想的伏击地，但是萨魔人如何会傻到跑进那里呢？”

    鲁索也问道：“沐少年，你可有对策？”

    沐颂略一思忖，梳理了一下思路。

    说道：“所谓‘胜兵先胜而后战’，如今我们实力悬殊，是难以取得全胜的，即使险胜已是难得！所以我刚刚就在思考，如何让我们先立于不败之地？”

    鹿灵着急地问道：“那你想到办法了？”

    沐颂微笑着看了一眼鹿灵，继续说道：“我们要提前组织好族人撤离的准备工作……”

    他刚说出这句话，现场又一片喧闹之声。

    鲁索示意大家安静一下，说道：“请各位听他讲完！”

    沐颂接着说道：“我们昨天刚随着鲁索叔叔前往冰谷，那冰谷长度有数里路，宽也从数丈到数十丈不等。如果是在夜色之中进入，很多人可能未必留意到冰谷的问题所在。”

    “而‘冰谷’靠近海灵谷的这一侧端口相对比较宽，没有那么明显，比较有利于引诱萨魔人进入谷中而不被察觉。”

    他停顿了一下，看见在场的众人都盯着他，在仔细倾听。

    便又接着说：“而‘冰谷’的另一端出口则相对狭窄，利于围堵！大家也都知道那‘冰谷’内都是光滑的冰川，几乎寸草不生，而两侧的崖壁高逾数十丈，即使最低处也有数丈之高！”

    “只要能把萨魔人引诱进去，然后在入口两侧的山谷两侧山坡上埋伏弓箭手，我们可以几乎兵不血刃地将他们歼灭在那里！”

    这一番话已经将众人都吸引住了，若能兵不血刃的歼灭敌人，对大家的诱惑太大了。

    这时，乍山还有一些疑问，说道：“我有两个疑问，一是如何引诱萨魔人进入冰谷？”

    “二是即使萨魔人进入了冰谷，如果看到情况不对之后马上撤去，就算我们有弓箭手埋伏在那里，也无法完全阻拦吧？”

    显然众人都有这样的疑问，在乍山说完之后，都眼巴巴地盯着沐颂，等待他的回答。

    沐颂清了清嗓子，回答说：“第一个问题好解决，大家试想一下，萨魔人这次来袭的目的是什么？”

    众人纷纷说道：“当然是报仇啊！”

    沐颂点点头，接着说道：“对啊，他们一是来报仇的！二是要来抓鹿灵公主！”

    众人又附和着说“对！对！”

    沐颂接着分析，说：“既然是这样，如果他们找不到我们族人复仇，必定不会善罢甘休！如果那时他们刚好看到了我们族人在佯装逃跑，又正好看到鹿灵公主，他们是不是会咬死不放，拼命追赶？”

    众人又都纷纷点头称是，忽然间便明白了沐颂的意思。

    山棕看着他，问道：“那如何把萨魔人封堵在冰谷内呢？”

    沐颂想了一下，说道：“由于‘冰谷’的出口一端狭窄，我们可以提前切割出一批冰块，砌一堵厚厚的冰墙起来。”

    “等到引诱萨魔人的族人到达之时，我们可以通过预留一个小缺口逃脱，也可以准备好的绳索协助族人攀上冰谷。然后便迅速堵上缺口，并且在那里埋伏好弓箭手，防止萨魔人从谷中脱困！”

    听到这里众人已经恍然大悟，纷纷称赞！

    沐颂接着说道：“我们在入口这一端，也同样的在那附近，准备好足够多的冰块。只要萨魔人进入冰谷之后，就一方面埋伏好弓箭手阻止他们返回，另一方面组织族人们开始砌起冰墙。”

    “如此之下，萨魔人便完全被堵在冰谷之内，不用我们亲自动手了！”

    鹿灵听了拍手大赞，说：“颂哥哥你这法子果然妙！那里温度极低，寒风刺骨，萨魔人不出一个晚上，就全都冻成冰棍啦！”

    众人听了这个办法，也不禁热血沸腾，纷纷叫好！

    这时，山乌尔补充说道：“只要在用冰块砌墙之时，在冰块之间的缝隙上洒上一点热水，马上就会再次结冰，冰墙融为一体之后，牢不可破！”

    这时，一晚上都沉默不语的鲁菈大祭司，也开口说道：“我看此法可以尝试！鲁索卡托你觉得呢？”说着露出了一丝的笑容。

    鲁索也是略显兴奋地说道：“我也觉得这个办法可行！再把细节详细地推敲一番，或可一举将萨魔人歼灭，以绝后患！”

    众人也都附和着称是，于是御敌之策就这么定了下来。

    鹿灵兴奋地对着沐颂说：“颂哥哥，你真是太厉害了！怎么能想到这么厉害的法子！”

    在那之后，鲁索又组织众人将此计策的一些细节，进行了充分探讨与完善。

    最后，鲁索总结说道：“山乌尔由你负责组织族人去准备足够多的冰块，运到指定地点，先把‘冰谷’的出口砌起来，务必足够厚！”

    山乌尔回答说：“好的。”

    鲁索又对乍山说道：“乍山，你这几天挑一些人手，负责侦查萨魔人军队的动向，一旦发现他们的行迹马上回报。”

    “然后，挑选一批族内的勇士，在萨魔人到来之时乔装打扮，做诱饵，引萨魔人进入冰谷。务必让对方深信不疑，而又能保证族人的安危！”

    乍山开心地说道：“放心吧！”

    鲁索继续说道：“族人的撤离工作由我来负责，希望到时族人都能够有序地撤离，做到万无一失！”

    分配好任务之后，大家便解散了。

    沐颂正要出门，鲁索忽然叫住了他，说道：“沐少年，你这几天就把荀伯接到海灵谷来居住吧，到时要随族人一起撤离。”

    沐颂想了一下，点头说“好”！

    ……

    沐颂从屋内走出来之时，天色早已黑下来。

    他看到宁一航正一个人站在门外，默默地等着。心里不禁有些感动，有宁一航在身边，让他觉得心里特别踏实。

    “航叔叔，我们回去吧。”

    宁一航转过身来，对他微微一笑，二人便准备返回树屋。

    这时，鹿灵追出来喊道：“颂哥哥，这么迟了，今晚就住我家了吧？”

    沐颂转过身来，冲她笑道：“荀伯估计早就担心了，我还是回去吧。”

    鹿灵有些不舍得说道：“那你们明天就搬过来了吗？”

    沐颂想了一下说道：“嗯，我回去跟荀伯商量一下。”

    说完两人便走进了夜色之中，鹿灵犹自一个人站在那里呆呆出神。

