    大周王朝，邯郸城。

    八月底的北方正是初秋时节，郊外白桦树的叶子开始转黄，漫山遍野的枫树林，黄绿相间的枫树叶，煞是好看，犹如披上一层美妆。

    就在昨日，浩浩大军已经从前线陆续撤了下来，被安置在邯郸城外休整，车水马龙的营地，喧嚣中透着尴尬与失落，还有无法抹去的疲惫。

    犹记得一个月前，正是在西郊，在同样的地方，大周之王帝尘发表了热情洋溢的出征宣言，豪言要攻灭大晋，挺进中原，惹来阵阵欢呼。

    那是大周最高光的时刻。

    当初排山倒海的欢呼声还回荡在群山之中，尚未完全消散，大军却被打得狼狈而回，默默回到旧地，舔舐伤口。

    一如渐渐枯黄的野草，毫无生机。

    此番出征无功而返，接下来该怎么走，朝廷必须拿出个章程来，跟着又传出大夏进击江南行省的消息，让本就焦头烂额的大周朝廷更是苦恼。

    王宫，议政殿。

    大周王朝的一班文武大臣赫然在列，雄霸、春申君以及战狼三位侯爷也专程从属地赶到都城议事，共同决定大周接下来的命运。

    朝议刚一开始，帝尘就宣布一个重要决定：“即日起，将荆楚行省割让于宋，东海行省割让于明，这是战前就签订的协议，抵赖不了。为了避免不必要的冲突，本王已经应下此事，朝议结束，就要启动两行省的迁移工作。”

    眼见南方战事又起，帝尘却是不准备再拖下去，干脆利落地认栽。

    帝尘还是很果决的，既然无力阻止两行省被“霸占”的命运，无畏的拖延只会让秦、唐两国生疑，不利于五国联盟展开更紧密的合作。

    顺顺当当地割让两大行省，也能让宋、明两国念一念大周的好。

    话音刚落，堂下就传来一阵骚动。

    尤其是春申君跟战狼两位侯爷，全程黑着一张脸，一副生人勿进的模样。他们就算想反对，却找不到足够的理由，也提不起底气。

    最终只能默默忍受。

    对任何一个王朝而言，割地都是耻辱之事，可这耻辱，他们却必须吞下。

    帝尘压了压手，示意大家安静，接着说道：“解除飘零幻皖南总督一职，由齐侯战狼兼任；解除杀破军鲁东总督一职，由楚侯春申君兼任。”

    这一下，黑脸的变成飘零幻跟杀破军两人。

    想当初，为了稳住【炎黄盟】岌岌可危的局势，两位领主被迫放弃领地，搬到皖南跟鲁东担任总督一职，权力已经受到极大约束。

    等到大周开朝立国，封侯也没两人的份，当真憋屈至极。

    哪里想到，帝尘却是冷酷至极，为了照顾春申君跟战狼两人，毫不犹豫地将飘零幻跟杀破军赶下台。

    偏偏他们又无力反抗。

    曾经辉煌的荒野霸主之一，最终沦落到这步田地，实在让人唏嘘。

    对没用的棋子，帝尘一向冷酷，毫无怜悯之心。此时笼络春申君跟战狼，那是因为两人还能对丹阳军跟赤血军施加影响，一旦这影响消失，在必要的时候，帝尘也是能狠下心来，牺牲两人的利益。

    在帝尘眼中，从无不可牺牲之棋子。

    大周王朝走到今天这一局面，虽然巅峰期不在，但是对帝尘个人而言，却是巩固王权的绝佳时期。

    经过此事，帝尘的王权将达到一个顶峰，越发名副其实。

    帝尘此时的心情，只能用“悲喜交加”来形容，如果他能早两年获得今日之地位，大周王朝或许也不至于落地今日这步天地。

    其中的因果交错，实在让人捉摸不透。

    在帝尘宣布两项人事任免时，春申君跟战狼脸上并无一丝意外，因为早在朝议之前，帝尘就单独找到两人，以此为交换条件，换两人不在朝堂反对割让行省一事。两人毕竟是侯爷，真要闹起来，帝尘也是很难收场的。

    王朝已经沦落至此，三人也只能各自让一步了。

    战狼意外的，是为何将春申君安置在鲁东行省，而不是就近安置在皖南行省，“是故意让春申君远离根基之地，还是在防范我？”

    每次想到身上的秘密，战狼都夜不能寐。

    就在战狼陷入沉思时，帝尘的手段还在继续，“鉴于御林军在大晋之战的糟糕表现，着革去廉颇御林军统领一职，降为副统领，罚俸一年。”

    “谢王上宽恕之恩！”

    老廉颇上前谢恩，满脸羞愧。

    这次出征，吴起率部连战连捷，御林军却连着打了两次败仗，实在让帝尘脸上无光，不罚廉颇，不足以服众。

    可就算再怎么处罚，御林军也只能让廉颇率领，换其他将领，比如田单，或者吴起，帝尘怕是睡觉都不安稳。

    看似处罚，实则也是对廉颇的变相保护。

    在场大臣中自然不乏明白之人，冷冷地看着这一对君臣表演。

    罚完廉颇，帝尘话锋一转，深沉说道：“御林军乃朝廷中流砥柱，此番损员达十五万，必须尽快补齐。诸卿有何建议？”

    春申君、战狼跟雄霸三人心中一颤，突然有种不好的预感。

    虽然帝尘的眼光没看向他们，三人却感到，全场文武大臣的目光一下就聚焦在他们身上，等着他们表态。

    事关军权，三人又怎会轻易表态。

    没看到杀破军跟飘零幻两人，就是因为丧失了军权，才被帝尘随意揉捏吗？今日之杀破军们，未尝不是明天之他们。

    这军权，是怎么都不能放的。

    只是事到如今，不是他们不表态，就能躲得过去的。

    就在此时，一位武将站了出来，正是元朝将领张弘范，也是被欧阳朔唾弃的存在，此君现身荒野之后，很是识趣地投效了大周王朝。

    帝尘来者不拒，将其收入麾下。

    有些话帝尘不好明说，要借臣子之口说，张弘范现在扮演的，就是这么一个角色，出列之后，慨然说道：“启禀王上，御林军是王朝最精锐的部队，要补充战损，唯有从现役的野战军中简拔。对野战军将士而言，能被选入御林军，也是莫大的荣誉，想来是不会拒绝的。”

    张弘范这话说的也没错。

    就像大夏禁卫军，没次出现减员，都是从诸集团军中挑选。

    可大周跟大夏完全不是一回事。

    欧阳朔这位夏王，在大夏军中拥有至高无上的权威，为禁卫军挑选兵员，白起等将领自然不好说什么，而且这也是大夏军惯例，大家早就习惯。

    大周不同，军队隶属不同的派系，此前并无交换兵员的惯例。

    这一次御林军损员严重，偏偏周围形势又非常严峻，终于让帝尘抓住机会，铁了心要撬开丹阳军、霸王军以及赤血军三大集团军的口子。

    随着张弘范开口，其他大臣也跟着附和，认为从丹阳军等集团军，抽调兵员补充进御林军，是最为合适的办法，能将风险降至最低。

    可能觉得形势这般发展下去，对他们非常不利，春申君终于没忍住，第一个站了出来，辩解说道：“丹阳军、霸王军以及赤血军在大晋战场也折损了五六万人，急需补充兵员，哪里还能抽调兵员补充进御林军？”

    又是张弘范率先站了出来，充当帝尘的急先锋，“三大集团军的兵员缺口，可以从预备役中挑选嘛，这是很容易做到之事。”

    “那为什么御林军不从预备役挑选？”春申君反问。

    “御林军是王牌部队，兵员标准自然要高于一般的野战军。挑选预备役？那不仅是御林军的耻辱，更是王朝的耻辱。”

    得了，事情又饶了回来。

    朝堂之上，顿时吵成一团，有支持的，也有反对的。

    可越争论下去，形势就越对春申君他们不利，说到后面，已经有大臣将此事跟对王朝的忠诚挂钩，好像他们不同意，就是对朝廷不忠一样。

    由此可见，帝尘对朝廷的掌控力度，还是非常到位的。

    战狼见了，心中叹了一口气，知道形势发展到这一步，他们已经是胳膊拧不过大腿，迟早是要妥协的，叹气说道：“我同意。”

    “战狼，你！”

    春申君见了，就要骂战狼不争气，可看到战狼颓废的神情，话到嘴边，又硬生生地咽了下去，最终化作一阵长长的叹息。

    “大周王朝，再经不起折腾了。”

    最终，三大集团军中，唯有霸王军暂时幸免，雄霸给出的理由也很充分，“大夏正在攻打江南行省，霸王军的实力不能被削弱。”

    帝尘听了，倒也没坚持，此番能一举削弱丹阳军跟赤血军，他已经很满意了。更妙的是，春申君跟战狼已经离开根基之地，丹阳军跟赤血军只能从皖南行省跟鲁东行省的预备役挑选兵员。

    那样的话，帝尘可就能大做文章了，

    以帝尘对这两个行省的掌控力度，他大可借此机会，利用预备役，将触角伸进丹阳军跟赤血军，给两个集团军掺沙子。

    只要打开口子，未来控制两个集团军，也不是不可能之事。帝尘暂时按下此心思，对雄霸说道：“关于江南战事，我倒是有个想法。”