    第1033章 陈博打起来了   

    文晓惠道：“别高兴的太早，这可是有前提的，得你在这次比赛之中，拿了冠军才行。”

    

    “人家那些参赛选手，想必有很多也都是专业的，本来你就是半路出家，要想去参加这个比赛，得好好训练吧？”

    

    文佳惠点头，“不过公司那边已经说了，训练这边他们来负责。”

    

    之前得知她要去参加这个比赛之后，公司这边的负责人就已经告诉她了，最近这段时间，公司会负责进行培训。

    

    他什么也不用做，也不用交费，只要自己能够保证，按时来参加训练就可以。

    

    听到这里文晓惠微微点了点头，心下暗自觉得，这训练估摸着也不容易。

    

    从小到大，文佳惠也没吃过什么苦，指不定到时候都不等别人去劝说，她自己也觉得辛苦，反倒就放弃了。

    

    仔细想想还是李义阳有经验，说的也很对，对于文佳惠这种性格，要是一位劝阻，反倒容易使她产生逆反心理，非要跟你对着。

    

    现在由着她去，到时候她自己觉得吃不了这个苦，主动放弃，这个选择听起来更好一些。

    

    他们几人在这儿聊了一会儿，文佳惠起身道：“行了，既然你们支持我，那我就放心了。”

    

    “我也进去蒸一会儿，出出汗没美白，说不定到时候，能取得一个好成绩！”

    

    把这话说完之后，她乐呵呵道迈步进了汗蒸房，看起来心情似乎很不错的样子。

    

    文晓惠微微摇了摇头，“这丫头，做什么事儿都是一股劲儿，就是不知道他能不能坚持下来，吃得了这个苦。”

    

    “那就不知道了，不着急，这比赛就算是时间再长，三四个月也该结束了。”

    

    “更何况他们这种比赛更快，我估计连两个月都用不了，两个月之后再看结果吧！”

    

    他们夫妻两个人，难得有一会儿独处的时间，悠闲的聊了一会儿天。

    

    可还没过几分钟，就看见文佳惠汗涔涔地出来了。

    

    迈步过来了之后，她大口喝了一口茶，“哎呀，这里边可真不是人呆的地方，也太热了。”

    

    “进去之后，我觉得自己跟烤乳猪似的，算了，还是让他们在里边呆着吧，我看爸妈躺在那儿都快睡着了。”

    

    听到她这话，文晓惠不由觉得有几分无奈，摇头笑了笑。

    

    这还没多长时间，她就连汗蒸这个苦都吃不了，到时候去训练，这不是更不行吗？

    

    更何况文佳惠是家里最小的一个孩子，从小到大也没人对她说过硬话。

    

    看见文佳惠念叨着的样子，文佳惠更加觉得，她这次恐怕是要半途而废了。

    

    当然自己身为她姐姐，她要是能在比赛当中取得好成绩，文晓惠还是很为她开心的。

    

    只是她觉得，有老师这样一个稳定的职业，不做去当模特，完全可以说是自己找罪受。

    

    不过每个人有属于自己的想法，哪怕自己是文佳惠的姐姐，也不能打压她。

    

    这事儿文晓惠只是藏在了心里，并没有多说，见文佳惠站起了身，道：“我去那边买个冰激凌，姐你吃吗？”

    

    “你自己吃吧！缓一缓，刚才从那么热的地方出来，再吃冰淇淋小心难受。”

    

    文佳惠点了点头，“知道了，从这儿走过去这身汗就散了，没事儿的。”

    

    她站起身朝着远处走去，文晓惠摇了摇头，“瞧她这娇气的，你说她能吃得下那个苦吗？”

    

    “这就不知道了，你就耐心等着吧！我怎么看你比之前，安安比赛还紧张。”

    

    文晓惠摇头，“我也控制不住，可能是从小操心她操心惯了。”

    

    他们两个人这话还没等说完，就看见文佳惠朝着不远处跑了过来，表情还带着几分着急。

    

    看到她这模样，文晓惠站起了身，“你这是怎么了，忘拿钱了？”

    

    文佳惠摇头，“不是，刚才我看见两个人在那边打起来了，其中有一个好像是之前跟姐夫认识的陈博。”

    

    她也只是隐约看到了，那两个人打的激烈不可开交，文佳惠也没有仔细看。

    

    再说她寻思着陈博也是青城市的人，怎么会跑到鹿城来？

    

    心里虽然有些狐疑，但这个汗蒸馆，毕竟也是李义阳跟别人一起开的，发生了这样的事情，那边又没什么人管理，自己还是过来说一声比较好。

    

    听到她这话，李义阳站起了身，眼神之中也带着几分疑惑。

    

    “你们先在这等一下，我过去看看。”

    

    看着他站起身朝着那边走去，文晓惠也不由得跟了过去，看见这情形，文佳惠自然也跟上了。

    

    几人在来到了这边的消息区之后，果然看见有两个人正在打架，周围有不少围观的，当然都退的远远的。

    

    远处也有保安跑了过来，看到这情形，李义阳迈步上前阻止了那两个人。

    

    “住手！这里不是让你们打架的地方。”

    

    随着他的喝止，那两个人这才停了下来，保安跑了过来，看见李义阳之后，表情带着几分恭敬。

    

    李义阳摆了摆手，“行了，这边的事情已经没什么了，你们下次最好来的再及时一些。”

    

    听见他这话，几个保安连连点头，表情带着些许惶恐，生怕李义阳怪罪下来。

    

    好在李义阳并没有多说什么，简浩淼也听到消息跑了过来。

    

    看到这里的情形，他急急忙忙来到了李义阳旁边，“李哥，这是怎么了？”

    

    李义阳摇头道：“我认识他，可能是这两个人有什么误会，我去问一问，你先疏散一下这边的人群，再跟他们道个歉。”

    

    今天怎么说也是他们刚开业，闹出这样的事情，对于他们的声誉还是有一定影响的。

    

    不过这是这两个人自己打架斗殴，跟他们这个汗蒸馆也没什么关系，而且好在没出什么事。

    

    李义阳转头看向了陈博，“你们两个人跟我就那边儿，说说这是怎么回事。”

    

    那个男人就这样，白白挨了一顿，如今又看到李义阳跟陈博认识，当然不会让这件事情就这样过去。

    

    李义阳带着这两个人来到了棋牌室，进去了之后，他这才转头看向了陈博。

    

    “这是怎么回事？

    我知道你不是那么冲动，随便跟别人打架的人。”

    

    

