    “老板，一杯寂寞烧仙草，一杯死亡奶盖茶。”

    一个大学生模样的男生在旁边几个同伴的撺掇下，走到了奶茶店门口，抬头浏览了一遍墙上的菜单，随后鼓起勇气对里面的女店长道。

    正在抽烟的女店长斜眼看了他一眼，缓缓吐出了一个烟圈，“寂寞和死亡这两样东西是没法兼得的。”

    “啊？那……啊怎么办。”尽管早就已经知道这里的老板很奇怪，但是这样毫不犹豫的拒绝顾客点单还是出乎了男大学生的预料，他整个人呆立在那里。

    “你的话，喝矿泉水吧。”女店长一边说着一边打开了一旁的冰柜，从里面取出了一瓶农夫山泉，递了过去。

    男大学生呆呆的接过了矿泉水。

    “四块钱，支付宝微信自己扫码。”女店长说完就又坐了回去。

    “啊，”男大学生如梦初醒，“这么贵，农夫山泉超市不都一块钱吗？”

    “没错，可我这里是奶茶店。”女店长指了指头顶的招牌。

    大概是被女店长的气势所震慑，男大学生最终晕晕乎乎的付了钱，提着一瓶矿泉水走回自己的同伴之中，引发了那群人的一阵哄笑。

    这本来就是一次真心话大冒险，他们都知道这家奶茶店的老板很古怪，实际上除了刚开业的那天，还有些冲着折扣去的猛士外，等大家都充分感受到了老板娘的任性，这里立刻就变得冷清了起来。

    到如今唯一的作用大概也就是被附近的学生和年轻人当做是大冒险和整蛊的绝佳场所，然而等这群大学生笑完，却惊讶的发现居然又有一个不怕死的家伙走进了奶茶店里。

    而且那还是一个无论长相还是气质都无比出众的女生，当她从街上走过的时候身边那些店铺的霓虹招牌似乎也变得黯淡了起来。

    “随便给我来杯什么吧。”女生进店后直接坐在了一把高脚凳上。

    女店长闻言眯起了眼睛，“早知道你这么阴魂不散，当初在大海上我就不应该看在他的面子上救下你。”

    “如果不是因为你当初救下了我，那现在的我八成也已经动手了。”女生用恭敬的语气却说着并不那么恭敬的话。

    女店长的眼睛眯的越来越细，同时奶茶店里的氛围也变得越来越紧张，就连过路的路人似乎也感受到了什么，经过店门外的时候纷纷加快了脚步。

    不过下一刻女店长却是忽然重新开口道，“单恋的乌龙。”

    “什么？”

    “你不是说随便来杯什么吗，我想好了，就配杯单恋的乌龙给你吧，因为你喜欢的那个人已经不在这个世界上了。”女店长讥讽道。

    女生摇了摇头，没在这个问题上和对面的女人争论什么，只是问道，“你为什么不去继续做你的调酒师了？”

    “因为我跟一个人说过我以后都不会再调酒了，而我这人一向说到做到。”女店长傲然道，用热水抛开了一杯乌龙茶，随后又切了两个柠檬，死命的往茶里挤着柠檬汁，“你既然找我并不是为了动手，那难不成还真是大老远跑来照顾我的生意的？”

    “据我所知如今绝大多数神明都已经离开了这个世界，进入游戏中，而你是为数不多没走的人，所以我来传递给你一个消息。”

    “什么消息？”

    “守护者之前损失惨重，但最近已经完成了重组，只不过目标不再是阻止世界毁灭，而是寻找和猎杀还留在人间的超自然生物，”女生顿了顿，“而且经过第一轮投票，我被选为了副会长。”

    “然后你打算借我的脑袋刷刷你在新组织里的威望吗？”女店长扬了扬眉毛。

    “不，恰恰相反，我来通知你小心一点，最好能关了奶茶店避避风头，你救过我，尽管你和那些怪物杀掉了我的朋友，但是不到万不得已我不想对你出手，希望你以后都能遵守人类世界的法律和规则……”

    然而不等女生说完，女店长就直接打断了她的话，露出了一抹森然的笑容，“你们想打我的主意？尽管动手就是了，不过最好多带点人来，否则我怕还不够我热身的。”

    “我知道你有不死之身，但是有时候死亡并不是最可怕的事情，实际上你现在的能力和力量基本都已经被守护者给摸清了，甚至已经可以制作出精确的数值表来，他……我们或许杀不死你，但是已经不会再拿你毫无办法了。”

    女生诚恳道，“所以，请你以后务必不要再为恶了，尤其你的身份本来就很敏感，是那东西的从者，张恒花了这么大力气才把那东西重新囚禁起来，我是无论如何也不会让你再把它给放出来的。”

    女店长脸上的嘲讽之色更浓，然而她还没来得及说什么就听到了另一个声音道，“给我来杯旅人芝士吧。”

    原本一直门可罗雀的奶茶店今晚不知为何竟然接二连三的有客人登门。

    女店长转过头去，看到来人后神色变得有些古怪，“怎么是你？”

    “为什么不能是我？”来人轻笑着反问道。

    那同样是一个女生，体型看起来比坐在高脚凳上的女生削痩一些，穿着一条有洞的牛仔裤，还戴着一顶棒球帽。

    她将一个用橡皮泥捏成的九个脑袋的小蛇放在了点餐台上，随后冲高脚凳上的女生打了个招呼，坐在了她的身边。

    “旅人芝士没有了，我也给你来杯单恋的乌龙好了。”女店长冷笑道。

    “可我不喜欢柠檬。”来者摘下了头顶的棒球帽，露出了下面那双格外灵动的眼睛，“我过会儿就要出发了，还是旅人芝士更配我。”

    “出发，去哪里？”

    “去找一个家伙。”

    “你知道他在哪里？”

    “不知道，但是我一个副本一个副本去找，总有天会找到他的。”棒球帽女生的笑容很是灿烂。

    女店长这一次却是出乎人意料的没有再嘲讽什么，沉默了片刻道，“那你稍等。”

    而另一边高脚凳上的女生神色也是一动，张开嘴也想说什么，但是最终还是没有说出口。

    过了片刻，女店长将两杯颜色不同，但是看起来都很可疑的东西摆在了两女的面前，“你们的饮料，希望你们都不后悔自己的选择。”

    棒球帽女生最先端起了自己面前那只飘着芝士香气的杯子，“我从不后悔自己的选择。”

    而坐在高脚凳上的女生则轻叹了口气，“有时候我真的很羡慕你，可以完全不管不顾其他事情……”

    “不，你和我其实是一类人，我们都只在乎对我们来说最重要的事情。”棒球帽女生道。

    “虽然有些不甘心，但是不得不承认你说的是对的。”高脚凳上的女生也端起了自己面前那只冒着柠檬酸味的杯子，“那我就祝你接下来一路顺利。”

    “也祝你一路顺利。”棒球帽女生尝了口手中的饮料，虽然第一口的茶底有些微微发苦，但是之后不久就就喝到了芝士的香甜，除此之外里面似乎才掺杂了某种水果，喝到最后却是清爽的感觉占了上风。

    棒球帽女生总算知道这杯饮料为什么叫做旅人芝士了，再看向女店长，却发现后者已经又坐回了点餐台后，叼着香烟，望着头顶的月亮，不知道想起了什么。

