        女客户看见方蛰顿时眼睛一亮，黑西服收出一副好身段，颜值就是一切。

    “你是老板？”女客户没着急看衣服了，跟方蛰聊上了。

    “嗯，我是伊人服饰的总设计师！”方蛰笑眯眯的回答，另外一个女客户也过来了，手里拿着一件衣服主动找方蛰说话：“小伙子，帮我看看这衣服合适么？”

    “那边有更衣室，您先换上我再根据效果调整。”方蛰依旧是微笑，没有丝毫不耐烦。

    女客户乙只好去换衣服，女客户甲继续跟方蛰聊天：“你觉得我穿什么色合适？”

    方蛰表情不变，还是那么客气和周到：“我个人的观点觉得，您可以穿的鲜亮有点。这件橘红色的颜色就很合适您。”说着话还抬手拿起衣服道：“您可以先试试。”

    女客户接过衣服，很明显她不是一个心眼够大的女人，所以看了一眼表情僵硬，想过来又不敢的店员道：“她们挺悠闲的。”方蛰也看一眼，淡淡道：“是啊！以后会更悠闲的。”

    女客户甲掩着嘴笑了：“你说话真逗！”说着心情愉快的去换衣服了，这是春节前没有卖完的打折尾货，要知道伊人服饰所有专卖店加起来，剩下的尾货都没有帝都一家分店多。松江总店更是直接就卖断货，建业分店都市丽人也卖断了。

    总是客人都去换衣服了，一个店员怯怯的上前道：“您是？”

    方蛰淡淡的扫她一眼：“方蛰！”说着也不理她，冲走进店门的客户笑道：“欢迎光临！”

    这是把迎宾的活给干了，坐在一边的迎宾脸色都变白了。说实话，这份工作薪水很高的，尤其是在帝都，一个月五百块的工资，年轻女孩子现在真不容易找到这么一份工作。尽管这是青春饭，但是人能想的多长远呢？能到这当迎宾的，又有什么资格考虑长远呢？

    方蛰根本就不关心这些店员的心态，继续陪着客户走到一排衣架面前。

    店里不断响起方蛰的声音。

    “您穿这个颜色至少年轻五岁，不夸张，真的一点都不夸张。”

    “嗯，我看看啊，这条腰带您系上，嗯，这些没问题了，没看出来，您这个年纪腰这么细？白乐天有诗云：杨柳小蛮腰，中的也。”

    “这衣服也就是您能穿出一种气势来了，我要是没看错，您在单位里是个领导干部。”

    “年轻女孩子穿那么老成干啥？换这件，青春一点。三十岁？您说十八我都信。”

    “您稍等，我迎一下客人。”

    方蛰一个人又是迎宾又是店员，把所有人的活都干了，还不会让客人觉得被怠慢。

    李胜利接到刘霞的电话时，嘴角忍不住笑意，语气还是很平稳的：“啥？不应该啊，他跟小蜜热乎着呢，就那个圆圆。真的在店里？那你先去，我这就过来。”

    挂了电话，李胜利把电池给拆下来了，不紧不慢的坐在咖啡屋里喝咖啡。心情爽的不要不要的。大爷的，明明我才是大股东，却没法去管那俩小娘们。刘哥的面子不能不给啊，身在帝都，有时候真是难啊，太难了。

    现在好了，方蛰一个人把事情都扛下来了。回头晚一点过去，这叫进退有余。

    刘霞赶到店里一看方蛰正在给客户介绍衣服，狠狠的瞪了一眼当班的领班，然后快步上前：“方总，您怎么来了不招呼一声。”

    方蛰淡淡的看她一眼：“你等一下，我先接待这个客户。”

    刘霞赶紧对身边的领班道：“还愣住干啥？”领班要上前，方蛰用严厉的眼神制止她：“接待客户要有始有终，你等忙完这个客户再说。”说着回头对客户说话。

    这女客户也不傻，进店的时候就觉得不对了，奈何当班的小伙子太帅，忍不住要过来看看，然后这一看就讨了三百块，这还是打折之后的价格。

    “给我倒杯水。”方蛰总算是停下，坐椅子上就这么一句。刘霞赶紧亲自动手，倒水端来。方蛰说了半天的话，口干舌燥的，不着急一口喝下，先含嘴里漱口，吐掉后才继续喝。

    “刘经理最近很忙啊。”方蛰开口就带着刺，刘霞的脸有点疼，习惯性的解释：“才买一车，在学车考本呢。”

    “嗯，看来是赚够了，不打算继续干这个伺候人的活了。”方蛰直接定性了，刘霞苦笑两难，还没法子接这个话。换成别人，没准她就怼回去了，这可是方蛰。她哥哥刘世铎都得敬着的人物，人家没啥门第，但架不住有能力啊。

    别的不敢说，方蛰要说换个合作方，刘世铎不会说话，李胜利肯定照搬。就现在伊人服饰的热销，说实话是送钱给刘家姐妹都不过分。

    刘霞不是没打刘世铎的电话，结果得到的回答是一句话：我不会打这个电话的。

    刘世铎的心情就是四个字——怒其不争。

    有的事情李胜利不是不知道，但是他没法管。这是性格问题，李胜利死要面子。类似案例最典型的就是海马歌舞厅，差点开不下去，玩了弄一电视剧被人找补，歌舞厅还是关门了。

    刘霞快被说的哭出来了，她现在有多风光，回头就有多失落。这店一个月她能挣五万，没这笔钱撑着，她光鲜不了多久。她倒是想反驳方蛰来着，但是真不敢撕破脸。钱是大爷！

    “出去说吧，店里不是说话的地方。”方蛰看了一眼店门口，给刘霞留点面子。

    两人出来，站在路边的寒风下面说话，方蛰淡淡道：“就你一个人来？”

    “我姐在准备考托福，想出国留学深造。”

    方蛰平静的看着她：“我被刘世铎面子，下次来的时候，这店里今天这些店员我看到一个，你这生意就别做了。你可以不在店里，但是你手下的这些店员却不能不尽职。她们怠工，损失的不仅仅是我的钱，还有伊人的招牌，还有你的钱，李胜利的钱。凡事用点脑子，别整天把姐妹情义看的比什么都重，你看的重，人家未必。真要看的重，能给你怠工？愚蠢！”

    刘霞被说的眼泪都下来了，捂着脸蹲在地上哭，方蛰表情不变道：“哭能解决问题，你早发达了。哭能解决问题，你姐早出国留学深造了。”

    这时候李胜利在远端看不下去了，赶紧把车开过来，没等停好车就嚷嚷：“我说方蛰，你不是在家休息么？这两天你不是挺累的么？我看圆圆红光满面的。”

    “闭上你的臭嘴，你要不想干就关掉这家店，别开着砸老子的招牌。”方蛰一声怒喝，李胜利立刻低头不语，刘霞也不哭了，抬头惊恐的看着方蛰，这货这么猛啊？好帅啊！

    丢下一句话，方蛰迈步就走，站路边拦下一辆面的，扬长而去。

    李胜利一脸的惊愕，随即哭丧着脸看着刘霞：“你都干啥了？我的姑奶奶，怎么把他给气成这样？”刘霞不说话了，低头不语。“我这……。”李胜利抬手扶额。

    “姑奶奶，你给我省点事行么？算我求你了。”李胜利一脸的悲戚，把刘霞弄的没话说。

    回到家里李萍开的门，令方蛰意外的是，李萍开口就问：“你都干啥去了？”

    方蛰一听这语气不对啊，你是我媳妇么？这么问我真的合适么？

    李萍瞟一眼就脸红了，低声道：“刚才胜利给我打电话，说是专卖店做不下去了，把股份送给我。”方蛰嗯了一声，没在意往里走两步突然停下：“送？”

    “昂，送！”李萍答应的很干脆，方蛰审视她的脸：“你们姐弟感情真好。”

    李萍尴尬的笑了笑：“我不是没白要他股份么，我打借条的。”

    这跟送有啥区别？方蛰心道你也不是这么黑老弟钱的人啊。这里头另有蹊跷。

    “有借条就好！”方蛰进卧室去了，圆圆不在屋里，也懒得去问外面，外套脱了躺下。

    李萍在外头擦冷汗，这家伙的脑子太灵活，根本骗不了他。

    李胜利耍个手段，股份过给李萍完全是胡说八道，不过是花钱雇佣李萍代管专卖店的事情。开始还担心李萍不答应呢，没曾想提一嘴，李萍痛快的答应了，不要钱都行。

    李胜利还是给钱的，每年百分之十的分红，当然是李胜利股份利润的分红的十分之一。

    李胜利倒是没想到，李萍给方蛰说的又是另外一番说辞，要知道了肯定啧一声，戏精！

    晚饭前李胜利回来了，刚进门就让李萍拉一边说话，做贼似得。

    回头等方蛰出来，看见李胜利不免要嘲讽一句：“李老板有钱啊！”

    李胜利尴尬的笑了笑：“哪能跟您比有钱啊。”其实心里很明白，根本瞒不住方蛰。

    “事情处理的怎么样了？”方蛰坐下摸出一瓶酒，李胜利眉飞色舞的坐在对面：“你是不在啊，当时刘霞那个惨啊！哭的！不过我一点都没心软，我说了，你这样不行的，生意不是你这么做的，不好好干要关门的……。”

    方蛰眼睛都圆了，李胜利被他看的有点不好意思继续吹牛了。

    方蛰低头四处找东西，李胜利奇怪的问一句：“找啥？”