    “好，到时候有一个人头算一个，就按照标准的军功计算，缴获都算你们的。”张既温和的拍了拍邻戴的肩膀，邻戴的双眼已经出现了看到金钱的闪光。

    “您就瞧好了，明天，不，现在我就去搞他们！”邻戴拍着胸脯说道，这可是大好事啊，按照军功计算那就意味着有军功爵体系了，同样也就意味着有抚恤了，这打起来谁怕谁啊！

    “不用这么着急，给我说一下你们大致在什么地方碰到这批敌人。”张既赶紧拉住邻戴，他能看得出来对方并不是在说笑，而是真的奋勇争锋准备去杀敌，什么叫做铁杆，这就是了。

    “羌塘高原西南的位置，我们之前还在打，只是因为到青稞收割的时候，我们先回来收割青稞。”邻戴赶紧开口解释道，这个官好啊，钱给的到位，说话也实诚，不来虚的。

    当然邻戴也没有说那些将对方打死也没有什么好抢的丧气话，现在有官方兜底，抢不抢那都是副业，职业军人需要在乎劫掠的那点物资吗？完全不需要在乎的。

    职业军人那都是吃皇粮的，现在汉室标准的职业兵，一年各种东西加起来收入已经达到了24贯，也就是两万四千钱，当然这指的是一线精锐军团，普通军团距离这个还有一节。

    这也是为什么汉室当兵是一个很好的选择，当然这个水平和隔壁罗马比起来依旧差了一半。

    可不对于羌人来讲，这可就是天文数字了，两万四千钱，对于羌人而言那可是一万两千只鹅苗，摸着良心说的话，邻戴觉得他们部族的大多数青壮的人命是不值这个价格的。

    所以当张既给开出职业兵粮饷，邻戴摸了摸良心，果然跟着汉室干才有前途，没的说，您说往哪里，我们就往哪里！

    “原来如此。”张既点了点头，他和陈震过来，李优给了征伐剿抚的权力，这也是没办法的事情，不给这么一个权力，战场开打了，张既临时要命令根本来不及。

    故而李优在和刘备商量了之后，给了张既一个军团的额度，以及征召本地土人协助的资格，然后张既很自然的拿出来作为诱饵。

    “长史放心，既然汉室有令，我这就整肃部落的青壮，前去剿灭贼匪。”邻戴的胸膛拍的砰砰作响。

    “这边有没有懂象雄话的通译，我们看看能不能和象雄一起剿灭这群贼匪，将象雄也纳入管理。”张既试探着对邻戴开口说道。

    实际上这话是不应该说的，因为青藏本土已经有了青羌，发羌，氐人这一系拥护汉室的边民，再来个别的民族，也是为汉室戍边的话，那相当于侵占了发羌这一系人的利益。

    故而就算真要这么干，张既也不应该当着发羌头人的面说出来，可张既这个人很聪明，眼力很好，尤其是被赵昱坑了一次之后，张既就跟开窍了一样，懂的更多了，所以张既在听到邻戴已经两次出兵，心下已经有了不少的猜测。

    当时邻戴就面色一变，他最担心的就是自家的铁饭碗没了，这五年听汉室指挥，可算是过了一个好日子，锅里面都有肉了，要真回到之前那种日子，邻戴第一个不能接受。

    这也是为什么自家在遭遇到袭击之后，邻戴宁可捂着盖子，对长安说什么都不知道，也要先和拂沃德干个你死我亡。

    毕竟这关乎着他，他的儿子，他的孙子，关乎着他们这个部族以后所有人的饭碗，所以死点人不怕，必须要将这件事压住。

    这也是为什么张既一来，邻戴又是给张既看自家部族割下来的耳朵，又是给张既看自家缴获的铠甲，就是为了让张既这个长安派遣过来的巡察使看看他们羌人的实力。

    我们发羌和青羌，以及氐人部落有信心，也有能力保护汉室的边疆，而且最近我们也击溃了一批对于边境有所想法的外贼，只是目前因为秋粮要收割，我们先退回来，等收完秋粮，我们再继续绞杀外贼，请汉室放心，我们会做的更为优秀。

    有这么多的证据，邻戴寻思着就算这个年轻的巡察使查到了前段时间他们羌人部落被外贼给袭击了也不会说什么，毕竟老虎也有打盹的时候呢，被人打了只要打回去，那就不是问题。

    现实就像邻戴估计的那样，大鸿胪长史兼青藏川新巡查的张既果然很满意，先是给了大量的慰问物资。

    虽说这个物资都是需要自家下去拿的，不过这没什么，这都是司马朗那个奸贼不给修路的原因，汉室的赏赐每次都是真的，这就够了，这就说明汉室对他们这群戍边的兄弟很满意。

    而后更是发了三千万官票慰问费，这个就更给力了，这说明汉室不仅很满意，更是深切的记着他们这些兄弟们。

    可接下来这是什么情况，怎么这个巡察使上来就问了一个能不能和象雄联络，有我们在青藏，和象雄联络什么，不是我吹，只要我们能找到象雄的部落，我们就能给他平了。

    一想到这攸关他们的铁饭碗，一想到象雄有可能也倒向汉室，这么一来他们青羌、发羌、氐人仅有的能在高原生活的优势就没有了，以后的补贴会大幅减少，邻戴就觉得需要想个办法让象雄升天。

    “都尉有话就直说，这里也没外人。”张既一看邻戴色变，基本就明白了所有的内心活动，外加可能发生的事情。

    “张长史，要不我们就别去象雄了，那边和疏勒，于阗的外贼有勾结，而且我怀疑他们和之前才来的外贼也有所勾结。”邻戴从来没有这么顺畅的进行分析过，但这一刻他的脑子在铁饭碗的逼迫下转动速度达到了惊人的两千转。

    以符合逻辑的推断，以及入情入理的解释，详细的描述了疏勒与于阗，和象雄王朝可能存在的关系，并且按照自家遭遇袭击的时间点列出了第二批外贼攻打他们时所存在的诸多可能，最后推断出来，象雄必然与外贼有所联系，并且这群人对于汉室有企图！

    这一刻就连张既都不得不佩服邻戴的脑子，邻戴也暗自抹了一把冷汗，他这辈子脑子最好的一天就是这一天了，以前的他，脑子从未转到过这么快过，说完之后邻戴就颇为紧张的看着张既。

    张既点了点头，实际上知道这个情况之后，张既基本就明白象雄不用去了，接下来只有将象雄打服一个选择了，羌人已经先出手平了象雄几个部落了，而且邻戴说的很正确，在他们围猎象雄的时候，拂沃德能准确的攻打到羌人部落，其实有已经足够说明很多问题了。

    这个时候要么象雄已经和拂沃德搅合在一块了，要么象雄已经被拂沃德想办法接收了，不管哪一个，汉室过去都没有意义，反倒就地等象雄的贵族头人来汉室求救更靠谱一些。

    毕竟相比于自己跑过去帮忙，还不是等着对方哭着求自己，至少后者会有这更大的主动权，古典军国制度之下，帝国对外扩张虽说不怎么需要道义，因为实力就是最大的道义，但能法理和道理，以及实力全占的话，那就再好不过了。

    “仔细侦查象雄王朝方位，遇到投降求救人员一律接手，但凡非法越界者，杀无赦。”张既对着邻戴笑眯眯的说道。

    “非法越界？”邻戴不解的看着张既说道。

    “难道这边不是我们汉土吗？难道你们脚下站的位置不属于汉家的土地吗？难道我们所看到的土地不属于汉室吗？”张既温和的说道，邻戴先是一惊，随后内心颇为激动，这个解释好，这个解释太妙了，这才是他们想要的靠山。

    “你尽管动手，出事了，我来顶住。”张既很是认真的说道。

    什么叫做上司，这就是上司，放开手脚干，不要怕出事，我肯定兜，瞬间邻戴自信了一大截，别的他们不会，干架他们会啊。

    “我这就准备酒宴，今日饱餐，明日我带领青壮就去围猎外贼。”邻戴拍着胸脯说道，瞬间对于张既再无丝毫的担心，这人靠谱啊。

    张既点了点头，他来的时候李优就暗示他摆平了青藏地区，张既就可以先在那片地方当个刺史，两百万平方公里的一个州，也不算辱没，张既想了想，也是，穷就穷点，但升迁快啊。

    说起来张既是真的倒霉，从科举开始他就起落了好几次，虽说没被同批次的温恢等人拉下，但是他这起起伏伏的真的有些郁闷，逮住李优一个暗示，在这边当刺史，也行。

    等邻戴出来将好消息告诉所有的头人之后，羌人都沸腾了起来，。

    然三千万的官票邻戴倒是想要贪一些，可邻戴手头根本没有这个东西，准确的说整个羌人部落都没有，要是有的话，早就都被征走拿去购买种牛，种羊，鹅苗去了，怎么可能会有剩的。

