    第83章黑猫的信念

    说起来，君千曦自从重生之后，就没这么乖过。

    除了因为眼睛现在确实很痛之外，最主要的原因，其实是因为她被“未来的薛墨白”看见了。

    薛墨白将来是能弑神的人物，必然而聪目明，神识清明，过目不忘。既然此时此刻已经与自己有了交集，君千曦并不觉得他会忘记幼时曾经的这段过往。

    要是他回忆起自己，想到的全是自己折腾他的故事……万一他记仇呢？自己未来肯定会被找麻烦叭？

    而且，到了那个程度，已经可以在一定程度上以意志影响过去。

    比如未来的魔神薛墨白如果觉得君千曦很讨厌，那么现在的的薛墨白，可能会受到未来的薛墨白的影响，也觉得君千曦非常讨厌。

    然后……会发生什么事情，君千曦都不能肯定了。

    那毕竟是冥冥中的未来，而不是真实，因此那一眼会造成的影响也完全未知。

    唯一值得庆幸的是……未来为虚妄，一切还有改变的可能。

    比如……

    如果薛墨白不会成为那个毁天灭地的魔神……

    君千曦很少会对一些事情产生干预的想法，因为在她看来，一切皆由天注定，每个人都有每个人的缘法和因果，选择不同，得到的结果也不同，种了什么因，就会得到什么果，如果强行干预，破坏了因果，最终得到的结果未必就是好的。

    但是在今天，君千曦真真切切地产生了阻止薛墨白成为魔神的心思。

    因果不可破，但如果可以阻止那“因”，就可以避免不好的“果”。

    但是，君千曦并不了解薛墨白，她并不清楚薛墨白为何会变成那副样子。

    未来黑暗决绝的薛墨白，和现在这个温和恬淡的少年实在差别太大了。

    君千曦暗叹一声。

    她并不后悔看了那一眼。

    做出阻止薛墨白黑化的决定，也并不是深思熟虑，而是她本心的决定。

    身为神祇，哪怕她已经没有了神格，不再是神界深受宠爱的小神女，也不再是镇罪塔最铁血无情的塔主，哪怕失去了一切的力量与光环，但她依旧是她。

    守护的本心，未曾改变。

    这一刻的君千曦，身上莫名散发出一种奇异的气质，一种无法用言语形容的，十分奇异的气质。

    这一刻，远在君府的黑猫，原本正蔫巴巴地趴在君千曦门前的树上，一副怏怏不乐的样子，忽然之间，它好像感觉到了什么，猛的站起身子，向着一个方向看了过去。

    “喵！”黑猫叫了一声，迅速地跳下树，直奔那个方向，遇墙翻墙，遇树爬树，一双猫瞳亮得惊人，动作迅猛无比，“小千曦，不要怕，我来了喵！等等我！”

    因伤势未愈留守家中的无情，无意间看到黑猫急速离去的身形，瞳孔紧缩。

    黑猫有灵。

    自从君千曦失踪之后，任凭温慕怎么说，黑猫也没有放弃过寻找君千曦，大家都知道黑猫对君千曦很重要，也抱了一次侥幸的心理……万一黑猫能找到主人呢？

    为此，无心专门派了轻功最好的无念跟着黑猫。

    这几天黑猫几乎不眠不休，累了就随意找棵树歇一会儿，渴了就舔雪水，直到今天，大约实在是太过疲累饥饿，才回到将军府。

    它奔波了太长时间，几乎没有什么力气了，但就算是这样，它吃过东西，还是坚持蹲在君千曦门前的树上，似乎希望君千曦一回来，就能看到它。

    (本章完)

