    下午3点，海军总部会议室中或稚嫩，或沧桑的面孔都毫无例外的朝向主席台上那个男人。

    站在这个世界权力金字塔顶尖的五人之一，大明的圣人天子，朱富贵陛下。

    正所谓新闻越短，事情越大。

    开会其实也是一样。

    真正决定一家企业，一个家公司，乃至，咳咳的命运的重大决议，往往都是有十几人，甚至是几人的小会决定的，而非冗长繁杂的大会。

    今日之会也是如此，简短、简练至极。

    勤务员为朱大帅调试好麦克风，又在他的鸡缸杯（伪）中倒入了上好的碳酸气泡乌龙零酒精甜酒，然后快步退下。

    朱富贵看着台下诸人，心中老大慰怀，笑着对身旁的殷素素道：

    “看看这些人吧，哪个不是龙马精神，哪个不是朝廷的栋梁，哪个不是朕的肱骨心腹！他们奋勇争先了，朕的心就能安了！”

    说罢，不能殷素素回答，朱富贵一拍大帅虎符，朗声道：“今日本大帅于此点将，诸位将军，敢接印否？”

    台下诸人齐齐高呼道：“愿为大帅赴死，愿为大明赴死，愿为中华赴死！”

    “好！”

    朱富贵一拍桌子，大元帅服上的勋章叮当作响，大喝道，“我宣布，今日之议程正式开始，戚文长、王忠皇、江烨（见136章）听令！”

    “在！”×3

    三个汉子从位置上起身，快步来到主席台前方，向大元帅行军礼。

    “大帅府德武八年第字031号令，任命尔等为大明神洲战区都指挥使、都指挥同知、皇恩训导员！”

    “戚文长、王忠皇授中将衔、江烨授大校衔！”

    “领命！”×3

    “莫白、陈强、吴岩祖听令！”

    “在！”×3

    “大帅府德武八年第字032号令，任命尔等为大明太平洋战区都指挥使、都指挥同知、皇恩训导员！”

    “莫白授少将衔，陈强、吴岩祖授大校衔！”

    “领命！”×3

    “森下、郭大壮（见236章）、樊纲新（见201章）听令！”

    “在！”×3

    “大帅府德武八年第字033号令，任命尔等为大明大西洋战区都指挥使、都指挥同知、皇恩训导员！”

    “领命！”×3

    “森下授少将衔，郭大壮、樊纲新授大校衔！”

    “宋继秋（见224章）、滚雷（见159章）、石定忠听令！”

    “在！”×3

    “大帅府德武八年第字034号令，任命尔等为大明南殷战区都指挥使、都指挥同知、皇恩训导员！”

    “宋继秋、熊黑授中校衔，石定忠授少校衔。”

    “领命！”×3

    “蒋彪（见265章）、殷素素听令！”

    “在！”×2

    “大帅府德武八年第字035号令，任命尔等为大明北殷战区都指挥同知、皇恩训导员，都指挥使由本大帅兼任！”

    “蒋彪授少将衔，殷素素授中校衔！”

    “领命！”×2

    每个得到任命的将领，都由朱富贵亲自颁发信物。

    场面颇有大学毕业典礼老校长亲自给毕业生拔穗的既视感。

    都指挥使和皇恩训导员都能获得半枚虎符。

    象征着两人同是战区主官，地位是平等的，共同接受兵部与大元帅府的管辖。

    根据《大明皇家部队条令条例》，如与大帅府通讯中断时，都指挥使和皇恩训导员将虎符合二为一，可以拥有临战指挥权，甚至是先发制人的打击权。

    不过实际上，大明拥有最先进的长波电台，通讯中断几乎不可能发生。

    可是一旦发生，指挥官拥有合法的战场决策权是至关重要的。

    但这也潜在着一定拥兵自重的风险。

    唐与宋，两个极端之间，必须把握好平衡点。

    这不仅仅取决于制度，也取决于人。

    都指挥使与皇训员的组合都是由兵部与大帅府经过深思熟虑的。

    比如说莫白与老搭档琥珀就被拆分开了。

    这不是对他们不信任，而是不能做郑伯克段的故事。

    防微杜渐，才是对下属最大的爱护。

    此外，皇训员本身都是最可靠的人选，是防止军队藩镇化的第一道关。

    殷素素自不必说，由她辅佐朱富贵，绝不可能出现陛下何故造反的事情。

    其他几人，要不就是朱富贵当年的老矿友，要不就是和朱富贵一起抗击过天花的老战友，又或者是石达开之子石定中这样彻头彻尾的大明死忠。

    政审满分，成分相当靠得住。

    实际上，所有的三人组都很有意味。

    神洲战区是最排位第一，也是政治意义最大的一个战区。

    为了匹配神洲的超然地位，所选择的将官也是规格极高的。

    戚文长、王忠皇、江烨都是资历老，能力强的优中之选。

    也只有大明皇家部队的第一基石戚文长才能让王忠皇这个海军一哥心甘情愿地当副手。

    有一件事情不得不承认。

    尽管王忠皇的政治成分要比倭人出身的森下好不少，但通过这些年的实战检验来看，确确实实是森下作为海军指挥官更有天赋。

    他的战斗更富有侵略性和果决力，战场嗅觉极其敏锐。

    可以说，森下就是海上版的莫白，是真正打出来的，从战争中学习战争的军事天才。

    所以朱富贵亲自拍板，给了森下独挡一面的机会。

    与他搭档的副手是来自原第一装甲师的郭大壮。

    郭大壮从坦克手做起，对于陆军摩托化穿插作战很有心得，能与森下形成良好的互补。

    而且，之所以要让森下当这个大西洋战区的总指挥，更是因为朱富贵看好他残忍果敢的作战风格。

    倭人的嗜血本性，若是用于欧美白皮身上，也是一把尖刀。

    为了更好发挥森下的战斗力，朱富贵还特地调度了一个以朝鲜人为主的师加入大西洋战区，叫做高仙芝师。

    希望鬼子加棒子的经典组合，能够给年轻的欧洲老铁们好好上一课。

    不过总体来说，其实大西洋战区的战斗压力还是来自于海上，陆军只是次要方向。

    因为北美地区的加拿大自治领、新十三州自治领是由北殷战区和主体负责，大西洋战区从旁协助的。

    北殷战区总指挥，朱富贵只是挂了个名。

    实际上，北殷战区就是事实上的中部战区，由大帅府参谋团一道负责。

    只不过，将北殷叫做中部，将真正的神洲置于何地？

    多少有点政治不正确。

    所以，北殷战区的实力要比明面上看上去的要强许多。

    大西洋战区只是辅助。

    而且，大西洋对岸的北非也好，欧洲也好，自然有德意志人与奥斯曼人是拼命，无需轻易登陆作战。

    美国佬也都知道，要等到英法德绞得你死我活，油尽灯枯了再下场，朱富贵当然不会不懂这个道理。

    等到铁拳真正需要落下的时候，相信森下是能很好完成大明交付给他的任务的。

