    第498章 水路也难通   

    “不过现在正值年关，南方虽然说河道被冻上的可能性比较小，但终归还是有一些河道已经被冻上了的，像这样的话，要怎么才能用水路将粮食运到凉州呢？”

    

    就在一片嘈杂之声中，忽然有一个王爷开了口。

    

    这个南方藩属国的王爷，白景衣有点印象，这个人向来以奸诈滑头出名。

    

    看这样子，这人说这话就是为了不把粮食送到凉州而已。

    

    白景衣心中淡然，这些王爷想要不把粮食给他有着千万种借口，像这个南方藩属国的这样直接了当的说了出来，倒还算是让他有了应对的办法。

    

    “虽然水路被冻上了，但可以由水路转陆路，不一定要通过水路运输啊。”

    

    另一个离得比较近的南方藩属国的王爷忽然说道。

    

    他的领地距离扬州非常的近，如果是送粮食的话，他肯定是最先到的那一个，所以说这个借口他是用不上的。

    

    自然用不上这个借口，那拆台倒也算不上什么大问题，毕竟他也没有办法获益。

    

    既然这个事情他逃不过了的话，那再多拉几个人一起下水，这样才不算是过度削弱了他的势力。

    

    方才想投机取巧的另外那位南方藩属国的王爷狠狠的瞪了他一眼。

    两人的目光在半空中撞在一起，看上去就像是有什么世仇大恨一般。

    

    白景衣见这些王爷自己吵了起来，在一旁看着戏，乐的清闲。

    

    他本还在想着要怎么才能驳回这个南方藩属国王爷的说辞，结果还没等他讲话，就已经开始内斗起来了。

    

    对于白景衣而言，这些王爷们要是闹得越厉害，那对他也就越有利。

    

    他们之间打的越凶，到时候他收复南方领地的时候，也就能越省事。

    

    南方藩属国的王爷们，以为自己这是在给自己争取权利，削弱其他南方藩属国王爷的势力，殊不知这其实只是在给他人做嫁衣罢了。

    

    原本南方藩属国王爷之间关系还算是非常不错，至少众人皆会在表面上装的非常的和谐。

    

    却不曾想到，不过这么短短几天时间，他们竟然会被白景衣一人给挑拨离间至这种程度。

    

    像他们现在的这种关系，等到白景衣把他们放回去以后，他们之间肯定会因为一些鸡毛蒜皮的小事打起来。

    

    可是还有南方藩属国的王爷不信这邪。

    

    在他们看来，这些粮食的量可不小，要是自己留下来的话，能够有更多的作用。

    他们还是不太想把这些粮食交出去。

    

    若是能让白景衣。

    将他们放了，等到他们回到自己的领地了以后，就拖着不交这些粮食，那或许可行？

    

    在座的南方藩属国的王爷们，心里皆有自己的小九九，所有人都在心里打着算盘。

    

    说到底对于他们来说，现在也不过是有那些粮食换自己的命而已。

    要是自己的小命能够保证的话，又何必给白景衣粮食呢。

    

    白景衣自然是知道这些王爷们只要一踏出了这个门，就肯定不会把粮食完完整整的奉上的。

    这些老狐狸心里在想些什么，他还能不知道不知道不成？

    

    “那么，各位王爷们思量好了没有？

    要是不能将粮食尽快送到凉州的话，本王可就要不客气了。”

    

    白景衣言语淡淡，但言语之间的气势却是让人有几分胆寒。

    

    “这……这年关之时，有些水道冻住了，确实是不太好运粮食啊……”一个南方藩属国的王爷如此说道。

    

    “嘿，我看你个老家伙就是想赖着不给，找那么多理由做什么！”

    

    另一离得近的王爷呸了他一口：“北凉王爱民如子，我愿助北凉王一臂之力，这粮食我一个半月就能运来！”

    

    “嘶……”   

    一个半月？

    ！   

    其他南方藩属国的王爷们脸色又白了好几个度。

    

    领地近一些的王爷们脸色还稍微好看些，但那些比较远的王爷们，脸色那是要多臭有多臭。

    

    “这……修运河问题不大，但是运粮的话，这个时间确实不够……”   

    “是啊是啊，这个粮食确实不好运……”   

    这些南方藩属国的王爷们都想着，只要出了这白府大门，他们就直接逃回领地里窝着，死都不再来这鬼地方了。

    

    只要他们回了自己的领地，白景衣还能把他们怎么样不成？

    ！   

    这粮食……指不定也能这么悄摸摸的省下来，就不给白景衣送来了……   

    不送粮食的借口能找出一堆，如果能不送的话，那岂不是平白剩下的好几万石的粮食？

    ！   

    南方藩属国的王爷们打的一手好算盘，但白景衣早就猜到这些老狐狸们必定不会老实，肯定会想一堆理由搪塞。

    

    要是让他们这么糊弄过去，这粮食铁定不可能送到他的手上！   

    白景衣没等这人将话说完，只是摆了摆手。

    

    下方很快便有士兵走到白景衣身侧。

    

    南方藩属国的王爷们正纳闷着，寻思白景衣要做些什么的时候，只见白景衣用着平淡的语气，说道：“之前收来的那些能证明刺客身份的武器，差人送去刑部。”

    

    送去刑部？

    ！   

    那些南方藩属国的王爷们突然开始害怕了起来。

    

    是啊，这些武器要是送去刑部，查到了他们的头上，那就算他们逃回自己领地了，白景衣也能借着此事再度发难！   

    就算他们跑的再远都没有用！要是圣上因为此事怪罪下来，别说那些粮食保不住，就连他们的小命，他们的领地都保不住！   

    这个粮食，是非给不可了！   

    很快，就有一南方藩属国的王爷咬牙，先开了口：“北凉王，在下的领地离凉州还有不短的路程，但在下保证，一个半月，定能将粮食送达凉州！”

    

    “老夫也是，老夫在一个半月期间，定能将粮食送至凉州地界！”

    

    “我一个月便能送到！北凉王如此为凉州民众着想，在下也该竭尽全力！”

    

    “在下回去便马上差遣那些难民修筑运河！只需一月便能将粮食送来！”

    

    “嘶——”   

    一个月的时间，又要筹集粮食，又要运送，可不是个简单的差事！   

    这人是疯了吗！   

    

    

