    “你想让本丹王收徒……”古河丹王面色潮/红；“做你娘的春秋大梦！”

    他是谁？

    名动仙法世界的古河丹王，堪称是数千年来最伟大的炼丹师，未来有资格成为圣丹师的存在，想当年在仙法世界不知道有多少人想拜他古河为师，这其中不乏古老道统的顶尖弟子。

    甚至还有天子想拜他为师都被他给拒绝了，眼下在这人间他岂会收一个凡人为徒？

    掉价，太掉价了！

    这简直就是在侮辱他。

    一旁，孤苏仙王的眼神闪烁了下，他忽然想到了林素衣，在心里孤苏仙王不得不承认林素衣的炼丹天赋极高，在没有人教导的情况下居然自己学会了炼丹，这样的妖孽天才即便是在当年那个鼎盛的仙法世界都不多见。

    傲因这老妖怪也和孤苏仙王想到一块去了。

    不过如果让古河丹王收下主母为徒，那绝对能教导出一个极其恐怖的炼丹师。

    傲因心中这样想着。

    陈玄没有去管古河丹王心中的抗拒，说道；“行了，先跟我走吧。”

    你不怕死是吗？

    如果你不怕死可以拒绝。

    可惜你怕死，那你就得给我教，而且还得老老实实把所学的全部教出来。

    没办法，谁让你的小命还在爷们手中拽着了。

    陈玄没有选择坐车前往太平村，以他现在的实力顶多一个小时就能抵达，坐车反而是浪费了时间。

    不过就在陈玄带着古河丹王和傲因前往太平村时，一条视频已经在网络上闹出了轩然大/波。

    这条视频自然是高层故意散播出来的，原本帝王就有这样的想法，想把陈玄打造成一个在民众心中类似于救世主一般的存在，而眼下西方世界古神灵即将前往东方，这条视频放出来或许也可以阻拦他们一些时间。

    随着这条视频在网络上放出来后，不到一个小时的时间，点/击已经破千万！

    原本这几天就无比火/热的网络世界再次炸了！

    所有人都被陈玄那无匹的实力所震撼、震惊、兴奋，崇拜……

    那力杀古仙人如屠狗般的傲然身躯已经深深的烙印在了每一个看到这条视频的人心中！

    “天呐，东陵战神竟然真的把那些古仙人杀光了，那些仙人在他的手底下简直就渣渣，东陵战神的实力太可怕了！”

    “视频中那个丑陋的怪物是什么东东？好凶残，太残忍了！”

    “什么丑八怪？能跟着东陵战神一起杀仙人的就是英雄，谁让那些仙人敢在我们人间滥杀无辜？在我们人间有东陵战神这样的存在，以后看那些仙人还敢不敢放肆。”

    “东陵战神太牛逼了，我要拜东陵战神为师……”

    “唉，活了这么多年从未想过能见到仙人，也从未想过有人能杀仙人，如今这个时代是怎么呢？连仙人都出现了！”

    “何止是仙人，你是没关注国外吧？听说国外已经出现了神灵，已经有人在西方世界给这些神灵建造了神祇，供人朝拜！”

    “对对对，这事儿我也听说了，而且我还听说这些神灵将会前往东方，追捕什么神灵亵渎者。”

    “来东方？这些家伙不会来咱们大唐国吧？上次黑桃A不是爆料说东陵战神杀了不少神灵吗？这些家伙不会是来找东陵战神的麻烦的吧？”

    “应该不会吧，这些神灵来东方是要追捕神灵亵渎者，东陵战神又不是神灵亵渎者。”

    “那可没准啊，现在仙人神灵都出现了，我怎么感觉有种乱世即来的征兆……”

    一个小时后，陈玄带着古河丹王、傲因已经出现在了太平村，不过陈玄并没有进村，因为他已经感觉到了林素衣和赵/南初两人都不在家里。

    既然不在家，那自然是在野狼谷秘境中。

    两人一兽来到野狼谷秘境入口，这里有天王殿的人把守着。

    见到陈玄到来，天王殿的人立即行礼；“见过少主。”

    陈玄点点头，带着古河丹王、傲因进入了秘境中。

    进入其中后古河丹王一边扫视着眼前这个秘境，一边朝陈玄问道；“凡人小子，看来当年我们沉睡的地方你果然找到了不少，听孤苏仙王说这里沉睡的是青叶仙王？”

    跟随陈玄回到东陵在见到孤苏仙王后，古河丹王也与他交流了不少，对眼下这个世界有了不少的认知，同样也知道了沉睡在这里的青叶仙王。

    “古河丹王和这位青叶仙王认识？”陈玄问道。

    “认识，本丹王还欠了他一个人情。”不知道想到了什么，古河丹王的眼神有些复杂。

    陈玄笑道；“那等下你们可以好好交流交流。”

    “你也想掌控青叶仙王。”古河丹王眼神有些凌厉。

    “有何不可吗？”陈玄耸了耸肩。

    古河丹王冷漠道；“凡人小子，青叶仙王是仙法世界少有的君子，为人光明磊落，你用如此卑劣的手段去控制他不觉得太阴险了一点吗？”

    “无所谓阴险，我这人只看结果。”丢下一句话，陈玄朝前走去。

    傲因上下打量了古河丹王一眼，咧嘴笑道；“本王横行仙法世界数千年，还从未听说骄傲的古河丹王也有佩服之人，该不会是你与这青叶仙王有什么特殊关系吧？”

    闻言，古河丹王恨不得把这货的嘴给撕烂。

    “少主！”

    这时，陈玄等人出现在秘境中后陈不惑等人就迎了上来。

    陈玄点点头，问道；“老家伙，你们的伤势恢复的怎么样呢？”

    “呵呵，托少主的福，已经恢复的七七八八了。”陈不惑一边笑着，同时也打量了古河丹王一眼，他已经知道了陈玄又控制了一位古仙王的事情，而且这位古仙王还是一位丹王。

    “对了，傻七和秦南呢？怎么不见他们？”陈玄朝陈不惑等人身后看了眼。

    老陈头咧嘴笑道；“少爷，老乞儿那宝贝徒弟在闭关了，我估摸着这次出关他应该就能进入天罗金仙境了！”

    “滚你娘的，陈北莽，其中一个还是老子的徒弟了。”陈瞎子不满的说道。

    “打住……”见到这两个老家伙又要争起来，陈玄立马打断他们，问道；“听说三大魁首来了这里他们人现在何处？”

    陈不惑说道；“少主，三位魁首此次受伤不轻，眼下正在闭关。”

    闻言，陈玄点了点头；“也好，先带我去看看师娘她们……”

    没多久，陈玄等人就来到了林素衣炼丹之地，这里原本是整个秘境中唯一有建筑物的地方，不过这段时间在天王殿众人的努力之下已经建立起来一个个木屋，以供医穆世家和天医世家的人炼丹所用。

    对于这一点陈玄还是比较满意的。

    古河丹王眉头一皱，因为他从这其中感受到了不少丹药的气息。

    这时，一股泌人心脾的药香从一栋建筑中传来。

    “有人炼丹成功了！”感觉到这里的古河丹王立即消失了。

    陈玄也跟了上去，两人几乎同时出现在一座院子里面，只见在一个丹鼎前方，林素衣皱着眉头看着丹鼎，一脸沉思。

    “这是三品丹药的气息！”古河丹王有些吃惊的看着丹鼎里面形成的丹药，虽然只有两颗，成丹率并不高，但是眼前这女人可是一个凡人。

    听见这话的林素衣朝古河丹王看过去。

    “大师娘，恭喜你了！”陈玄笑着朝林素衣走来。

    “有什么值得恭喜的，只炼制出了两颗丹药。”林素衣看上去兴致并不高，对于这种结果不太满意。

    “是谁教你炼丹的？”古河丹王忽然看向林素衣，难道人间还有其他炼丹师存在？

    “他是谁？”林素衣没有回答古河丹王，一脸询问的看向陈玄。

    “一个老不死的。”陈玄随意的回答。

    林素衣看了古河丹王一眼，转身走到架子上翻弄自己的药材说道；“我自学的。”

    你自学的，骗鬼吧！

    古河丹王脸上的表情犹如吃了屎一样震惊！

