    魔先天突然出现并且对白起三人出手，叶凡是没想到的，而且，魔先天已经是化神巅峰强者。

    叶凡暗暗提防。

    但是此刻，他毫不犹豫，对白起三人下手。

    “方寸山！”

    曾经，太虚天的老龙脉说过，方寸山需要借助金莲台，才能发挥真正的威能。

    此刻，三十六品金莲台有了。

    两两相得映彰。

    方寸山幻化做万倍大小，从天而降，携带着恐怖的镇压之力。

    与此同时。

    封神台也随之镇压下去，携带着封印的力量。

    “六字真言！”

    叶凡展开精神攻击。

    他现在元神之力何等恐怖，精神攻击更是不可想象。

    六个金光大字浮现，杀了过去。

    白起三人终于清醒。

    他们愤怒到了极点，竟然出现一个天魔族强者，扰乱了他们的心智。

    “不好！”

    方寸山和封神台的镇压，令三人动作迟缓，而六字真言已经降临。

    吼！

    三人齐齐咆哮。

    大咆哮术。

    三姑超强的精神攻击冲击六字真言，其中三个大字被消灭。

    但还是有三个大字降临三人身上。

    “啊！”

    白起三人惨叫。

    七窍再次流血，模样十分狼狈。

    “杀！”

    王翦暴吼。

    喷血落在断剑之上，随后抛出来，只看见，那断剑好似活过来，，光辉灿烂。

    在那无尽的光辉之中，似乎有一道虚影在若有若现。

    那虚影，头戴平天冠，威严而神圣。

    那不是始皇，而是太子扶苏。

    “咻！”

    断剑杀来。

    叶凡和魔先天齐齐出手，对抗断剑，他们被击飞，气血翻涌。

    而同时。

    白起三人迅速冲向皇宫。

    “想逃！”

    叶凡暴吼。

    开天斧劈过去。

    “当！”

    白起转身，黑色大刀对抗开天斧，只是，他现在伤势不轻，哪里是你叶凡对手。

    被劈的胸膛裂开。

    “走！”

    王翦一手抓着蒙恬，一手抓向白起，疯狂的冲向皇宫。

    魔先天却鬼魅的班出现在他们面前，淡笑道：“三位，留下来吧。”

    “天魔族，你也想趟这趟浑水。”

    “我想试试。”

    魔先天很平静，手中出现了一枚魔笛，吹动起来。

    天魔碎心。

    顷刻间，王翦三人遭遇了冲击，好似深入了泥沼，挣脱起来十分艰难。

    叶凡神像一步跨出。

    过来了。

    一拳砸向王翦，打的王翦头破血流。

    “可恶！”

    王翦怒火中烧，担忧无可奈何。

    现在白起和蒙恬重伤，没多少战斗力，他自己一人，根本无法对抗叶凡和天魔之主。

    只能拖了。

    拖到叶凡时间到了，离开地球回归冥界；那么，剩下一个天魔之主，就可以对付了。

    叶凡也知道时间限制即将到来。

    他再次出手，不管怎么说，，怎么呢也得斩杀一两个啊。

    “不好！”

    感受到叶凡酝酿的至强一击，王翦色变；可是，他被魔先天所纠缠，想要躲避和对抗叶凡这一击，断然不可能。

    “死吧！”

    叶凡毫不留情。

    一斧劈下。

    王翦目眦欲裂，但却不服输。

    直勾勾看着那劈下来的开天斧，毫不畏惧，甚至还在疯狂对抗。

    “得饶人处且饶人。”

    生死攸关之际，从皇宫传来一道叹息。

    “万法皆空！”

    “退散！”

    话落，似乎有神秘力量驱使，叶凡和魔先天全部被逼退。

    王翦的危机化解。

    只看见，皇宫那宫墙之上出现一位中年男人，身穿道袍，负手而立。

    “丞相！”

    王翦大喜。

    叶凡眼神闪烁，王翦竟然喊那个中年男人味丞相，也就是说……

    那人，是李斯！

    “哈哈哈，没想到丞相你也被陛下埋葬在皇宫之中，真是可喜可贺。”

    “回来。”

    李斯招招手。

    将王翦三人接引进入皇宫。

    随后，他看向叶凡，淡淡道：“叶凡，今日之事就此作罢，我可以保证白起三人不会再对你们出手。”

    叶凡冷冷道：“你怎么保证！”

    “我乃大秦仙国丞相李斯，陛下不在，我为文武之首，我当然可以保证。”

    果然是李斯。

    叶凡道：“我想知道，始皇埋藏了多少人，除了李信没有复苏，还有其他人？”

    李斯道：“天机不可泄露。”

    叶凡冷笑：“白起说打就打，现在说结束就结束，没那么容易。”

    李斯眉头暗皱，道：“你还要打？可是，你貌似根本无法攻入皇宫。”

    叶凡道：“放心，我会进入皇宫的，你们可以好好等着。”

    “那就，拭目以待。”

    李斯淡淡的一挥手，空间愈合，始皇陵恢复原状。

    魔先天道：“真是精彩，大秦仙国，真有意思。”

    叶凡看向魔先天，道：“天魔之主，你最好不要妄动。”

    这话是警告天魔之主，不要作乱。

    魔先天可是化神巅峰，而且是天魔，诡异莫测，擅长精神攻击，甚至有可能自己都没有察觉，就被魔先天控制住了。

    这种强者，很可怕。

    魔先天笑道：“我才没兴趣打打杀杀，我有自己的事。”

    “这样最好。”

    叶凡离去。

    他的时间就要到了。

    金鹏皇带着他回到世界通道这边。

    叶凡叮嘱道：“我要回归冥界，大家小心，提防魔先天。至于李斯他们，暂时应该不会出来，毕竟白起和蒙恬的伤势很严重。我已经寻到了离开冥界之法和自我救赎的路子，等我，要不了多久，我就能回归！”

    众人大喜。

    这一战，可谓是惨烈。

    很多化神强者陨落，诸族生灵也被残杀了不少，南疆已经化作血色。

    那里。

    已经化作禁区。

    谁也不敢再进入始皇陵了，都知道，那里，是李斯、白起、蒙恬和王翦的地盘。

    天国世界。

    苏沐雨在救治青鸾娘娘和朱雀娘娘，两位娘娘的伤势都很重，特别是青鸾娘娘，被蒙恬一枪刺穿身体。

    另外。

    青萝宫主，更是被打的陷入沉眠。

    大家都需要好好恢复。

    ……

    冥界。

    秘境之中，叶凡按部就班的恢复，现在，他的双腿也生长出来血肉了。

    并且，速度在加快。

    “按照这个速度，一年半载，我就能重获新生，彻底的恢复肉身。”

    叶凡很兴奋。

    这个时间，并不长。

    而且。

    现在四肢血肉的生长，他已经能感受到强大，不知道，能彻底恢复之后，他的苍天霸体能强大到什么地步。

    只是。

    叶凡唯一忧虑的是，世界树幼苗，一直没有生长，这可是离开冥界的线索，一直原封不动，真是让人头疼。

    时间流逝。

    一年后，秘境之外。

    无数强者聚集。

    为首的是骷髅族强者，大祭司、九尊大帅以及诸多将领，还有阿斗。

    他们在等待着。

    突然。

    秘境震颤。

    一股滔天的气血从秘境冲刷出来，令无数生灵震惊，胆寒。

    魂皇头皮发麻。

    这气血，夹杂着至阳至刚的气息，冲击他的魂体都瑟瑟发抖。

    叶凡，强大到什么地步！

    无数目光都紧紧盯着秘境，而此时，一尊挺拔英俊威武的男子走出来。

    不是叶凡是谁！

    这一天。

    他的肉身，彻底恢复了，比预想的还要快。

    叶凡傲立。

    他的身体，太完美。

    曾经的一切，全都恢复了，苍天霸体、阴阳血脉……

    并且。

    有着巨大的突破。

    比如。

    叶凡的苍天霸体，已经冲到了恐怖的九十九级，差一点就能迈入百级大关。

    阴阳血脉，进行了第四次解封。

    第一次，叶凡获得了阴阳天眼。

    第二次，叶凡获得了血脉神通，阴阳生死图。

    第三次，叶凡活了血脉秘术，阴阳锁。

    而这第四次。

    叶凡并没有获得什么，但他的血脉之力比之前要强大太多。

    施展出来的神通秘术，也更加恐怖。

    另外。

    值得一提的是，汹涌的阴阳之力，令九阳神体本源和霸体本源融合。

    这也是为何，魂皇感觉到至阳至刚的气息。

    现在。

    叶凡的肉身，不光是苍天霸体还是九阳神体，完美融合，掌握九阳神体的一些法门和功效。

    “轰！”

    虎躯震颤。

    那滔天气血之中，忽然浮现了九颗太阳。

    映照四方。

    这一刻，所有生灵都低下了头，叶凡的强大令他们折服。

    这就是冥皇！

    这才是冥皇！

    名副其实。

    哗啦啦。

    无数生灵，无数化神强者参拜。

    “参见冥皇！”

    “参见冥皇！”

    声音一浪接着一浪，山呼海啸一般，恢弘大气，无出其右。

    叶凡的状态前所未有的好。

    他现在感觉，若是回归地球，一拳就能将白起打的吐血。

    “诸位，感谢你们的拥戴，你们放心，追随本皇，本皇绝对不会辜负你们的期望。”

    “我会带领你们离开冥界。”

    叶凡讲完话，诸族生灵才散去。

    只留下骷髅族强者。

    “大祭司，我已经完成自我救赎，在此，再次对你致谢。”

    叶凡深深的鞠躬。

    大祭司赞赏的点点头，笑道：“不必如此，我也很自豪，只希望你接下来找到离开冥界法门。你现在是化神巅峰，已经是瓶颈，在冥界是无法突破的。”

    叶凡道：“世界树幼苗没有变化，着实令人头疼。”

    而大祭司却道：“有木有可能，世界树幼苗并非离开冥界的关键。”

    “哦？”

    叶凡眼神一闪。

    他若有所思，忽而脑海电光一闪，冲入秘境……

