    夫妻等人，跟随巨蚁兽走进去，议事堂中的巨蚁兽一看见他们，登时噤了声。

    换做他人，或许遭遇这一幕，会觉得尴尬止步，然而，夫妻俩非常人，他们很自然地迈步进去。

    身后，秦岭等人见惯了场面，也若无其事地跟进去。

    斗蛊楼主和赵律走在最后，一声不吭。

    绿萍低低地哼一声，倒是，没说什么，识趣地跟上去。

    瞬间的沉默之后，巨蚁长老们主动凑上前，“嗷呜嗷呜嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜？？？”

    瞧它们的样子，没有猜错的话，应该是说一些感谢之类的说话，只不过，具体在说什么，还得进一步确认才行。

    众人看向少年。

    少年目光略带怯色地掠过一群巨蚁兽，快地低声地复述道：“它们说多谢我们出手相救，还问，我们是不是真的来自真煌界，真煌界的人族怎么会跑到这里来。”

    少年复述这些问题的时候，那些个巨蚁兽虽然表情畜生无害，但是，明显地，望着众人的目光多了几分审视和考究。

    关于这个问题，先前曲檀儿对蚁王解释过一次。

    不过，跟愚蠢的人撇清关系，某女是很乐意的。

    因此，曲檀儿不嫌烦，又回答了一次。

    听闻这个答案，巨蚁兽们满意点头。

    看着夫妻一行人，它们的眼色明显慈祥多了，再对比绿萍三人，不少巨蚁兽，暗暗多了几分不待见。

    虽说真煌界对兽族的屠杀，是很久以前的事情。

    但是，这些巨蚁兽们，对真煌界的人族，多少还有些心防的，并不完全像蚁王说的那般大度。

    赵律跟斗蛊楼主尚且能保持镇定，但绿萍没那么能忍。

    被一群她觉得丑陋的兽族虎视眈眈着，她充满羞辱与愤慨，碍于现实，只能吞声忍气，同时，对站在巨蚁兽长老群中间自在自若的夫妻等人，更是恨之入骨。

    巨蚁兽长老们并没有将目光放在绿萍身上太久，很快就围绕夫妻等人起疑问。

    “嗷呜嗷呜？”

    “嗷呜嗷呜嗷呜？？”

    少年也在墨连城示意下，尽可能地准确复述回去。

    复述内容之一——“它们奇怪我们如何找到这边来的！”

    复述内容之二——“它们问我们来这边干什么的！”

    还有，三四五六，等等。

    对于巨蚁兽族的问题，夫妻俩挑着回答。

    当然，这所谓挑着回答，也不过是十句话里，带着两句真话，其余的亦真亦假罢了。

    之后，抓住机会，墨连城反问道：“诸位，能否告知，这里是什么地方？”

    巨蚁兽长老踊跃抢答，“嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜！”

    墨连城看着少年，少年细声告诉他，“它们说，这里，是魔幻丛林。”

    魔幻丛林？与前头那个魔鬼丛林有何关系？

    墨连城看了眼曲檀儿，夫妻俩不约而同地琢磨着。

    此外，墨连城心中还有疑问，但，还没有来得及问。

    就在这时，突地，一把稍显尖细的可以拉长的叫声响起，“嗷呜……”

    像不像是皇帝上朝，传说中的——皇上驾到？