    

    
                第829章

    
                近乎是一路小跑，江志浩跟在她身后，隐约感觉到有冰凉的液体落在了手上。

    
                从王盈君那张绝美的侧颜上，江志浩看到了泪水。

    
                他微微叹口气，看来女人的直觉，比自己准多了。

    
                王盈君不敢回来，就是怕对父母再一次失望，是自己劝说她乐观一些，也许事情并非想象的那么坏。

    
                现在看来，结果比想象中坏的多。

    
                她的父母已经生了新的孩子，把她曾经留下的痕迹，彻底抹去。

    
                五年不来见你，不是因为怕你不原谅，而是压根就把你遗忘了。

    
                他们有了儿子，何必在乎你这个被卖掉的女儿呢。

    
                江志浩回过头，看到那对夫妇抱着孩子已经出了院门。

    
                他们满脸欢笑，完全没有注意到这边的情况。当然了，就算看见了，他们也不会在意。

    
                在这两个人的世界里，只有那个小男孩才是最重要的。

    
                一直跑出了小区，跑出了这条熟悉的街道，跑到一个没有太多人的街头公园，王盈君才停下来。

    
                看着她微颤的肩膀，江志浩道：“对不起，是我没想到......”

    
                王盈君转过身来，她早已经泪流满面：“能让我抱你一会吗？”

    
                这番柔弱的样子，才是她的真实形象。

    
                江志浩找不到拒绝的理由，便点了点头。

    
                即便在如此悲伤的情景下，王盈君依然动作轻缓，她抱住江志浩，把头埋在他的脖颈处，如小猫一样发出了呜咽的声音。

    
                那是极力隐忍的哭声，江志浩犹豫了下，然后拿起手轻拍着她的背后，道：“你可以哭大声点的。”

    
                这一声仿佛重锤般，敲碎了王盈君最后的伪装。

    
                她失声痛哭，甚至不自觉的捶打着江志浩的肩膀：“他们为什么要这样对我，为什么！”

    
                被父母卖给了李家，好不容易鼓起勇气回去，才发现自己早已经消失在他们的世界里。

    
                这种被全世界抛弃的感觉，绝对不好受。

    
                江志浩不知道该如何安慰这个伤心欲绝的女子，很多安慰人的话，都只是可有可无的大道理。

    
                没有亲身经历这样的痛苦，你拿什么去感同身受？

    
                想像和实际，永远差着一个难以跨越的鸿沟。

    
                好在这里是公园，除了一个清洁工人，就再没什么人经过了。

    
                那个大约五十来岁的清洁女工看了他们几眼，然后经过的时候道：“小伙子，你女朋友这么漂亮，可别老惹她生气，看看把人家小姑娘气成什么样了。哪天一气之下跟别人跑了，有你后悔的！”

    
                江志浩哭笑不得，只能用眼神表示你可以走了。

    
                过了许久，王盈君的哭声才逐渐减弱，又过了几分钟，她放开江志浩 。看着他肩头的一大片痕迹，哽咽着道：“对不起，把你的衣服弄脏了。”

    
                “李白曾在长恨歌中写到，玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。他是在比喻杨贵妃虽然处境痛苦，神情凄然，却依然如花儿一般美丽。而你现在梨花带雨的样子，倒是很应这句诗。”江志浩道。

    
                “虽然听起来很有文化，但你觉得现在说这个，我会高兴吗？”王盈君问。

