    “厂长，还是有着十多个人调离了我们分厂。”秦淮茹进来认真地回答着。

    “另外，人事科长也调离了，现在负责人事的没人了。”

    秦扬天就暗自摇头，果然许多人还是有着一些关系。

    “你把冉秋叶叫来。”

    “啊！好！”秦淮茹仿佛是想到了什么，多少有些吃惊。

    看到她这样子，秦扬天道：“在我这里做事，首重的是忠诚，其次才是能力！”

    秦淮茹就点了一下头，她算是明白了，这个小男人用人的标准就是那么的随意。

    很快，冉秋叶就进入到了秦扬天的办公室。

    “厂长，你找我？”看向秦扬天，冉秋叶的眼里充满了感激之情，都是这个秦扬天让她感受到了阳光。

    “冉老师，是这样的，我希望有一些对我忠诚的人负责厂里面的具体工作，我想让你担任人事科长，你能不能做到？”

    先是一惊，随之，冉秋叶道：“厂长，我肯定听你的，只是，我能当科长？”

    “分厂这里的人事权总厂是下放给了我，只要我提出来的人事任命，他们一般都不会反对，我认为你行！”

    想了一阵，冉秋叶道：“我会认真的学习。”

    秦扬天就微微一笑道：“现在厂里面人心不稳，人事科长也调离了，你立即就投入进去，有不明白的地方与秦淮茹一起商议。”

    秦淮茹在一旁道：“我会与冉老师把工作做好的。”

    两人离去之后，秦扬天坐在那里想着事情，现在有了十多个中层领导调离，这对于他来说并不是一件坏事。

    随后，秦扬天就开始让厂里面的人来补充那些岗位，就连白玉凤也得到了一个中层领导的位子。

    大家都算是看出来了，这个小厂长用人就是用熟人。

    不过，对于分厂的情况，大家都是充满了怀疑之情的，没有多少人认为这个厂能够发展起来。

    就算是李永福这个厂长，在看待秦扬天这个厂的时候也是充满了复杂之情。

    本来他是想打压秦扬天这个杨厂长的人的，可是，没想到的是郭开明竟然支持于他，所以，他才把那收拾秦扬天之心收了起来，现在他表面上很是支持的样子，其实，暗中他最希望看到的是秦扬天的这个自行车项目做不起来。

    有着永久自行车在那里，还有着好几家的自行车厂，秦扬天怎么可能竞争得过那些厂家，现在是计划经济的时代，那些厂家都是能够拿到指标的，只有拿到了指标才能够有钱，秦扬天那里就算是上级支持，今年之内是肯定没有指标的，没有指标的话，许多的材料什么的都拿不到，他这个厂到底能不能行，这真的是谁也说不清楚啊。

    毕竟太年轻了，摊子一下子辅了那么大，到时要看怎么收拾！

    想到郭开明支持，到时秦扬天弄了一个烂摊子之后郭开明也会受到牵连时，他的心中也是高兴。

    唯一有一点让他不满意的就是厂里面生产配件的事情，这件事情郭开明盯着的，自己就算是想搞些小动作也难以做到。

    算了，看看再说吧。

    再想到最近那些中层的骨干调离的事情时，李永福又是一笑，他在这件事情上积极的安排那些回来的人，这也算是给那小子弄了一些麻烦的事情，让大家看到回来也是有好处的。

    只要把那小子的骨干都弄走了，就看他还怎么开展工作。

    李永福在这里琢磨着的时候，秦扬天那里却是开始变得顺利起来，有了轻工局的支持之后，许多的配件都运了过来，然后，今天所有的配件都已到位了。

    听到了报告之后，秦扬天也坐不住了，立即就赶往装配车间。

    刘海中这时早已接到了指令准备好了。

    “开始装配！”

    一声令下，那些早就分工的工人们各自负责一项的内容，就开始快速的装配了起来。

    整个的速度虽然并没有机械来得快速，但是，一排的人摆开，所有的工序早就精心的设计过了，每一个工序完成之后，另一个工序就会接上。

    秦扬天并没有操作，他也想看看自己设计的这个工序流水线到底怎么样。

    速度真的是太快了，整个厂里面的工人们都在这里看着，大家都显得有些激动。

    当最后一道工序完成时，工人们都传来了惊呼声，然后就是热烈的掌声。

    “好漂亮的车子！”一辆有别于一般车型的自行车出现在了大家的眼前。

    这是一辆女式车，那精美的流线，美观的车身，这一切对于女人们的吸引力明显是巨大的。

    那些女工们早已是惊呼起来。

    很快，一辆男式的三八大杠也出来了。

    这个并没有太大的改动，但是，在一些细节的地方，还有就是漆水的地方，许多地方都能够带来礼堂的冲击。

    这次是男工们惊呼了。

    “太漂亮了，比永久还好看啊！”

    “太帅了！”

    工人们仍然在快速的装配着，短短的时间就是十多辆的车子装配了出来。

    秦扬天笑着对工人们道：“会骑的去试一下，看看还有什么要改进的地方。”

    瞬间，好几个工人都冲了过去。

    大家都看着他们在那里试骑。

    然后就是一个个的工人都试了一阵。

    “厂长，太带劲了，我比永久的差。”

    “何止，骑起来轻松得很，这才是男人应该骑的车子！”

    女工们那里同样传来不断的惊呼声。

    “厂长，我们换成厂里面的自行车怎么样？我们不要那永久了！”有一个女工直接就说了一句。

    “是啊，我们就要这个，这女式的车太方便了。”

    越来越多的人要求换成厂里面的自行车时，秦扬天就知道这次是没有问题了。

    “老刘，弄几辆最精致的出来，我要请大家来参观！”

    “好，没问题！”刘海中这时也是同样激动不已，有了这个自行车，他相信自己的岗位是稳了。

    秦扬天就去给郭开明他们打电话去了，这种事情自然是需要他们知道的。

