
　　“老道...得罪了。”

　　魔王伸手，欲将制裁者搬出来。

　　他是逼格满满，尴尬的是没拽动。

　　倒是忘了，他的力量还在道君手中，如今是孱弱的状态，若是一般神明，一只手就拉出来了，可惜，这位是仙界制裁者，一定意义上讲，与仙界是一体的，承载乾坤，也掌控乾坤，这等存在，不是轻易能撼动的，这特么就是一座山。

　　“你...把他弄出来。”

　　机智的魔王，当场把这艰巨的任务，交给了赵云。

　　而他，则专注造祭坛，以本源魔力铭刻一道道秘纹。

　　赵云不废话，攥住神明一条腿，死命往外拉，他以为很容易，以为轻松便能拽出，可牟足了气力，也未能拽动制裁者。

　　“这般沉重？”

　　赵云心境骇然，颇受打击。

　　不愧是仙界制裁者，纵在无意识状态，依旧沉重如山岳，而且自带神明级的遮掩，先前他穷尽目力望看、极尽神识感知，都未见半点端倪，原因便在此，一般人还真看不透。

　　还是大魔王牛逼，有看家本事。

　　不然，鬼晓得制裁者这般接地气。

　　“你行不行啊！”魔王斜了一眼赵云。

　　“必须行。”赵云瞬开永恒绝境，连魔道和天煞也一并开启，将自身战力，瞬间提升到了最巅峰，不信撼不动这尊神。

　　别说，这回好使，真给神拽出来了。

　　为将制裁者拉上祭坛，他这累的够呛。

　　魔王扔了酒壶，先看了一眼天穹，这才蹲在了制裁者的身前，双指并拢，放在了其眉心，叨叨咕咕念诵了繁琐的口诀。

　　不久，便闻虚无一声轰鸣，有闪电乍现。

　　随之，便是风云色变，有漫天星辰在演化。

　　赵公子是看客，时而看天空，时而看魔王，又时而看制裁者，不知魔王在干啥，只知魔王念口诀时，天地乾坤在变动。

　　要说，

　　制裁者也是心大。

　　身为仙界掌控人，肩负着维持仙界秩序的使命，不曾想，竟如此逃懒，睡就睡了，还把自个活埋了，难道就不怕有人趁机捣乱？便如此刻的他和魔王，就在干有辱斯文的事。

　　这边，魔王已从制裁者眉心收手。

　　他又祭了本源魔力，在祭坛刻秘纹。

　　“还需要多久。”赵云小声问道。

　　“正在演练。”魔王随口回了一句。

　　“我俩这般做，制裁者若是得知，会不会下死手，毕竟，这是一尊神明，且是仙界制裁者，这般犯他威严，又岂能善了。”赵云讲出了心中顾忌，说到底，他俩是在玩儿火。

　　“他人不好说，你例外。”魔王道。

　　“为何。”赵云又不解，“我有特权？”

　　“若真因此事拿你问罪，便搬出月神吓唬他。”

　　“这好使？”

　　“打狗还得看主人呢？”

　　“老实说，你这个比喻，我不怎么喜欢。”赵云脸黑了，总觉魔王在拐着弯儿的骂他，哪就小二哈了，我乃大罗圣子。

　　魔王不以为然，又一次凑到制裁者的身前。

　　其后，便见他来回跑，或念口诀，或刻秘纹。

　　赵云颇安分，就老实巴交的站在那，静静望看。

　　到了，他都没看懂，更不知魔王一系列操作，到底在演练啥，难不成，还能通过沉睡的仙界制裁者，操控乾坤不成？

　　“有客人来。”魔王蓦的一语。

　　“瞧见了。”赵云转身消失不见。

　　所谓客人，是个白衣飘摇的女子，踩着祥云从天外而来，本命气蕴颇不俗，约莫估计，八重境仙王，再进一步便是巅峰，她如一只幽灵，时而虚幻时而凝实，道法很是诡谲。

　　“太上宗的人。”

　　赵云双目微眯，可凭道袍辨认来历。

　　除白衣女子，还有一个黑袍烈烈的莽汉，生的虎背熊腰，无论气息或道蕴，都在白衣女子之上，气血磅礴宛如一头蛟龙，看不出来历，只知两人关系匪浅，言谈举止多暧昧。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，白衣女子和黑袍莽汉已落入山间。

　　赵云悄摸跟上，太上宗的人可不能轻易放过。

　　他到时，山间已飘满朦胧云雾，乃一种障眼法，且级别不低，饶是他的目力，一时间都未看穿，大多时候是凭感知力。

　　待寻到深处，所见是一副极香.艳的画面。

　　那俩的确不是来游山玩水的，是来打野战的。

　　所谓野战，就是一个在上一个在下，通俗点，就是那谁坐莲，女子娇.吟和男子喘粗气声，格外有节奏，绝对现场直播。

　　“阴阳交合。”赵云心中一语。

　　“真有情调。”赵云身侧有唏嘘。

　　侧眸那么一瞅，诶呀？...大魔王。

　　“你属鬼的？”

　　“是你感知不行。”

　　“神明之眼能开了？”

　　“最快也得三日。”

　　“我....。”

　　“嘘！”

　　魔王摆了个手势，看的贼认真。

　　这大半夜的，竟他娘的还有福利。

　　“老辈们是不是都喜欢在野外那啥。”赵云问道。

　　“多刺激。”魔王回的随意，看的是俩眼锃光瓦亮。

　　“是挺刺激的。”

　　赵云一语深沉，不免忆起双煞。

　　遥想那夜画面，可不就很刺激嘛！

　　“看着面熟啊！”魔王一声嘀咕。

　　“黑袍莽汉你也认得？”赵云侧眸。

　　“血阴教的大祭司。”魔王揣了揣手，“那可不是好鸟，喜食童男童女，他那一身本源，都是用小婴儿的鲜血堆出来的，他家教主比他更狠，连自个的亲孙儿都给吞噬了。”

　　唔...！

　　蓦的，黑袍莽汉一声闷哼。

　　赵云看的真切，前一瞬还飘飘欲仙的黑袍莽汉，这会儿，脸上已显露痛苦色，方才那种尽情的享受，此刻也变成了挣扎，他的气血在极速的湮灭，准确说是被白衣女子吞噬。

　　“贱人，你竟敢....。”

　　黑袍莽汉一声低吼，欲要起身。

　　“道友，你急什么。”白衣女子幽笑，又将其按了回去，能见她掌心有秘纹流转，刻入了黑袍莽汉的体魄，化成了封禁，她未停，腰肢耸动的愈发猛烈，娇.吟声也比先前更显放荡，本一张绝美的容颜，此刻再看，俨然已是狰狞不堪。

　　啊...！

　　黑袍莽汉的惨叫声，比厉鬼更凄厉。

　　他欲起身，奈何被白衣女子死死封禁。

　　其后一幕就格外吓人了，雄壮的莽汉，货真价实的仙王，竟以肉眼可见的速度，干瘪了下去，气血被吞噬，本源被吸走，竟连本命元神，也难逃厄难，皆成白衣女子的养料。

　　“采阳。”魔王挑眉。

　　“补阴。”赵公子喃语。

　　很显然，白衣女子修了一种极邪恶的功法，专门以阴阳交合，来吞噬男修，瞧她手段那般娴熟，便知这事平日没少干。

　　黑袍莽汉跪了，被硬生生的吸成了一具干尸。

　　常在河边走哪有不湿鞋，造孽太多，报应来了。

　　看白衣女子，则满目惬意，吞噬了一尊仙王，且还是巅峰境，感觉无比美妙，多来几个这样的人，会更快进阶半神境。

　　谁？

　　她感知不俗，抬手拍向黑暗。

　　赵云没打算藏，提前一步走出，一道剑气破了掌威。

　　白衣女子美眸微眯，俏眉也微颦，只因，以她仙王眼界，竟看不穿此人，或者说，对方身上有一股神秘力量，遮掩窥看，在这死寂沉沉的古星中，竟还藏这么一个诡异的人。

　　“哪家的。”白衣女子淡淡道。

　　赵云未有言语，渐渐显露了真容。

　　见之，还在穿衣服的白衣女子，顿的一怔，这位的模样，可比血阴教大祭司俊朗多了，这位的模样，乍一看也好生面熟，大罗仙宗的圣子？对，就是那个姓赵的，永恒传承。

　　“大罗圣子...闻名不如一见。”

　　白衣女子笑的妖娆妩媚，缓缓走来。

　　行走时，她又褪下了仙衣，露出了洁白的肌肤，沐浴着星辉，闪烁着迷人的光泽，沁人心脾的女子香，独有一种魔力。

　　赵云闭了眸，下一瞬又豁然开阖。

　　他眸中，有一朵白色的火苗在燃烧。

　　“梦幻仙火？”白衣女子一瞬容颜色变。

　　赵云就自觉了，已摸出了打魂鞭，迎头便是一棍，看的魔王，唏嘘啧舌，这个姓赵的人才，显然不是个怜香惜玉的主。

　　唔...！

　　白衣女子也跪了，摇摇晃晃的倒了下去。

　　她睡的极其郁闷，从来都是她勾引别人，没有几个能扛得住，这位倒好，撞见没穿衣服的美女，都是用棍子招呼的吗？

　　嗖！

　　赵云大手一挥，数百道封印加持。

　　而后便是搜魂，真不带怜香惜玉的。

　　良久，才见他收手，一声干咳颇尴尬，该是他修为道行不济，啥也没搜出来，缘因这女子有元神禁制，阻隔了搜魂术。

　　魔王自信满满，到了也是一脸的尴尬。

　　太上一脉的灵魂禁制，比想象中更邪乎。

　　“小哥哥，怎的这般粗鲁。”白衣女子醒了，那是一脸幽怨，幽怨中还藏着魅惑，总得尝试一番，万一对方心软了呢？

　　“你太上宗...可有捉到我亲友。”

　　赵云拎出了杀剑，放在了女子肩头。

　　白衣女子楚楚可怜的摇了摇头，“没有。”

　　回应他的，则是一道刺耳的剑鸣，是赵公子挥动了手中杀剑，某些人不好好聊，是得让她吃点苦头，不然不长记性的。

　　...........。

　　祝书友丁源，中考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十章 野战免费阅读。https://xs.23sk.com 