    天亮了。

    中村拓也看了看时间，现在已经是早上了。

    然而中村拓也到现在，连游戏的第一条路线都没有打穿。

    是的，第一条路线都没有完结，到目前为止，卫宫士郎还没有和这个名叫阿尔托莉雅的少女修成正果。

    除了剧情长度之外，这也和中村拓也一直找死亡路线的原因有关。

    虽然这个游戏有很多死亡路线，但是中村拓也发现，这些故事里面的死亡路线也非常有门道。

    卫宫士郎为什么会死掉？在这种关键的时候，又有谁有动机杀死卫宫士郎？

    这里都很有看法。

    例如，在一开始的部分，士郎放弃了令咒，然后被人杀死了。

    在玩到伊莉雅剧情的时候，中村拓也一度认为杀死卫宫士郎的人是伊莉雅，但是后来想想看，伊莉雅应该不会直接杀死卫宫士郎才对。

    后来果然这一点也被验证了，在遇到伊莉雅，然后选择逃跑选项之后，卫宫士郎虽然会死掉，但是之前还会被伊莉雅抓住，然后制作成人偶——严格意义上来说，甚至可以说卫宫士郎的意识还活着。

    因此一开始究竟是谁杀死了卫宫士郎，这其中就有猫腻了。

    嫌疑人是谁？

    远坂凛？

    不会。

    远坂凛巴不得卫宫士郎离开圣杯战争，所以那应该是符合她意愿的。而至于其他英灵的话，除了库丘林之外，其他英灵都和主角卫宫士郎没有接触，而在死亡过程中，卫宫士郎也是感觉自己被人砍了一刀死掉的。

    那么也不可能是库丘林。

    而在这其中，远坂凛身边的那个连真名都不知道的英灵，就是嫌疑最大的嫌疑人了。

    名侦探中村拓也赫然发现了一个盲点！

    “唔……很有可能啊！”

    中村拓也眼前一亮。

    这感觉好像挺不错的啊。

    但是为什么呢？

    在故事之中，这个红A与主角卫宫士郎之间，关系似乎也有些其妙，这会不会就是对方杀死卫宫士郎的动机？

    嗯……

    思考ing……

    “咕噜噜……”

    然后，中村拓也就感觉自己肚子里一阵翻滚，再看看时间，现在也差不多应该上班了。

    “算了……”

    中村拓也做了一个决定：今天请假！

    原本准备通宵玩通关的游戏，现在竟然仅仅只是一个开始而已，中村拓也不允许这种事情发生！

    他估算了一下时间，然后打了个电话给会社，一口气请了三天病假。

    打完电话之后，中村拓也拿过了自己最后一桶泡面，然后倒上开水开始泡面。

    接着，他继续回到了游戏之中。

    卫宫士郎的能力也渐渐显现了出来，他能够投影宝具，然后他制造出了亚瑟王的失去的宝具“石中剑”，然后对狂战士一剑七杀。

    “诶诶诶，红A的伏笔还没说呢！”

    远坂凛的英灵在这之前为了阻击狂战士，所以已经死掉了，但是伏笔呢？

    “应该在第二条路线、或者第三条路线上面吧……”

    他这样嘀咕了一声，然后继续游戏。

    不得不说，这个一剑七杀实在是很过瘾，而在之前那个补魔的场景也很不错，嗯嗯，倒不如说，写得真带感（二代目老师友情协力）。

    总而言之，这是一个全方位都很出色的作品。

    继续剧情，整个故事的黑幕也渐渐水落石出，在Saber阿尔托莉雅对卫宫士郎说出了“我爱你”的那个瞬间，中村拓也感觉自己的心也融化了。

    太完美了。

    在这之后，则是类似后日谈的部分，士郎的生活回归于平静，而那个紫发女路人也回到了士郎身边。

    而另一边，亚瑟王也放弃了自己的愿望，然后迎来了自己的终末。

    通关之后，再次回到主界面，界面和音乐也发生了变化。

    而在这个时候，中村拓也还有些没有回过神来。

    这条路线实在是太棒了，亚瑟王虽然被娘化成了妹子，但是在剧情里面，那个可爱的阿尔托莉雅，真的是让人的内心都躁动了起来。

    这是一个完美的故事。

    “那第二个故事，应该就是伊莉雅路线或者远坂凛路线吧。不过这条路线竟然有两个结局？”

    嗯，然后游戏就开始了。

    一开始的剧情和之前类似，但是到卫宫士郎召唤出阿尔托莉雅之后，多了一个选项。

    “就是这个吧。”

    嗯，然后游戏进入了新的路线。

    果然是远坂凛啊，之前那个死掉的龙套红A，在这条路线也似乎变成了主角？

    故事进行中，中村拓也才知道，红A就是未来的卫宫士郎，他来到这里就是为了杀死卫宫士郎。

    卫宫士郎梦想成为“正义的小伙伴”，所以和世界抑制力阿赖耶签订了契约，成为了守护者，但是他却发现“英雄的小伙伴”并不是那么好做的，杀人的工作也很残酷，于是他就想要干掉过去的自己——虽然这对自己而言，其实并没有什么卵用。

    “之前感觉卫宫士郎性格上的不协调，原来问题是在这里啊……”

    不过中村拓也倒是明白了自己之前的疑问究竟是为什么。

    渐渐的，红A的魅力也渐渐显现了出来，这个时候中村拓也发现，这条路线与其说是“远坂凛路线”，倒不如说是卫宫士郎自己自攻自受的路线。

    “男性角色竟然比女主角还抢眼，而且还没有违和感，奈须蘑菇……何等的可怕啊！”

    在推完故事之后，打出了Ture_END之后，中村拓也心中产生了微妙的感觉，他现在就有一种“遇到红A这样的男人就嫁了吧”的感觉。

    “可恶啊，我的少女心！”

    中村拓也甩了甩头。

    果然，果然，自己太年轻了。

    ——当然，这是因为中村拓也不了解，事实是奈须蘑菇其实也有一颗少女心，所以才能写出这么魅力非凡的男性的情况。

    随后，他又开始研究路线，最终终于打出了Good_END，到了最后，卫宫士郎双收了Saber和远坂凛，实在是关系很微妙。

    看到这条路线，中村拓也感慨万千。

    在第一条路线之中，原本自己想要阿尔托莉雅留下不要消失，然后和男主角卫宫士郎在一起的这种希望，竟然在第二条路线之中实现了……

    满分结局！

    他觉得这个结局真的很不错。

    毕竟，在远坂凛路线的真结局中，阿尔托莉雅是消失了的，但是她的执念究竟有没有放下，谁也不知道。但是在好结局中，阿尔托莉雅留在那两个人的身边，说不定也能够释然吧？

    只不过……

    不能接受！

    不能接受！

    不能接受！

    在这个剧本里面，可爱的伊莉雅竟然被那个金皮卡掏心给弄死了！

    那个金皮卡名叫吉尔伽美什，是上一次圣杯战争遗留下来的英灵，在剧情里面也充当了BOSS。

    第一次死的时候，他还有些悲壮的感觉，但在第二条路线被干掉的时候，中村拓也只感觉到了大快人心！

    “那第三条路线，应该就是攻略伊莉雅，然后干掉那个金皮卡的路线吧。哟西，你的死期到了，金皮卡！”

    熬夜了两宿，泡面已经吃完，但是中村拓也却并不打算停下。

    他开始了第三条路线。

    一开始的剧情也是和第一条路线一样。

    但是玩着玩着，他就感觉不对了。

    “啊咧，为啥间桐樱的剧情还有扩展？”

    间桐樱，主角的学妹，但是封面上根本没有出现。

    但是这一次，情况好像有些不对头，因为在好感度界面一览的时候，这个紫发女路人，竟然也有了好感度的标签……？

    “这——！”

    不仅仅是出现了间桐樱的好感度而已，甚至还出现了间桐脏砚这个隐藏角色。

    而且……

    怎么说呢，整个故事的音乐和背景，都感觉有些压抑和微妙？

    如果说前面两条路线都是围绕着圣杯战争来进行的话，那么这条路线，他发现整个故事都有些微妙。

    在之前故事里面的大小BOSS，在这个时候也陆陆续续的便当了。

    “说好的伊莉雅路线呢！”这是中村拓也的怨念。

    然而一直到间桐樱这条路线，他才发现，这里的主角是间桐樱。

    不，不对，伊莉雅的好感度也在提高啊！

    莫非这条路线是间桐樱和伊莉雅的双路线？

    唔，也有可能其实间桐樱才是最终BOSS？

    故事里面的套路不都是这样的么，想要迎来好结局的话，肯定要干掉间桐樱才对。

    但是，抱着这样的信念继续游戏的中村拓也，却发现自己渐渐被这个之前认为是“紫发女路人”的角色渐渐吸引。

    那是当然的了。

    这个间桐樱和原版世界线的间桐樱有些不同，这个角色是被椎名姬叶监修过的，间桐樱的CG，椎名姬叶也都有参与——好吧，其实是武内赶不上进度，然后请了外援。

    也正因为如此，所以间桐樱的CG和立绘，都比其他的角色高出一个档次。

    如果不是因为一开始间桐樱就成为了紫发女路人的话，这个角色其实也挺吸引人的？

    嗯嗯，特别是那伟岸的胸怀……咳咳。

    “啊，对了，说起来，游戏的第一张CG，也是间桐樱吧？”

    不是序章，如果从正篇开始的话，一开始的第一张游戏CG，就是间桐樱叫醒正在仓库睡着的卫宫士郎的场景。

    早晨熹微的阳光投射而来，然后有着紫色长发的少女正在对着自己微笑……

    啊啊，当初吸引自己玩下去的动力，那张CG也占比很大吧，但是从什么时候开始，我却忘了这个可爱的学妹呢？

    间桐樱的路线，并不是圣杯战争的路线，而是揭开圣杯战争背后黑幕的路线，整个故事的三条路线渐渐深入。

    当剧情决定是否要杀死间桐樱的时候……他也手软了，这是他第一个没有一开始就一口气打出来的死亡END。

    故事继续，伊莉雅三个选项都是“带走伊莉雅”这种抉择，也让中村拓也燃烧了起来。

    而到了最后，金闪闪这个BOSS早就不存在了，言峰绮礼这个角色和卫宫士郎的决斗，也不似是反派与正派的战斗，而是一场宿命之战。

    但是最后的最后，他还是被伊莉雅吸引了。

    故事的最后，伊莉雅出现，牺牲了自己，拯救了卫宫士郎，留下了那回眸一笑……

    游戏通关。

    中村拓也沉默的站了起来，然后走到了阳台。现在已经是中午，他望着外面冷清的街道，然后深深地吸了一口气。

    阿尔托莉雅的路线是梦想，远坂凛的路线是理想，而间桐樱的路线则是现实。

    人有了梦想，然后去实现理想，最后回归现实，这就是这个故事三条路线设置的含义吧。

    至少中村拓也是这么看的。

    然而还不等中村拓也文青病好，他的电话就响了。

    “莫西莫西？”他赶紧接电话去了。

    “中村！你究竟在做什么，你今天可没有请假，之前的工作已经拖延很久了，现在赶紧给我过来！”

    电话那边传来了一个声音，是自己的上司。

    “啊——非常抱歉，”中村拓也对着空气点头哈腰，“其实我这两天都在玩FATE，刚刚终于通关——呃——”

    卧槽，说漏嘴了！

    中村拓也一阵冷汗直流。

    电话那边也是安静了下来。

    难道……我要被炒了？

    中村拓也一阵冰凉。

    “啊啊，原来你也喜欢这个游戏啊，如果是FATE的话，那情有可原，通关很累吧，你今天好好休息，明天再过来。”

    “……诶？”

    “对了，你的游戏送的纪念品是什么？”

    “是Saber的挂件。”

    “嗯，好的。你明天来上班就好了。哦，对了，记得把你的游戏也带过来，这几天的工资不会给你扣的，就当你是在家办公，参考别的游戏好了，之后好好努力吧。”

    上司的声音突然变得和颜悦色。

    “诶……嗨……”

    中村拓也应了一声，然而那边的电话已经挂断。

    中村拓也这个时候还有些懵逼，但他随后就明白了。

    “啊啊，原来部长也是FATE的爱好者啊！太棒了！”

    中村拓也幸福的微笑了起来。

    而那边，他的上司也挂断了电话。

    “嗯……”

    他看向了自己身后的展示柜，这里面有好几套的FATE。

    “啊啊，就差Saber了，这下终于终于齐了！”

    他露出了满意的笑容。

    ……

    睿智的唯物主义者+100这个梗，源自群星，如果你是唯物的话，而外星人也是唯物的话，就会有这样的好感度加成，而对应的则是“愚蠢的唯心主义者-100”这种。

    二合一，喵喵喵OvO