    徐寒一抬眸，就看到了今早被她打飞出去的张悦，身后还跟着好几个头发软得花花绿绿的青年。

    看那穿着打扮，多半是社会青年。

    这是被打了不死心？想再送上门找死一次？

    徐寒将挑选好的零件全都塞回到老板手里，“帮我收着，等我解决完他们，再回来拿货。”顺手把胖丫也交给了老板来守护。

    “额，额，徐寒，等等我啊……”胖丫哪里肯袖手旁观，就要跟上去。

    老板倒是听徐寒的话，直接把人就给拉回来扣住，“相信你朋友，她可以的。”

    胖丫很想骂人：可以个鬼啊，就算徐寒不知道从哪里学了跆拳道，可以一敌十，怎么可能打得过？

    更何况那些社会青年一看就来者不善，一个个的，身上好像还带着家伙。

    她若是跟上去，必要的时候，至少可以用肥肉帮徐寒挡几刀啊。

    只是，胖丫都还没来得及挣脱老板的束缚，就见一个社会青年直接被从门口一脚踹飞到了对面的墙体上。

    动了两下，脑袋一歪，就不省人事了。

    胖丫吓得捂住了嘴巴，只是这几秒钟的时间里，又一个社会青年被飞出去，叠罗汉一般的叠在了之前那社会青年的身上。

    紧接着，二三四五六……那些社会青年就像是皮球一般，一个个的被踢飞出去，最后硬生生的叠成了一堆，一眼看过去，还挺有喜感的。

    张悦原本还站在门口叫嚣，这会儿吓得头脸变色，转身就要跑。

    只是，刚跑出去两步，后衣领就被徐寒一把抓住，整个人也被提了起来，“回去告诉徐茵茵，没事少招惹我，否则，下一次被扔出去的就是她！”

    徐寒的嗓音冷得不带一丝人类感情，手一松，张悦整个人就软倒在地，吓得全身哆嗦，身下还湿了一大片。

    胖丫目瞪口呆，等到反应过来的时候，整个人都兴奋得快要起飞，直冲出去，一把抱住徐寒就在她脸上猛亲了一口，“寒寒，你太厉害了，你就是我的偶像。”

    徐寒：……这个年代的青春期女孩，都这么热情奔放的么？

    抬手，用袖子擦了擦脸上的口水渍，拍了拍胖丫的脸，“姐没有特殊癖好。”

    胖丫嘿嘿笑着，目光看向张悦身下，突然就哈哈大笑起来，“女霸王，果然变成女王八了，居然吓尿了，哈哈哈，太有意思了，得传到学校论坛去，看她以后还敢不敢欺负人！”

    胖丫说着，卡擦卡擦来了个十连拍，直接发到了学校论坛。

    刚发上去，正要退出来，突然眼前一亮，“寒寒，你快看，快看，这里好几个帖子夸你漂亮，要封你做新任校花耶……”

    徐寒眼尾的余光一扫，看着那些帖子，手指挑了一下额前的空气刘海，“比起校花，我觉得校草更有意思。”

    胖丫：……寒寒，你刚刚不是才说自己没有特殊癖好的么？那怎么想做男生呢？

    张悦又怕又怒，瞪了他们一眼，连滚带爬的跑了出去。

    电脑城外面。

    徐茵茵焦急的走来走去，看到张悦从里面跑出来，立刻两眼放光的迎上去。

    可，在看到张悦的那一瞬间，徐茵茵脸上的笑容陡然僵住，“怎么就你一个人出来？其他人呢？”

    张悦这会儿恨不能找个地缝钻下去，看到徐茵茵更是窘得不行，双手捂住裤子，就要跑。

    徐茵茵一把抓住她，“跑什么……啊，什么味道这么臭，你，你那里怎么湿了？你……你不会是吓尿了吧？”

    徐茵茵因为太过惊讶，声音很大，立刻引来无数人围观。

    张悦只恨不能一头撞死，挣脱徐茵茵的手就跑。

    徐茵茵几步上前，一把将她拉到自己的车上，关上车门，很是嫌弃的丢过去一条毛巾，“垫上，说说刚刚到底怎么回事？”

    张悦又羞又恼，“徐寒那女人，百分百是吃了什么药，厉害得像个金刚芭比似的，我们一行人进去，几下就被她踹飞了。”

    “怎么可能？这世上哪里有这么神奇的药？”徐茵茵震惊无比，心里气得不行。

    徐寒那贱女人，怎么突然变得不一样了？跟见了鬼似的，又会黑客技术，还会打人了！就连霍萧也不放在眼里了，怎么会这么奇怪？

    “那你说她怎么突然那么大力气？”张悦一想到刚刚徐寒那出手的力道，到现在还心有余悸。

    徐茵茵皱着眉，“看来，只能找萧哥哥帮忙了……”

    “对，对，找霍萧，再不解决掉徐寒，我怕你我以后都别想在学校立足了！”张悦恨得咬牙切齿。

    徐茵茵冷哼一声，“我又不是混学校的，有什么不能立足的？”说话间，很自信的对镜撩拨了一下自己刚做的头发。

    张悦看着徐茵茵臭美的样子，没好气道，“我知道，茵茵你是靠美貌征服全校的嘛，可是你知不知道，徐寒正在背地里跟你争夺校花的头衔呢！”

    “你说什么？”徐茵茵握着方向盘的手一抖，车子差点就撞到路边的绿化带上。

    “论坛上现在一片呼声都说要封徐寒做新一任的校花！”

    “凭什么？她那个乡巴佬，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材！”

    “那可不能这么说，她剪了个齐耳短发，你别说，我才发现，她美得冒泡，脖子又细又长，额头饱满光洁，眼睛还大得像芭比娃娃……”

    张悦说着说着，突然就感觉到不对劲，才发现徐茵茵正透过后视镜狠狠的瞪着她。

    “当然……差你还是一大截。”张悦马上讨巧道，心里却还是忍不住惊叹，事实上徐寒好像真的比徐茵茵好看。

    只是剪了个短发，连妆都不化，就已经是绝色容颜，这要是化了妆怕是十个徐茵茵都比不上。

    徐寒从电脑城出来的时候，跟胖丫两个人手里大包小包的提着，笑得分外的开心。

    正准备回去换上新装备，再来几把，突然，一辆玛莎拉蒂停在了他们前面。

    车门如同翅膀一般向上扬起，驾驶座上，赫然坐着一个尊贵无比的男人。

    男人朝徐寒勾勾手指，嗓音沉哑不容置喙，“上车！”

