    ……（此处和谐1200字）

    终于从教学楼出来的时候，已经夜幕降临了。食堂里早就没吃的了，只好去小吃街觅食。

    两个人一前一后地走着，这一幕是熟悉的。

    曾经，兔就是这样跟在叶梓身后，说了那句“我想追你”，然后在天桥下面被叶梓泼了一杯绿豆粥。而现在，两个人虽不说话，心里面想的，绝对都跟对方相关。

    走着走着，突然看见一群熟人。

    叶梓惊讶地朝他们走过去，高兴地喊：“姜文！你回校了吗？怎么都不跟我说一声？！”

    姜文笑：“下个月才回，今天只是过来办点手续，想着过几天再告诉你呢。”

    “最近怎么样？感觉你脸色还不错？好不容易回来，我请你吃饭吧？”

    “你一个人？”

    “不，还有个小朋友。”

    说着叶梓将兔拉过来，“你要不介意，今天我们三个一起去吃。”

    姜文跟叶梓的身高差不多，兔足足比他高了大半个头。

    兔站在姜文跟前，没有垂头。眼光从他那双淡色的眸子滑下，漂亮的眼睛微微眯起，处在阴影之中的下睫毛纤长浓密。

    而刚刚还有说有笑的姜文，在望向兔的那个刹那，脸色瞬间变了。只见他的双眼瞪大，印堂发黑，嘴唇发白。地狱般的疼痛似乎又涌现了出来，冷汗冒出他的背脊。

    兔微笑：“学长，好久不见了。”

    姜文揉着太阳穴，倒退了好几步。

    “怎么了？不舒服？”叶梓问。

    姜文摇头，但他之后就不太说话了，动作僵硬。

    之后，当兔去其他店给叶梓买点心的时候，姜文犹豫了半天，才终于低声对叶梓说：“叶子，你相信我吗？”

    “你这不是废话么？你是我铁哥们儿，我会不相信你？”

    姜文满脸焦虑，纠结了半天终于开口了：“不要跟他呆在一起了……太危险了……他的眼睛太特别了，所以一看就认出来了……他……他就是……”

    “……什么？”

    姜文却突然闭嘴了，手中的杯子瑟瑟发抖，饮料抖动得厉害。

    因为刚刚还在其他店买点心的人，此刻竟然已经站在了叶梓的背后，微笑地俯视着姜文。

    这根本就不是笑——这个人微眯的眼里，没有一丁点笑意，没有丝毫怜悯，唯有傲慢与残酷。他就像是矗立在叶梓背后的眼镜蛇，霸占着他的猎物，威胁、毁减着他猎物身边的一切。

    姜文大概一辈子都记得这个变态残酷的眼睛，当初割下他嘴唇、炙烤他皮肉时，也是用这样的一双眼睛望着他的……几乎是应激反应，他无法控制地失/禁了。尿液滑到座椅上，滴落在地板上，滚烫、羞耻。

    “在说什么呢？”兔张嘴，温和地问。

    姜文一下子弹跳起来，脑袋阵阵发晕，随便扯了个借口，他就逃离了现场。只留下了他那把湿掉的板凳。

    ※※※

    叶梓并不是傻瓜，其实他大概能猜到姜文要说的话。他知道姜文是在警告他，警告他远离危险的兔。他知道兔是个疯子，是个杀人不眨眼的罪犯，他知道兔在将他拉入池沼，实际上他的理智已经在他的大脑之中呐喊了成千上百次……可是，没有用。

    恋爱让人迟钝，让人变得盲目。叶梓被感情蒙上了眼睛。

    他跟兔的关系在突飞猛进地发展着，逐渐的，他忘记了兔令人恐惧的地方，将兔当成了一个普普通通的高三学生：一个有血有肉、会喜会悲、占有欲强、喜欢吃醋、说话肉麻、偶尔中二、喜欢撒娇的男孩。

    说起撒娇，这是叶梓最近才发现的。

    撒娇技能一：求抚摸脑袋。

    兔特别喜欢叶梓揉他的脑袋，尤其是在叶梓帮他补习的时候。每次他成功解开一道题，就会主动将脑袋送到叶梓跟前，就像只摇着尾巴求抚摸的大狗。

    撒娇技能二：蹭。

    兔总是神不知鬼不觉地出现在叶梓身后，怀抱着他，用脸侧轻蹭他的脑袋、后颈和耳廓。每次，当叶梓这只菜鸟坐在兔客厅的那架纯黑色三角钢琴面前，试着敲几个音符的时候，兔总会在后面抱着他。当叶梓皱着眉头不知道怎么弹的时候，兔就会覆盖着叶梓的手，在琴键上敲出他心中的旋律。

    当然，这两种撒娇方法，效果都不错，都容易磨枪走火。常常一不小心，又会是漫长的、不知疲倦的吻。一吻结束后，两个人的双眼都会变得迷离，喘息连连，身体炽热。

    可是，哪怕两个人都睡在一起了，兔依然没有进一步的行为。

    最初叶梓还觉得这样不错，但毕竟他是个成年男人，肯定是有需求的。老是被挑/逗得浑身发热，结果又总是戛然而止，久而久之，叶梓也会觉得烦躁。天知道，他晚上到底做了多少羞耻的梦，又为了这种事情查阅了多少网站……

    又是一个留宿在兔家的夜晚。

    晚上十一点过，洗完澡的叶梓窝在空调房里装睡。

    大概十一点半，兔走进了房间，就像往常一样，在叶梓的额头上印下了一个吻，然后钻进被窝背对着叶梓睡觉。

    叶梓在黑暗里盯着他的背脊看，很是不爽。

    几分钟后，叶梓逐渐朝兔靠近，然后伸手，从后面抱住了兔。

    兔的身体明显变得僵硬，尤其当叶梓恶意地动了动的时候，兔的呼吸变沉了。

    又过了十分钟，兔小心翼翼地将叶梓的手松开，起床。

    叶梓当然知道他要去哪里。

    实际上，自从两个人开始一起睡以后，每天晚上，兔都会去趟厕所。他大概以为叶梓已经睡着了，其实叶梓是清醒的，一直尖着耳朵听着呢。所以叶梓听到了从洗手间飘出来的，隐隐约约的喘息声。

    兔站起来，正准备离开，手腕突然被逮住了。

    兔回头，疑惑地问：“怎么了，阿梓？”

    叶梓垂头，低声道：“你又要去厕所自/慰么，胆小鬼。”

    兔愣了好半天，半跪在床上，抬起叶梓的脸，试探性地问：“你的意思是，可以和你做吗？”

    “我说过不能做么？”

    兔的声音瞬间变得相当低沉喑哑：“你知道你在说什么吗？一旦做了，就绝对回不了头了。一旦做了，你这一辈子都是我一个人的了，除了我，所有胆敢染指你的人，所有阻碍我们的人，都得……”

    兔还没说完，就被叶梓打断了。

    欲/求是盲目的，像是一条黑布，蒙上了叶梓的眼睛。

    叶梓微喘道：“别废话了……”

    （此处和谐）

    汹涌的欲/求化为房间里的淡香，侵蚀了一切。枯萎的花瓣滑落在木桌上，发出轻微的响动。渺小的飞蛾被诱惑着飞向绚烂的火光，在拥抱光束的那个刹那，坠落、坠落，落入地狱。

    ——Tobecontinued

