    两人在房间里你侬我侬，直到肖颖的肚子咕咕叫，才姗姗下楼吃早饭。

    肖颖好奇问：“你刚才手里拿着的是什么？”

    袁博摇头：“两个包子。天气冷，一下子就凉了。我带你去吃点儿热乎的，然后再去接胖子他们回惠城。”

    “没事，新鲜就好，凉一点儿也行。”肖颖道：“屋里水壶有热水，不怕的。”

    袁博的俊脸微沉，道：“是谁整天抱着医书学什么养生之道的？外头冷得差点儿要下雪，你倒好，走几步就有热乎的吃，却偷懒吃冷包子。你这是哪门子的养生之道？嗯？”

    肖颖缩了缩脖子，乖巧低声：“我要吃牛肉拉面。”

    某人弹了她额头一下，牵着她的手出门。

    肖颖忍不住提议：“顺道把行李带下去，吃完退房回去吧。”

    “也好。”袁博快步走去他的房间，捞了一个小布包走出来，塞进她的大行李袋，轻松拧上甩上肩，“走吧。”

    两人退了房，跟陆婶和荣伯道别，随后开车离开。

    一会儿后，货车停在街边，两人下车去吃面。

    很快地，热腾腾的拉面端上来。

    肖颖早就饿了，呼哧呼哧大快朵颐。

    袁博已经吃过包子，不怎么饿，边吃边跟她聊话。

    “对了，那个本来要跟你合作卖毛巾却出尔反尔的女人——是不是叫谭小梅？”

    肖颖挑了挑眉，点头：“是啊。”

    袁博吹了吹筷子上的面条，淡声：“她已经嫁来省城，估计以后跟你没什么机会碰面了。”

    啊？！什么？！

    肖颖目瞪口呆：“啥？她嫁来省城？怎么可能？你是不是搞错了？我跟你说的那个谭小梅是毛巾厂的员工，人家的厂花。”

    “就是孟二福喜欢的那个，对吧？”袁博撇了撇嘴，“就是她，我没说错。”

    肖颖：“……”

    她放下筷子，惊讶问：“她嫁人了？嫁来省城？什么时候的事呀？那……那孟二福……怎么办？”

    袁博慢悠悠捞着面条，解释：“半个多月前，他们找我载一批毛巾来省城。之前孟二福跟我照过面，我认得他。谭小梅一个劲儿盯着我看，后来孟二福介绍我是你未婚夫，我才认识她的。”

    “他们来省城卖毛巾？”肖颖问。

    “嗯。”袁博答：“两天后她傍上了省城百货大楼的一个主任，对方愿意全部吃下她的货。没几天功夫，她就跟人家好上了。”

    “哦哦？啊？”肖颖惊诧问：“就这样？那么快？！是好上了而已吧，不是嫁？”

    袁博解释：“很快就好上，一周多后就嫁过去了。算起来的话，大概应该嫁过来几天了。”

    额？！！

    肖颖惊呼：“竟快成这个样子！十来天就搞定婚姻大事？！”

    “嗯。”袁博淡然吃着面，一副“事不关己高高挂起”的淡漠态度，“是啊，挺快的。”

    肖颖的注意力和好奇心已经被勾起，立刻缠着他不放。

    “那男的是省城人？百货大楼的主任？相貌应该很不错吧？条件应该很好吧？怎么会那么快？小梅姐就算急着嫁人，也用不着这样子急忙忙就嫁吧？”

    袁博摇头：“我上哪儿知道那么多。我也是听孟二福咕哝了几句才知道的。”

    肖颖眸光微闪，皱眉低问：“二福哥还好吧？”

    “能好吗？”袁博反问：“喜欢的女人一转身就跟其他男人好上，十来天就嫁了，除了叮嘱他一个月送一批毛巾来省城，啥话都没有。他能好吗？可能好吗？”

    肖颖苦笑呵呵。

    袁博解释：“昨天找我们送毛巾的时候，看着比上次瘦了不少，脸色青白，精神萎靡，一副能被北风刮走的可怜样子。”

    “那真的……挺惨的。”肖颖低声：“他是真心爱小梅姐的。他看她的眼神充满柔情和宠溺，是那种深情所至的情感。那样的情深不是一朝一夕的情动，是日积月累的心爱。他铁定很伤心很伤心很伤心。”

    不经他人苦，永远不知其中有多苦。

    她曾经错失了最爱的人，后悔悔恨余生。

    那样的苦痛和难受，心碎的窒息和无能为力，唯有经历过的人才能理解那般的致命般痛苦。

    袁博眸光微闪，道：“回去有空的话就请他吃个饭吧，你要不就请他来家里吃饭，我陪他喝两杯。毕竟相识一场，安慰几声，希望他早日走出来。”

    “哪有那么容易。”肖颖撇撇嘴。

    袁博剑眉挑起：“不容易也得挨过去，不然呢？男人大丈夫，拿得起就得放得下。人生不止只有爱情吧，他还有父母兄弟，还有亲人亲戚朋友，总不能得不到爱情就从此一蹶不振吧？”

    “设身处地想想吧。”肖颖嘀咕问：“如果是你，你能不能做到云淡风轻，做到潇洒挥挥手转身继续前行？”

    袁博微愣，始料不及她会这么反问。

    他定睛看着她，剑眉霸气扬起。

    “我确实做不到。但只要你我情意笃定，我就绝不会让别的男人有任何觊觎你的机会！男子汉大丈夫，连自己心爱的女人都捍不住，凭什么能耐去闯荡跟别人争高低！”

    肖颖的俏脸微微红了，低声：“二福哥……太犹豫不决了吧。他跟你没得比。”

    “他是他，我是我。”袁博道：“没什么可比性。但如果我爱的女人不爱我，我会放手让她去追求幸福。只要她能幸福，我别无他求。”

    “那如果她不幸福呢？”肖颖忍不住想起前世的种种，哽咽低喃：“过得很不好，很狼狈的那种呢？”

    袁博没丝毫的犹豫，答：“那我就默默守护她，保护她。尽自己的能力，给她帮助让她过好一些吧。”

    肖颖瞬间泪如雨下。

    上辈子，他确实是这么做的。

    默默守在暗处呵护她，竭尽全力给她帮助，帮她照顾父母亲，甚至为了她终身未娶。

    袁博见她突然落泪，一下子吓坏了，筷子啪嗒扔下，急急忙忙凑过来。

    “怎么了？怎么了这是？啊？”

    好好说着话，怎么说着说着就哭了？

    偏偏是在外头，不好直接抱她哄她——忒不方便！

    肖颖吸了吸鼻子，匆忙擦泪扯了一个开心笑容。

    “我……只是感动，不是伤心。”

    袁博松了一口气，嗔怪低声：“人家的事，你这么激动伤心做什么？谭小梅是那种眼巴巴等着找有钱有势好男人的女人，压根看不起孟二福。她现在找到了，还火燎火急就嫁来省城，估计连那人的底细都没摸清吧。是好是歹，都是她的命了。至于孟二福，终归还得往前走，不然还能咋办？”

    “嗯嗯。”肖颖点点头：“下午咱们回去，明天有空我就去找他，安慰安慰他吧。”

    毕竟相识一场，希望他能尽快跨过这个坎儿。

