
　　第137章变异

　　还没等那中年男子有任何动作，上方便传来巨大的响声，“叮”这一声巨响，震的所有人都耳膜生疼，纷纷都捂住了耳朵。

　　似乎是上方的核心已经完全吸收掉了那紫色的液体。在空中酝酿了好一阵，在虚空中出现了一大团的黑云。

　　随后便下起了紫色的雨，这些紫色的雨还散发出一阵阵的香气，雨水的内部还有一些奇奇怪怪的物质，似乎还有一些腐蚀性。

　　至于是什么物质，这是一种污染性的物质，是林白特质开发出来的，这些物质如果吸收过量的话，那是对人体有害的。

　　如果是逝去已久的人淋到了这些与那就不一样了，他们就会再次发生异变，你可以比喻成小说或者影视中的那些丧尸。

　　当发出巨大的响声时，林白第一时间便开启了能量屏障，互助自身要被那些雨淋到，否则清理起来会有很大的麻烦的。

　　林白看了看周围人并没有任何的反应，再瞥了宋无心一眼，顺便也给他加了个防御，重新拿起摄像头魂导器对着他的背面喊道：

　　“大家用自身的魂力，防御着周深，不要被这些雨淋到，否则你也会和他们一样，这样一来我就没办法进入下一阶段的实验了。”

　　林白的声音传遍了整个结界内，在结界内一直不停的环绕着，所有魂师也不敢大意，全部都纷纷造作了起来。

　　周围人听到林白的叫喊声也纷纷开启了屏障维护自身，紫色的雨水落到地面或者人的身上时，周围的普通人开始再次变异了下。

　　只见一个普通的感染者被那些雨淋到之后，他们的身体开始发生出了巨大的变化，被那些雨所灼伤得面目全非。

　　他们的皮肤似乎显现出了紫色的模样，然而所有人除了魂师以外，全部都没有任何防御的站在原地，一动也不动的被雨淋着，也可以说在一旁享受着。

　　独孤博看到这惊艳的一幕，整个人都若有所思了起来，自己的毒原来还可以这么用，把所有人都感染成自己的手下么？

　　还没等独孤博想得太久，他惊讶地看到原本被林白所斩杀的那具尸体缓缓站了起来，露出了一个怪异的笑容看向独孤博。

　　这一幕也被其他人所碰见了，也是十分惊讶，这些东西也太不可思议了，居然还能让人复活，不是复活，应该说是变异才恰当。

　　随后那长相怪异的人影便朝着空中嘶吼着，最后红色的能量核心便射出了一道红色的光束，照射到那名长相怪异的男子。

　　他的身上一一出现了九个魂环，你没看错就是九个魂环，九道环中全部都是以紫色为主的，他的翅膀也发生了变异，也变成了紫色的。

　　由于被紫色的烟雾和雨的影响，现在所有被雨淋到的人，他们的势力如同坐火箭一般，瞬间达到了五环魂师以上的实力。

　　众人看到这神奇的一幕，惊讶的活不拢嘴，更甚至有些突破无望的人并不做任何防御，也加入到了淋雨的行列。

　　紫色的雨大概下了几十分钟，便停了下来，只要是被雨淋到的人，全部都纷纷进入到了五环以上，尤其是那些魂师被雨淋到之后，居然还有自我意识。

　　林白看到这里以后也是已经没想到哦，这雨还有这样的作用，林白整个人便进入到了亢奋状态，便拿起纸笔开始记录下了这一切。

　　随后那名长相怪异的男子指向独孤博，勾了勾手指，肆意独孤博与他前来战斗一场，还一脸挑衅的对独孤博笑着。

　　独孤博原本是想隐藏下去的，看到林白那家伙轻而易举撕破了自己的伪装，就不能接着隐藏下去了，便嘱咐了独孤雁几句。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第137章 变异免费阅读。https://xs.23sk.com 