    ……

    ……

    ……

    秦菀说完，乔慕之陷入久久的沉默之中。

    明辰做的那些，一般男人确实做不到。

    他出现时，又刚好是秦菀最脆弱的时候，本就容易被人趁虚而入，再加上明辰的体贴细心，无微不至……

    别说是刷几十万的礼物了，怕是连心门都对那个明辰敞开了吧。

    想到这，乔慕之心头划过一丝烦躁。

    “你喜欢他。”

    乔慕之开口了，语气笃定。

    秦菀沉默了，红唇轻抿，没有承认，更没有否认。

    乔慕之盯着她看了几秒后收回视线，“嗖”的一下起身，转身头也不回的走了。

    看着乔慕之离去的背影，秦菀犹豫迟疑了一秒，到底还是没追上去。

    却不曾想，乔慕之这一走就再也没回来……

    第二节课……

    午餐，午休……

    一下午的课程都结束了。

    眼瞅着都放学了，乔慕之的位置上依旧空空如也，毫无人影。

    秦菀盯着他的位置失神了好几秒，最后才拿起手机给对方发微信。

    【秦菀：你去哪了？】

    ……

    微信发出去良久，乔慕之迟迟没有回复。

    秦菀又在教室里坐了一会，直到同学们纷纷离场，她才起身收拾东西离去。

    校门口。

    秦菀前脚刚出校门，转头看了眼身后偌大的校园，脸色恍惚。

    就在她低头，失魂落魄朝着马路边走去时……

    “嘀嘀嘀”的喇叭声在他身后响起。

    秦菀迅速转身，一脸惊喜的看着不知何时出现在身后的乔慕之。

    “你还没回家吗？”

    乔慕之淡淡扫了她一眼，语气冰冷道：“你挡住我的路了。”

    秦菀没有让开，而是上前一步眼巴巴地瞅着他，“你是不是生气了？”

    乔慕之淡淡瞥了她一眼，没说话，而是又按响了喇叭。

    “让开！”

    “我要回家。”

    “我不喜欢他。”秦菀一语击中他的软肋。

    乔慕之正要按响第三次喇叭的手骤然一僵。

    他眸光闪了闪，下巴微抬，故作高冷地斜睨了她一眼。

    “你刚刚说什么？太吵了，我没听清。”

    秦菀唇角微勾，“我不喜欢他。”

    乔慕之眉梢微动，故作淡漠地瞥了秦菀一眼，“你喜不喜欢他，关我什么事。”

    说着，乔慕之又瞪了她一眼，“快让开，我要回家了。”

    秦菀乖乖往旁边走了两步，把路让了出来，还不忘继续解释着。

    “我只是依赖他……”

    “我爸妈对我很好很好……”

    “他们走后，我的世界好像一下子就崩塌了……”

    简单的只言片语，乔慕之听懂了。

    他紧握油门的手一动，闭了闭眸，深呼吸一口气，转头看向秦菀。

    “还傻站着做什么？”乔慕之皱眉死死瞪着她。

    秦菀面露淡淡的疑惑之色，似是不懂他这话的意思。

    “怎么？你打算走路回家？”乔慕之被她“迟钝”的反应气到了，脸色稍显难看。

    闻言，秦菀瞬间喜笑颜开，快速上前坐在车后座上，双手紧紧抱住乔慕之的劲腰。

    “麻烦你了，乔慕之同学。”秦菀乖巧地表达着感谢。

    乔慕之轻“哼”了一声，催动油门，机车“嗖”的一下就窜了出去……

    秦菀家公寓外。

    乔慕之停车，甩了甩手，用手肘撞了撞身后的秦菀。

    “下车。”

    秦菀抬眸看了眼面前的公寓，眼中流露出淡淡的不舍之色。

    “……这么快。”她低低嘟囔了一句。

    乔慕之嘴角微不可见的抽了抽。

    他淡淡扫了秦菀一眼，轻哼一声，催动油门头也不回地走了。

    就在秦菀准备上楼时，“轰轰轰”的油管声再度响起……

    秦菀诧异回头，看着去而复返的乔慕之，面露淡淡惊喜。

    “你怎么又回来了？”

    乔慕之淡淡扫了她一眼，说：“到家了给我发个消息。”

    闻言，秦菀笑了，一脸乖巧地连连点头。

    “好。”

    见她如此听话，乔慕之的脸色好看了点。

    他刚要离去，随后又像是想起了什么，身躯僵了僵，再度扭头看向秦菀。

    “还有事吗？”秦菀好奇看着他。

    “……”乔慕之薄唇微抿，沉默了一瞬说，“那个男的要是再来烦你，你就告诉我，我来处理。”

    秦菀笑了，看向乔慕之的视线里一片温柔信赖。

    “好。”

    “谢谢你。”

    “你真好。”

    见她这么有礼貌，乔慕之脸上的别扭之色稍稍褪去，眸底出现一抹淡淡的餍足满意之色。

    算她懂事。

    还有点脑子。

    分得清好坏。

    知道听谁的。

    想着想着，乔慕之嘴角微勾，心情很是愉悦。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度54。】

    “早点回去休息。”

    “我走了。”

    “嗯嗯，你路上小心点。”

    告别后，乔慕之满意地扫了秦菀一眼，催动油门离去。

    看着他离去的身影，秦菀红唇微勾，眸底一片愉悦得意之色。

    明辰还是挺好用的。

    可以先留着，好好把他的剩余价值发挥出来。

    毕竟拿了原主那么多钱，即便这辈子还什么都没发生，可他上辈子对原主做的事可谓是毫无人性。

    这样的一个渣男，她无需心慈手软。

    想到这，秦菀拿出手机瞄了一眼，微信里一堆的未读新消息。

    有明辰发来的，有明辰粉丝发来的……

    随意的扫了一眼后，秦菀没有放在心上。

    到家后，秦菀给乔慕之发了消息，告知对方她已经到家。

    乔慕之似乎还在骑车，并没有第一时间回复她。

    秦菀也不着急，而是打开了某直播软件到处溜达。

    看了眼原主的账户余额……

    还有五百多万的钻石，换算成人民币也就是五十多万……

    秦菀头疼的捏了捏眉心，果然是有钱人家小姐，不知人间疾苦。

    即便这些钱对于秦家来说不算什么。

    到处逛了一圈，在某个明辰熟悉的主播那呆了一会，大手笔地刷了几千块后，看着微信不断弹出的消息，秦菀心满意足的笑了。

    才几千块就受不了了？

    就按捺不住了？

    想到这，秦菀退出直播间回到微信，看着明辰粉丝发过来的消息，嘴角的弧度越发上扬。

    还真是……急不可待。

    占有欲强，嫉妒心强，心机深沉。

    【明辰的小迷妹：菀菀姐姐在吗？】

    【明辰的小迷妹：菀菀姐姐，有件事想拜托你一下可以吗？】

    【明辰的小迷妹：菀菀姐姐，求求你了……】

