    仅仅不到三分钟的时间，一张白板一星能量卡便在唐剑的手下成形。

    这次制作卡牌所消耗的卡能和精神力量也要小了很多。

    唐剑呼出一口气，凝神看属性模板。

    卡能还剩下5点，精神力量则还剩1点。

    他再次隐约感觉有些头痛。

    “精神力量不能经常这样消耗，否则就会造成精神损伤，很难治愈。”

    唐剑心里掠过这个念头，暂时放弃了继续制作白板一星能量卡的打算。

    卡能跌落到最低，身体就会有虚弱感，若经常透支，就可能损伤身体元气。

    精神力量也是一样，而且精神力量一旦造成了损伤，那就比身体元气还难恢复。

    接下来，唐剑便是抓紧时间修炼《三点一线法诀》。

    在金属半圆卡的范围内修炼法诀，也免去了被人打扰的麻烦。

    唐剑一直修炼了两个小时。

    卡能恢复到了巅峰，精神力量也恢复了一点。

    当即他继续开始制作一星能量卡。

    这第二张白板一星能量卡制作出后，唐剑就感觉到了脑袋抽痛，痛感比之前更强烈。

    虽然所剩精神力量显示还有1点，但情况肯定是比之前要糟糕一些的。

    “今天到此为止。”

    唐剑收起两张白板一星能量卡，长长吐出一口气。

    如果导师孙艺荧知晓他能在短短三分钟就制作出一张白板一星能量卡，肯定会重点栽培他。

    这一点是毋庸置疑的。

    因为现在整个年级里，能一次性顺利制作出白板一星卡的学生，只有寥寥二十几人，与达到二星卡徒层次的学生数量相同。

    唐剑曾经就有过想法引起孙艺荧的注意，获得导师的栽培。

    天才不是低调来的，必须要高调，要引起他人的注意，才能竞争到更多资源。

    不过这种高调，也不是愚蠢一味的张扬。

    唐剑也知道自己曾经表现出的制卡天赋很一般，如果突然表现出很强的能力，肯定也会引人猜忌。

    不过现在他又是买了一批白板卡，又是泡在制卡室内专心练习，如此刻苦之下，制卡能力大幅度提升，也算是情有可原的。

    事实上，现在的唐剑，也的确是引起了一些人注意。

    中途石磊等同班同学都在离开制卡室时看了看他所在的位置，见他闭门不出，都是感到很意外。

    “贱人现在怎么这么刻苦？制卡可不能蛮干，我坚持到现在做出了三分之二张卡牌，就感到头很痛了。”斯斯文文的徐乐道。

    “说不准是累了，正趴在桌上睡觉呢。我们先走。”石磊目光一闪道。

    的确是有学生自暴自弃，借着练习制卡的由头，在制卡室内升起半圆金属卡掩饰自己，然后偷偷趴在桌上睡觉。

    这种情况若是在以前，还会有巡查的老师严厉制止。

    但现在临近高考，学习都需要靠个人自觉，这个时候都还能自暴自弃的，那也是没救了。

    在一些人眼里已自暴自弃的唐剑，此时正在半圆金属球内继续修炼《三点一线法诀》，恢复自身的状态。

    一直到午餐时间，唐剑才降下金属半球离开制卡室。

    下午，他又继续返回制卡室修炼，一整个下午都在修炼法诀，到了晚饭时间之时，卡能早已恢复到了巅峰，精神力量也恢复到了3点的程度。

    这样的状态，已基本算是巅峰期了，可以开始继续制卡了。

    不过唐剑倒是没打算制卡，而是想要等精神力量恢复到完好状态后，利用手里的两张白板一星能量卡，看看能否提升精神力量的上限。

    离开制卡室，唐剑与许多高三同学一般，快步走出校门，直奔校外的各种晚餐摊位和小餐馆。

    浠城一中每晚都是不包晚餐的，晚餐需要学生自理。

    很多学生都会有父母送来丰盛的晚饭。

    不过唐剑自然是没这待遇的，父亲唐林太忙了，母亲没有代步工具，赶来学校也麻烦，买着吃最是方便。

    平日唐剑都是和杨茂一起结伴出校吃饭，现在杨茂训练卡能，他则是练卡，二人也就约不到一块去。

    唐剑盘算着荷包里的钱，背着书包走向学校对面的木桶饭餐馆。

    他才走向木桶饭餐馆，三名蹲在街边角落正在抽烟的小混混就盯上了他。

    在距离他不远处，谢东远远对着三名小混混使了个眼色。

    三个小混混心领神会，打了个手势，都是起身扔了烟头，也齐齐向着木桶饭餐馆的方向走了过去。

    这三个小混混胳膊上都刺绣有纹身，耳朵打耳钉，一脸“我很凶”的模样。

    一路走过来，不少学生都是眼神闪烁连忙避开，不敢招惹这种人。

    唐剑还没走进餐馆门就察觉到不对，扭头一看就看到三个小混混脸上挂着莫名的笑，直接围拢了过来。

    他周围原本还有两人，见状都被吓得连忙躲开。

    餐馆老板在门内看了一眼门外的状况，皱了皱眉却没说话。

    “小子，来，哥儿几个有话跟你说。”

    其中一个小混混直接上前，揽住了唐剑的脖子，皮笑肉不笑道。

    “走吧，老实点，我们很好说话。”另外两人一左一右夹在一旁，都是脸上戏谑笑道。

    这一幕落在餐馆内很多高中生眼里，已使得不少人脸色微白，有人义愤填膺却不敢上前，有人眼神忌惮装作看不见。

    唐剑的神色却是很平静，皱了皱眉看了一眼揽住自己的小混混，“走吧，这里人的确有点儿多，有什么话，咱们找个没人的地方说。”

    三名小混混闻言都是一愣，齐齐怔然看着唐剑，没料到他口出此言。

    有没有搞错？

    这么配合？

    “好。很好，你很识趣，走。”小混混反应过来咧嘴一笑，揽着唐剑就往不远处的巷道走。

    唐剑心中轻笑，脸上却不动声色跟着这三人走开。

    远处一直观望的谢东见其被带走，顿时脸上涌现出了喜色。

    他可没听到唐剑说的话，此时见状，只道事情已是成了一半。

    “好哇！这小子身上如果有不少白卡，那可就发了，不过林穹那家伙手脚不干净，喜欢男人，这小子长得还行，可别被糟蹋了把事闹大了......”