    就在Q技能完全按下去的瞬间，程舷操纵鼠标连点。

    机器侧回身子，正面对准了大虫子。

    按下Q技能！

    眼看众人的火力即将将这具锈迹斑斑的躯壳撕成碎片的时候。

    程舷淡笑了笑，从嘴中轻吐出两字。

    “拜拜。”

    下一刻。

    机器人宛若腹部遭受重击的拳击手，朝着后方暴退而去！

    却正好规避了所有人的技能集火区！

    哪里来的位移？

    “是左手的小炮！左手被shaqima的假动作骗了！机器人秒朝着丝血的小炮佯装要出钩跟他一命换一命！左手想一个大招将他推开！正好让其他人全技能落空！机器还剩下几滴血！”瞳夕难得情绪波动，声音明亮了几分。

    “我的天！！这运气也太好……不，不是运气！”管泽元在察觉到大虫子的位置时，更为疯狂的高速解说道：“shaqima算到了！他提前算好了这一切！！”

    “佯装出Q骗小炮用R技能将他推走，他瞬间转头对着大虫子用出了Q技能！在机器人飞出去的同时，飞爪却将对面大虫子给勾了过来！两个人的位置完成了一个两极反转！！”

    “原本堵住了机器人去路的大虫子，此时位置跟机器人对调！！唯一能够拦住机器人去路的人没有了！！”

    “TES这边交出了三个闪现想追机器！追的上吗？？距离不够！！！小炮把机器推的太远了！！！TES心态都要崩了啊！！”

    “机器跑了！机器居然顺势钻进野区跑了！！五包一！！它居然跑了！！！杀掉一个全身而退！！shaqima给我们上演了一波釜底抽薪！！他做到了！！！”管泽元情绪激动，险些将嗓子都给喊破。

    直播间的观众更是当场看傻，连密密麻麻滚动的弹幕都有着瞬间的断层。

    旋即，便是更凶猛的666铺天盖地袭来。

    所有人都疯狂了！

    “666！”

    “这你他妈也能跑？？”

    “呜呜呜！舷宝！我的舷宝！妈妈要陪你到天荒地老！”

    “刚才最开始说机器上单没作用，说这局赢了送十个火箭的哥们呢？可以出来送火箭了！”

    因为，在这之前，几乎没有任何一个人认为，机器能够活着走掉的。

    哪怕包括更希望IG这局赢下来的粉丝，包括解说，包括IG队友，都认为机器这波必死无疑！

    他的左右下方全都靠拢了人，而上方就是上路的墙体。

    而机器人的爆发具有局限性，即便再肥，也只有大招是AOE。

    可是，大招不足以秒所有人。

    其他单体伤害技能的CD时间又过长。

    自身没有位移，无法像是那些灵活的英雄们，秀出一个又一个奇迹。

    能换一个，撑死了。

    换一个，自己也要死。

    毕竟，谁让它仅仅只是个黄皮大铁壳呢？

    一个连比赛场都很难登得上去的黄皮大铁壳。

    笨重。

    单一。

    预判的技能还时不时会空。

    连路人局的玩家都不喜欢它。

    下路挨骂最多的，也是它。

    傻逼机器，你能不能钩中一次？

    你钩你妈个石头人过来玩你吗？

    你能不能不要用你的被动补我的炮车了？

    可如今。

    就是这么单调毫无花样的黄皮。

    也就是这么一具毫无生气锈迹斑斑的大铁壳。

    却在职业联赛上，在五个人的包夹中。

    完成了一次惊天的反杀并且逃跑！

    让所有在观看这场比赛的人，颠覆了机器这名英雄的认知。

    原来，这个英雄，它也可以秀！

    原来，这个英雄，它也可以有巨额的伤害！

    原来，这个英雄，它也能这么骚。

    导播特意给了正在全速逃跑的机器人一个特写。

    在那满是斑驳铁锈的躯壳之下。

    似乎……还藏着一颗想要努力carry的心。

    “活动……活动……不会……生锈。”

    机械化的台词适时蹦出。

    台下由工作人员与选手家属组成的稀疏观众团，却爆发出了一阵雷鸣般响亮的掌声！

    “卧槽！！卧槽！！舷子哥你他妈的！！卧槽！！”

    “这他妈是人能打出来的操作？？！！”

    “舷子哥这局打完我要给你磕个响头！！！”

    IG几名队友激动的脸色涨红，语无伦次，只有身位职业选手的他们，更能够明白机器人的这波逃生有多极限。

    任何一环处理失误，带来的结局都是毁灭性的。

    反观TES队内语音，此时一片沉寂。

    没有人再愿意开口说任何一句话。

    说什么？

    五打一，被人反杀了一个，还被人跑了？

    此时的任何一句话，都仿佛在嘲笑刚才TES五人集体抓机器的失利。

    TES选手休息室，白色月牙绝望的关掉了显示屏，浑身软瘫在沙发上。

    他清楚，这局已经无力回天了。

    shaqima这名选手的强势程度，已经完全超出了他的预期判断。

    至少，不是今年的TES可以应对的。

    “拦不住了……IG要爬上去了。”白色月牙无力轻叹道。

    ……

    “这简直是我今年看过最刺激的一场比赛了！又爽又刺激！”场面随着时间逐渐平静下来，管泽元这才重重吐了一口气。

    现在的局面已经从优势完完全全的转变成了胜势。

    TES背水一战，想五人抓机器。

    却不料机器极限关头，骗出小炮R的同时与大虫子来了一波对调。

    硬生生依靠自己的操作跑路，还顺手补了个莫甘娜。

    机器跑了，那大龙TES自然是没有想法了。

    IG四人在中路连拔两座塔。

    拆掉高地，回家补给。

    大龙逼团！

    士气大降的TES宛如丢了队魂，被碾的四处逃窜，节节败退。

    几乎毫无无力抵抗，被IG势如破竹般推平基地！

