
　　于志还在犹豫，李丹最后补充道：“对了，这个王小川也来了。”

　　	“他也在那个班长的提名之上，大志哥，你就真的不考虑一下？”

　　	于志就像是被触动了软肋，“就算你把我报上去，校方也不一定会采纳吧？”

　　	李丹解释，“不一样的，我们公司是总裁班的赞助方之一，我的意见很重要。”

　　	“我提前给你透个底，你先别外传，不出意外的话，女班长应该是我。”

　　	“至于男班长，只要是我们公司推荐的，校方一定会考虑！”

　　	于志还是摇头，“不行不行，要是男班长选了我，那东子得有多尴尬？”

　　	李丹跺了跺脚，“大志哥，刚才我不是说了吗？赵东哥不是那么小气的人！”

　　	“再说了，正是因为有赵东哥在，我才敢推选你当班长！”

　　	于志没有反应过来，“什么意思？”

　　	李丹解释，“你想啊，班上的大牛那么多，没有点能力是镇不住他们的。”

　　	“只要你选上了这个班长，就算别人不服气，赵东哥肯定是第一个支持你这个兄弟！”

　　	“再加上我帮你说话，谁敢反对你当这个班长？你不就可以在班上站住脚跟了吗？”

　　	“大志哥，这也是我让你参加这个总裁班的目的。”

　　	“借用身边的人脉，把自己的事业做大！”

　　	于志终于反应过来，“你的意思是，让我借助东子的影响力？”

　　	“不行，那我不是踩着兄弟的肩膀往上爬吗？我不能干这种事！”

　　	李丹语重心长地说，“大志哥，你看王猛，他就比你看得通透。”

　　	“先是借助赵东哥的人脉，在国泰站稳了脚跟。”

　　	“现如今又借助赵东哥的影响力在省城打拼，事业做得越来越大，已经稳坐国泰的第三把交椅。”

　　	“现在整个天州，谁还不知道他王猛？”

　　	“可你呢？明明也是赵东哥的兄弟，甚至跟赵东哥的关系还要更好。”

　　	“可现在整个天州，又有谁知道你于志？”

　　	“还有，你上次跟我打听的王小川，也在这个班上。”

　　	“虽然我不知道你为什么要打听这个人，但是我想，如果把这个机会给王小川，他一定当仁不让！”

　　	最后这句话，彻底激发了于志的斗志，“行，答应就答应。”

　　	“不过我还是不希望东子蒙在鼓里，一会儿我去跟东子打声招呼，问一下他的意见。”

　　	“如果他要是同意，我这边就没问题，到时候你再把我报上去。”

　　	李丹也不强求，“好，大志哥，那就走吧，咱们两个一起去签到。”

　　	“这个照片到时候会刊登在天州的主流媒体之上，对你来说也是一个很好的宣传机会。”

　　	走上红毯的时候，李丹挽住了于志的胳膊。

　　	虽然只是商业性的互捧，但是于志还是略微有些不自在。

　　	赵东那边签过字之后，在礼仪小姐的引领之下，直接进入了一间休息室。

　　	他不太喜欢这种场合，之所以过来，一方面是为了给于志壮胆，另一方面也是大概摸一下这个总裁班的底细。

　　	至于来上课？

　　	赵东想都没想过，两周的时间，他哪有功夫耗在这里？

　　	拜托老湖调查的事，也就这几天要出消息，到时候就要起程去东北。

　　	一个镀金的总裁班，自然不会让他耽搁行程。

　　	休息室应该是平时用来接待校方的领导，宽敞明亮，地方也很大。

　　	为了配合总裁班的规格，这里还举办了一个简单的小型茶话会。

　　	除了提供休息的沙发之外，餐台的位置还准备了自助的酒水、水果、茶点之类。

　　	因为赵东来得比较晚，茶话会内已经站了不少人。

　　	这些人都是各家企业的老板，以及公司内的高层和金领。

　　	大家都是整个天州的精英圈层，自然不会错过这种拓展人脉的机会。23sk.Com

　　	心照不宣的眼神下，一个个小圈子围在一起。

　　	赵东低调进入休息室，原本是想找个地方眯一觉，等陪着于志参加完开班仪式，然后就找个借口溜之大吉。

　　	结果没成想，随着他前脚开门，后脚就被一个声音叫住。

　　	这个声音嗓门很大，语气还透着炫耀，就像是生怕别人不知道他认识赵东一般！

　　	开口的正是苏浩，“姐夫！”

　　	随着苏浩开口，原本略有些喧嚣的休息室，瞬间安静下来！

　　	休息室内的所有人，全都将目光齐齐地看向门口，眼神各异！

　　	赵东行事低调，也从来不参加各种访谈，更不混迹各种圈子，认识他的人并不多。

　　	但是苏浩不一样，圈内出了名的花花公子。

　　	以前的苏家地位并不如何，他也根本玩不到最顶级的圈层。

　　	但现如今不一样，哪怕苏菲不愿意让苏家借助赵东的影响力，毕竟赵东还是苏家的女婿。

　　	随着赵东强势崛起，整个苏家连带着水涨船高！

　　	再加上苏家和马家联姻，苏浩也成为了马家的乘龙快婿。

　　	出挑的性格，惊人的背景，在赵东和马家的双重影响力下，苏浩几乎来了总裁班没多久，就已经成了班上的焦点人物之一！

　　	有逢迎的，有巴结的，也有抱着其他目的。

　　	总之，休息室内小圈子很多。

　　	苏浩身边也围绕着一个圈子，大部分是马家的派系，少部分是苏家那边。

　　	赵东略有些无奈，原本以为马上就要结婚，苏浩行事能够稳重一些。

　　	现在看来，他还是高看了这个公子哥。

　　	原本还想找个地方躲会清静，这下好了，想躲都躲不掉！

　　	苏浩走上前，“姐夫，之前我就听说总裁班给你发了邀请函。”

　　	“原本还想让我姐问一下你今天来不来，没想到你还真的来了。”

　　	马思慧也走上前，跟着苏浩喊了一声，“姐夫！”

　　	赵东原本不想搭理苏浩，马思慧也在，总要给他这个面子。

　　	下一刻，赵东正想找个由头躲到一边，没成想苏浩拍了拍巴掌，炫耀的意思更浓，“来来来，我给大家介绍。”

　　	“这位就是我姐夫，国泰的老大，赵东！”

　　	这下好了，原本不认识赵东的人，也知道了这位是谁！

　　	整个休息室内，瞬间安静到了极点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2445章 姐夫来了免费阅读。https://www.23sk.com 