    就在真灵派增援的修士到来之前，与曲玄成真人在天空当中对战的墨威真人仿佛也得到了什么消息一般，迅疾的退走，天空当中的黑色乌云眨眼间便缩得无影无踪，倒是代表曲玄成真人的红色火烧云则占满了大半个天空，随后才逐渐收缩了起来。(）

    陆平看着停在黄离岛大阵前的众人，笑呵呵的拱了拱手，道：“重华门下弟子陆玄平见过诸位师叔！”

    眼前的情势显然出乎玄昌真人和玄青真人的意料之外，两人神色变换似乎在思索着什么，却是谁也没有先行开口说话，反倒一旁的玄鹤真人开口道：“你便是玄平师侄？果然年少有为，不愧是天灵师姐调教出来的弟子，这黄离岛上的妖修可是已经被击退了？”

    陆平知道众人心中尚有许多疑惑，只是不好意思说出来，于是侧身一引，道：“妖族确然已经退去，还请诸位师叔进岛说话。”

    众人正对陆平能够守住黄离岛有些怀疑，闻言之后，一行八人尽数穿过了黄离岛的护岛大阵。

    众人刚刚通过各自的身份铭牌穿过护岛大阵，一阵阵杂乱的欢呼声便直接灌进了诸位锻丹真人的耳膜。

    可随即整座黄离岛便安静了下来，因为那连同陆平在内刚刚进入护岛大阵的九道锻丹期修士特有的遁光实在太有震撼力。

    在大战之前，黄离岛上总共有近七百修士，一番血战过后，岛上只剩下了四百多，二百余修士在这场大战当中陨落，然而活下来的修士几乎每个人都通过这场厮杀收集了大量的修炼资源，每个人的脸上不是劫后余生的庆幸，而是满载而归的喜悦。

    地坤岛上赶来支援的这八位真人除却玄昌真人这位锻丹后期的修士之外，其余都是锻丹中期的高手，黄离岛上诸位修士的情景自然落在了众人的眼中。

    看着黄离岛上总共六具锻丹期修士的尸体，众人都有些难以置信的看着陆平。

    玄鹤真人更是直接问道：“陆师侄，总共有六人攻进了黄离岛？”

    陆平能够察觉玄鹤真人真正想问的其实是：“六名锻丹期修士攻进黄离岛，在丧失了护岛大阵的遮挡之后，岛上的修士凭什么将这六名妖修毙杀？

    不过这是陆平自己的手段，他自不会拿出来同种人分享，暴露自己的底牌。

    陆平直接将众人带领道洞府，一进洞府当中，浓郁的灵气使得众人的精神一振，只见陈炼与胡丽丽也正在洞府当中恭候。

    眼下陆平在他们赶来支援之前便已经将妖族击退，玄昌真人和玄青真人却是没有了直接霸占黄离岛的理由，然而看着地上的六具锻丹修士尸首，体会着洞府当中浓郁的灵气，眼瞅着到洞府外数百修士的收获，玄昌真人等人都有些沉默和不甘。

    玄青真人沉吟了片刻，道：“陆师侄，这黄离岛的防守力量却是有些薄弱啊，我看不若让玄昌师兄调两位锻丹中期的师兄弟来助你防守黄离岛，如此一来，妖族也不会再像这次一般，居然能够攻进黄离岛，给岛上修士带来巨大伤亡，你看如何？”

    胡丽丽和陈炼都是人精，哪里从玄青真人的言语当中听不出来其他的意思，脸色都是一冷。

    陆平笑呵呵的说道：“师叔来得晚，可知道这一次进攻黄离岛的妖族锻丹期修士有多少人么？”

    玄青真人愣了一愣，嘴里不由自主的问道：“多少人？”

    陆平道：“妖族这次大举来攻，除却牵制曲师叔的墨威真人，包括这两名锻丹初期的妖族人宠在内，一共来了十一位锻丹期妖修，其中达到锻丹中期的有六人。”

    玄青真人等人都倒吸了一口凉气，玄鹤真人更是直接开口问道：“那你们怎么可能守得住黄离岛？”

    说罢，玄鹤真人才察觉到自己这么问有些不妥，不由歉意的向陆平笑了笑。

    陆平自也不以为意，而是向着地面扬手一挥，又是两具锻丹期妖修的尸身躺在了地上。

    看着地面上的八具锻丹期修士的尸体，玄青真人等人都是默默无言，要知道这八具尸体当中可是有三具都是锻丹中期的妖修尸体，甚至有一具还是锻丹五层的修士。

    这等战果，自兽潮发生，人妖两族大战开始之后，在真灵派当中可排第二，仅次于天灵法相会期间，郭玄山、梁玄风、李玄阴、曲玄成等人一同出手对妖族造成的巨大杀伤，而那一次的战果当中，别人或许不知道，至少玄昌真人这个级别的修士是知道，至少有两位锻丹期修士是死在陆平手中的，其中便有一位锻丹中期的妖修，只是门派出于保护陆平的目的出发，一直没有向外公布，而妖族吃了大亏，自也没有再在自己脸上抹黑的道理，两下里却是不约而同的对那次大战的经过保持了沉默。

    然而要知道，上次的战果出手的是什么人，郭玄山等人那可是真灵派法相老祖之下最强的存在，有那等战果是再正常不过，然而这一次是什么人，就是真灵派的这几个三代弟子么？

    众人心下里都是一沉，再看陆平时，眼神当中都带了一丝忌惮和敬重，忌惮的是莫测的实力，敬重的也是他莫测的实力。

    陆平将锻丹期妖修的尸体摆放出来，便是要清楚明白的告诉在场的诸位真人，所谓的增加两位锻丹中期的师叔过来根本就没有必要，今日若是换了两位锻丹中期的其他修士能有如此战果么？至少玄青真人和玄鹤真人这般锻丹六层的修士都没有多大把握。

    这时，玄青真人和玄鹤真人才发觉，自己等人居然无法看穿陆平的修为，两人对望一眼，都能从对方的眼神当中看出骇然之色，只有玄昌真人脸色变得有些肃然，道：“陆师侄，你突破了锻丹中期？”

    果然不愧为锻丹后期的修士，可言语间居然也带了一丝不确定！

    陆平笑了笑，没有说话，可也没有否认。

    就在这场面显得有些尴尬时，陆平和玄昌真人都是微微一动，向着洞府外看去，一声大笑传了过来，片刻之后，一个红脸魁梧的中年男子走了进来，陆平和胡丽丽等人连忙躬身行礼道：“曲师叔！”

    另一旁的玄昌真人等人也颇为恭敬的道：“曲师兄！”

    曲玄成真人点头笑道：“哈哈，陆小子，你居然突破锻丹中期了，可怎么全身上下看着这么怪异？当真是不可理喻，不可理喻！”

    曲玄成真人一来，这差距便看出来了，同样是锻丹后期的修士，曲玄成真人一眼便看出了陆平修为的高低，还能察觉到陆平实力的暴涨，而玄昌真人则多少便有些不确定。

    待曲玄成真人看到地上的八具锻丹期尸体之后，也有些惊异的回头向着陆平问道：“这些都是死在了你手上？”

    陆平摆摆手，道：“弟子哪里会如此厉害，是弟子在胡丽丽师姐和陈炼师兄的帮助下共同击杀的。”

    玄青真人恨得牙痒痒，刚刚陆平将妖修尸体亮出来时，摆明了就是在向地坤岛赶来的众人炫耀武力，此时却又摆出一副谦虚的样子，把自己的功劳推在同伴的身上。

    曲玄成真人是什么人，在刚刚进入洞府当中时便察觉到了洞府当中的气氛诡异，再一看地上的尸体便将事情的本质猜了个十之八九，当下道：“此番妖族来攻，加上黑杂鱼那混蛋，十二个锻丹修士一下子折了八个，此时正是对手最为脆弱之时，想必黑杂鱼已经向别处求援了，不过援兵想要到来还要一段时间，诸位师弟既然来了，怎么也不能让你们白跑一趟，怎么样，有没有胆量跟着老曲做一票大的？这回咱们直捣黑杂鱼的老巢，这次有玄昌师弟助我，便是将那黑杂鱼留在此地也不是没有可能。”

    曲玄成真人一番话说得众人都是热血沸腾，说白了这次玄昌真人等人赶来之后也是一肚子的憋屈，原想着同妖族大战一场，立些功劳。却只看到了几个逃跑的人影；原本想谋算黄离岛的镇守之权，却是被陆平三言两语炫耀一般挡了回去，八位锻丹中后的修士千里迢迢赶来，最终却是一事无成，面子上怎么能挂得住？

    听得曲玄成真人的话，玄昌真人当下表态，道：“全凭师兄吩咐！”

    玄青真人和玄鹤真人等人也都脸上一喜，此番可是一个立功的机会，妖族受创，这可是一个痛打落水狗的机会，当下纷纷表态前往。

    陆平暗暗叹息，毕竟姜还是老的辣，曲玄成真人出马，三言两语，不但让玄昌真人等人下了台，也给自己解了围。

    “好，就这么定了，现在就出发！”曲玄成真人大手一挥，随即又转头对着陆平道：“陆小子，此番你就不要去了，黄离岛经此大战损失也不小，需要你留下镇守，同时大伙都出去了，也要有个有分量的人物看家不是，玄奇岛那边你也留意，此番妖族居然能够混入岛中，难保不是有人里同外敌，你也需要多留些心。”

    陆平心下里对曲玄成真人的手段佩服的五体投地，恭声应道：“谨遵师叔吩咐。”