
　　作为日本四大剑圣之一，柳生严斋是岁数最年轻的一个，虽然剑术不如另外三位，但在剑道相关的知识上，远比三位前辈更加地博学，人送外号“剑道博士”。

　　正是因为拥有极其渊博的剑道知识储备，柳生严斋在听到“北辰一刀流”这个名字的时候，几乎是在第一时间就反应了过来。

　　在这个时空，北辰一刀流是早在百年前就失传了的一种神秘剑术流派，即使是在日本最古老的剑道典籍中都已经很难再找到有关这一流派的详细资料，只有一些零星的记载。

　　除了这些真是的记载，剩下的就是那些难分真假的民间传说，传说中北辰一刀流绝妙无比，与其说是剑术，还不如说是一种艺术。

　　在它还没有失传的那个时代，是最最强大的一种剑术，但最后却因为不知名的原因逐渐消失在了历史的长河当中。

　　这一直是日本剑术的一大遗憾，而喜欢研究日本古剑术秘典的柳生严斋每次读到这里都会耿耿于怀。

　　现在突然有个女娃问他知不知道北辰一刀流，柳生严斋在兴奋之余有产生了极大的疑惑。

　　这个女娃明明是个华夏人，来在日本居住的时间还不超过四年，为什么会知道北辰一刀流的事，要知道这件密辛很多日本剑客都不清楚！

　　柳生严斋此时拧眉看了一眼洛泉，后者一副胸有成竹的样子，犹豫了一下，开口问道：“你是从哪里知道这个消息的？”

　　“查维基百科啊，网上一查就能查到的。”洛泉扬了扬手机，表情显得有些莫名其妙。

　　她在来之前专门搜了搜关于北辰一刀流的信息，发现这居然是一门失传已久的剑术，心想如果她将这门失传的剑术拿出来，或许对于柳生严斋来说是一份不错的筹码。

　　但是她没想到，柳生严斋竟然会对她信息得来的途径产生质疑，这不是轻而易举就能查清楚的吗？

　　“让我看看！”柳生严斋面色凝重地从洛泉接过手机，翻看着屏幕里有关北辰一刀流的维基百科。

　　结果令他大吃一惊，维基百科里关于北辰一刀流的记载，竟然和他以前看过的那些剑道秘典描述得一般无二！

　　柳生严斋自嘲地笑了笑：“亏我还把这些资料当宝贝，没想到用这个维基百科一查就能查到。”

　　将手机还给洛泉，柳生严斋沉声道：“所以你突然提起它是什么意思？”

　　“我会北辰一刀流，只要你答应让纯子去当偶像，我可以无偿将………………”

　　洛泉话还没说完，就被柳生严斋笑着摆手打断：“这门剑术都失传了一百多年了，连创始人的名字都已经无人知晓，你又怎么可能掌握它呢？我知道你想帮纯子，但是这种事可不要乱说。”

　　“您不信的话，咱们就切磋一下，我会将北辰一刀流完整地展现出来。”

　　“和我切磋？”柳生严斋仿佛听到了天大的笑话，“纯子有跟你提起过我是谁吗？”

　　洛泉点头：“提起过，日本四大剑圣之一。”M.23sk.com

　　“那你怎么还敢说出要和我切磋这么狂妄的话？”

　　“我肯定不是您的对手，但绝对也不会输得太惨。”洛泉的表情自信满满。

　　柳生严斋凝视着洛泉，仿佛想要看透这个处处透着神秘的小姑娘，良久，他笑了出来：“那就给你一个机会吧，正好蛮久没有和人切磋了，希望你不要让我失望。”

　　柳生纯子一看两人竟然要动手，立刻面带焦急地走了过来：“泉酱！你不是只会空手道吗，什么时候学的剑术！我爷爷力道很大的就算是竹剑，一个不小心也会受伤！”

　　“纯子，你看我什么时候做过没有把握的事？”洛泉给纯子留下一个安心地笑容，然后跟着柳生严斋来到隔壁空旷的训练室。

　　“这是另外一个相对较小的训练室，没有弟子，应该是只开放给柳生家的人。”

　　“那是护具。”柳生严斋指了指整齐堆在墙边的剑道护具，剑道馆的弟子在切磋时一般都要戴它。

　　虽然柳生严斋的剑术早就已经可以做到收发自如，但毕竟刀剑无眼，要是真出了问题后悔都来不及。

　　所以他建议洛泉先戴上护具再进行切磋，至于他自己就不需要穿这种累赘，柳生严斋并不认为洛泉的剑能碰得到自己。

　　“这些护具会遮挡我的视野，我不戴。”洛泉摇了摇头，拒绝了柳生严斋的好意。

　　后者也没多说什么废话，只是从竹剑架子上取下了两把，并将其中一把扔给了洛泉。

　　日本的剑，其实就是指的太刀，而竹剑就是竹太刀，只不过竹太刀的刀身是圆筒状，没有开刃，而且材质较轻，并不具备太大的杀伤力。

　　当然，那是对于一般的剑客而言，真正厉害的剑客哪怕是一根竹棍也可以取人性命！

　　柳生严斋将竹剑反握在腰间，严肃地道：“虽然你年纪小，但这次切磋是你主动提起的，所以你不要指望我会让你三招。”

　　洛泉哈哈一笑：“随您高兴，只要等下流主您别打我脸就行。”

　　“对于你这么漂亮的女孩子，要是被划破了脸，确实是很伤脑筋的事…………嘛，我会尽量注意的。”

　　“有您这句话我就放心了。”洛泉往后腿了几步，双手握住太刀的刀柄，刀尖直指柳生严斋。

　　“那就开始吧。”柳生严斋说完这句话，整个人的精气神瞬间就不一样了。

　　之前他只是一个相貌威猛的干瘦老者，身上笼着一件宽大的黑色和服，看上去平平无奇。

　　可是切磋一开始，一股无比凌厉的气息顿时透体而出，随着他的眼神肆无忌惮地向洛泉席卷而去。

　　洛泉浑身的汗毛在这一刻悚然直立，她感觉面前站着的不是人，而是一头随时可能暴起伤人的雄狮！

　　“这就是剑圣的气势吗！”洛泉心中一震，细密的汗珠从她挺翘的鼻尖冒出，握着刀柄的双手不由得更紧了。

　　调整了一番气息后，柳生严斋轻轻呼出一口浊气，身子往前一躬：“一库走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七十六章 北辰一刀流免费阅读。https://xs.23sk.com 