    杨元首放卫星的速度，让赫秃子和艾森豪威尔都快哭了。

    大哥，你别玩了，你这是要闹哪样啊，我们都一把年纪了经不起你这种折腾！两马赫的都还没整明白呢，你居然又跳到三马赫了，不但三马赫你还要三万米，不但要三马赫战斗机你还要三马赫轰炸机，你这么能你怎么不去飞呀你？

    然而尽管都被杨丰折腾得崩溃了，但他既然出招儿了，那么两人就必须得接着。

    不就是三马赫吗？

    谁怕谁呀！

    再说了，真以为我们没有啊？三马赫的我们也有！

    好吧，杨元首其实并不是最疯狂的，这时候北美公司的f108轻剑项目也已经开始，另外还有与轻剑项目同时展开的女武神都开始了研制，包括为轻剑配套的gar9空空导弹，一款速度可达六马赫，射程超过一百英里的远程半主动雷达加红外复合制导空空导弹，甚至计划配备核弹头。

    因为成本问题，再加上弹道导弹的发展，米国空军对这款截击机项目还不是很坚定，但现在无论如何也都必须进行下去了，不争面子争口气，好歹也是世界老大，不能在这方面输给任何人。

    在b58轰炸机和f104战斗机连续被杨丰打脸后，在航空技术上重新夺回王者宝座，已经是米国向世界证明自己地位的象征。

    而同样，受这些家伙的刺激，赫秃子也展开了三倍音速战斗机的研制，也就是米格25狐蝠，但他却没有三马赫的轰炸机，主要是他连两马赫的都没整明白呢，现在就开始三马赫的，就连他自己也知道很不切实际，至少也得等图22服役再说，这款轰炸机到现在连样机都还没造出来呢！

    当然。这些杨丰就没兴趣关心了，他把自己的三马赫战斗机和轰炸机项目正式立项，然后开始招标研制就行了，这是对外的幌子。真正他研制的可不是什么三马赫战斗机轰炸机，鬼怪和虎鲨的轻重组合已经完成，接下来当然要研制新一代轻重组合的战斗机，也就是他设想中老鹰和石榴姐。

    三马赫轰炸机项目掩盖的是老鹰，三马赫战斗机项目掩盖的是石榴姐。这两款战斗机他准备用十年时间研制出来，争取七十年代初正式服役，这样就基本上满足需求了。

    至于下一代轰炸机，他暂时还没准备研制，实际上以他目前情况，应龙式轰炸机完全满足要求了，这可是按照逆火m3标准制造的，装远程巡航dao弹的话从迭戈加西亚起飞攻击范围覆盖大半个非洲，从波斯湾的基地起飞足够把导弹打到圣彼得堡。而超音速突防加大载弹量加滑翔制导炸弹防区外攻击，这套组合也基本满足他的常规战略轰炸要求。毕竟这时候防空主流还是各种高炮，而需要他进行常规战略轰炸的也都不是什么军事强国。

    至于攻击米国本土的话，他就是把海盗旗复制出来都不够，因为地理位置关系，大明和米国本土之间过于遥远，哪怕从本土最近的基地起飞，轰炸机也得一万公里作战半径才能把巡航dao弹打到洛杉矶，中途还有多座美军基地拦截，除非隐形轰炸机其他都可以说毫无意义，既然这样就干脆给他们保留点面子。

    再放了三马赫的卫星后。杨元首终于消停了，没有再搞什么刺激眼球的大项目，接下来的时间里他老老实实待在应天也没到处乱跑，也没再出去惹是生非。总之守着他刚出生的女儿享受家庭生活了。而且在元首夫人怀孕期间因为耐不住寂寞，终于不小心跟他的女秘书林清漪擦枪走火，只好在征求了元首夫人的意见之后，把她娶了当二夫人。

    倒是这段时间里，他跟萨拉森各国的关系，因为修改版阿拉伯的劳伦斯这部电影上映缓和了不少。

    这部电影在上映之前。就已经通过各大媒体宣传，让所有人都知道了，梦工厂之所以投巨资拍摄这部电影，只是因为他们的大老板杨元首本人，对老汉志国王和他的四位王子充满敬意，想以此来纪念这位萨拉森世界的英雄。

    所以在电影上映后，老汉志国王的两个曾孙，巴比伦国王费萨尔二世，约旦国王侯赛因，首先宣布和大明恢复正常关系，同时前者正式解除了石油禁运。

    但内志依然维持禁运。

    不但维持禁运，而且因为在这部电影中，有部分诋毁内志前国王的内容，遭到了内志王国的强烈抗议，以至于在米国上映的时候不得不删减了部分内容，但在亚洲和欧洲各国上映的依然是完整版。

    “敢做就要敢当，背后捅刀子就是背后捅刀子，难道还不准别人说吗？我最瞧不起这种人了。”

    杨元首鄙视地说道。

    他此时正坐在自己的私人游艇上，欧根亲王号已经正式退役，并且被他送给了西德政府，现在已经开到汉堡当博物馆去了，这艘最新的侯爵号是新建的，长度超过一百米，如同一座海上皇宫般。

    而他面前坐着的，是巴比伦国王费萨尔二世，这位年轻的国王陛下如果不出意外，会在明年被人乱枪打死，不过现在是肯定要出意外的。

    “陛下，我们既然已经是朋友了，那么我就有话直说，贵国的局势很令人担忧啊，您也知道我们华人有不少在贵国做生意的，他们也比较容易接触底层，根据他们反馈的信息，很显然您的国家正处于一场ge命的边缘，请原谅我的直接，我只是希望侯赛因.伊本.阿里陛下的子孙，能够平安地延续他伟大的血脉。”

    杨丰端着酒杯说道。

    “元首阁下，我还是相信人民的忠诚。”

    费萨尔二世有些尴尬地说。

    “忠诚？这种东西是最不可信的，我比您年纪稍微大一些，您可以将我的话视为一个兄长的忠告，忠诚不可信，枪才可信，如果您不介意，我可以帮助您重新组建一支私人卫队，由您自己招募最可靠的人，我给您提供教官，当然不是华人，而是巴基斯坦的******。”

    杨丰说道。

    他得做好在巴比伦ge命时候，把费萨尔二世抢出来的准备，这个小国王未来对他可是有大用处的。

    虽然感觉莫名其妙，但费萨尔二世还是委婉地拒绝了，毕竟他又不是没有自己的卫队，他有一支两千多人的卫队呢，再说这种卫队也就是个象征性，他好歹也是个君主立宪制国王，又不是古时候那些随时需要警惕大臣叛乱的君主，更何况他自己也没什么权力，大权都在首相赛义德和摄政的阿卜杜拉手里，他要是突然再组建自己的新卫队，说不定还会引起某些不必要的误会。

    “真是太遗憾了，我原本以为您会接受呢！那么我送您几名保镖您肯定不会拒绝吧？”

    杨丰一脸遗憾地说。

    “呃？！”

    话说费萨尔二世也茫然了，虽然他很年轻，但也知道这很不正常，杨丰的表现像是一个什么都不懂的政坛菜鸟，哪有这么硬给人塞保镖的，然而杨丰肯定不是菜鸟，这家伙是出了名的老奸巨猾。

    费萨尔二世脑子一动，他忽然想到一种可能，杨丰得到了某些不便公开说的情报，而情报的内容很可能有人要对他不利，杨丰这是用这种方式在提醒他早做准备。

    “元首阁下，我当然非常欢迎了。”

    费萨尔二世立刻说道。

    “对，我想您也不会拒绝，您放心，我给您的肯定是最优秀的保镖，另外我还准备赠送给您一辆防弹轿车，还有，您喜欢不喜欢飞机呢？我的公司刚刚生产出一种很小的小直升机，有没有兴趣一起过去乘坐一下？”

    杨丰兴致勃勃地说。

    “当然可以！”

    费萨尔忙说道，同时露出一丝会心的笑意。

    杨丰带他乘坐的是明军刚刚开始服役的小型侦察直升机，也就是黑鹰坠落里面那令人印象深刻的飞行蛋壳，oh6小马或者也叫小鸟直升机，在他的游艇上就有一架，他自己开着玩的，紧接着便带费萨尔二世坐上去，他自己开着飞上了天，而且还教后者怎么开这东西。

    飞了一圈儿下来之后，被这种直升机吸引的费萨尔二世，立刻要求购买两架作为自己的私人玩具。

    大家都是朋友，买什么买呀，杨元首直接送给国王陛下两架就行了，于是在一年后，最终让费萨尔二世从混乱的巴格达逃出生天的小鸟直升机，就这样交到了他的手中。

    至于给他的保镖，这个就很简单了，虽然给他配一队华人锦衣卫不太合适，但从巴基斯坦特种部队挑选一批精锐还是没什么问题的，反正他要的也就是保住这个小国王性命，然后拿来当招牌去抢汉志，只要费萨尔二世活着就行，其他没必要关心，哪怕只是跑出来个孤家寡人也无所谓，大不了给他配雇佣兵呗！

    雇一万打手才花几个钱？

    更何况北边还有他堂兄在那里做后盾呢！(未完待续。)

    ps：　　感谢书友柴庸，飘渺飞燕，飘渺的风02，akakakakakhf等人打赏

    
