    来到三楼，按照门口的班级号，一个个的搜寻着。

    【系统任务已经完成，恭喜宿主获得奖励--昆虫之体，您的身体将获得十倍抗体，十倍防御，身体素质提升十倍。”

    【新任务发布--请您在学生心中尽快建立起一名强大班主任形象，三天之内务必正式开启您的语文课程，不然任务失败，系统将回收奖励。”

    系统话音刚落，方正在走廊里便感受到自己身体所产生的异样感觉。

    本来昨晚因为熬夜搜资料他还有些困乏，结果得到了昆虫之体后，方正明显觉得非但困乏疲惫的感觉消失了！

    四肢力量速度也有所提升，自己现在宛如叶问附体。

    恨不得当场喊出：“我要打十个！”

    就是奇怪，为什么系统给自己的奖励为啥是提升身体素质的？讲道理，方正以前看过的小说中，完成系统任务奖励不应该都是豪车，豪宅，金钱资产之类的吗？

    而且这第二个任务也有些问题，三天之内开启语文课程？听着并不难啊！感觉今天下午跟学生们打完招呼。

    明天这个任务就又能顺利完成了。

    正当方正这么想着，忽然间他感觉耳边哄乱，吵闹的声音越发强烈起来。

    明明其他班级都没有这样的动静，可偏偏在靠近走廊尽头的三年级四班时，这种声音却越来越大。

    方正小心透过窗户，看到班级里的景色，终于是大致明白了死亡班级这四个字的原因。

    拥挤的高档教室内，烟雾缭绕，闹腾无比。

    有几个男同学在教室里用笔记本电脑玩游戏，嘴里大声喊着五杀五杀！

    有女生们围坐在一个不知道从哪端来的火锅周围，用筷子夹着里面的涮羊肉虾滑。

    还有在教室里打扑克的，做瑜伽的，睡觉的，甚至是连打乒乓球的都有！

    总之是看着乱七八糟，除了学习的，其他干什么的都有。

    方正刚打算去教室里跟这群可爱的学生们打个招呼，就看到一个乒乓球直冲冲向着方正脸上飞了过来！

    但方正却表现的并不慌乱，乒乓球速度虽然很快，但却没能打破教室玻璃，只是球体撞在玻璃上发出了咚的一声闷哼。

    教室里打乒乓球的学生看到在教室外盯着他们的这个男老师竟然不害怕，顿时惊奇起来。

    “这个老师有点意思啊，竟然不躲？”

    “应该是吓傻了吧！继续打继续打，别管什么老师了，这局我再赢，你可就欠我五百块了！”

    “切，我还能再输你不成？！”

    方正定了定神，还好自己昨晚调查这所学校时，特意研究了一下这个三年级四班，因为学生调皮的问题。

    这间教室的玻璃，木门基本都是特制的，为的就是因为学生玩闹，担心破损需要经常更换。

    只不过方正想象过，没人管的学生会是什么样子，但能在教室里打乒乓球，涮火锅都没人在乎，他倒真是开眼了。

    走到教室门口，方正正打算推开门，忽然想到一件事，门上会不会放着什么东西？

    果然一抬头，就看到一个装满了面粉的盆子放在门口上面。

    这群学生显然就等着自己一开门，让自己吃一个头瘪。

    还好自己有备而来，当了这么多年学生也不是白当的。

    方正用手将上面的面盆拿下来，推开门进了教室。

    教室里有人看到方正躲过了第一重机关，但还是没人在意他。

    继续涮火锅的涮火锅，玩游戏的玩游戏。

    方正观察了一下地面，确定没什么香蕉皮润滑剂之类的东西，这才走到讲台上，讲台的凳子端端正正的放在那。

    桌子上除了粉笔盒以外，还有三个带着卡通图案的礼物盒子，应该是这群学生知道今天有个新班主任要来。

    所以特意给自己准备的“小礼物”。

    方正拿起粉笔，在黑板上大大方方的写上了自己的名字，随后声音洪亮道：

    “三年级四班的同学们你们好，我是你们未来的班主任，方正！今天下午咱们大家可以互相认识一下。”

    没人搭理自己。

    方正皱皱眉头，用脚将讲座下的椅子踢开，这椅子肯定是有问题，估计上面涂了胶水之类的东西。

    没东西方正肯定不信。

    椅子被方正踢到一旁，他站在讲桌中央，双手很小心的将同学们给自己准备的第一个礼物打开。

    然后方正的眉头就更紧了。

    盒子里是不是别的！竟然是密密麻麻的一堆小白虫子！就是那种身体一节一节，身体弓着走的白色虫子。

    虫子上面还放着一张不断晃动的纸条。

    “老师，这是同学们特意给您准备的小零食！请您品尝。”

    方正忽然笑了出来，小把戏而已，你以为你们老师在学校里以前是做什么的？。

    他抬起头对着吵闹的教室说了声：“同学们还给老师准备了小零食啊？谢谢谢谢。”

    随后他便用手一把抓起几只虫子，教室里的学生虽然是一直都在忙着自己的事，但目光却始终都在观察方正的反应。

    眼下看到方正一把竟抓起了几只虫子在手里，一个个全都都安静了下来，目光紧紧看向方正。

    这个老师有点不一样啊！

    方正解释说：“你们给我的这种虫子是鞘翅目昆虫的幼虫，在野外专门吃腐烂木头为生，同学们应该是从网上买的吧？这种虫子蛋白质是牛肉的六倍，去掉头就可以吃了，接下来老师吃给你们看。”

    他在众人眼前，将那些虫子掐掉脑袋，然后慢慢的放到自己嘴里。

    教室里有的女生一个个已经捂住了嘴巴，桌子上的火锅也不香了，一脸的难受样。

    方正却大方嚼着，毫不避讳：“口感嘎嘣脆，鸡肉味，我就不全吃完了，待会你们想吃的可以自己尝试。”

    他咽下虫子，继续打开第二个礼物盒，教室里看到他吃虫子后，早就已经安静了下来。

    第二个礼物方正觉得还不如第一个礼物来的刺激，是一条被绑着嘴巴的眼镜蛇，盒子一打开，蛇就一下子缠住了方正的手掌。

    不过方正并没有惊慌，反而是将那蛇当做手表一样，打了个结缠在自己手腕上。

    同学们目瞪口呆。

    方正说：“看来同学们的防范意识还是不错的，知道眼镜蛇有毒，还给老师特意的绑住了嘴巴，很贴心，谢谢你们送我的小宠物。”

    方正打开第三个盒子，谁知道最后一个盒子没什么特别的东西，只有十几张照片。

    方正翻看了一遍。

    “这些照片是什么？”

    教室里，忽然有个坐在最后面打着耳钉的男学生道：“老师，这是之前管我们的十三个班主任，您看看照片后面，写着他们离职的原因！”

    方正把照片翻过来，果然每张照片的后面都带着几个小字。

    “跳楼右腿骨折离职..因为在黑板上被贴**离职，被电击引起了心脏病离职...”

    方正抬起头：“这些老师最后应该都没出事吧？”

    那个男同学回答：“没死人！但现在他们还能不能正常生活我们就知道了，老师我劝您还是不要当我们班主任了，要不然以后您可能也要变成一张照片被我们放在盒子里！”

    方正看向那名同学，皮笑肉不笑道：“哦是吗？谢谢这位同学提醒，不过我不怕，请同学们收拾起自己桌子上的电脑，火锅，我们上课！”

