    青儿这会是真的纠结到了极点，芳心都快跳出来了。

    之前她与秦风接触，秦风表现的总是一副色色的样子，恨不得把她怎么样似的，那会她虽然被秦风的气质外貌吸引，却在心里有些抵角。

    但这次秦风帮她解咒，整个过程太特别了，虽然没有跟她发生啥，却比她和谢同在一起还要欢乐。

    这真的让她控制不住。

    偏偏这次秦风却正经了起来，根本不对她做什么，让她心里反倒是对秦风更喜欢和倾慕了，甚至万分期待和秦风发生点啥。

    这样沉静了好一会，她再想想之前的秦风表现，直接秀眉一挑。

    为什么秦风变化会如此之大？怎么觉得如此奇怪呢？难道前后不是一个人？

    不对！绝对没有换人，那就只有一种可能了，之前的事情很可能是秦风他们提前设计好的。

    秦风不知道青儿有那么多的想法，出来简单的给谢同讲了一下，而谢同也是激动坏了；“秦哥，这次真的谢谢你了，以后青儿不会再有事了吧？”

    “应该不会了，不过这咒法我也是第一次解，先观察一下吧。”秦风解释道。

    他这是实话，虽然他感觉没事了，但他真不敢保证。

    谢同听的一愣：“不是吧，秦哥，你做事还不保证？那以后你是不是还要让青儿脱衣服啊？”

    秦风郁闷的白了他一眼：“擦，你想啥呢，脱啥衣服啊，咒法已经解开，就算是再有问题，也是一点点不适，不可能有大问题，只需要药物升者针法就可以解开。”

    “嗯嗯！”谢同听的总算是放心了。

    两人这样聊了一会，青儿总算是也出了屋，此时他咒法解除，再加上秦风能量滋养，整个人比之前更娇艳了几分，看的谢同两步上前：“青儿，你好了吗？”

    “好了，谢郎！这次真的多谢秦先生了。”青儿点头道。

    “哈哈，那是自然，不过你也不用放在心上，秦先生与我是好兄弟，自己人，不用太客气。”谢同一阵大笑道。

    “那怎么可以，谢郎，你不谢我可是要谢的，最少给先生做顿好吃的啊，好好款待一下人家啊。”青儿真诚的。

    谢同听的一愣，随后连连点头：“这个是必须的，今天中午就由你下厨，给秦先生做你最拿手的西湖醋鱼。”

    “嗯！”青儿点了点头，随后下厨去忙活了。

    秦风本想推辞，可是人家两人热情万分，他想推也推不了。

    这样忙的没多久，青儿终于把饭菜做好了。

    能看出来，青儿是真的下了功夫，十几道菜，个个做的色香味俱全，还特意拿了一些好酒。

    秦风吃的连连夸赞，青儿也不停的劝酒，这样大家吃了好久，秦风这边没事，那边谢同喝多了，青儿赶紧起身把她扶回了房间。

    倒是秦风，看的微微一愣。

    他和谢同也认识的时间不短了，喝酒更不是一次半次，这次怎么谢同的酒量好像是变小了？

    秦风越想越不解，再用能量稍微感应了一下，立刻就感觉到了不对，因为在那谢同的杯子上竟然有一些迷药的成分。

    这是怎么回事？

    秦风微惊，难道青儿想害谢同？可是不应该啊！

    正想着的时候，青儿已经走了回来：“先生，谢郎不胜酒力，让你见笑了，我来陪先生喝几杯吧。”

    秦风苦涩一笑：“呵呵，青儿姑娘，你有啥话就直接说吧，谢兄的酒量再好也抵不过你的迷药啊。”

    他不想隐瞒什么，也不想拐弯抹角，而青儿听的一愣，随后也苦笑了起来；“呵呵，果然啥事都瞒不过先生的法眼。”

    “哪有啊，我没啥法眼，只不过我和谢兄也是故交了，他的酒店我多少清楚一些。”秦风解释道。

    “好吧，那我有话就直说了，秦先生，你是高人，我区区一个贱妾自然是没有办法和先生相比的，不过我……我真的想知道你们的想法。”青儿纠结的道。

    “啊？我们的想法？什么想法？”秦风不解道。

    “先生还想再隐瞒下去吗？你几次见我，前面色的不行，后面正直的如同圣人，判若两人，难道不是跟谢郎商量好的？”青儿盯着秦风道。

    “这……”秦风被问一一结，随后也歉意的道：“青儿姑娘果然是冰雪聪明，其实这事全是我的问题……”

    接着他并没隐瞒，很快把自己两次和谢同对赌的事情讲了一遍，说到最后他表情郑重的道：“青儿姑娘，我还希望你能谅解，我之所以没让谢少立你为正妻，不只是为他好，也是为了你好。”

    “谢少现在在家族正当红，也是谢家重点培养之人，将来更可能委了重任，如果这事出了差错，他很可能毁了前程，而那会你就算是成他的正妻，也不定能够幸福。”

    说到这里，他话锋一转：“反倒是这样纳你为妾，并不影响你将来的地位，谢少对你真心实意，短时间内不会再娶，真等他地位提升，想转你为正室也不是不能。”

    青儿听了秦风的解释，表情一阵苦涩：“呵呵，秦先生，想不到你还是易术高手，真的让青儿见识了。”

    “青儿小姐，你不会还是怪我吧。”秦风道。

    “当然不会，之前的事情确实是我妄想了，我自己比谁都清楚，后来我早就已经认清。”青儿摇摇头。

    接着话锋一转；“不过以后先生再试验的时候，能不能别亲自试验。”

    “啊？怎么了？”秦风道。

    “呵呵，先生风采是个女人都会心动，若不是我当时身份实在是低贱，怕是早就从了先生。”青儿苦笑着，眼中却很有些失落。

    她到现在才明白，秦风从头到尾都没有看上过她，只不过是她自做多情罢了。

    秦风这下也尴尬了：“呵呵，青儿小姐，是我不对，以后小姐有事还请说话就好，我能帮上的一定帮。”

    “真的吗？那我如果想让先生也帮我算一命呢？”青儿挑眉道。

    “啊？你要算命？”秦风一愣，接着摆手道：“青儿小姐，还是不算的好吧，你能眼着谢少，以后应该不会有啥苦难，可是家族中的压力或多或少都会有，这个我算了也白算。”

    “而且这算命之术，那是要窥人隐私的，你就不怕我知道你的所的秘密吗？”

    青儿摆摆手：“不怕，我知道先生是坦荡之人，只想请先生帮我算上一命，好让青儿有个决断。”

    “啊？什么事情让你如此重视啊？”秦风听的瞬间惊到了。?

