    “中品灵石！”秋阳端详了这块石头好一阵子，才小心翼翼的揣进自己的口袋里面。这块中品灵石不大，也就是一个玉佩大小，可以轻松的放进自己的口袋里面。

    “再来一个！”秋阳有些兴奋，然后随手又打开了另外一个箱子，结果表情顿时就有些难受了，因为里面还是灵石，只不过变成了下品灵石，莫非这个箱子里面的奖励，那都是不固定的？

    秋阳的心情有些糟糕，同时担心这第三个箱子里面会不会也是灵石，不过还好第三个箱子里面并没有开出灵石出来，而是得到了一张看上去颇为古老的丹方。

    “固魂丹，三品灵丹，服用后能够稳固魂魄，人仙以下，无法对魂魄造成任何的伤害。”秋阳看着了这张丹方上的简介，整个人顿时捏紧了拳头，如果不是这样，他就难以压制自己心中的兴奋。

    “居然还有这样的丹药，那我不就能能够获得自由了吗？”沉稳如秋阳，也不由的面露喜色。他之所以无法摆脱那个糟糕的少爷和秋家的掌控，核心原因就是秋家的灵器可以直接攻击自己的魂魄，除非自己成就人仙，魂魄化为元神，否则秋家一个念头，自己就会立刻魂飞魄散而死。

    但如果这个固魂丹的简介是真的，可以让自己的魂魄无视人仙以下的攻击，那么就算秋家催动灵器来抹杀自己，那自己也不会受到任何的伤害，不用担心被秋家的手段给弄死了。

    虽说简介里面也说了，人仙以上的攻击无法避免，但秋家最高也不过只有神果道君罢了，哪有人仙存在，所以有固魂丹在，自己就再用不用担心受到秋家的胁迫了。

    只是秋阳的兴奋没有持续多长的时间，人就又一次冷静了下来，因为他看了眼固魂丹使用的药材，结果这些药材全都是千年以上的灵药，其中很多甚至连名字都没有听说过，想来都是无比珍惜的灵药。

    最后就是这三品灵丹的等级，就注定需要三品丹师才能够炼制，可是整个天星大世界的三品丹师不超过十指之数，自己就算可以找齐这些灵药，又何德何能的让这等丹药宗师来给自己开炉炼丹？

    总而言之，这个固魂丹的丹方，看上去只是一个美好的童话罢了。

    想到这里，秋阳又不免有些气馁。

    “等等，这三个白色宝箱里面，前两者最高不过一块中品灵石，可这第3个却是一张三品丹方，两者之间的差距岂止千百倍，同样颜色的宝箱里面怎么会开出差距如此大的奖品出来。”

    “那么只有一个解释了，那就是这张三品丹方是那位大能故意送给我的，不管是任何品级的宝箱，第1次恐怕都会开出这张丹方出来！”

    “因为他知道，现在的我最需要的就是解除秋家对我的控制，所以这张丹方就是我绝对无法拒绝的奖励。那么问题来了，他给我这样一张看得见摸不着的奖励，有何意图呢？”

    “我明白了，这个丹方是一个诱饵，目的是诱惑我相信，只要不断的考试，然后开宝箱，有朝一日就能够通过考试的方式，收集齐全丹药需要的所有的灵药，甚至凭空变出一个丹道宗师出来给我炼丹也不是不可能的事情！”

    想明白了这些事情，秋阳的嘴角不由的露出了笑容，虽然自己从头到尾似乎都是那位神秘大能的玩具而已。但天底下何人又不是玩具？

    孩子是父母的玩具。

    父母是老板的玩具。

    老板是金钱的玩具。

    金钱是政治的玩具。

    当然了，政治也可以是金钱的玩具。

    而地球上所有人类说到底也不过是时代的玩具罢了。

    他秋阳能够成为这样一位大能的玩具，又何尝不是一种机遇呢？

    “不好，我得赶紧回去看书，明天还有英语考试和常识考试，这两门考试如果考得好，必定也是有宝箱的！”秋阳直接就从地上站了起来，然后飞奔回家里面，一边运转《洗神经》，一边抱着自己的常识模拟试卷辅导书啃了起来。

    嗯，在这种临时抱佛脚的时候，直接啃试卷，死记硬背下里面的答案，才是最迅速的学习办法！

    “这孩子，怎么还不去跑步，他好像昨天也没有去训练呀！”看到自己的孩子一回家就躲在了屋子里面，秋阳的母亲徐雨有些担忧的说道。

    “嘘，你小声点，孩子在读书呢？”秋阳的爸爸秋志国连忙说道。

    “这么好的晚上，他看书干什么？赶紧抓紧时间训练呀，体校王老师交代的作业还没有完成呢？快点让他出来别看书了，做体能训练去！”徐雨气呼呼的说道。

    “你这个女人，还是想要比较好事，你怎么反倒这样逼他了？”秋志国无奈的说道。

    “读书有个屁用，他就天生不是干这个的料！”徐雨准备强行拉人，还在秋志国还存了一些自己儿子未来考上高中的幻想，于是强行把自己的老婆给按住，表示这两天是期中考试，等期中考试完了再逼孩子别读书也不急，才把徐雨给安抚下去，让秋阳有了一个安心临时抱佛脚的夜晚。

    ——————

    “果然，这些东西可以带回天星世界！”天星世界的清晨，秋阳猛然从床上睁开眼，摸了摸自己的手边，发现那两块灵石就出现在自己的手中。

    在开完了宝箱之后，秋阳就有过担心，万一这地球世界的东西不能够带回天星世界该怎么办，毕竟之前秋阳穿越，都只是灵魂和意识，手边任何东西都带不过来的。

    但是这一次不同，这次在穿越前，秋阳左右手分别握着一块灵石，而那张丹方则放在书桌上。结果自己手上的两颗灵石被顺利的带回了天星世界，但丹方却没有。

    由此秋阳有了猜测，似乎只要是被自己双手触摸到的宝箱奖励，就可以和自己一同穿梭两个世界。

    当然了，这些都需要更多的试验来证明。

    不过这些都不重要了，难得自己有一块中品灵石在手，那还睡什么觉呀，抓紧时间利用这块中品灵石来修炼也是最重要的事情！

    何况现在又是紫薇之气弥漫的时候，两者相乘，就是六倍的修炼速度，怎么能够不抓紧时间呢？

    奈何修炼还没有一刻钟，一道电光如期而至，秋梓锐那讨厌的声音如期而至，命令秋阳赶紧去找世界的灵宠猫，抓不到扣俸禄云云！

    秋阳看了眼自己手中的中品灵石，然后直接就离开了屋子，不过他没有去找猫，而是在后山找了个僻静的地方，继续修炼起来。

    “SB秋梓锐！”秋阳顺便朝着自己的主人的方向，竖起了自己的中指！

