    陈修听了这话。

    微微一笑，然后才说道：“既然来到这个世界上，总要做电脑什么才不枉到这个世界上走一遭。”

    “什么意思？”端木有点不解。

    像端木还有轩辕以及蓝天云这样的人，他们几乎毕生精力都用于了求长生。

    凡界的俗世以及什么亲情，都基本被他们抛弃。

    因为寿命的原因，如果他们不抛弃这些，可能都能看见自己的第几十世孙去世。

    毕竟修仙也不是谁都能修炼成功的。

    几人边说边往城里走。

    很快陈修就熟门熟路的带着几人回到了大赢的驿馆。

    刚走到门边，陈龙就兴奋的冲出来。

    刚要大喊。

    但是身为神兽的第六感超级强。

    他瞬间头发都立了起来。

    然后猛的往后退了好远。

    “你们是谁？怎么把我大哥挟持的？”陈龙警惕的看着轩辕修三人。

    然后他又发现了不对。

    似乎自己这位主人大哥一两年不见，变得已经超乎寻常的厉害。

    以陈龙目前的境界，他是完全理解不到陈修几人此时的境界的。

    就连以前远不如他的石清莲，石姑娘似乎也已经变得神秘莫测起来。

    陈龙小心翼翼的接近正一脸笑意的陈修。

    “大……大哥，你……你这两年多去哪了啊？”陈龙小心的问道。

    “此事说来话长，对了，这都两三年了，你怎么还在这？”陈修也问道。

    “哎呀，大哥，别提了，大赢帝国在那你失踪后不久，就强自租借了百越的两个港口，如今这两个港口都已经繁华得堪比百越皇城了。”陈龙说道。

    “哦，百越没说什么，其他帝国也没说话？”陈修惊奇的问。

    “能说啥，大赢租借的这两个港口完全对外开放，所有国家都可以从这里出发，这一举措直接就得到了所有内陆国家的大力支持，其他六大帝国也不敢说话了。”陈龙说道。

    陈修愣了下，没想到这个大赢帝国的皇帝还有这魄力和远见。

    为了不落人口实，直接就搞成了地球上的开放商阜。

    这种操作，有些眼熟，依稀有地球上某国某个时期的通商口岸。

    陈修稍微转了几个弯就想通了其中的关窍。

    以大赢帝国的实力。

    这两个港口不用说也是他们主导。

    所有进出口货物以及停靠船只都要经过他们的同意，光是这一项，就拿住了大多数内陆国家的咽喉。

    同时，你们用港口得给钱吧？整个天行大陆，内陆国家比起沿海国家要多太多了。

    这无形中就拧成了一股力量。

    先慢慢形成商业联盟，比如以联合起来对抗沿海国家之类的籍口……

    陈修淡淡一笑。

    然后对陈龙说：“百越现在没什么事吧？”

    “哎，事情打发了，你走之前弄的那个商行里的东西基本都被百越的皇族吃干抹净了，你主导说成立的那个什么银行也被夺了，不过现在天行大陆很多国家都在搞银行了。”陈龙说。

    陈修脸色顿时跨了下来。

    声音骤然转冷：“那安平怎么样？”

    “公主啊？有你黎村带出来的那帮护卫，对了后来石村的人也来了，借助你教的功夫，在清水和紫嫣的经营管理下，或许是皇帝老儿有所忌惮，没有让皇族的人下死手！”陈龙回答。

    “是么？那他们现在住在哪？”陈修问。

    “目前还在驸马府住着，不过光景是一年不如一年，你如果再不回来，怕是有难了。”陈龙说道。

    “你明知道这个情况，你为什么还在大赢？”陈修不满的看着陈龙。

    “天地良心，主人大哥，我在这，完全能是奉公主的命令，让我死活要在这里等你啊！不然呢我早就回去收拾那帮混蛋了。”陈龙委屈的说道。

    “就你收拾那些皇族？”陈修看了下这家伙。

    两三年竟然没啥长进，目前只是武圣而已。

    “你被瞧不起我哦，主人大哥，百越现在虽然因为霸占了你的产业变得超级有钱，用钱堆了十几个武圣出来了，但是他们一起上，我都未必输给他们！”陈龙说完挽起袖子，秀了秀身材。

    陈修冷冷一笑，手指轻轻一点。

    陈龙就像坐上了火箭似的，直接就一飞冲天了。

    眨眼就看不见人影了。

    只有响彻整个大赢帝国皇城的惨叫声。

    良久，惨叫由远而近。

    一个芝麻大小的黑影慢慢变大。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    惨叫不绝于耳。

    “啪叽……”

    陈龙以一个极不雅观的姿势掉在地上。

    半天都没动一下。

    陈修用脚尖戳了戳他。

    “死了没？”陈修问。

    “主人大哥，你……你想折磨我就明说啊，我又不还手，你何必让我飞到外天空呢？”陈龙一脸幽怨。

    “咦，你都跑了这么远的么？”陈修搞怪的说。

    “算了，你是主人，你说了算！”陈龙一咕噜爬起来，没事的拍拍屁股。

    “行吧，不跟你开玩笑了，你先把这四位安顿下，然后跟我进大赢的皇宫见见这个比较厉害的皇帝。”陈修吩咐。

    “遵命！”陈龙一听陈修这样说，脸色一边变得无比正经，显然他也是知道事情的轻重缓急的。

    陈修站在驿馆门边没动，他眼角注视着一个驿馆小吏从小门溜出去了，陈修嘴角咧了下，满不在乎的等着陈龙安排石清莲几人的住宿。

    等陈龙安排好后，陈修就让他领着自己大摇大摆的往皇宫方向走去。

    驿馆里。

    轩辕雄正在跟端木介绍凡界如今的情况，一边不时打岔的蓝天云，三人独特的相处模式，倒是让一边的石清莲看得津津有味。

    对于驿馆里的人一些小动作，他们都装不知道。

    对于他们现在来说，任何的阴谋诡计都是纸老虎，他们只需用手轻轻一戳，就得全部完蛋。

    且说，陈修在陈龙的带领下，穿过皇城大道。

    一路上，陈龙不时的介绍这边的情况给陈修听，说的那叫一个口若悬河，陈修都诧异这家伙不是一条蛇么？啥时候变得这么能说。

    大赢帝国不愧是天行大陆最强大的国家，这一路走来，街上的人摩肩接踵的，比起地球上最繁华的都市，一点也不见逊色。

    正感慨的陈修，忽然听见了一个声音：“来人止步。”

