    只有有求助者找上门来，就要放下手里的事情为他们提供服务。作为一家公益性质的服务机构，员工们午休时间的长短，完全取决于中午这段时间有多少人上门求助。

    人少，或者没有人的话，多休息一阵子也不打紧。反过来，要是求助者络绎不绝, 那就有可能连吃午饭的闲暇都腾不出来。

    今天算是比较清闲的，上门求助的人并不是很多。

    尤其是中午这会儿。从十二点到下午两点的这两个小时里，拢共也就来了三个饿着肚子想要找点儿东西吃的流浪汉而已。至于身体受伤或者生了病需要医疗救助的，是一个都没有遇上。

    不过话说回来，没有人求助，并不意味着扎博医生中午这两小时过的很轻松。

    事实上正好相反。

    因为与石小磊之间的谈话, 他的心理受到了极大的刺激。光是控制情绪，让自己保持冷静，他所消耗掉了大量的心力。不夸张的说, 哪怕是大雪天大风天，有数量远超平时的求助者需要治疗，所消耗掉的精力与心力也不如今天来得多。

    “事情就是这么回事了。总而言之呢，看在斯凯的份上，想着那家伙跟她有仇，然后我就没忍住，开口把那家伙从特工手里要过来了。”挠了挠头，石小磊露出了一个有些尴尬的笑容：“后来稍微冷静一些，再想想，又觉得好像有些不合适。毕竟斯凯还小，总不能让她亲自动手宰了那家伙，你说是吧？”

    “而且，因为你还没有跟她相认，把她的身世告诉她。我这边突然跟她说‘这是你的仇人’，她也没办法理解啊。所以我又仔细想了想，觉得还是应该先找你聊一聊。毕竟你是斯凯的亲生父亲，也是一家之主，事情怎么处理, 应该由你来拿主意。”

    “当然，从‘被害者拥有优先发言权’的原则上来说，应该先听听贾盈的意见才对。不过很可惜的是，我只知道她还活着，并不知道她现在在哪儿。所以……”说到这里，石小磊无奈的耸了耸肩，再次看向了还在惊讶之中，保持着一脸懵逼表情的海德先生：“扎博医生，你知道贾盈的下落么？”

    也不知道是从石小磊带来的消息中得出了判断，解除所有疑心，付出了百分百的信任。还是因为事情来得太突然，陷入混沌的大脑没了平日里的灵光，反应慢了一拍忘了戒备……

    木讷的点了点头，海德先生梦游一般的给出了回答：“知道。”

    这回答，就让石小磊多少有些意外了。

    虽然脑海里记得《神盾局特工》的剧情，知道海德先生在跟斯凯相认之前，已经先跟贾盈有了接触，并且知晓了异人族聚集地来世的存在，甚至还去那边认过门。但在他的印象中，一直以为那是与斯凯相认没多久之前的事情。

    而对照一下现在的时间线，斯凯才是个十六岁的少女而已，还远不到《神盾局特工》剧情开始时的那个年纪。

    再加上海德先生加入救助站之后，一直表现的很正常，生活作息也很规律，不像是跟其他异人族有来往的样子……在石小磊的想法中，一直觉得海德先生还没有跟贾盈重逢。

    “你已经跟贾盈接触过了？”带着几分惊讶，还有几分不解，石小磊再次确认道：“来世那边呢？扎博医生，你已经去过了么？”

    谷觵

    “去过一次。”因为石小磊的询问，海德先生终于收回了思绪，眼神也变得清明了一些。

    只见他略显感慨的笑了笑，感激的看向了石小磊，话语里却是带着几分抱歉：“两年前，我终于见到了贾盈。我记得很清楚，那天下了不小的雨……”

    通过海德先生的讲述，石小磊了解了事情的经过。

    两年前，出现在《神盾局特工》中的那个拥有瞬间传送异能的戈登，过完了他的十八岁生日。

    按照来世的规矩，他获得了参加仪式激活异能的机会。

    然后，随着他在仪式中接触到泰瑞根粉尘，他如同剧情中一样，在失去了双目的同时，不仅获得了通过感应其他人的气息判断位置的能力，还激活了超远距离瞬间移动的异能。

    用脚趾头想想也知道，戈登的这份能力对于隐藏在大山深处几乎与外界断绝的来世而言有多重要。

    作为来世的长老之一，贾盈立刻意识到了这份重要性。然后，为了训练戈登，让他尽快掌握自己获得的新能力。贾盈亲自担任了他的导师，一边向他传授自己的经验，一边陪着他做了很多的练习。

    要么以戈登曾经接触过的人为参照，要么以贾盈的‘熟人’为目标，就这样，在帮助戈登训练他的异能时，贾盈找到了待在救助站里的海德先生。

    虽然心中充满了仇恨，那个‘杀死所有人类，让异人族统治地球’的邪念已经在贾盈的心里冒出了一个小小的萌芽，但对于海德先生的感情，却是还没有受到这份恨意的影响。所以，当贾盈远远地看到撑着伞从雨中走过的海德先生之后，她只是稍稍迟疑了一瞬，然后就忍不住上前与他相认了。

    “也就是说，贾盈已经知道了斯凯的存在？”既然海德先生已经跟贾盈联系上了，那么，按照他的性格，肯定不会像贾盈隐瞒自己已经找到了女儿的事实。如此想着，石小磊理所当然的问道。

    “还没有。”让石小磊颇为意外的是，海德先生竟然摇了摇头。

    “嗯？你还没有告诉她么？”眨了眨眼，石小磊表示无法理解：“为什么啊？”

    “不是我不想说，是一直没有找到机会告诉她。”海德先生苦笑着回答道：“她很少离开来世，自从上次见面，时间已经过去了快一年了。我一直没机会跟她见面，自然也没办法把这个消息告诉她。”

    “……就没个电话么？”

    “没有，来世在山里，没有信号。而且那边的条件很落后，电器很少。”顿了顿，海德先生又说道：“最重要的是，我还没跟斯凯相认，也不知道该怎么向她解释这一切。如果她无法接受……我真的不敢想象，贾盈会有多痛苦。”

