    在去德林医学院之前，孙奕去了一趟天下商行，按照要求汇款了三千两。

    与孙奕设想的不同，德林府的天下商行并不大，但服务却十分周道。

    作为非盈利的组织，这就有点难能可贵了。

    孙奕可没有心思挑战下暗字榜的权威，因此老老实实的去交钱了。

    办理好了业务，孙奕这才和慕良朋来到德林医学院。

    本来以为，慕良朋慕少爷应该跟这里的人不熟。

    可孙奕进来才发现，自己错的实在太离谱了。

    慕良朋不禁亲切的跟门房们问好，然后直接就带着孙奕进入了，前往了医学院的藏书楼。

    医学院的藏书楼距离前面的正堂不算太远。

    但也需要走足足小半柱香的时间。

    来到两层的藏书楼，慕良朋直接前往图书管理室帮助孙奕弄好了借阅凭证。

    并告诉孙奕，一二层都是学徒阅览室。

    但地下一层和二层，则是需要一星医师资格和二星医师资格了。

    由于人族的医师，最高的也就是六星左右。

    因此，德林府这里，最好的医师，也不过才一星而已。

    所以二星阅览室，其实里面东西不多。

    不过要考核医师，需要每年十月左右。

    现在考根本来不及，因此他就帮孙奕办理了，临时的学徒借阅证。

    看着慕良朋侃侃而谈的样子，孙奕甚至觉得，这个医学院是慕良朋他们家的一般。

    他却不知道，慕良朋的家族力量多大。

    当时慕良朋来到德林府的时候，所有的医学院医师，都曾经跟慕良朋查探过。

    就算最后无能为力，还是留下了一个善缘。

    也不禁止慕良朋来医学院参观。

    慕家的势力，加上慕良朋本身长得好看，人也讨喜，因此，德林府医学院早就被这孩子攻陷了。

    要不明目张胆的让人进入一星阅览室，实在不合适，阅览室的人甚至不介意，孙奕直接进去阅读。

    饶是如此，阅览室的主管，还暗暗的对慕良朋暗示了，如果真的想去一星阅览室，晚上也不是不行。

    慕良朋则完全没有客气，说到时再说。

    然后一张一百两的银票，轻轻松松毫无烟火气的递了过去。

    主管的脸上，笑得更加灿烂了。

    灿烂的仿佛菊花静静绽放。

    孙奕直到被慕良朋送到阅览室里面，都还是愣愣的。

    什么情况，这个大陆不是最讲究。

    人员分流，职业分级，知识分层的吗。

    怎么这么容易自己就进来了。

    想来，如果自己早点认识慕良朋，是不是连税务师什么的都不用考了。

    果然，不论前世今生。

    关系才是一切啊。

    不对，这到底怎么了。

    自己怎么这么感动。

    这是被金钱的力量所感动了吗。

    孙奕竟然有一种，眼泪在眼眶中打转的感觉。

    果然，自己前世的修为，在圣律大陆也是有用的是吗。

    自己只要足够的舔，啊呸，足够的稳，也是能站在食物链顶端的吗。

    想到这里，孙奕忽然对慕良朋有了一丝丝嫉妒。

    那是一种对有钱人的，天然的羡慕。

    慕良朋不知道孙奕心中有了这么多活动。

    他还以为孙律这是在考虑如何下手呢。

    慕良朋不好意思道：“孙律，要不这样，这些如果不够，那我们晚上，再去一星阅览室看看？”

    孙奕重重的吐了口气道：“不用了，估计这里这些应该就够用了。”

    孙奕不过是要了解这个世界的基础医学知识，对搞医学研究和疑难杂症问诊，并每有太多兴趣。

    因此，他预估，这两层的几万本藏书，足够他使用的了。

    当下，孙奕强打精神，道：“好了，小慕，我自己看就行了，你去打听打听吧，知道了回来告诉我就行。”

    慕良朋听完，却十分振奋道：“好嘞，孙律放心，我一定打听的明明白白的。”

    说完，就激动万分的走了。

    孙奕到最后，也不知道这个孩子激动个什么劲。

    不过既然能这么轻易进来，孙奕自然不会放过机会。

    当下，就向着最左边的一排书架走了过去。

    然后一本一本的翻看了起来。

    不得不说，德林府医学院，虽然在藏书规模方面，比不上其他的大城府。

    但也正是这样的原因，使得这里的书籍广度还有珍贵程度都要高了很多。

    显然，德林府医学院的医师们，走了少而精的路线。

    既然没法扩大扩宽医术的珍藏，那就从广度和深度上着手。

    所以，这里最多的，都是各个医师的从医笔记以及患者案例。

    这些东西，放在别的地方，可能价值并不高。

    但在德林府医学院，却仿佛犹如老师亲自指导学生问病看诊一般。

    这些医师，不仅知识面足够，而且操作的手法十分娴熟老练。

    对于病例才填写，都十分的详细。

    前面已经说了，人族并没有六星以上的医师。

    那是因为这个职业，其实是从妖族传过来的。

    据说，最好的医师，例如八星九星的医师，早就已经不再医治单独的病人了。

    他们的眼光，已经放在了整片天地当中。

    医天治地，才是他们的志向。

    所以，人族的六星医师，在病痛方面的能力那是完全足够了。

    但由于缺少高星认证，因此人族对医学的传承，更加珍惜和重视。

    也正是因此，德林府的医师们，传承理念十分的健康。

    那就是，凡是能留给后人的，都要留给后人。

    也正是因此，孙奕看了一天的医学笔记和著作。

    感觉收获十分的丰富。

    最起码，不论是圣律大陆的医学常识，还是这里医生的一些简单操作，甚至是一些简单的药物。

    孙奕都有了详细的认知。

    至少，孙奕觉得，自己算是小半个医师了。

    孙奕还在仔细评估这里的知识内容。

    不成想，再次抬头，只见夕阳如血，竟然已是傍晚。

    孙奕不由心叹，自己还是道心太不稳了。

    竟然轻易就被慕良朋的经济实力，震撼到心神失守了。

    这一天看书，都有点浑浑噩噩的。

    不行，自己将来也是要做仙尊仙帝的选手，怎么能被这么点打击就弄得一蹶不振。

    孙奕刚刚想打起精神，肚子有不争气的叫了起来。

    孙奕这才想到，自己看书看的有些太过入神了。

    竟然连午饭都忘记吃了。

    想到这里，孙奕不禁苦笑。

    自己这到底是看书入迷了，还是被慕良朋弄得神思恍惚了有点。

    孙奕正在出神，忽然就见慕良朋竟然跟周全一起走了过来。

    恩？

    什么情况？

    这两个的关系，现在这么融洽了吗？

    -----------------------------------

    写的是有点不顺手，这两个人的情节不太好处理。

    总感觉：

    写的野了，404大神，会投来凝视。

    写的稳了，读者大大，会投来鄙夷。

    我，心里，有点苦。

    尽量塑造吧。

