    科文吐露出来的事情太过让人难以置信，简直成了气氛破坏者。

    最终，邓布利多只能草草地将科文的情况揭过，算是彻底的结了案。

    让海格先行回去休息，随后邓布利多又让麦格教授把双胞胎二人带回格兰芬多休息室。

    最终，办公室内只剩下了科文自己。

    邓布利多在送走众人之后就开始沉思，在办公室里低着头不断踱步。

    科文对此只能安静地看着，显然邓布利多将他单独留下来一定是因为还有事。

    不久之后，邓布利多终于停下了脚步，看向科文，沉吟了一下说道：“再陪老头子我走一趟吧。”

    科文没有询问什么，只是默默地点头应了下来。

    随后，二人离开了校长室，又离开了城堡，在科文的诧异中重新进入了禁林。

    一边向禁林深处走，邓布利多一边开口打破了沉默：“是不是感到十分不解？”

    “嗯。”科恩走在邓布利多身边，闻言出声承认了。

    “虽然这么说有些不好……”邓布利多随和地说道：“不过我早就有一些想法，是关于八眼巨蛛族群的。”

    “能和我说说吗校长先生？”科文很有眼力见儿地适时捧哏一声。

    “当然。”邓布利多语气欣然，仿佛终于能够和别人分享一个憋了很久的秘密似的。

    继续前行中，邓布利多说道：“禁林属于学院，所以禁林里生活的一些族群，偶尔也会和我这个做校长的联系一下，或是求助些什么，或是对我反映些什么。”

    科文没有出声，静静听着。

    邓布利多的‘分享’还在继续：“最近几年，禁林里的各个族群都向我反映过同一件事，那就是八眼巨蛛的族群发展太快了。

    如此下去，将会压迫其他族群在禁林里的生存空间。

    这将不利于禁林的生态平衡。”

    科文适时搭话进来：“所以，这次校长先生对我们的惩罚才没那么重吗？”

    “也有一些这个原因吧。”邓布利多想了想，点头承认。

    随后，邓布利多似是感慨，似是教导地接着说道：“科文，你要知道，蜘蛛是一种残忍的生物，而八眼巨蛛这种生物，本能中便有着袭击人类的天性。”

    “那它们是恐惧学院吗？”科文心里门清，却装不知道地打岔问道：“所以禁林里的八眼巨蛛从来都不曾跑出来袭击学生？”

    “不。”邓布利多摇了下头，柔声说道：“这都是海格的功劳，是他与八眼巨蛛的族长做下了约定，约定‘阿拉戈克’严令它的子孙们不准走出禁林袭击人类。”

    “当然。”邓布利多说到这里，又有些无奈地补充道：“而八眼巨蛛族群之所以能够出现在禁林里，也是因为海格的缘故。”

    “等一下校长先生！”科文突然叫住了邓布利多。

    “怎么了？”邓布利多停下脚步，低头看向科文。

    科文抬手指向前方：“我记得前面有一大群‘比利威格虫’，所以我们最好绕开它们。”

    邓布利多向科文所指的方向看了一眼，而后露出恍然神色，笑着颔首：“好的，谢谢你的提醒，那我们走这边。”

    换了个方向前进，邓布利多继续说道：“之前说到哪了？哦，我想起来了。”

    邓布利多‘书接上回’：“你知道的，作为校长，每天需要我关注的事情太多了，因此一直以来，我都没机会亲自去看看八眼巨蛛族群的情况。

    你们这次犯错，正好让我想起了这点，所以趁此机会，我们去它们族群的所在地观察一下吧。”

    “好的校长先生。”科文仍旧有些不理解为什么邓布利多要带上他一起，单独过来的话不是更方便吗？

    不过科文也不多嘴去刨根问底，应声之后保持了沉默，跟着邓布利多一路向禁林深处走去。

    两人走了大半个小时，当见到第一只八眼巨蛛的时候，邓布利多就为两人身上施加了‘幻身咒’，令他和科文变成了隐形的。

    因此，一路躲开八眼巨蛛密集的地方，弯弯绕绕之下终于来到了八眼巨蛛的巢穴。

    并没有现身，邓布利多带着科文躲在巢穴边缘的一棵大树旁边，仔细观察整个巢穴。

    不去估算出去觅食的八眼巨蛛，仅巢穴附近能够见到的蜘蛛，就大约超过了三百的数量。

    这令邓布利多不禁蹙起了双眉，显得有些忧虑。

    观察了片刻，邓布利多抬手在两人面前挥舞了一下，随后说道：“可以开口了，现在它们听不到我们说话。”

    “先生，它们的数量太多了！”科文语气显得有些凝重，低声说道：“就我所知，普通蜘蛛一次产卵的数量都有上千，就算存活率不高，也有几百只幼蛛能够存活下来！

    而书上又说‘八眼巨蛛’的寿命很长，所以……恐怕真的应该限制它们的族群发展了！”

    邓布利多凝重地颔首，沉默着注视了巢穴片刻，随后低头对科文说道：“可以了，我们回去吧。”

    “好的教授。”科文应声。

    不过接下来邓布利多的动作却令科文愣住。

    只见邓布利多掏出魔杖，挥舞之下居然开口念出了‘咒立停’。

    下一刻，两人身上的‘幻身咒’和‘静音咒’突然散去，令两人的身影暴露在了所有八眼巨蛛的眼中。

    “先生？”科文立即抽出了魔杖。

    邓布利多并没有第一时间回应，反而魔杖一抖，发射了一道魔法光线出去，命中了一只八眼巨蛛。

    那只八眼巨蛛连叫都没叫一声，庞大的身躯陡然一缩，随后无力地砸倒在地。

    邓布利多接着挥舞魔杖，无声的‘变形召唤咒’之下，将那只蜘蛛的尸体不知替换去了哪里。

    直到这时，邓布利多这才低下头，考验似的问道：“面对这种情况，你认为该怎么做才最合适呢？”

    科文十分不解邓布利多的想法，不过眼前境况不容他多想。

    面对从四面八方向他们冲来的‘八眼巨蛛潮’，科文瞬间凝神静气，进入了心无旁骛的冷静状态……

