    第268章 密室之中的谈话

    此时，飞至军营上空的流云，丝毫没有被下方巡逻的将士发现。

    径直的朝着云岚山上飞去，在夜色中，一道好像蔓延至山顶尽头的青石台阶出现在了流云下方。

    一直飞到了这漫漫石阶尽头，穿过一层缭绕云雾之后，出现在流云眼前的是一个巨大的广场, 广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气，在广场的中央位置，巨大的石碑巍然而立，石碑之上，记载着云岚宗历届宗主以及对宗派有大功之人的姓名。

    环视着这巨大广场，流云眼睛撇向下方。

    有着林海斗气的加持, 到目前为止, 还没有一人能够发现天空之上流云的存在。

    此时虽然夜深, 但云岚宗上还是有着不少的人在修炼着，而这些人，无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处有着云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。

    看到下方苦练的云岚宗弟子，饶是流云都不由得感叹一声道：“云岚宗的教风还不错嘛，怪不得能屹立加码帝国这么多年，”

    ……

    与此同时，在云岚山深处，一间庞大的密室内。

    有着两道身影正在交谈着。

    其中一道身影全身笼罩在深邃黑烟之中, 显得非常的神秘。

    而另外一人, 乃是一名满脸皱纹的老者, 他身着一套极为朴素的白色长袍，虽满头白发, 但却是有着一股出尘飘逸的气息从他身上散发出来, 与身前这黑烟中的存在对比之下，形成了极大的反差。

    此人正是上一任云岚宗宗主——云山。

    黑烟之中的人影，一双殷红的眼瞳紧紧盯着白袍老者，开口询问道：“云山，你考虑得怎么样了！”

    面对这神秘之人的询问，云山皱起了眉头。

    这黑烟之中的人影所释放出来的气息令他感到非常的不适。

    云山一生行事都极为正派，不然也不可能教出云韵这样的弟子。

    只不过，随着大限将至，又听说米特尔拍卖场出现过地阶功法，他便顾不得其它，直接将主意打到了米特尔家族的身上，希望能够借助地阶功法突破斗宗。

    对于眼前黑烟之中的人影，云山能够明显的感受到此人的阴暗，他本能的觉得有些厌恶，但是，这神秘人的实力非常的强，云山自认不是其对手。

    对方自称来自一个叫魂殿的势力, 并且还说只要自己答应他一件事，便能够助自己突破斗宗, 对此, 云山没有尽信。

    迟疑了一会，云山对着黑烟之中的人影开口说道：“鹫护法，你说愿意帮助我突破斗宗，那云山需要做些什么呢？”

    “我需要你突破至斗宗之后，替我去乌坦城萧家拿一样东西。”黑烟之中的鹫护法毫不掩饰的开口道。

    听到对方提出来的要求，云山脸上显得更加疑惑了，质疑着说道：“既然只是去取一样东西，阁下实力超凡，比之在下不知强了多少，为何不亲自去拿呢？”

    “而且，乌坦城那种小地方，又有着什么东西能够吸引阁下呢？”

    “哈哈哈！”

    黑烟之中的鹫护法发出一声大笑，随后有些不耐烦的说道：“我若是能够出手，自然是不需要安排你去了。”

    “这里面的水很深，不是你这样的人物能够触碰的。”

    “呵呵，我云山居然连接触真相的实力都不配吗！”听到鹫护法语气中对自己的不屑，云山自嘲的笑了一声，随后好奇的问道：“那阁下所说的魂殿莫非是来自中州的某个大势力？”

    “哈哈。”

    听到云山的询问，鹫护法大笑一声，随后极其得意的说道：“你猜的不错，我确实是来自中州，只不过，我魂殿的势力，是你远远无法想象的。”

    “虽然我只是魂殿的一名护法，在殿内也算不上什么大人物，但是，在你这加码帝国内可以说是绝对无敌的存在。”

    ……

    “是吗？”

    就在鹫护法得意的对云山说着魂殿的实力之时，庞大的密室之外，传来一道冰冷的声音。

    “是谁！”

    在听到这道声音的瞬间，云山和黑烟之中的鹫护法均是脸色剧变，神色惊疑的看向外面。

    而随着这道冰冷的声音落下，密室的大门猛然被轰开，一名身着蓝色华服的俊秀少年出现在了两人的眼前。

    在其身后，还站着一名身形高大的老者。

    流云和林海的出现着实是把云山和鹫护法吓得不轻。

    两人的目光从流云身上扫过，察觉到流云八星斗灵的境界，虽有些震惊，但此时二人更为在意的则是流云身后站着的林海。

    感受到林海身上传来的强大气息，鹫护法心中暗道：“能够悄无声息的来到我近前还不被我发现，此人的实力远在我之上。”

    一旁的云山看到林海之后，内心则有些茫然。

    短短时间内，这加码帝国怎么出现了两名连自己都需要仰视的存在了。

    此刻，云山对于突破斗宗的渴望更甚了。

    云山还以为流云二人和鹫护法一样带着某种目的来找自己，于是恭敬的对着流云身后的林海询问道：“不知这位前辈深夜造访云山，可是有什么事情需要吩咐在下去做的？”

    不过，云山这恭敬的话语，却并未得到林海的回应。

    流云也没有搭理云山，而是一脸笑意的看着云山身旁的鹫护法说道：“鹫护法，你这来自魂殿的阴暗东西，居然也敢说在这加码帝国无敌？”

    “说，是谁给你的勇气？”

    听到流云的话，鹫护法脸上一阵阴晴不定。

    这人是谁，听其说话的语气，似乎对于魂殿很是了解。

    只是，这加码帝国什么时候多出了这号人物。

    “呵呵，阁下难道也是为了那东西而来？”下一刻，鹫护法试探的向着流云问道。

    “你个狗东西！”

    “居然敢绕东绕西不回答本少爷的问题，本少爷现在很不爽，所以，你今天就留下吧。”

    流云说完，对着身后的林海嘱咐道：“这次可别打死了，要活的。”

    听到流云这毫无征兆的话，鹫护法也是被气得不轻。

    此时，明眼人都能看得出来流云才是正主，鹫护法自然也不例外。

    擒贼先擒王，自己若是能够将这少年擒下，说不定能反客为主。

    确定了对方来者不善，鹫护法将目光锁定到了流云的身上。

    (本章完)

