    第270章 月城

    “其实你自己心里面也明白，即便是你靠着这些灵石勉强能够活下来，但是。你距离死亡也所剩时间不多了。”

    张辰毫无感情的把这个伤疤给他家发了出来，或者说他只是想要让狼王面对现实。

    “你说的没错，我所剩下的时间的确不多了，直到今天我看到了我的后代，这对我来说她就是我的希望，我的意志还能够传承下去，我的传承永远都不会断绝。”

    其实确切来说，壮汉根本就不是他的后代，或者说这个壮汉只是有一些狼王的血脉罢了。

    而且他的血脉浓度还十分的薄弱，如果不是因为自己和狼王的感知比较敏锐的话，恐怕这种薄弱的血脉之力根本就很难可以觉察到。

    “你的目的肯定就不是这些吧，既然你把我带到这个地方来，你的目的从来就不可能会这么单纯。”

    如果他真的只是想要寻找一个传人的话，他根本就不需要把自己给带过来，所以由此可见他的目的绝对不是这么的单纯。

    “既然已经被你发现了，我也不继续藏着掖着了，如果按照命运注定的话，其实我早就应该死了，但是我从来都不信命，所以我用尽了所有的方法，把自己的肉体给保存了下来。”

    在这一刻封锁着狼王肉体的灵石，全都产生了裂痕，狼王的眼睛也慢慢的睁开了。

    “你的肉体对我来说是一个绝佳的储存，只要我能够得到你的肉体，那我就可以重活一世！”

    这一颗狼。在这一刻，狼王终于暴露出了他的真正面目，他把张辰给召唤进这个空间的主要目的就是为了要得到张辰的肉体。

    “你觉得你有这个能力吗？”

    看到张辰这一脸自信的样子，老王都。狼王都有一些怀疑，眼前的这个少年一直在压制自己的修为。

    狼王对自己的洞察力十分的有自信，眼前的这个少年，他仅仅只是一个气海境罢了。

    而自己作为上古战场遗留下来的存在，如果不是他的对手，那才真的说不过去了。

    这一刻，狼王的封印终于解除了，在封印解除的那。在封印解除的那一刻。

    在封印解除的那一刻，一股来源于上古的威压回荡在了整个山洞里面。

    “弑神枪，既然人家想好好的玩一玩，那你就出来陪他好好的玩一玩吧。”

    随着张辰的话音落下弑神枪几乎在一眨眼的时间，便来到了张辰的面前。

    “这是！”

    再弑神枪出现的那一刻，狼王的眼神都出现了，一股来源于灵魂恐惧。

    慢慢的她的记忆回到了当初的上古战场之中，黑暗巨头手持弑神枪大杀四方。

    如果不是因为有辰天帝存在的话，恐怕现在的这个世界早就已经易主了。

    “你怎么得到弑神枪的！”

    在这一刻，狼王终于知道为什么眼前的这个少年这么的有恃无恐。

    他这所有的自信全都源于他手中的弑神枪，这个传说中屠杀过仙人的存在。

    “去！”

    张辰懒散的睁开自己的眼睛，轻轻的一挥手弑神枪划破空间来到了狼王的面前。

    那我根本就还没有反应过来是神来，弑神枪已经贯穿了它的身体。

    “现在我给你一个机会，把你的血脉剥离出来，放到他的身上，你还有能够活下去的机会，否则的话，我现在就杀了你。”

    回到张辰手中的长枪，散发出一股危险的光芒。

    很显然，这一次狼王如果不答应张辰的话，那他就只有死路一条。

    “我觉得你应该答应，如果你把血脉交给他的话，你还能够有机会把你的传承给留下来，否则的话，你的传承就会消失在历史长河之中。”

    狼王知道自己已经无可退路，她现在很后悔自己为什么要主动去招惹这个少年。

    原本自己还能够靠着这些灵石活下去，现在好了，自己不但没有得到这具肉体，反而还把自己给搭进去了。

    这走赔了夫人又折兵的做法让狼王十分的后悔。

    “你的考虑时间已经过现在给我你的答案。”

    最后狼王还是妥协了，这如同张辰所说的一样，如果自己把血脉遗留下来的话，自己的传承还不至于消失。

    但是如果自己真的选择了死亡的话，那自己的传承就彻底的消失在了历史长河之中。

    “你放心吧，我会让你为你今天做出这样的决定而感到高兴的。”

    张辰收起弑神枪来到了这个壮汉面前。

    “说起来，直到现在，我还不知道你的名字呢，但是现在这一切都不重要了，这个传承对你来说绝对是一场奇遇，等你真正的能够驾驭住这份力量的时候，你如果想来找我的话，我在玄阳宗等着你。”

    张辰再说完之后，当着俩人的面撕裂空间离开了这处山洞。

    看着张辰远去的背影，壮汉深深的把。撞坏车车的把这个模样放在了自己的记忆之中。

    这一次如果不是张辰帮助他的话，他自己根本就没有办法获得这一份机缘，现在对于他来说，张辰就是他的恩人。

    “小家伙，既然他这么说了，你以后就老老实实的跟着他，这对你来说可是一份不可多得的机缘。”

    在看透了现实之后，狼王心中的执念也消失了，既然自己已经失去了。

    在这个时代和别人争锋的资本，那么还不如老老实实的把自己的传承给留下去。

    ……

    离开狼王所处的空间之后，张辰再一次出现在了狼王山的上空，只不过现在的狼王杀，因为刚才的那一道光柱引起了古月皇朝的注意。

    在古月皇朝所派出的军队之中，张辰还看到了一个老熟人。

    在看到她之后造成的，立马调转了自己的方向，朝着他她了过去。

    而在另一边，自从前几天古蕴被自己的父亲给救回来之后，就一直在休息直。就一直在休息，直到前几天自己的身体终于恢复。

    然而就在今天，一到连接天地的光柱吸引到了古月皇朝的注意力，这种光柱里边车还知道威压根本就不是他们这些普通人可以承受的。

    为了能够探查出这道光柱里面到底隐藏着怎样的秘密，古蕴率领着黑骑，还有军队来到了狼王山。

    不过他们刚来到狼王山，那巨大的光柱就已经消失了。

    原本他们想着再处理完一些事情之后就准备里，但是本来已经消失的漩涡，在这一刻竟然又出现在了空中。

    只不过这一次在这个漩涡里面并没有出现像之前那要充斥着恐怖气势的狼爪，反而是一个人类在里面走了出来。

    再看到这个人类的真正面目的那一刻，古蕴几乎不敢相信自己的眼睛。

    “原来他真的没有骗我们，张辰真的凭借着自己的努力走出来了。”

    古蕴一脸激动的朝着张辰的方向飞了过去。

    “看来我们两个人之间还是挺有缘，想不到我们还能够在以这样的方式见面。”

    看着面前一脸激动的古蕴，张辰的脸上露出了一抹笑容。

    “你真的出来了，原来你真的没有在骗我吗？”

    张辰闻言，脸上露出了一丝笑容。

    “我说过了，我从来都会为我自己所说的话负责，既然当初我跟你们说过我一定会出来，那么我绝对就不会食言。”

    两人在经过短暂的寒暄之后，一起回到了军队之中。

    “想不到你堂堂一个王朝公主不但能够统领赫赫有名的黑棋，还能够率领这么多的军队，看来你还真的是让人刮目相看。”

    张辰这句话绝对是发自内心说出来，古蕴虽然在修炼天赋上面没有办法和他们相比。

    但是他能够轻易的洞察人心，还有在率领军队的时候的那一份气质，是她们所没有办法所比拟的。

    “所以你现在是要准备回玄阳宗，还是要做什么？”

    听到这个问题，张辰沉思了一下。

    “回宗门倒也不用那么着急，我想在这个世界到处看看，看看这个世界和本来的世界到底有什么不一样？”

    古蕴虽然很疑惑，张辰这句话的意思到底是什么，古蕴很明智都没有选择过问，这毕竟张辰自己内心的秘密。

    “既然如此的话，那你跟着我们的军队一起回月城吧！”

    之前听老人家说过，月城是古月皇朝的都城，在加上自己本身还真的不知道这月城到底在什么地方。

    既然现在有人带自己去，他就索性答应了下来。

    结果一天的赶路，月城的城墙渐渐的出现在了几人的面前。

    “月城，月光庇佑之城，看来你们古月红朝的祖先在选择承包地址的时候，的确是经过了深思熟虑之后才选择的。”

    张辰在接近月城的时候，能够明显的感觉到有一股莫名的气息在月城上空流转。

    这个气息十分纯洁，根本就没有蕴含一丝一毫的杂质。

    “之前我也问过父王，为什么要在这里选择建都地址，但父王并没有给我明确的答案，而且还告诫我不要去想着去调查这件事情。”

    听到这番话，张辰思考了许久，在最后得到的结论就是在黑暗动乱结束，纪元重启到现在这个世界应该多了许多好玩的地方。

    只不过自己还没有真正的找到这个世界，真正的秘密到底是什么呢？

    “看来你父王还真的有一些不可告人的秘密，但是你知不知道你今天跟我说的这些算是变相的把你们古月皇朝的秘密给告诉给了我？”

    古蕴愣住了，她从来都没有想过这些，而且，再加上之前张辰对自己有救命之恩。

    所以在刚才张辰问自己这些问题的时候，自己全都把自己心里面想的全都说了出来。

    “这些事情你自己心里面清楚就可以，以后你最好不要和别人说，虽然你这些话并没有暴露出任何的消息，但是却可以让人很清楚的联想到你们皇朝内部，绝对有什么天大的秘密。”

    在进入到月城之后，张辰主动的选择了离开，毕竟跟着这些军队在一起终究还是有些不太自在。

    自己一个人选择独自行动，还可以去调查一下消息。

    在张辰，一名白发苍苍的老者来到了古蕴的面前。

    “刚才的那个小娃娃就是前几天你口中所说把你们救出都天秘境的那个人？”

    老者看着张辰说去的方，眼神中精芒闪烁，没有人知道他心中到底在想什么。

    “晴天，我给你一个任务，你跟着他，我倒想看看这个少年，对于古月皇朝来说，到底是福还是祸？”

    古蕴很想劝说自己的师傅不要去这样做，但是话到嘴边，他还是没有选择说出来。

    毕竟他是自己的师傅，而且自己所说的话，自己的师傅也未必会答应。

    最后古蕴选择了沉默，他只能祈求自己的师傅不要做的太过火，不然到时候恐怕会难以收场。

    “古蕴我知道你心里边的想法，正如同刚才他所说的一样，你已经在话语间把古月皇朝最大的秘密给暴露了出去。

    我们必须要保证古月皇朝这个秘密不会被别人所得知，你也不要怪师傅这么做。”

    古蕴并没有说话，他默默的带着黑骑回到了自己的驻地。

    “你放心吧，师傅，你们的事情我是不会插手的，但是我还是希望你不要做的太过火，张辰他不是一般人请不要拿看待普通人的目光去看待他。”

    张辰看着不远处的天机阁，原来在这个世界里面还有天机阁的存在。

    “天机阁，你到底能不能真正的看破天机呢？”

    张辰刚走进天机阁就感受到有一股意识，把自己给锁定住了。

    “有意思。”

    这还是第一次，有人能够凭借着自己的气息将自己给锁定住，而且自己还没有办法捕捉到他的位置。

    看来这个天机阁里面还真的存在着一些有意思的东西。

    “欢迎来到天机阁，不知您来到天机阁是为了测算天机还是为了别的目的？”

    张辰刚走进天机阁就有一名招待来到了张辰的面前，而且这名招待在说话的字里行间都特别客气，不知道的，还以为张辰是什么贵客呢？

    (本章完)

