    

    原来，他之前浪费的那一回合并不是什么也没干，而是偷偷给自己喝了口酒，直接将自己的愤怒提升到了61点！

    在野兽之力的加持下，他的超级大熊猫再次朝萌面乖兽扑去，而这次的伤害已经完全不同，随着‘541’‘563’两道连击伤害从萌面乖兽头顶冒出，他剩下的那1800多点血量瞬间就只剩下了不到700点！

    看着对面那只笨熊猫在加完野兽之后就像吃了伟哥一样两竹子就把自己给插残了，刚乐了没两秒的萌面乖兽脸一僵，然后直接打字道：“不玩了，没意思，净折磨人……”

    “这就不玩了？有意思的还在后头呢，要不这样，下回合我不封你，让你出手怎么样？”

    见萌面乖兽在自己几个回合的折磨下心态开始有点破防了，方云先是一乐，随后打字问道。

    “真的？”

    一听方云说下回合不再封自己，萌面乖兽眼睛顿时一亮！

    虽然在前几回合被这个可恶的方寸给折磨的挺惨的，但他对自己的伤害依旧非常有自信，他认为只要给自己一次出手的机会，这个将他折磨的生不如死的方寸一定会被他两刀撂翻在地！

    见原本已经没什么斗志的萌面乖兽在自己三言两语的忽悠下再次燃起了希望，方云一咧嘴，噼里啪啦地迅速回道：“当然！其实一直封你也挺没意思的，下回合你尽管出手，我要出手封你我就是小狗。”

    “好，下回合你要敢封我，我就让全帮的人知道帮主是个言而无信的小人……不对，小狗！”

    见方云说的那么肯定，萌面乖兽立刻坐直了身子，准备下回合让这个贱兮兮的家伙知道什么叫残忍！

    随着倒计时结束，方云这次果然没有封萌面乖兽，而是手一抬，对着对方丢了一个‘放下屠刀’。

    一个放下屠刀落到萌面乖兽身上，对方也果断出手，朝着他就是两刀破血狂攻砍来！

    391、387——

    随着兽爷两斧子落下，千仇头顶上顿时飘出两行数字，只是在放下屠刀的影响下，这两斧子对千仇造成的伤害实在可怜，甚至连一半的血量都没能压下……

    在砍完两斧子的兽爷回到原位后，方云的超级大熊猫再次冲了过去，一个连击直接将兽爷给愉悦送走了，而在对方被送走的一瞬间，方云就见自己的好友图标亮了起来。

    “我跟你没完！！！”

    看着留下两斧感人伤害后直接被干飞出去的萌面乖兽发来的咆哮，方云撇了撇嘴，没有回话，随手关掉聊天框，心情很是愉悦地离开擂台起身洗漱睡觉去了。

    ……

    翌晨。

    站在卫生间的洗手池前，方云手里握着牙刷，一边给自己刷牙，一边想着昨天晚上跟萌面乖兽的那场PK。

    老实说，这场PK从一开始结果其实就已注定，他的方寸号虽然平时喜欢隐身，但事实上无论装备修炼还有宝宝一丁点也不比大唐号差，甚至在特技的数量上还拥有压倒性的优势！

    跟这样一个满身极品装备跟特技的方寸单挑，别说萌面乖兽了，就算是他的大唐号都没自信能赢，甚至他要是不那么贪玩的话，萌面乖兽恐怕撑不过四回合就会被他愉悦送走。

    而这还是他方寸号没有成型时的威力，随着他的方寸号以后特技装备越来越多，各种类型的宝宝也越来越齐全，方云相信萌面乖兽若是再不长眼找自己单挑的话，恐怕连三回合都撑不下去！

    洗漱完毕，他回到书房看了眼自己几个号的情况，确定没什么遗漏后，拎上书包就下楼上学去了。

    照例在学校门前吃了顿早餐，就在他结完账打算闪人的时候，却感觉自己后背忽然被人轻轻拍了一下。

    回过身，看着俏生生站在自己面前的李思彤，方云有些无奈，“我说，你跟人打招呼除了拍肩膀之外还有别的方式吗？”

    闻言，李思彤一抿嘴，道：“那、那我下次直接喊你名字行吗？”

    “行啊。”

    随意点了点头，方云将书包往肩上一挂，边走边向她问道：“怎么，这次找我是又遇到什么麻烦了？”

    快跑几步追上方云，李思彤有些苦恼地点了点头，说道：“我昨天晚上试了试你说的跑环，结果发现经验虽然很高，但每次遇到需要杀环的时候却特别麻烦，好多人明明杀环前说好的包过，结果一进战斗有时候死的比我还快，来来回回死了好几次，别说跑环的经验了，就连我之前存下的经验都快掉没了！”

    “啥玩意儿？”

    听到李思彤的诉苦，方云也有些惊了。

    不过很快他就反应过来，这时候的很多玩家装备修炼都不达标，杀环死上几次是家常便饭，即便收费过环往往也不能百分百保证必过，死亡率还是相当高的。

    想了想，他只能建议道：“找人杀环最好不要随便找，尽量找那些区里名气比较大实力比较强的玩家来过，虽说价格可能贵一些，但胜在安全嘛。”

    闻言，李思彤不禁苦笑道：“我也想过去找那些实力比较强的名人帮我过环，可是我根本就不认识什么名人，而且我所在的那个区开服时间也不是很久，等级最高的我记得才100级出头……”

    “开区时间不久？”

    听到这里，方云心里忽然一动，问道：“聊了这么久，我好像还没问你在哪个区玩呢？”

    见方云忽然问起自己的区服，李思彤愣了一下才回道：“我在万山湖，你呢？”

    “万山湖啊……”

    听对方说是在万山湖玩，方云这才意识到是自己想多了。

    这个万山湖跟他所在的汴梁城一样，都是今年2月份开的新区，前后相差不到半个月，万山湖在前，汴梁城在后。

    做为一个新区，万山湖的情况跟汴梁城应该大差不差，汴梁城如今什么样，万山湖应该就什么样。

    想到自己所在的汴梁城里每天都有人扯着嗓子满世界求人杀环，方云顿时就理解了李思彤昨晚遭遇的困境。

    这个时期的新区玩家杀环一向都是个大难题，在没有足够数量高级玩家支撑的情况下，普通玩家杀环简直就是背水一战，是成是死全凭运气。        

