    毛巾厂，厂门口

    “二福！快啊！快！”谭小梅满头大汗推着自行车，车后叠放两个大纸箱。

    孟二福穿着蓝色厂服，顾不得脱手套，三步并成两步跑冲过来。

    “你怎么拿那么多？不是说拿点儿样品吗？”

    谭小梅嘟嘴：“你以为我想啊？仓库那边的老李说了，一样取货必须一打，不能拆小。几个颜色几打，加上大中小几个型号几打，凑来凑去，就这么两大箱。”

    孟二福从裤兜里掏出一条小绳子，很快将纸箱捆在车后架。

    “我帮你载回去。你骑我的自行车吧。”

    “不要！”谭小梅嫌弃道：“你那辆太高，我今天穿的是裙子，上不去呢！”

    孟二福拍了拍自行车的前杠，道：“那要不……你坐前头，我载你。晚些时候我自个走路回来。”

    谭小梅笑了，指着大前方。

    “咱们先去吃一顿好的庆祝一下，然后再回去。”

    孟二福一向对她言听计从，牵着自行车跟在她后面。

    “你不能吃太辣，不然又得胃痛不可。”

    谭小梅敷衍应声：“知道了知道了。”

    孟二福似乎想起什么，问：“这两天怎么没瞧见鸭子？她调去包装部了？”

    “是啊！”谭小梅解释：“前天调过去的。我这两天也没怎么瞧见她。”

    孟二福微笑道：“三冰也在包装部。前几天我跟他讲了，让他好好照顾桂花。他爽快答应了。”

    他和三冰都在同一个宿舍，平时聊得很来。

    这几天三冰请假了，说是老刘叔食物中毒在医院住着得去帮忙照顾，已经好几日没回宿舍。

    他晚上不用排班，打算买点儿苹果或橘子去医院探望。

    “哦？”谭小梅揶揄：“刘三冰跟老龚家后勤部的那个胖公鸡咋样了？”

    孟二福微窘，白皙脸庞染上一抹红晕。

    “我……我哪知道呀！三冰他好像没那一回事似的。”

    谭小梅呵呵笑了，低声：“没戏，准没戏。我听说‘胖公鸡’好几次特意打了五花肉进三冰的食盒，特意整很多，人家三冰都不要，说他的肉票早没了。”

    孟二福低低“嗯”一声，道：“三冰好像对她真没意思。”

    “一天到晚对着一大坨肥肉。”谭小梅憋笑：“能有啥胃口吃五花肉？早就腻坏了！”

    孟二福嗔怪睨她，低声：“别嘲笑他人，多没礼貌。”

    谭小梅压根不管，嘻嘻哈哈笑着。

    “组长说鸭子粗壮，手劲儿也足，去包装部更合适。对了，她最近好像常去棉州那边。”

    孟二福点点头，叹气：“姑妈给她找的那个农村人……吹了。姑妈和姑丈骂了她一顿，还整天甩冷脸。鸭子平常上班，周末都去棉州陪我大嫂。”

    “吹了就吹了。”谭小梅翻白眼：“有啥了不起的！一个农村来的，有啥资格嫌弃人家县城里的大闺女！我老早就跟她说不能要。”

    孟二福没说话，脸色有些差。

    “桂花也不年轻了，姑妈和姑丈都急得佷。前几年还有媒婆上门问东问西，现在没人问了，姑妈急得跟热锅上的蚂蚁似的。”

    “男多女少，怕什么！”谭小梅扬了扬下巴，道：“你瞧咱们厂里，还有那头的氮肥厂，哪一家不都是男多女少？男人嘛，得宁缺毋滥。”

    孟二福欲言又止，知晓劝不了她，干脆闭上嘴。

    谭小梅扭过头问：“你给你们组长请假了吧？周五到周日，记得啊！”

    “已经请了。”孟二福问：“你跟肖妹子确定时间了吧？她未婚夫能有顺风车给咱们没？”

    谭小梅眸光微闪，低声将昨天中午肖颖找她的事讲给他听。

    “什么？！”孟二福尴尬皱眉：“你……你咋能这么做？一早就约得好好的。再说，这是人家肖妹子要带你去赚钱，你连省城都没去过——”

    “怕什么！”谭小梅没好气打断他，“她比咱们岁数还小，她能去省城混东西来卖，咱们自然也能。毛巾厂这边拿货，她都得靠咱们。我自个拿货自个卖，不用分她的份额，那不是更好吗？”

    那天肖颖说过批发毛巾去省城卖，当时她立刻就心动了。

    “你知不知道？肖妹子批发那些小裤衩给我和表姐卖——她中间赚了不少差价呢！我表姐的大姑姐给她一口气弄了十万件。十万啊！咱不说多的，一件她赚个一两毛，她就能赚一两万块！一两万块，有些人一辈子都挣不了那么多钱。”

    孟二福为难低声：“话虽这么说，但人家肖妹子有销售的经验，对省城也熟悉。咱们人生地不熟的，连个落脚地都得去找。”

    “不会就学啊！”谭小梅嘟嘴瞪着他，“咱这还没开始呢！你怎么就开始打退堂鼓？人家肖妹子不也是慢慢摸索起来的？咱们能比她差？我的口才比她差？”

    “不是这个问题。”孟二福焦急叹气：“只是咱们还没人家的经验多。肖妹子她的人睿智，有商业眼光，这点儿是咱们比不上的。”

    “拉倒吧！”谭小梅气哼：“你就是没胆量！这还没开始呢！你就只会涨他人志气，灭自己威风。”

    孟二福俊脸微红，支吾：“咱们……可以有信心，但不能太自大。小梅，咱们对省城不熟悉，哪儿有啥，哪有能做生意，咱们根本一窍不通。”

    他也曾年少轻狂，觉得自己肯定能成就一番大事业。

    跟着朋友去南方进了一大批的录音带，乐颠颠踌躇满志往回赶，一路上脑海里都是自己很快就能出人头地的遐想，期盼从此发家致富，带着一大家子走上康庄大道。

    谁知现实却残酷得很！

    录音带是新颖玩意，好些人都不认得。有录音机的人家寥寥可数，却都舍不得掏钱买录音带。

    他在冷风中扛了两个来月，最终在父母亲的骂声中收场，心灰意冷后，死心塌地来毛巾厂干活。

    可人家肖妹子却很有办法，一经手就将剩下的录音带卖光了。

    虽然收不回本钱，但想不到过了两三年还能收回一点儿小钱，总算不用再看到一堆录音带心里发堵。

    爸妈收了钱后，也不再骂骂咧咧，叮嘱他好好工作，别再胡思乱想，还再一次强调他不是做生意的料，一定吸取教训下不为例。

    不是爸妈看不起他，他也觉得自己不是做生意的料。

    录音带的教训还鲜血淋淋，一转身谭小梅就要拉他上省城批发毛巾——他心里一点儿谱都没有！

    “学就通了！”谭小梅气呼呼瞪他，绷着脸威胁：“不许你再说一些气馁的话，听着怪难受。咱们现在拿着最便宜的出厂价毛巾，又有省城那么大的市场，就该摆出雄赳赳气昂昂的气势来。少给我叽叽歪歪的！听到没？”

