    随着喉咙不断的滚动，叶凡脸庞犹如着火了一般，一步步的缓缓向着捂着小嘴的白羽走去。

    “嘿嘿……嘿嘿……”叶凡诡异的笑了起来，伸手褪去自己的衣衫，露出充满爆炸力的流线型肌肉。

    若是换作清醒状态，再给叶凡一个胆子，他也不敢对金丹境巅峰的女武者如此亵渎。

    不过此刻，被那火充斥脑子的他，已经彻底忘记了什么叫做害怕。

    叶凡迈动着步子，缓缓地接近着白羽。

    白羽见他脱掉衣服，似乎隐隐间也是感应到了什么，骤然瞪起双眼，“叶凡，你要干什么!

    找死吗?”可是，叶凡的双眸火热无比，哪里还去听白羽的威胁。

    叶凡前进一步，白羽后退一步。

    “叶凡，你……没想到你是这种人!

    ”白羽银牙一咬，抽出一柄长剑，挥手一劈，顿时叶凡的手臂上流淌出鲜血。

    白羽吓了一跳，叶凡连躲都没躲，那一道伤口好像一点都没给他带来痛苦，脸上依旧是邪恶无比的笑容。

    对于白羽的砍杀，此刻彻底失去理智的叶凡，却是充耳不闻，脸庞涨红，气喘如牛。

    “叶凡，你再过来，我就要下杀手了!

    ”白羽退到山洞深处，已经无路可退。

    而叶凡，还是那副表情，那一双火热的眸子，一步一步地朝着她走去。

    “是你逼我的!

    ”望着越来越近的叶凡，白羽下的杀意终于在眼中闪过，纤手一挥，手中长剑重重的刺在叶凡胸膛上。

    谁知，在叶凡的胸口居然弹射起一层淡淡的波纹，长剑连叶凡的护体武劲都没有破开。

    白羽是金丹境武者，在这个时候居然大脑一片空白，根本就没有想到，自己拥有举手投足之间，便灭杀叶凡的实力。

    “叶凡，你若是再过来，休怪我不留情面！”

    “桀桀桀桀……”叶凡只是身形微微一滞，便继续朝她走来。

    “该死，该死！”

    白羽暗暗一跺脚，便要冲过去。

    “吼!

    ”低沉的吼声自叶凡喉咙间爆发而出，赤红的眼瞳泛着火焰，死死盯着白羽那足以让得任何男人疯狂的身躯。

    他手掌一挥，一圈血色的能量化作几道绳索，闪掠而出，将白羽双手双脚牢牢捆住。

    此刻的叶凡，没有丝毫的怜香惜玉之心，他站立在白羽面前，居高临下的俯视着白羽。

    “叶凡，你要是对我做了那事，我们蛮族神庙不会放过你的!

    ”白羽不知道为什么，自己居然连反抗的心思都没有了，只是尖声惊叫，好像被猥琐大叔围困住的小萝莉，整张小脸都是惊慌的神色。

    对于白羽的威胁，此刻的叶凡自然是不会有着丝毫理会。

    他的喉咙间再度爆发出一阵低沉而疯狂的吼声，随即眼中赤红更加狂猛，身躯一跃，便是犹如残暴猛虎般，将那惊恐的白羽压在下面。

    “吼!

    ”叶凡两只手猛地拉住白羽的兽皮衣，猛一用力，直接将白羽的包裹身躯的兽皮给强扯成两片残缕。

    顿时，白羽胸前粉嫩的肌肤大片大片呈现在叶凡的面前，叶凡眼睛一亮，腹中邪火愈发旺盛。

    “叶凡，不行，不行!

    ”白羽死死抱住自己的前胸，手脚挣扎不已。

    叶凡眼睛火红无比，双手将白羽的手臂分开。

    “吼……”叶凡咆哮着，将白羽拦腰抱起。

    白羽此时已经无力再反抗了，她抱着双肩，错开脸庞，低低地抽泣起来。

    堂堂西蛮一族的圣女，居然会在这种情况下，被一个虚丹境武者给侮辱了。

    白羽忽然有一种寻死的冲动。

    叶凡哪里还会去管她圣女不圣女，他嘿嘿大笑，再也忍耐不住腹中火焰。

    就在这么一个小山洞里，高亢的呼痛声和重重的呼吸声此起彼伏，犹如滔滔之江海，延绵不绝……叶凡不知疲惫地索取，浑身的肌肉虬起，暴涨了几乎一圈。

    这种奇异的变化，让在她身下哽咽的白羽大为惊讶。

    二人紧紧相拥，山洞里春意岸然，相当的少儿不宜。

    不知过了多久，叶凡脑中的火焰渐渐消退，眼中也变得清明起来。

    他清晰的感觉到，自己的武源丹田发生了翻天覆地的变化。

    叶凡一惊，连忙坐了起来，小心翼翼地探查自己的武源丹田。

    金丹境女武者的元阴非常强大，足以将叶凡的魔瞳能量平息。

    只是，平息之后，元阴和魔瞳能量相互柔益，形成一股非常强大的力量。

    这种力量非常柔和，一点都不暴躁。

    它快速地融入叶凡的虚丹里，虚丹忽然闪过一股淡淡的光芒，随即在那股力量的灌入之下，以肉眼可见的速度凝实起来。

    紧接着，叶凡的境界居然迅猛拔升，从虚丹境飞速朝着实丹境冲去。

    虚丹在丹田中快速旋转，凝练出大量的武劲。

    很快，实丹境便被突破了。

    只不过，这种强劲的势头并没有停歇，继续朝着实丹境中后期冲发。

    不知不觉，在叶凡目瞪口呆的表情之下，武劲居然涌现出一片磅礴的其实，实丹境后期骤然也成功了。

    随即，境界继续提升，实丹旋转之势减缓，慢慢地定格在武源丹田中心位置，最终化为一颗金红黑三色实丹。

    三种颜色相辅相成，各自战局三分之一的范围。

    叶凡看得很清楚，那颗三色实丹之中，一缕金焰微弱跳动。

    “实丹巅峰！离金丹境只差一步之遥！”

    叶凡瞪圆了眼。

    怎么会这样？

    特么的，发生了什么啊！老子居然突破了这么多！直接从虚丹境中后期一直到实丹境巅峰啊！以前叶凡也经历过大幅度增进修为，可是如今不是几倍极限，而是实打实的神丹境阶段！人家神丹境有所进步，谁不经历几年甚至几十年的时间沉淀？

    他惴惴不安，生怕有什么提升过猛的后遗症。

    叶凡不敢乱动，更不敢轻易脱离修炼状态。

    武劲在体内游走了好几个大周天，直到确定自己没有事儿，他才松了一口气。

    从虚丹境到实丹境巅峰，严格来说，还是神丹境，而且只是神丹境初期到中后期罢了。

    但是，武者在神丹境之间，实力会进入井喷式的增长。

    别看叶凡提升的不算太多，可是实力比之前要强上好几倍，灵源的流转和蕴含容量，也得到了极大的提高。

    “呼……”叶凡慢慢睁开眼睛，苦笑起来。

    “这变太了，我到底是怎么了？

    !

    ”叶凡忽然看到，身边居然还躺着一个女人。

    她身上没有穿衣服，赤条条的靠在自己胸口。

    “唔！怎么回事？

    ！”

    叶凡眼睛一突，忽然脑海里冒出一个诡异的画面。

    “难道，我爆发魔瞳能量的后遗症，是靠摘了她的元阴，才压制下去的？”

    看着躺在自己身旁的白羽，叶凡心里突然涌现出一阵阵的心疼。

    他将白羽轻轻抱起，从空间石中取出一件长衫，套在了她的身上。

    “叮嘤”一声，白羽略有些吃力地张开眼皮，忽然见到赤果的叶凡抱着自己，眼中厉芒一闪，挥起手臂“啪”的一声甩在叶凡的脸上。

    叶凡给这一巴掌打懵了，“大姐，我真不是故意的，你……你别生气……”话还没说完，白羽忽然抱住叶凡，用力咬住他的嘴唇。

    两人相拥长吻，好一会儿才分开。

    叶凡为白羽轻轻擦拭嘴角，“这个……你不怪我？”

    “不怪!

    ”白羽埋首在叶凡的怀里，死死地抱着不肯抬头，一副娇羞的模样。

    叶凡本来还没啥感觉，可是一想到白羽的年龄，浑身就不由得打了个颤。

    ……我算不算是上了一个老妖婆?!

    “叶凡，你怎么了?”感觉到叶凡的一样，白羽奇怪地问道。

    叶凡讪讪地挠挠头，“那啥，你多大了?”“我?”白羽一愣，噗嗤一声笑了起来，“武道不说年龄的……”“我比较好奇。

    这个，你到底比我大多少……”叶凡苦笑一声。

    “咯咯咯……叶凡，你为什么脸红，嘻嘻，难道在百岁之下?”白羽咯咯地笑着，忽然脸上露出一丝凝重，“叶凡，我还有一百五十年的寿命!

    ”神丹境武者大多能活三百年!

    若是修行特殊功法，活个五百年也不在话下。

    可是，白羽这么说，叶凡顿时鸡皮疙瘩掉了一地。

    两百年寿命……我日，也就是说她起码也有了一百多岁了!

    “啊哈哈……”叶凡仰天打了个哈哈，心中苦味异常。

    “叶凡，我是西蛮古神兽一族的圣女，是接受过神兽传承的女武者。

    在我二十二岁踏入神武境，便得到了大祭司的传承，成为了神丹境强者。

    只不过，得到传承，只有两百年的寿命，这规则恒古不变。

    呵呵，今年我五十岁，还有一百五十年可活!

    叶凡，你问这个干什么?”白羽抬起脑袋，眼睛中波光闪闪，异常的美丽。

    叶凡张张嘴，心中大骂，我擦，还真有醍醐灌顶的传承?!

    太假了吧！西蛮开这种传承外挂，瞬间拥有一大票的神丹境武者，那其他国家还玩个屁啊，迟早要被他们给吞并掉！ 

