
　　48

　　苏齐用千里耳小心监听，一直到时间差不多了，也没发现别的收获，这才推开了门，下楼和店小二聊了几句，有意无意透露自己要出去嗨皮的事情，叫店小二晚上记得给他开门什么的，聊了几句，这才飘然出门。

　　他一路走一路观察，直到确定没有人跟来了，这才快速拐进了一个不起眼的地方。

　　里面，全副武装的白灵和陈凡坐在那儿。

　　看见苏齐，两个人立即站了起来，异口同声地问：“怎么样，有发现了吗？”

　　“有！”苏齐一边卸妆一边点了点头。

　　“快说快说！”白灵立即催促。

　　但陈凡没有催，他只是期待地看着苏齐。

　　苏齐把化妆的东西全部摘了，恢复了自己原来的面貌，这才道：“我们回去说吧，这里留两个人盯着就行。”

　　“好！”陈凡和白灵都点头。

　　三个人很快回到了南城卫，走进了青云阁。

　　苏齐一一把他听到的东西说了出来，没有漏掉一个字，倒不是他故意彰显自己的记忆力，而是为了陈凡和白灵能够得到完整的信息，从而做出自己的判断。

　　两个人听了，都皱起了眉，沉默地思考着。

　　他之所以把王耀文说的那些话一字不差地说出来，就是希望两个人分析分析，多动动脑筋。

　　思考也是一种修行。

　　这里的修行，修的是神，其实就是修大脑，所以凡是能让大脑运转的事情，凡是需要动脑筋的活动，都是修行，比如思考人生，比如观想，比如写诗。

　　当然，每一种法门，修炼效果是不一样的，有的要高效一些，比如观想，有的作用要低微一些！

　　而且不同的人对同一种修行之法，收获也会不一样，人的差异性还是很大的。

　　所以这里的修行者，要静坐，修观想之法，活跃大脑的细胞；要修琴棋书画，调动自己的情绪，让自己大悲大喜，让大脑高度活跃；同时也要入世，了解人情世故，参悟社会法则，让自己的大脑得到某些方面的锻炼！

　　一句话，所有的修行者，修炼都要全方位进行，重点突破。

　　所以此时，陈凡和白灵都急忙苦思冥想了起来。

　　过了一会儿，陈凡分析道：“王耀文刚才应该是用小传音术和他的上线联系的，既然是用小传音术，那么他的上线，距离他应该不会很远，不会超过五里。”

　　传音术是修行者人人必备的一种秘法，专门用于一定距离内的交流和沟通。

　　就像其他大多数神通一样，传音术也分为大传音术和小传音术两种。

　　小传音术，最远传播距离为五里，适用于小范围内的信息交流！

　　大传音术，根据修行者等级的高低和能力的强弱，远的可达上千里，近的，也可达几十里，距离非常遥远。

　　精通大传音术的那些修行者，有一个专业的称呼，信使。

　　他们可以运用秘法，把情报或者是信息，瞬间传到千里之外。

　　所以信使十分珍贵。

　　尤其是那种一对一对的，能防止被窃听的信使，那就更是宝贝了，一个国家都没有几对！

　　王耀文刚才使用的是小传音术，所以，他的上线距离他不可能太远。

　　听了陈凡的分析，白灵补充道：“根据之前审讯得到的东西来看，王耀文的这一条线，最低的那一层应该是翠明楼的李青，王耀文则是李青的上线，李青把收集到的情报传送给王耀文后，王耀文不可能直接就传送回鲁国，而应该是继续上传。”

　　陈凡听了，深以为然，点了点头，继续说道：“所以王耀文接下来要与之见面的那个人，就应该是王耀文的上线了。”

　　白灵继续分析道：“王耀文的那个上线，也不太可能是这条线的最高一级，苏齐，是这样的吗？”

　　苏齐点了点头。

　　这里的间谍，一般采用的是单线联系方式，但一般都有三级，王耀文和李青是一级，王耀文和他的上线，是一级，所以应该还有一级，王耀文的上线和另外一个间谍。

　　而另外的那一个间谍，肯定还是这一条情报线的信使，不但负责收集情报，而且还负责把收集到的情报，用大传音术或者是其他方式直接传送回鲁国。

　　所以，找到最后的那个间谍，这个情报网络才算被彻底摧毁。

　　分析完毕，陈凡砰的一巴掌拍在了桌子上，无比兴奋：“这么说，我们有可能抓到一个信使？”23sk.Com

　　信使的价值显然远远大于普通的间谍。

　　如果能抓到一个鲁国的信使，那么，陈凡肯定会在南城卫一战成名，甚至，他还有可能引起青龙卫指挥使大人的关注。

　　所以他非常激动。

　　“信使？”白灵听了，也是眼前一亮：“到时候，说不准我们还可以从他那儿拷问出鲁国的大传音术神通呢！”

　　小传音术和大传音术，虽然都是传音术，但却天差地别。

　　小传音术比较简单，只要是修行者基本都可修炼，而且都能连成，但是大传音术，尤其是那种能防止泄露和窃听的大传音术，那就是机密了，不但很难修炼，而且修炼的方法基本都是国家机密，一般人很难拿到。

　　鲁国的大传音术，冠绝五大帝国，白灵自然十分想要。

　　因此，她心中那个念头一起，顿时就兴奋得摩拳擦掌的，恨不得立即就把目标抓来，然后亲自上阵，严刑拷打，问出大传音术的秘诀。

　　陈凡看了白灵一眼，笑着道：“等抓到了那个家伙，白灵，我让你来亲自审问！”

　　“好！”白灵舔了舔嘴唇，兴奋得不能自已。

　　其他女青龙卫，都是尽量避免审讯这种活儿的，太瘆人了，用皮鞭抽人，真的很吓人的，可是白灵.....

　　看她这样子，口味似乎很重啊！

　　想起白灵用皮鞭抽人、越抽越兴奋的样子，苏齐忽的打了一个冷颤，为她未来的老公感到担忧。

　　这时，陈凡忽然想起了什么，猛地抬起头，惊讶地看着苏齐问：“苏齐，你七品炼气了？”

　　千里耳，哪怕是最低级的小千里耳术，也需要七品炼气才可修炼！

　　“七品炼气？”

　　白灵一下瞪大了眼睛，惊得手中的杯子都掉在地上了！

　　奶-奶-的，她才九品炼气好吗，苏齐怎么就七品了？

　　还讲不讲道理了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第48章 还讲不讲道理了免费阅读。https://xs.23sk.com 