    从卑留呼那里得到了鬼芽罗之术的印后，林羽让大蛇丸解开秽土转生。

    “我这一生，就是个悲剧……”灵魂升天之前，卑留呼自怨自艾，愿天堂没有飞段吧。

    “真是无法想象，就是这样一个不算复杂的术，竟然能收拢如此多的血继限界。”林羽喃喃。

    “这就是禁术的魅力啊，可以化腐朽为神奇，连生死和时空都能自如地操控……那么羽君，既然你学会了鬼芽罗之术，就有五种血继可以融合，对于追求完美的你，必然要做到最优解才能肯满足吧。”大蛇丸道。

    “啊，就是这样，大蛇丸，你应该知道这忍者世界出现过的血继吧？”

    “嗯，我知道呢……我收集的古代文献上，记载着一切。”

    “那，就让我看看吧，然后决定是哪五种血继，能有幸被我宇智波羽相中。”

    “嗯，请随我来吧。”

    大蛇丸带领着林羽，来到他的最高机密室。

    “羽君，过去忍界曾出现过一切血继，其作用以及起源，都罗列在这里了。”

    大蛇丸将一张羊皮纸放在林羽面前，点燃蜡烛。

    林羽望去。

    灼遁，火属性+风属性，瞬间提升生物体内的温度。起源：砂隐村。

    “这个倒是挺强，但不值得我浪费一个‘格子’。”林羽喃喃，略过。

    沸遁，火属性+水属性，制造高温气体，可用来外放提升酸液的杀伤，可提高肉体力量。起源：雾隐村。

    “同上。”

    熔遁，火属性+土属性，岩浆或火山弹石灰等的性质变化。起源：岩隐村。

    “熔遁·螺旋手里剑倒是挺吸引人的，但充其量只能算作火遁的强化版，还是算了吧……”

    溶遁，特有血脉，拥有很强腐蚀性的粘性液体性质的操控性忍术，起源：雾隐村。

    “额，不是通过属性融合产生，而是血脉自带的属性吗，算了算了，我不喜欢一肚子酸水的感觉。”

    磁遁，特有血脉，通过磁力控制金属，有封印作用。起源：砂隐村。

    “磁遁好像有许多种，像砂铁磁遁，砂金磁遁，但只有借助地利，才能发挥最大作用，我不喜欢有这种局限性的术……”

    “羽君，有了砂金磁遁，兴许就发财了哦”大蛇丸笑道。

    “如果有‘黄金’磁遁，我倒还可以考虑考虑，砂金的含金量，不过是5％左右，这也让它的价值远低于黄金。”林羽道。

    大蛇丸的嘴角，却勾起一抹耐人寻味的笑意。

    冰遁，风属性+水属性，降温、制造成冰。起源：雾隐村，水无月一族。

    “很好，但不值得浪费一个‘格子’。”

    爆遁，特有血脉，爆炸，起源：岩隐村。

    “用起爆符就能做到的事情，干嘛要浪费，不要。”林羽嫌弃着。

    岚遁，雷属性+水属性，攻击方式灵活。起源：云隐村。

    “唔。”这个，林羽稍稍迟疑了一下，他希翼记得，六道斑使用仙法·岚遁光牙，将鸣人求道玉黑棒击断的情景。

    但也就那一下子吧，需要六道之力支撑，算了算了。

    晶遁，特有血脉，所将除查克拉之外的所有物质瞬间结晶化。就算是空气中的成份或人体内的血液也行。起源：田之国。

    这不是红莲吗……大蛇丸的部下，那个术倒是挺华丽的，但有点华而不实。

    透遁，特有血脉，隐身，变为透明，注：自来也偷窥专用术。

    喂，大蛇丸，你搞笑呢吧。

    音遁，特有血脉，可以通过声音或乐器，施加幻术。起源：田之国。

    这个，是多由也的笛子，效果还行，但林羽不喜欢摆弄乐器。

    冥遁，特有血脉，吸收查克拉，忍术，并将之释放。起源：鬼之国，鬼隐村。

    “嗯？”这里，林羽心动了一下，他现在不缺少攻击忍术，倒是缺少吸收查克拉为己用的术，这个冥遁的血继，当真是十分诱人，但想想他还是放弃了。

    等有了轮回眼，饿鬼道的能力不比这个要强，目光不能太过短浅……

    台遁，特有血脉，利用自然界的风，制造出台风的能力。起源：雾隐村周边的小岛。

    这个没意思，何必利用自然界的风呢，只要查克拉足够强，虽然使用个风遁，都是龙卷风。

    烟遁，特有血脉，将身体化为烟雾，甚至钻入对方的身体内部。起源：烟隐村。

    烟有什么用？一阵风就吹跑了，钻入对方体内？林羽可没这么恶趣味，对夕阳除非……

    白眼，瞳术，木叶日向一族专属，侦察和辅助能力极强，拥有360°的视角，可以看到周围环境的查克拉流动情况；而且具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼，还可以看见对方的经络神经及穴道。利用查克拉使眼睛的能力倍数化，眼睛可看到方圆一公里以内的事物，其洞察力超越写轮眼。

    “……”这个，林羽迫切想要，但眼睛可以移植，没必要浪费格子。

    写轮眼：瞳术，木叶宇智波一族专属，拥有洞察眼和催眠眼的能力，还能复制敌人的忍术。

    林羽直接忽略掉。

    血龙眼，瞳术，地狱谷血之池一族专属，拥有接近万花筒写轮眼的催眠能力，还能制造人体炸弹。

    “……”林羽默然，血龙眼瞳术，属于典型的下限高，上限低的瞳术，的确是凌驾于普通写轮眼，但万花筒基本囊括了血龙眼的一切，至于那个人体炸弹，似乎是控制对方血液的能力，林羽兴趣不大。

    “将来飞段若是稳定的话，弄一对血龙眼给他也不错……”林羽有了个非常危险的想法。

    双魔之攻，体质，借由两具身体同化的效果，让组织细胞可以自由游走，让拳腿可从任意部位发动攻击。起源：田之国。

    “无聊……”林羽喃喃着，看向底部。

    尸骨脉，体质，辉夜一族传承，这是一种可以自由操纵全身骨头的能力，借此进行防御或是攻击。只要是与[骨]有关系的，如造骨细胞、破骨细胞、钙浓度等，都能无限制的操纵，可以使骨头生成、分解或保持硬化。

    君麻吕，辉夜一族，大筒木辉夜的血统吗……林羽心想：尸骨脉虽好，但终究离辉夜的‘共杀灰骨’要差远了，是血脉蜕化的缘故吗，但说白了，写轮眼和轮回眼，都是由‘轮回写轮眼’蜕化来的，但写轮眼可以进化，莫非，尸骨脉也是可以进化的吗？

    暂且……保留吧。

    “大蛇丸……这就没了？连我的木遁，夕阳的空遁，大野木的尘遁都没有，说囊括了一切，有点言过其实了吧？”林羽道。

    大蛇丸妖娆地一笑道：“不，这些只是前菜，我猜羽君感兴趣的，应该都在反面……”

    “嗯？”林羽翻页后，瞳孔骤然一缩。

    ——列国诸影，特殊血继，血迹淘汰汇总！

    “这……” 				

