    “苍介爷爷，我想要查克拉封印术、瞳力转移术……还有幻术·影像投影术。”

    又在图书室泡了大半天的宁次，向日向苍介发出请求。

    “宁次少爷……”日向苍介沉吟一下，眼神饶有深意：“你知不知道，查克拉封印、瞳力转移对于日向分家来说，可都是相当犯忌讳的术！”

    “啊，这个我当然明白。”

    宁次面色坦然。

    “所以我已做好了被宗家拒绝的心理准备，只是想试一试罢了……请您帮我向族长大人发出申请就好。”

    “既然如此……”

    日向苍介没有多说，直接结印发动联络忍术。

    “日足大人说了，让你现在过去陪雏田小姐修习柔拳，术的事情，他会亲自和你谈谈。”

    “我知道了。”

    宁次微微点头，转身走出图书室。

    果然。

    宗家不会对一个天资横溢的分家太过放任。

    之前那短暂的自由和有限的索取，就算是宗家顾念日向日差之死，给予的补偿。

    补偿过了。

    就要开始收拢紧箍咒，对他加强控制。

    ◎

    “族长大人，雏田……”

    宁次走进柔拳练习室，行礼如仪。

    “宁次哥哥。”

    雏田又大又圆的眸子里，既有高兴，又有害怕。

    高兴可以和宁次哥哥一起练习柔拳，害怕自己表现不佳，又让宁次哥哥失望，让父亲生气。

    “宁次。”

    日向日足一双白眼射出威严的目光，混合着强大的瞳力，重重压在宁次身上。

    “家族藏有的忍术，都是族人们冒着危险辛苦收集的，不可能让你一个人予取予求，不劳而获，何况你所申请的术，已经触碰到家族的禁忌，希望你能明白自己的行为究竟代表着什么……”

    “那么，我该怎么做才能获得家族的信任，学到这些术呢？”

    宁次微微躬身。

    “既然你坚持要学这些术……”日向日足沉吟一下，说道：“你先和雏田练习柔拳，如果你们的进步超出预期，那么我会亲自为你解答一些关于术的问题，防止你触及家族的禁忌！”

    “既然如此……”宁次想了想：“我也有一个请求！”

    日向日足没有一口回绝，“你说说看。”

    “我会用自己的方法和雏田对练，您可以旁观，但请不要随便干涉。”

    日向日足深深看了宁次一眼，“可以，我同意了。”

    “那么雏田，我们开始吧！”

    宁次走到练习室的中间，与雏田相隔三米对立，同时摆出柔拳的起手式。

    “先让我看看你这些天的练习成果。”

    “嗯！”

    雏田应了一声，迈起小短腿飞奔过来。

    双手快速挥动，打出看起来十分凌厉的柔拳招式。

    啪啪啪……

    宁次一边用同样的柔拳法稳稳格挡雏田的攻击，步步后退，只守不攻，一边细细观察雏田的拳法风格。

    三十几招过后。

    宁次又一次与雏田对掌之际，猛地发力将她震退数步。

    “雏田，你的柔拳招式很标准，标准得像一本拳谱一样。”

    “如果是普通分家的孩子，能在不到四岁的年纪，打出这么标准的柔拳，其实已经非常优秀了。”

    “但你是宗家，继承了日向最纯净的白眼，打出的柔拳，却只是标准，而缺乏最关键的，与白眼相匹配的，那种一往无前的凌厉气势，就像是没有灵魂的玩偶……”

    “这样的柔拳，对宗家来说，意味着软弱和平庸！”

    雏田听了，很难过地低下头。

    宁次见此，没有再训斥，也没有鼓励。

    训斥和鼓励要是有用的话，原时空十二岁的雏田会那么废？

    这一刻，宁次大约理解了日向日足的无奈。

    柔拳。

    名虽为柔。

    其实一点也不温柔，相反招式十分凌厉迅疾，而又阴狠毒辣，可谓极具攻击性，侵略性。

    而雏田孱弱内向的性格，无疑与柔拳的风格截然相反。

    练拳不走心，到老一场空。

    雏田再这么练下去，就算练一辈子，也不可能有什么大的成就。

    如果要解决这个问题，大概有两种方法：

    一是给雏田换一种以柔弱胜刚强的拳法，类似太极云手之类的，与雏田个性相符合，练起来才事半功倍，不过这个宗家肯定不允许，日向族长继承人不练柔拳练什么？

    二是想办法激起雏田内心深处的坚强，激发她的潜能，让她努力将柔拳变成自己的形状，就像原时空她为了保护鸣人，而独创的守护八卦·六十四掌一样，这样宗家即便不会十分满意，也能勉强接受。

    想到这里，宁次果断做出决定，双手飞快结印。

    砰！

    烟雾腾起。

    宁次消失不见了。

    原地出现了一个斜戴着云忍护额遮住右眼，下巴留着山羊胡的高大云忍。

    “这是……”

    日向日足瞳孔一缩，仿佛看到了一个月前的那天晚上，那个掳走雏田而被自己一拳打死的云忍使者头目。

    “哼哼哈哈……日向小姑娘，把你的白眼给我！”

    云忍一脸凶恶，狞笑着扑向雏田，伸出罪恶的大手，两根手指直往她眼睛里戳去。

    “啊……”

    雏田吓得摔倒在地，双手抱头，瑟瑟发抖。

    “哎……”

    宁次解除了变身术，叹了口气。

    日向日足看到这一幕，脸色也稍稍有些难看，却并不觉得意外。

    毕竟雏田才三岁，面对高大又凶恶的敌人，提不起抵抗之心也很正常。

    “如此一来，我也只能使出杀手锏了！”

    宁次转头看向日向日足。

    “麻烦族长大人将霜丸、雪丸、云丸带来这里。”

    日向日足一声不吭，砰的一下原地消失，又砰的一下出现，怀里已多了三只雪白的小奶狗。

    瞬身术毫无烟火气，这位日向族长的实力，恐怕超乎很多人的想象！

    宁次露出一丝惊讶，走过去将三只小奶狗接过来，送到雏田身前。

    “霜丸，雪丸，云丸……”

    雏田紧紧搂住它们，泪眼婆娑的小脸拼命在它们的小脑袋上蹭来蹭去，寻求安慰。

    三个小家伙也呜呜叫着，伸出粉红的小舌头，去舔舐雏田的泪水。

    “看来这几天，你跟它们相处的很好……”

    宁次冷冷说道。

    “宁次哥哥……”

    雏田不明白宁次是什么意思，就这样傻傻地看着他。

    只见宁次缓缓抬起右手，对准其中一只小狗，猛地屈指一弹！

