    林凡突然想起来了，身为蓝银皇的阿银确实是认识古月娜的，那么以后完全可以让阿银带着自己去生命之湖见古月娜，暗中引诱她，这样就很有趣了。

    就在林凡思索的时候，唐火儿的声音再次响起。

    “帮你？我可没说过要来帮你，我原本是来杀你的，比比东，不要以为你成为了教皇我就会害怕你，有本事我们再公平的决斗一场，如果再输给了你，我唐火儿任你处置……”

    唐火儿确实对比比东有着很强烈的战意和妒忌，尤其是看到此时比比东成为教皇，林凡还乖乖的站在她身边，这更激发了唐火儿心中的怒火。

    强大的魂力波动在唐火儿高挑诱人的娇躯上涌动着，她似乎已经准备释放出昊天毁灭之轮了。

    看到这一幕，林凡连忙开口喊道。

    “住手，唐火儿，你忘记路上我对你说的话了吗？当年若不是我替你求情，你已经死在东儿姐姐手中了，这件事唐依然应该告诉你了吧……”

    唐火儿娇躯一颤，突然向林凡看了过来。

    虽然唐火儿身材高挑，脸蛋也很冷艳，秀丽的长发飘荡着，确实有女战神的气势，但林凡此时当然不会害怕她，这个女孩已经被成功引诱了。

    已经成功引诱了的女人还有什么好怕的呢，不过都是女仆小姐姐罢了，虽然打不过她，但只要吊着让她时刻想上自己，就完全可以掌控她呀，就是这么简单。

    当然了，身边得有阿银或者比比东在才可以，这样她才会有所忌惮，不敢强上。

    至于对阿银嘛，林凡也是利用她这样的心理掌控的，因为阿银的性格本身毕竟柔弱，她一般不敢强扑，只会温柔的哀求。

    这就相当于是一个女人，尽管她自己不是很厉害，但她却利用自己的美色让身边那些强大的男人们一个个都为她卖命，乖乖当舔狗。

    这样反过来当然也是一样的，不过也得小心行事，因为这样把那些女人们吊的太久的话，很容易被强扑。

    果然，唐火儿的美眸盯着林凡那张俊美的脸庞看了几秒钟之后，她身上的气势立即就收敛了起来，取而代之的是像之前那种充满爱意的感觉，她红色纱裙下那两条修长美腿又一次轻拢，红唇也深深的咬了一下。

    “哎呀，这个女人果然又想爱我了……”

    林凡心里笑着，他当然能看得懂唐火儿这时候那娇媚又奇怪的眼神，和在星斗大森林的时候一样，要不是有阿银和比比东在，她可能已经扑上来了。

    毕竟女战神征服念头都是很强烈的，然而这恰恰是她的弱点，一旦不让她得到，她就会气急败坏，越来越想。

    比比东也觉得唐火儿此刻的眼神有些奇怪，她也不懂，因此并没有多想，她美眸注视着唐火儿，突然身影一闪就出现在了唐火儿面前，缓缓开口道。

    “你觉得……你现在还是我的对手吗？唐火儿，你忘记当年差点被我吃掉了吗？”

    说着，比比东后背上突然释放出六根血红色的蛛矛，显得妖异又美丽，再加上她原本就霸气的双眸，当场就把唐火儿吓的后退了两步，身上的气势瞬间就消散了。

    “你……你……”

    唐火儿害怕的看着比比东后背上那六根血红色的蛛矛，本能的产生了恐惧，因为当年她就是差点被这魂蛛皇吞噬，而且此时她感觉这噬魂蛛皇似乎比之前更强大了，颜色也发生了变化。

    下一秒，唐火儿突然娇躯一颤，她竟然感觉到她的魂力正在被那六根血红色的蛛矛吸收，她一时间浑身酥软，一下子靠在了墙壁上。

    就在这一瞬间，一只玉手已经轻轻的捏在了她的肩膀上，唐火儿突然看到，比比东那张高贵美丽的脸蛋已经出现在了她面前，那六根血红色的蛛矛仍然闪烁着妖异的光芒。

    随着另一只手捏在她的大腿上之后，唐火儿本能的喊了一声，她终于害怕了起来，连忙颤抖着求饶。

    “不要，比比东……别……别杀我……”

    看着此刻霸气迷人的比比东，和刚出场就被征服的唐火儿，林凡心里忍不住感叹，比比东姐姐真是厉害呀，她的女皇气势果然无人能比，居然把阿银和唐火儿这两个女人先后都给征服了。

    尤其是阿银明明比她更强大，但她却可以在战斗之前就让对手心生恐惧，不愧是未来的杀神比比东。

    林凡早就看出来了，比比东本来就是一个非常强势的女人，她的性格就是这样，对任何人都有着征服欲和掌控欲，这也符合十几年之后的她。

    毕竟不是谁都能成为一代女皇。

    嘿嘿，不愧是我林凡最爱的东儿……

    林凡心中满意，他并不担心被比比东掌控，因为他知道该如何对付比比东姐姐，对付她最好的办法就是温柔，装奶狗，在这样的女人面前绝对不能来硬的，否则她会比自己更加强硬。

    只有温柔才能让她母性泛滥，从而宠爱自己……

    从之前比比东一次次对自己下不了手就能看出，比比东确实会被温柔所打动，如果当初真的强行和她拼的话，恐怕现在早就死了。

    一个强势女皇背后，当然也需要一个温柔的男孩来安抚她，喂饱她。

    心里想着，等到比比东收回噬魂蛛皇的六根血红色蛛矛后，林凡便再次上前来到比比东身后，从后面很轻柔的搂住她的腰，靠在她娇躯上，低声说道。

    “比比东姐姐，你不会真的伤害唐火儿吧，让她像阿银一样听你的话就好了呀，一会我们还要用到她呢……”

    一会儿确实要用到唐火儿，林凡准备让她用昊天毁灭之轮割了千寻疾的那啥，这也是把她叫进来的目的。

    感觉到林凡又从后面抱住了她，比比东轻轻回头看了一眼，咬了咬红唇，终于渐渐安静了下来，对眼前俏脸惨白的唐火儿说道。

    “唐火儿，你现在不是我的对手，等你也修炼到70级，我会接受你的挑战，而如今在这教皇殿，你必须乖乖听我的话，否则我不介意现在就吞噬了你的身体，让你成为我噬魂蛛皇的养分……”

    说完，比比东才轻轻转过身来，看着仍然抱着她的温柔男孩林凡。

    她微微一笑，伸手摸了摸林凡的蓝色短发，缓缓牵住林凡的手说道。

    “好了，走吧，林凡，我们在床上坐着，接下来只要完成了最后一步，让千寻疾在这房间里失去意识之后，姐姐就可以好好的宠爱你了。”

    “嗯……我知道了，东儿姐姐。”

    林凡很乖巧的点了点头，跟着比比东坐在床上之后，他再次很温柔的靠在了比比东香香的怀中。

    闻着比比东娇躯上的香味，感受着她柔软的肌肤，看着那张霸气冷艳的女王脸蛋，偶尔捏一捏那完美的女王身材，这确实是林凡一直最期待的感觉。

    被比比东女王守护，当然是其乐无穷了。

    那么现在只需要等到千寻疾进来，把他割了之后，就可以被比比东姐姐温柔又霸道的扑倒在这张婚床上了。

    今夜注定是个美好的夜晚……

    ……

    PS：后续更精彩，陪比比东征战杀戮之都，带她去看林仞雪，女唐三和小舞马上长大，都会被吊打……

