    当一切都尘埃落定之后，洪荒世界仿佛又恢复到了平静

    先后两位修士证道混元，给洪荒世界之中的一众修士带来的震撼简直难以想象。

    在这种气氛之下，洪荒世界一众修士的野心也戾气都衰减了不少，甚至就连争斗都少了大半。

    目前活跃在洪荒世界舞台上的修士，都是大罗之境，最多也就是大罗圆满。

    想要证道准圣, 仍然需要很长一段时间。

    如果没有足够的机缘的话，甚至可能在这一关面前困住无尽岁月。

    要知道，在龙汉大劫之时，哪怕是风龙和云龙二人，都在准圣之境面前不断挣扎。

    最终，还是凭借着一部分龙族气运的加持才打破准圣的瓶颈。

    所以说, 准圣之境的门槛并不低，不是靠时间就能够突破的。

    至于玄源和鸿钧百万年之后的证道, 同样吸引了大部分先天神魔的眼球。

    不说混元之境的讲道，就连准圣之境的讲道对于他们来说都是一种机缘，他们怎么可能会错过。

    当然了，对于选择听哪一位修士讲道，他们一时之间没有任何头绪。

    甚至他们都未必有足够的缘分，听到玄源和鸿钧的讲道。

    没听到鸿钧和玄源说的都是有缘人才可以听讲道吗？

    怎么样才算是有缘，他们同样无法把控。

    一切或许都取决于玄源和鸿钧的个人意愿。

    事实上，对于听道人选的辨别，玄源和鸿钧当然不会什么样的修士都给机会。

    说到底，这一场讲道，不过是玄源和鸿钧的一种竞争罢了。

    说实在的，这一批先天神魔在正常的情况下想要参与到玄源和鸿钧的竞争之中，凭借他们自己的努力恐怕不太可能。

    不过玄源不会忘记鸿钧可能拥有的特殊手段——鸿蒙紫气。

    所谓的洪荒紫气，玄源哪怕在晋升混元之后，都无法从洪荒世界天道那里获取相关信息。

    想来这是鸿钧特有的手段。

    要说鸿蒙紫气能够帮助人证道混元, 玄源是不信的。

    不过如果说他能够帮助人获取圣人果位，并凭借着圣人果位达到伪混元的层次，其实是有可能的。

    因为鸿钧的混元之道，是将自己的混元道果寄托在洪荒天道本源之中。

    他能够通过这一点达到什么独特的目的, 玄源一点都不会感到意外。

    到了那时，由于在洪荒世界之中玄源无法全力出手，所以圣人和混元之境在某种程度上或许并没有那么大的区别。

    这或许会导致玄源在竞争之中落后鸿钧。

    所以说，这一次的讲道，其实本质上又是一次阵营的划分。

    就好像龙汉大劫的先天神魔及凶兽一方，龙汉大劫之时的三族，以及上一次天地大劫之时的东西方联盟。

    所以说，在玄源和鸿钧纷纷证道之后，原本可能作为天地大劫主角的巫妖二族，其实从某种程度上来说已经由不得他们自己了。

    因为在玄源和鸿钧的竞争之中，注定会直接影响到洪荒世界天地大劫的走势。

    ……

    在结束了和鸿钧的短暂交锋之后，玄源转头看向青鸾，发现青鸾也正在静静的看着自己。

    从青鸾的眼神之中，玄源能够读懂很多很多信息。

    最后，还是玄源率先开口：“我在混元之境等你。”

    青鸾闻言自信的笑了笑：“我不会落后你太久的。”

    玄源点了点头：“我也是这样想的。”

    紧接着玄源又补充道：“我需要你。”

    这一句话传到了青鸾的耳中，是最有力的鼓舞。

    在经过短暂的交流之后，玄源和青鸾也就各自进入到自己的修行之中，和往常比没有任何区别。

    青鸾需要继续去探索她的混元之路, 而玄源同样需要一段时间来消化混元之境的一切。

    而不同的是, 在玄源晋升混元之境后, 他的不同时间流速的虚拟世界又有了大幅度的提升。

    哪怕玄源没有消化完混元之境的一切，也能够轻松将时间比例拉倒五百以上。

    当然了，玄源的手段在混元之境前和同阶修士相比，或许十分突出。

    可是在混元之境后，想必鸿钧也会有类似的手段。

    一来一往，玄源在时间之道上带来的帮助，其实是不增反减的。

    不过到了混元之境后，时间已经不再是他们最为关注的地方了。

    因为到了这个层次之后，每一次闭关都是海量的时间，每一次想要有所收获，时间肯定会比他们想象的还要漫长。

    所以，在晋升混元之后，无论是玄源和鸿钧，都会去寻找加速自己的修行的路。

    就好像在混元之前的天地大劫一样。

    所以，对于眼下的这一次天地大劫，他们虽然不会再像之前那样深度参与，可也不会放弃。

    甚至可以说这一次的天地大劫，将会是他们在晋升混元之境后的一次试探。

    既是试探对方，也是在试探洪荒世界天道的反应，也是在试探天地大劫对自己的帮助还能不能像之前那样直接。

    ……

    时间匆匆走过。

    转眼之间数十万年过去了。

    在这数十万年的时光里，玄源终于将混元之境的收获消化完。

    当然了，所谓的消化，其实也只是消化了他自己最为关注的部分。

    毕竟混元之境已经到了一种极为高深的修行层次。

    如果他们想要的话，随时可以从洪荒世界之中获取超乎想象的信息。

    这样的信息不仅仅是现在，还可以说过去未来。

    而过去有着盘古开天的阻隔，未来拥有无穷的变化。

    这两条路，都没有想象之中的那样简单。

    特别是玄源回顾过往之时，总是会在盘古身化万物之时被阻隔。

    冥冥之中有一股庞大的力量在阻挠玄源探索过去。

    玄源当然可以强行突破这一层阻隔，不过在没有获取更多的信息之前，玄源不会轻举妄动。

    因为在证道混元之后，从过去见到了盘古大神的身影之后，才越发察觉到盘古大神的伟岸，以及混沌神魔的深不可测。

    对于未知的存在，玄源虽然仍然具有强烈的好奇心，可他同样还有着十足的戒备。

    当然了，现在不去探索过去，不代表玄源永远不会去探寻。

    等到玄源在混元之境彻底站稳脚跟之后，他必然会去探寻真正的过去，以及深藏在过去的秘密。

    这点克制力，玄源还是有的。

    随着他修为的不断提升，洪荒世界的所有秘密，必然会全部向他开放，他有足够的耐心。

    当然了，玄源无法探寻的过去，也只是在盘古身化万物之前的过去罢了，在盘古身化万物之后的洪荒世界，对于玄源来没有太多的秘密。

    在第一时间，玄源就去回溯龙汉大劫最终决战，以及上一次天地大劫的情形。

    关于这两次的天地大劫，玄源虽然有许多猜测，不过却一直没有证实。

    所以，在消化完混元之境的一切之后，玄源迫不及待的去探寻事实的真相。

    事实和玄源之前的猜测差不多，在龙汉大劫末期，罗睺确实在混沌神魔意志的帮助下影响了三位准圣大神通者。

    让他们在三族的镇守之地选择自爆。

    于此同时，罗睺还借助混沌神魔残留意志的力量，化出了七情六欲十三道分神。

    这十三道分神之中，寄托着罗睺关于情绪和欲望之道的一切感悟。

    原本罗睺是想借此更好的修行情绪和欲望之道，结果去被摆了一道，这才有了后面七情六欲十三位准圣大神通者的出现。

    当然了，罗睺毕竟是罗睺，哪怕在这种情况下，他都能够通过东方联盟和西方联盟的战争，顺势偷袭七情六欲十三位准圣大神通者。

    并且收回了情绪和欲望之道。

    这也让他在混元之路上又前进了一大步。

    至于罗睺背后的混沌神魔意志，在当时的玄源看来难以琢磨。

    不过回过头来看，其实也就那样。

    他们不过是有了混沌神魔遗留的一丝混乱特质罢了。

    这一丝特质在混元之下还具有一定的威胁，可是在混元之境的眼中，不过是一丝勉强到达混元的残留特质罢了。

    挥手就能够解决。

    所以，对于罗睺能够解决混沌神魔的意志，在当时的玄源看来十分不可思议。

    不过现在看来其实也在情理之中。

    区别就是当时的玄源没有直接接触过混沌神魔的残留意志，没有足够的了解，无法判断出它到底具有什么样的威胁。

    而罗睺在经过一段时间的试探之后，发现混沌神魔残留的意志并没有他想象之中的那样强大，自然也就有足够的手段去化解。

    当然了，这一切都不过是马后炮罢了，在明悟这一切之前，玄源说什么也不会去冒险。

    因为和同阶修士的竞争是正常的竞争。

    可是和超过自己的存战斗，一切都无法掌控在自己的手中。

    玄源无论如何都不会接受这样的结果。

    当然了，玄源也能够看出，同罗睺接触的混沌神魔的残留意志背后仍然有许多秘密。

    不过这些秘密，都被盘古大神身化万物给隔绝了。

    想要知道更多的信息，同样需要等待玄源未来的探索。

    而想到了罗睺，玄源当然会去关注罗睺在最后一战的结果。

    而事实如同玄源猜测的一样，罗睺并没有因此而陨落。

    而是带着西方大陆三分之一地脉破碎的煞气和业力，强行划破了洪荒世界的空间。

    到达了洪荒世界的另外一面。

    而罗睺，则是和这一切一同深陷其中。

    玄源能够看出，罗睺带着西方的三分之一地脉破碎之后残留的玄妙，在孕育着什么东西。

    而其中孕育的，恐怕是自己记忆之中的魔界吧。

    看来罗睺最终还是能够凭借魔界而证道混元。

    等到魔界完全孕育之时，就是他证道混元之日。

    至于玄源和鸿钧可不可以选择在罗睺证道之前阻止他。

    当然可以。

    不过罗睺孕育魔界，其实也是洪荒世界的一大发展方向。

    是符合洪荒世界的发展大势的。

    如果强行破坏这一切，也就意味着打断洪荒世界的发展。

    这样的事情以及打破发展之后需要承担的代价，恐怕就不是玄源和鸿钧想要承受的了。

    所以说，罗睺的智慧实在是不容小觑。

    玄源以为他引爆西方大陆的地脉，是为了拉东方联盟的一众修士下水。

    没想到他是想要借助地脉之力开辟魔界。

    所以说，在上次天地大劫之中，罗睺其实已经计划好了一切。

    战胜东方联盟他可以直接借此晋升混元，而失败了也能够带着西方大陆的地脉一同开辟魔界，同样能够证道混元。

    这样一来，无论进退，他都能够保证自己的安全以及自己的大道修行。

    从这点来看，罗睺的智慧确实非同小可。

    当然了，作为修行情绪和欲望之道的修士，他在把控大局和人心方面天然就具有优势。

    不亏是能够将洪荒世界一众修士玩弄于股掌之间的存在。

    当然了，玄源和青龙等人最后的插手，其实也在一定程度上打断了罗睺的计划。

    让罗睺获取的西方大陆地脉的能量少了大半。

    这也就导致了想要开辟魔界的能量不足，让魔界开辟的时间向后推移。

    不然恐怕现在的罗睺也已经和玄源已经鸿钧一样，证道混元了。

    不过罗睺的计划终归是成功的，他的混元之路一片坦途。

    剩下了，也不过是时间的问题了。

    因为魔界本身就能够源源不断的吸收洪荒世界的负面气息作为能量，还能够吸纳混沌灵气供给世界发展。

    这也是魔界存在的意义之一，对于洪荒世界来说，确实是一种排解负面气息的方式。

    这样一来，魔界会和天地大劫一道，共同帮助洪荒世界完成自己的循环。

    这也是魔界和罗睺今后存在的最大的意义。

    在看清罗睺的状态之后，玄源也就不再过多的关注。

    把目光投向了其他方向。

    对于青龙等四人目前的状态，玄源同样十分感兴趣。

    想要知道他们的合道到底是一种怎样的选择。

    在证道混元之后，玄源已经可以随意的参考别人的大道，而不用担心对自己的大道产生负面影响。

