
　　“食人鱼！！”

　　几乎一眼就认出，出现在水龙卷中的竟然是一大批的食人鱼，这些食人鱼都相当巨大，一口就能将一个成人的手臂直接咬断，吞噬下去，将人啃成白骨，绝对要不了几分钟，一拥而上的话，甚至会在眨眼间，就吃个精光。

　　那锋利的牙齿。让人心中暗自胆寒。

　　食人鱼不可怕，以易天行的修为，真要面对，随便一根指头都能将食人鱼彻底戳死，碾成肉泥，连渣滓都不会剩下，爆成血雾碎片。

　　但现在身体不受控制的情况下，面对铺天盖地的食人鱼，这种情景，绝对是凶险万分。这里的食人鱼，比之前在玄黄镇旁边的那条河流中看到的食人鱼还要更加巨大。

　　甚至可以看到，食人鱼锋利的獠牙闪烁着寒光，张口嘴巴，一口锯齿般。看的让人暗自生出恐惧。

　　尤其是可以看到，这些食人鱼在水龙卷中竟然一点都不受到影响，好像在河流中一样，自由的游动，一条条，凶猛无比，这是水中的狩猎者。

　　食人鱼的眼睛是血红色的。

　　这是嗜血的特征。23sK.com

　　刷！！

　　这些食人鱼在水龙卷中的速度极快。甚至可以说是快到惊人的地步，看到易天行，就跟看到一份最美味的绝世美食一样，毫不犹豫的扑杀过去。

　　不仅是他，连金鹏也不例外。

　　不过，金鹏已经跟易天行分散开，卷进水龙卷中就被分散。一部分食人鱼就朝着金鹏扑杀过去，一部分则是朝着易天行杀过来。密密麻麻。一眼看去，全部都是血红色的眼睛，让人看到，都有种不寒而栗的感觉。

　　玄甲命窍！！

　　几乎在第一时间，易天行就毫不犹豫的开启玄甲命窍，一身战甲再次覆盖在身上，泛出一层神光。

　　咔嚓！！

　　一头食人鱼凶猛的扑杀过来，张口间就朝着易天行的手臂直接咬下去。这一咬，能看到锋利的牙齿，但咬在手臂上，战甲自然的绽放出一层神光，一股巨大的力量从战甲中迸发而出。一声声清脆的响声中，食人鱼口中密集的利齿，一下子就彻底断裂。

　　被硬生生崩碎了。

　　“死！！”

　　哪怕是身体不受控制，但食人鱼咬到身上，同样能够做出反应，从血肉中迸发出的气血，瞬间就将食人鱼震成一团血雾。

　　随即，就有大批食人鱼扑杀过来，将那团血雾都吞噬一空。一点没有同类不能相食的本性。

　　“好凶残。”

　　这些食人鱼可没有任何惧怕，前赴后继的朝着易天行扑杀过去，仅仅眨眼间，密集的食人鱼就已经彻底将他整个身体淹没进去。

　　靠近后，就是撕咬过去。

　　对准手臂，双腿，胸口，脖子，脑袋。各处区域，疯狂的撕咬。

　　砰砰砰！！

　　哪怕是易天行没办法控制身体的动作，任由这些食人鱼撕咬，依旧没有给这些食人鱼任何好处，体内血肉中本能爆发出的力量，将那些食人鱼，一只只震成血雾。

　　只要咬到他身上，那就是当场被震死的下场。

　　四周彻底被血雾所包裹。

　　却引得食人鱼变得更加的疯狂嗜血，攻击力更加强大，杀性变得更加强烈。

　　“咦，有意思，我的玄甲命窍竟然在增强。”

　　随着一只只食人鱼源源不断的厮杀过来，锋利的牙齿咬在战甲上，让战甲上不断闪烁着异光，易天行突然感觉到，在玄甲命窍中的本源正在一点点增加，自然的汲取天地元气，融入到本源中。让本源更加雄厚，战甲变得更加强大。就好像是在打铁一样。

　　在火中淬炼。用铁锤敲打。一次两次，百次千次。锤炼出一块宝钢。

　　战甲的存在目的，就是防御，就是抵挡一切侵袭。

　　在一次次厮杀中，浴火重生。变得更加强大。

　　玄甲命窍的蜕变，就是需要一次次的承受住各种各样的攻击，这些攻击，损伤，都会刺激着命窍本源本能的变强，本能的蜕变，成长到更加强大的层次。

　　这种过程，是潜移默化的。

　　现在在无数食人鱼的攻击下，几乎每时每刻都在承受着大量的攻击，对于战甲而言，这就好像是有无数人在捶打着它，刺激的命窍本源开始成长。

　　可以看到，在玄甲命窍空间中。

　　那团显得虚幻的战甲，正在一点点的变得更加凝练，从虚幻中，变得更加真实。

　　大肆的吸收着天地元气，增强壮大本源之力。大批天地元气，在命窍空间中，直接点燃，化为一团虚幻的火焰。将虚幻战甲笼罩在火焰中，焚烧淬炼。

　　这是神通在蜕变，在成长。

　　只是，这过程中，对于天地元气的需求极为巨大，维持战甲的存在，也需要消耗大量的真气来支撑。食人鱼的每一次攻击，都好像是给那团火焰添柴加油一样。让火焰变得更加旺盛。

　　一股股玄妙的力量自然而然的融入到虚幻战甲中。

　　成为其中一部分。

　　............

　　“不，怎么会有这么可怕的风暴，我的身体不受控制了，鱼，好多的鱼，不要啊。我堂堂修士，竟然会死在一群食人鱼的口中。”

　　可以看到，有其他修士也抵达这片风暴区域。

　　瞬间就被卷进水龙卷中，身体在里面，照样无法控制，四处翻滚下，就被食人鱼扑杀上去，转眼间就咬成碎片，彻底死亡，化为白光消失不见。

　　那画面，血腥而恐怖。

　　存在的时间，不过是眨眼之间而已。

　　让人看到，触目惊心。

　　一名强大修士，就在一群食人鱼面前，轻易的吃个精光。

　　“给我滚开。”

　　一名西方金发女子被卷进去，拼命想要稳住身体，但在里面，完全是徒劳，食人鱼冲过来，哪怕是施展出各种魔法，可却丝毫改变不了他们的结局。轻易被咬死。

　　画面，凄惨无比。

　　任你有容颜绝世，也要在瞬间话为红粉骷髅。

　　有修士张开护体真罡，一时间还真的将食人鱼挡在身外，可在水龙卷中，没有办法还手，承受着食人鱼的攻击，体内真气的消耗速度更加迅猛。

　　有些修士本身就已经将体内真气消耗大半。

　　再也没有办法支持，在半途中，护体真罡就彻底破灭。惨叫着死在食人鱼的利齿之下。轻易撕成碎片。

　　水龙卷是先前行走的。不断移动。

　　不知道过去多久。

　　易天行在感觉到体内真气都被消耗大半，只剩下少量的一部分时。突然间，束缚住身躯的水龙卷毫无征兆的一下消散，化为巨浪，落进大海中。

　　嗥！！

　　金鹏的叫声也在耳边响起。那叫声中，显得有些恐惧，有些虚弱。

　　“竟然从风暴中过来了。这次的劫难终于支撑过去了。”

　　易天行深吸一口气，快速朝着四周看去，只看到，金鹏一身淡金色的羽翎，竟然被啃的坑坑洼洼，跟被狗咬了一样，上面布满密集的牙印，看起来，狼狈不堪，要不是它的羽翎十分坚韧强大，只怕也要被食人鱼给咬碎，连血肉都会被吞吃一空。

　　金鹏在脱离出来后，第一时间出现在易天行身下，将他托了起来。

　　“辛苦你了。”

　　易天行暗自点点头，将一枚天罡丹扔进金鹏口中。丹药中蕴含的药力，瞬间就让金鹏浑身金光一闪，精气神都骤然得到改善。一下子就恢复大半。力量大增，震动羽翼，快速向前飞去。

　　那水龙卷中，他是不想要再进去第二次。

　　“这道水龙卷只怕谁都逃不过，避不开，一旦进去，就要被卷进去，在没办法掌控身体的情况下，不知道有多少修士会死在那群食人鱼的利齿下。哪怕是原先是强者，都不会例外。”

　　心中知道，这一道关卡，肯定会让一批修士彻底死在里面。

　　每一道劫难，都是充满血腥与死亡的。

　　风灾，弱水河，飞云桥，迷雾沼泽，刀山，火海，死亡水龙卷，七道劫难已经过去，还有五道，不知道是什么东西。不对，之前应该还要算上那片风暴。不知道也算不算是一次劫难，要是算的话。那就是八道劫难。后面只有四道。

　　心中暗自沉吟，对于接下来会遭遇到的危险，越加的警惕。

　　呼！！

　　突然间，一股寒风从前方吹了过来。

　　这寒风十分森冷，深入到骨子里的冷。冷到让人害怕。血液都好像要停止流动。在寒风中冻结。这股寒气，无孔不入。

　　“好冷！！”

　　哪怕是易天行，也感觉到一股强烈的寒意钻进体内。浑身肌肉在颤抖。骨骼都在呻吟。

　　连忙运转真气，要将体内的寒气驱除出去。

　　不过，哪怕是运转真气，这股寒气驱散的速度都很慢。

　　叮！！

　　体内血肉中，黑鼎中发出一声鼎鸣，一股气血从鼎中喷涌而出，在血肉中穿梭。气血一出，顿时，血肉中好像点燃一尊熔炉。快速将寒气彻底驱散。化为乌有。

　　“气血如烘炉，旺盛的气血可以如同煌煌大日。炽热之气，能融化冰雪。对于寒气，气血比真气还要更深一筹。”

　　易天行心中暗自生出一丝感悟。

　　心念一动间，气血在血肉中穿行的速度变得更快。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第225章 水中杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 