    八月下旬到九月初，短短半个月不到，雷霆电器厂的十万台库存就销售出七万多台。

    这个销售速度让所有人都惊喜，如果不出意外，今年雷霆电器的十万台库存，今年肯定能全部清出去！

    但是不出意外，那是不可能的，只是时间问题，只是谁也没想到，这个时间来得这么快！

    八月底，安云省下面一个市级百货商店，直接宣布，不再卖雷霆牌电风扇，并且把前面采购的五百多台电风扇，全部退还给雷霆电器厂。

    这仿佛就是一个开始，接下来的几天内，陆陆续续有几十家百货电器商场宣布退货，并且不再销售雷霆牌电风扇。

    这些百货商场的行为，让雷霆电器厂的领导们都有些懵，还没等他们搞清状况，接下来几乎整个安云省的大大小小百货商店，全部出现退货情况。

    而且这货是越退越多，刹都刹不住，到了这个时候，他们才渐渐明白，应该是内部价的问题，把市场搞乱了！

    随着全民微商越来越火爆，价格战已经越烧越旺了，出厂价七十五的电风扇，七十九就有人卖，而人家商场，还卖一百一十九，这不是砸人家场子吗？

    本来，这个年代的商场，也不会管这些事，毕竟人家卖十几个品牌的电风扇，也不差你一个，再说现在雷霆牌电风扇销量也不怎么样。

    你雷霆电器厂就算不要钱，也不管我们商场的事，反正就是多给你一个柜台罢了，反正都是半个月，一个月才结账一次，卖不完还得给你们拉回去！

    但是万万没想到，雷霆电器厂，这样全民微商一搞，去年和前年，甚至今年六七月份刚买的电风扇顾客们发现，自己这才刚买了多久？

    雷霆牌电风扇就降价成这样子了？

    这不是玩我们吗？

    我们辛辛苦苦拿几个月工资，买一台电风扇，还没用几天，就跌了一个月工资？

    还有这个内部价，彻底摧毁了，前期雷霆牌广告的以旧换新政策！

    你想一下，用了两三年，我们交那么多钱，才能去换一台新电风扇，你现在全新的雷霆牌电风扇，也就是几十块钱，这简直就把前面以旧换新的那些老客户当傻子耍了！

    最关键的是，雷霆牌电风扇的前面两三年，可是销售出几十万台电风扇呀，这下把这几十万个家庭全得罪了，无数人纷纷前往商场，要商场给一个说法！

    等商场找到雷霆电器厂的时候，要求他们处理退货，可这个时候，已经不是退货那么简单的事了。

    到底该怎么应对从前那些购买的顾客?

    雷霆电器厂的领导们想尽脑汁，也没想到一个万全之策，要他们从口袋里把钱掏出来，那是不可能的。

    可不给钱，该怎么面对那些顾客？

    总之现在问题出现了，大伙还得想办法解决呀！

    领导们的办法，是真没办法，也只能采用一个办法解决了！

    “拖之决！”

    这个年代的商场，可不是后世的商场，你买了东西不满意，就可以七天无理由退货的，踢皮球的祖师爷可就是华夏人发明的。

    领导们也干脆破罐子破摔了，商场可以不得罪，退回来的货，照单收下就行了，至于其他顾客，那些刁民，随他们去！

    反正现在销量本来就基本不靠商场销售了，八月份下旬的半个月，省内外的商场百货加起来，都没一万台销量，因为市场已经迅速被全民微商搞死了。

    这个时候，领导们也是想开了，干脆不管商场那点销量，那些刁民，既然已经得罪，就得罪了。

    现在全民微商，最后还剩两三万台电风扇，今年如论如何也要想办法解决。

    等钱一到手，还一部分给银行，大家面子上也就没那么难看了。

    反正等忙完这一两个月，就马上申请调离，只要银行贷款还了大半，接下来的事情就没这么复杂了。

    得罪刁民，也不能罪银行，可他们怎么也不会想到，有些事情，越不处理，越容易出幺蛾子！

    正当所有人都在僵持的时候，不知道何时起，市面上传出来一个消息，雷霆电器厂马上就要倒闭了，那些雷霆电风扇之所以便宜卖，是因为都是工厂的残次品。

    这个谣言一出，传播之快，完全超过这个年代该有的谣言传播速度，几乎一夜之间就在安云省内传播开来了，瞬间就把雷霆电器厂带入真正的地狱！

    其实也正常，前面几十万已经购买过雷霆电风扇的顾客，因为没有得到商场的解决，现在都时刻关注雷霆牌电风扇的消息，这个消息一出，那几十万张嘴几乎都在第一时间传播给周围亲戚朋友，让他们千万别买雷霆牌电风扇！

    几乎一夜之间，全民微商的模式瞬间被刹车了，因为没人买了，不但没人买了，前面已经买了那些七大姑八大姨，全都拿着电风扇来找他们退！

    为啥这么便宜的电风扇，大伙还来退？

    自然是这个谣言威力太大了呀，当初雷霆电器厂给员工内部价的时候，为了吸引大伙购买，明确就表示，这些风扇也在三包内，也可以以旧换新，都给三包服务卡的！

    可突然大伙听说雷霆电器厂要倒闭了，这个时候，所有人心里都没底了，华夏人虽然爱贪便宜，但是他们更谨慎！

    他们宁愿买一百二十九，有保证的电风扇，也不愿意买那些听说是劣质材料制造的七十九元电风扇。

    谣言的威力，比大伙想象中还要大，雷霆电器厂的领导们尽管已经召集所有的员工，解释好几次了，并且用晋陵县领导做担保，可也就刹不住谣言肆意传播！

    这下可害苦那一千多名微商员工了，这些人大多都是卖给亲戚朋友，最后亲戚朋友又卖给亲戚朋友，最不济也是骑着单车，搞两个箩筐卖给周围十里八乡的人，这些人要想找到卖他们电风扇的人，轻而易举！

    几乎所有全民微商的员工，家门口，都被堵了个严严实实，全都是七大姑八大姨带着亲戚朋友，再亲戚朋友带着亲戚朋友，全是熟人，一群人拿着电风扇来退货的，他们也不听你扯淡，只要求退钱！

    前面赚得越多的员工，这下被堵得越惨！

    可这些人能怎么办呀？

    他们为了多赚差价，为了薄利多销，几乎拿货七十五，卖七十九都卖，可就是这四块钱的差价，现在赔了两顿饭，还解决不了！

    最后大伙没办法了，带着这些亲戚朋友，浩浩荡荡朝小雷家走去！

    除了晋陵县，整个安云省，其他地方在商场购买到雷霆牌电风扇的顾客，也开始组织人马围堵商场！

    别小看一把电风扇，这个年代的农民辛辛苦苦干一年地，或许连一把电风扇都买不起。

    而城市人口也好不到哪里去，辛辛苦苦一年，全家人也就存下两三百块钱，花了大半买一台高科技电风扇，可一听，这玩意的厂家都要倒闭了，接下来啥保证都没了。

    大伙买你电风扇的时候，可就是奔着能用半辈子去的，可现在市面上说，我们买的这电风扇，实际上是劣质材质制造的，最多也就能用一两年，你这不是坑人吗？

    这个时候，谣言根本挡不住了，这事发酵很快，从小雷家被堵，到各商场被堵，几乎是同时发生的！

    到了现在，已经不是简简单单的退货问题了，现在已经升级为公共事件了，几乎从县市省一级的领导，第一时间，就开始插手这件事！

    面对这么多愤怒的群众，第一办法自然是得赶快平息他们的怒火，领导们责令小雷家第一时间，给各级群众办理退货事宜，不但前面那微商模式低价销售出去的七八万台电风扇原价退款，就是前面两三年销售出去的那几十万台电风扇，只要有群众要求退货，小雷家也必须无偿办理退款退货！

    到了这一步，小雷家的雷霆电器厂，基本已经完了，不但电器厂完蛋了，小雷家也完蛋了！

    谣言也几乎成真了，因为影响这么大的事件，早已经不是简简单单背锅能解决了。

    从晋陵县到雷霆电器厂负责的领导，一起三十多人，从党内警告处分到开除公职等等，几乎从上到下被撸得干干净净，雪崩之下，这些小鱼小虾，根本没人愿意保他们！

    刚刚上台一年的陈平原也被直接撸了，政治生涯，基本终结了！

    小雷家发生这么大的事，雷东宝自然不可能不知道，几乎在八月底，有商场退货的时候，他就收到消息。

    当时雷东宝仔细认真询问事情经过后，得出一个结果，雷霆电器厂要完了！

    虽然知道雷霆电器厂肯定会完，但是万万没想到，会死得这么惨，原先他还以为最多就是库存再多十万台电风扇罢了。

    最多就是现金流枯竭，最后银行拉走电风扇，雷霆电器厂还欠银行几百万贷款，最后晋陵县方面肯定会想办法出手，最后让雷霆电器厂慢慢恢复元气，估计下次接手的那批人，会吸收教训，雷霆电器厂就算半死不活，应该也能继续生存下去。

    但是这公共事件一出，彻底把雷霆电器连同小雷家，拉入万丈深渊！

    面对几十万台已经销售出去的顾客退货退款要求，这对现在的雷霆电器厂来说，几乎是不可能完成的事！

    这可是数千万的资金，在八十年代初期，别说一个乡镇企业承担不起，就是晋陵县也承担不起！

    可这样的一个烂摊子，该如何解决？

    到了现在这一步，自然有人想到雷东宝了，于是一个电话又一个电话，朝金州方面打！

    可这样的一个烂摊子，雷东宝敢接手吗？

    他敢吗？

