    “听说了。”洪彪平静的请汤乙明落座。

    “洪师弟怎么看？”汤乙明问道。

    殿内有旁人在，但都是洪彪心腹，所以汤乙明并未避讳。

    洪彪淡然道：“先天冢之事，该是真实存在的，只是本教陈副教主如何，现在还不好讲。

    可能如先天宫所说一般，陈副教主大有收获，眼下不见人影，或有旁的想法。

    也可能先天宫只是混淆视听，甚至陈副教主已经陨落在那先天冢里，此刻白白背个名声，替得益者分担注意力。”

    汤乙明颔首，徐徐说道：“不管是哪个可能，都事关重大，我们有必要早早拿出个章程才是。”

    “汤师兄又是如何打算？”洪彪不答反问。

    “禀报教主，请教主提前出关。”汤乙明面色泰然：“虽然打扰教主闭关，令人惶恐，但眼下不得不为之。”

    他看向洪彪：“有关蛮荒的消息，你应该也收到了。”

    洪彪“嗯”了一声，没有多言，但神情郑重。

    延绵两月有余的大战分出胜负，蛮荒成功击退天河、东周。

    天河、东周要应对北海燕然山带来的威胁，而蛮荒则进退自如。

    他们既可以乘胜追击，与北海燕然山联手继续攻打天河、东周，也可以调转矛头，对准其他人。

    首当其冲者，便是陈洛阳与古神教。

    死在陈洛阳手下的苍岚铁，乃蛮荒有数强族苍岚一族的族长，第十八境的巅峰武圣，蛮荒顶尖强者之一。

    东周、天河与蛮荒大战之下，互有伤亡，但期间陨落的最高层级强者，份量也不如苍岚铁来得重。

    眼下蛮荒终于腾出手来，又不用担心东周、天河反攻，很难说他们会不会把矛头转向古神教。

    先天宫造起声势的传言，也可能影响蛮荒的决定。

    蛮荒族王本就强势，一身修为通天彻地名震红尘，又刚刚大胜老剑仙与鹤仙联手，更是气焰滔天。

    古神教便是坐拥主场之力，这一刻也感受到压力。

    “蛮荒族王卧龙沙如果亲临本教，那就必须要教主出关才行。”汤乙明言道：“虽然现在还不确定对方一定会来，但理应先通知教主，请他老人家有个准备。”

    一边说着，他一边徐徐摇头：“说起来，这也是咱们那位陈副教主惹来的对头。

    陈副教主眼下不知身处何方，乐得轻松，我们却不得不防患于未然啊。”

    洪彪闻言，看了汤乙明一眼。

    惊扰教主闭关，不大不小，也是罪过。

    蛮荒攻来便罢，要是没来，那古神教内部便有必要说道说道了。

    防患于未然这一条能否解释得通，要看教主江懿怎么想。

    不过眼下的局势，于公于私，都容不得他们稳坐不动了。

    “便依汤师兄所言。”洪彪沉吟片刻后，点点头，站起身来。

    他冲殿内自家亲信吩咐道：“去青龙殿一趟，注意打听蛮荒那边的动静，同时关注白虎殿与神魔宫。”

    在蛮荒同天河、东周开战后，古神教原先与蛮荒对峙的人马，都偃旗息鼓。

    青龙殿首座练步一同长老彭峰，都撤回古神教总坛，好让蛮荒能放开手脚跟天河、东周大战到底。

    不过，人虽然撤回来了，但大家都在密切关注蛮荒那边的动静。

    青龙殿专职对外，在这方面的消息自然灵通。

    洪彪同练步一平日里虽然关系一般，但在这种公事方面，双方还是会及时通消息。

    至于命人关注神魔宫、白虎殿，也是一直在进行的事情。

    神魔宫不说，白虎殿现在也被某位姓陈的副教主慢慢侵蚀。

    不仅是洪彪，汤乙明同样一直有命人关注神魔宫、白虎殿。

    陈洛阳人不在，别人便更多监视神魔宫、白虎殿，看他手下人会否与之联络，以求得到陈洛阳下落。

    不过陈洛阳、谢不休自然有提房，是以其他人一时间都还不得要领。

    越是如此，洪彪、汤乙明等人越是关注陈洛阳的具体去向。

    安排妥当后，洪彪同汤乙明一起离开朱雀殿，前往教主江懿闭关之地。

    在那里，他不出所料，遇见彭峰彭长老。

    古神教四位武圣巅峰的大长老中，“不死巨灵”彭峰彭长老，正是玄武殿首座汤乙明的恩师。

    汤乙明角逐教主继任者的资格，彭峰是其最大的支持者。

    今日请教主江懿提前出关，事关重大，彭峰自然也要到场。

    某种程度上来说，这也是他们师徒二人，最后一搏。

    如果说陈洛阳平定郑池之乱，短短不到一年时间里连升三境，让他们阵脚大乱感到威胁的话，那么之前陈洛阳打死蛮荒的苍岚铁，就让他们彻底放弃与之正面对抗的念头。

    彭峰本人对上苍岚铁，也没有十足把握，一定能胜过对方。

    汤乙明就更不用说了。

    陈洛阳现在的对手，早已不是他和洪彪、练步一等人，甚至连彭峰、杜期明都难以制衡。

    唯有教主江懿，才会是他的目标。

    可惜江懿对他颇多纵容忍让，以至于现在当真尾大不掉。

    现在，是最后的机会。

    如果江懿知道先天冢与陈洛阳的消息，或许会改变原先的方针。

    照陈副教主现在的势头，再不做决断，江教主就再不可能压得住了。

    三人碰面，都神情严肃。

    “彭长老。”洪彪对彭峰行了一礼，彭峰点点头，然后看向汤乙明。

    汤乙明行礼道：“禀师尊，练师妹托词拒绝了。”

    彭峰面不改色：“怎么说的？”

    “她言及蛮荒族王卧龙沙生性高傲，便是寻衅，也会光明正大开战，给足我们临时请教主出关的时间。”汤乙明言道：“至于陈……副教主那边，她已命人去寻访，只是暂时还没有消息。”

    彭峰点点头：“无妨，我们进去吧。”

    说罢，便即转身。

    洪彪心中微微一动，跟着彭峰师徒。

    虽然面前两人一字不提，但洪彪相信他们肯定也联系了另一位第十八境的大长老，“飞廉王”杜期明。

    汤乙明负责联系他跟练步一，杜期明那边想来是彭峰亲自出马。

    只不过跟练步一相同，杜期明看来也拒绝了。

    作为古神教内辈分年龄最高的宿老，杜期明大多数时候都不偏不倚持中立态度。

    如果一定要说他有立场，那就是听命于教主江懿。

    不过他为人持重，跟练步一抱着相同态度，蛮荒族王不下战书的情况下，他不会主动去惊扰正闭关的江懿。

    至于他对陈洛阳的观感，则无人知晓，双方暂时相安无事。

    当前代掌白虎殿的杜长老，让陈副教主渗透白虎殿的进程显得迟缓。

    这给了汤乙明、洪彪等人希望。

    但今天的事情，杜长老显然不打算掺和。

    洪彪若有所思。

    一行人来到教主江懿闭关之地。

    彭峰在前，汤乙明、洪彪随后，三人一起来到洞府外，彭峰当先行礼：“惊扰教主，万望教主恕罪。”

    汤乙明、洪彪二人也是相同动作。

    行礼之后，彭峰来到封闭的洞府门前。

    他双目中暗金色的光华流转，越发浑厚绚烂。

    暗金色的光辉，渐渐笼罩他全身。

    彭峰彭长老伸出一只手，按在洞府大门上，大门表面，顿时也浮现出光芒。

    光华流转间，飞速形成一幅巨大的符印图纹。

    半晌之后，光辉散去，符印图纹也消失。

    彭峰默不作声后退，静静等候。

    汤乙明与洪彪也不发一言，垂手而立，等待自家江教主出关。

    方才彭峰的动作看似无声，但正是请求江懿出关的讯号。

    江懿并非闭死关，在洞府里察觉到信号后，自会决定是否出关。

    去年，也是江懿正闭关期间，因为陈洛阳连杀南楚皇子程麒元、程虎元，引得楚皇御驾亲征攻打古神教，古神教中人被迫请江懿提前出关。

    现在，则是历史重演。

    等闲情况下，彭峰、汤乙明等人绝不敢冒然惊扰教主闭关，必然是有十万火急的事情才会如此。

    是以江懿接到讯号后，也会尽快出关处理。

    只是，这一次却有些不同……

    三人等啊等，却不见洞府大门有任何开启的迹象。

    彭长老同汤首座、洪首座三人你看看我，我看看你。

    “会否教主行功，正到紧要关头？”汤乙明猜测道。

    彭峰视线重新望向洞府大门：“我们，且等等看。”

    时间静静流逝，然而漫长等待过后，江懿的洞府仍没有任何动静。

    彭峰深吸一口气，再次上前，触动洞府大门禁制。

    这次他没有退回来，就立在洞府门口，双目死死注视面前石门。

    汤乙明、洪彪保持沉默，但注意力同样全在石门上。

    然而，洞府里面还是没有任何动静。

    洞府外，则是一阵尴尬的沉默。

    “教主，修炼途中有灵光闪现，直接闭死关了吗？”洪彪迟疑着问道。

    灵光乍现，可能只在一瞬。

    为了把握住机会，闭关之人来不及通知外界，直接自己进入闭死关的状态，类似事情虽然少见，但并非没有先例。

    彭峰、汤乙明师徒二人都眉头紧锁，一时间坐了蜡。

