堂堂“伊斯帕廷”的圣殿骑士，竟被一个不知从何而来的世俗界年轻人教育做人？
这人太蛮横、太霸道了！
虽然众人都无比骇然，但，还是有人敢站出来的。
“站住！”一声呵斥之声猛然响起，犹如平地惊雷一般炸裂。
“独狼”龙晨一闪身，飞速拦在艾文娜的行进路线之前。
“滚开。”漠然的声音从诸葛云嘴里飘来。
一股恐怖的威压放出。
只见，诸葛云的黑发毫无预兆地飘起，伸手凌空一捏，衣袍像鼓风机一样瞬间爆满。
离诸葛云稍近的几名修行者，已经抵挡不住这威压了，只觉得胸中血气翻滚，脚步像喝醉了一样站不稳，根本难以自恃。
“咔嚓！”令人牙酸的骨头折断声响起！
饶是龙晨早有准备，用地级七层的护体之气做护盾，仍挡不住这看似随意的一捏。
他庞大身躯像破布袋一样飞出，直接撞到对面墙壁上，碎石飞扬！
龙晨从墙壁跌落到地面，手扶墙壁，挣扎着又站了起来。
可还没等他站稳，哇一声，喷出一口血雾，半扇墙都被染红了，只见他右手捂住肋下，“咕咚”又跪了下来，显然已经是肋骨断了。
“哼，再有人敢拦，就不是断几根肋骨了。”诸葛云的黑发猎猎飞舞，双手交叉在胸前，一副来者不拒，谁还想试试的架势。
这瞬间的变故，让在场的所有人都瞬间石化。
众人如遭雷击、心中的恐惧蔓延，这可是强大的圣殿侍卫长——“独狼”啊！竟然变得如此不堪一击？
“且慢！”又一个身影飞步上前，扶住了龙晨。
“我知道不是你的对手，也知道你为什么这么做，但请给我个面子，放他一条生路，不要再杀戮了！”林谋武脸色惨白，毅然盯着诸葛云的双眼，但眼神中隐隐流露出恐惧之意。
诸葛云平静地看了一眼林谋武，刚才就已经认出他了，这人到也算不上什么罪大恶极之徒。
所有人都不可思议般看着青龙尊者，没想到，四大圣殿骑士之一的青龙竟服软了？
同时，众人也为他捏了一把汗，不知这个恐怖的年轻人，是否会再次出手。
白虎此时心中的震撼难以描述！他知道“独狼”的实力并不在自己之下，但就连他，也没在对方手下走过一个回合？
这年轻人的力量实在太过恐怖，简直堪称是妖孽啊！
“哼——你算什么东西，也配找我要面子！”诸葛云淡然地说道。
“你！”
林谋武的脸上瞬间变得精彩无比。
他的心中爆燃起一团怒火，身为堂堂“伊斯帕廷”圣殿四大骑士的他，何曾这般低声下气和人说过话？
但没想到，这诸葛云竟如此不给他面子！
不知为何，林谋武转念一想后，那无名怒火和屈辱瞬间竟压了下来，化为一股青烟，消逝于无形。
是啊！
这诸葛云说得没错。
明明是自己高高在上惯了，他与自己非亲非故，甚至在见到自己之前，连“青龙尊者”这四个字都没听说过，对方凭什么要给他面子？
就凭他是圣殿骑士之首？
是自己太过高傲，这么多年来，完全忽略了其他人的看法而已。
林谋武的心中瞬间转过万千思绪，因愤怒而僵硬的神色渐渐缓和下来。
对了，还有执法者在此！
林谋武也是识时务之人，自己压不住他，何不就此抬出执法者试试？
“好，我林谋武只是一介武夫，的确没这面子，也不敢奢望太多，但‘伊斯帕廷’和界域的圣城主人，这颗星球上至高无上的执法者，不知可有这个面子？”
林谋武这番话说得有些傲然，世俗和界域两界的统御势力，古老而强大的圣城执法者。只要是这地球上的强大者，应该应该听说过。
他本以为，对方就算再狂妄再不屑，也会有所忌惮，至少会考虑一下后果。
但，他错了！
“呵——执法者，算个屁。”
诸葛云面色依旧淡然，连眉头都没皱一下。执法者，计都人的古老遗脉，连地球都没出过，更不可能见识过广大宇宙万域的井底之蛙，也敢称之为两界之主？
圣殿的所有人听闻此言，都是膛目结舌，这诸葛云也太自大了吧？竟然连执法者都不放子眼里！
诸葛云连看都不看林谋武一眼，转身对艾文娜说，“动手吧，别浪费时间了，我还有事要办。”
“是！”
艾文娜把牙一咬，怒目直视，一步步朝着白虎尊者走去。
在见识过这个年轻人恐怖的实力后，后者的眼中终于流露出恐惧，这年轻人要杀自己简直太容易了！
就在艾文娜拿出萨特合金制作的刃盾时，却忽然发现身前变得有些诡异，彷如撞上了一道无形气墙！
艾文娜顿时一惊，知道是白虎的能力发动了。
白虎终于动了，但却不是动手，而是——逃！
白虎已在体内积蓄了所有灵力，并在周围布下数道无形的气墙，“碧砂延气”。
这就是他修炼多年的独门绝技，不仅能阻挡异物，还能根据注入能量的多少，决定是否吸收被困之人的力量。
他要逃出此地，现在，已没有任何人能够救自己了。
留得青山在不怕没柴烧，他要去找能够救命之人，执法者们就在“罗渊之阵”，以他们的强大实力，肯定能镇压这恐怖的年轻人。
灰白的身影瞬间跃起，迅雷不及掩耳，直接划过一道弧线，白虎脚踏石壁借力跳上了半空。
他早已为自己选好了退路，一截十几米高的断柱就是落脚点，借助这里可以再跳跃一次，从而穿破天花板，登上房顶逃遁。
圣殿广大无比，周围是修行者们的住房寺庙，还有如迷宫般复杂的圣殿道路，可以成为他绝好的隐蔽之所。
白虎对这里的地形了如指掌，自信只要藏好气息，就算对方再强大也没办法抓住自己。
就在这一瞬间，诸葛云毫不犹豫地出手了，身旁突然出现一道如虹白练，直指白虎的身影。
就连白虎也根本没想到，“碧砂延气”本应该能阻挡一切外来之物的，但不知为何，居然对这诸葛云毫无用处！
众人都还来不及发出惊呼，只见空中白练闪过，白虎的胸口之处多了一根尖矛，然后尖矛穿出，身后猛然喷发出一蓬血花！
太快了！
诸葛云的手段如此恐怕，圣枪“朗基努斯”直接洞穿了白虎的胸膛，一个强大的圣殿骑士，居然连反应的机会都没有。
他到死都不敢相信，这个年轻人就这么把自己杀了！
所有人都骇然无比，预料不到事情竟变成了这样。
“轰隆！”
白虎的身体直接坠下地来，在地板砸出一个大坑，其面部还保留着死前一刻的狰狞神色。
“王八蛋，人渣！”看到仇人死在脚边，艾文娜的心情无比舒畅。
“主人，你的恩情我无以为报，如今我大仇已报，从今往后，只要您一句话，赴汤蹈火，在所不辞！”
艾文娜的脸上带着喜悦，跪了下来，说话掷地有声。
虽然她知道，以自己的能力，主人未必看得上。
但只要主人用得上，自己这条命，随时可以奉献出来。
“好了，起来吧。”诸葛云坦然接受了这一跪，他为艾文娜做了这些，自然值得这一跪。
他要让所有人都知道，凡是他诸葛云的人，是没人敢动他们一根汗毛的。
忽然间，“当啷”一声，点点银光闪烁，有什么东西轱辘到艾文娜的脚边。
她瞥眼见到那东西，俯身捡了起来，疑惑地拿到眼前查看。
这是一个银色的指环，上下有两层，中间是一层黑色晶体般的物质，最内层贴近手指的地方，似乎隐隐带着符文样的记号，看起来是个古物。
这是从白虎身上掉出来的？
林谋武被白虎的死震撼得无以复加，同样是地级六阶的圣殿骑士，在这年轻人手下，竟连反击的机会都没有？
他的脑袋里嗡嗡直响，过了几秒后，才逐渐从震惊中恢复过来，瞥眼间看清了艾文娜手里的东西。
“等一下！”林谋武目光一凝，随之喊了出来。
龙晨也看清了艾文娜手里的指环，脱口而出道：“这是……大长老的戒指！”
“为什么……为什么这东西，会在白虎尊者的手中？”林谋武快步上前，对艾文娜道，“快，拿来我看看！”
艾文娜扭头看着诸葛云，见他点点头，于是将戒指递到林谋武手中。
他把戒指捏在两指间，感受到上面传来的微弱灵力，翻来覆去仔细端详着。
龙晨也忍着疼痛凑过身来，凝目细看。
没错，就是大长老的贴身之物，护体的灵器！
林谋武和龙晨互相对望一眼，两人满脸都是疑惑之色。
“呵，原来是这样，是黑煞之力在那上面，不会错。”诸葛云漠然开口，用手一指那戒指。
“你知道，这、这到底是怎么回事，大长老他到底是怎么了？”林谋武颤抖的手指捏着那枚戒指，看着诸葛云问道，一股不好预感出现了。
“可惜，死人不会说话……不然这家伙应该知道真像。”诸葛云瞥了一眼地上的尸体，缓缓摇了摇头，对林谋武道，“但我可以告诉你们，也许真相都是难以置信的事实。”
“你知道大长老在何处，对不对？快告诉我们，他到底怎么了？”林谋武的样子有些惶恐，也许那个不好的预感应验了。
“我不知道什么大长老，想知道这黑煞的源头，可以去峭壁湖那里找找线索。但在这之前……”
“带路。”诸葛云看了一眼林谋武，淡淡说道。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。
