    朱大善进了城，顶着别人诧异的目光，明明是个读书人的打扮，怎么这脸，还有这背...

    好运气再次显灵，县令正好微服路过，拦下他问了问，郝灵才知道朱大善还真是个读书的好料子，二十岁的举人，县令立即起敬，派人带他医治，还请他吃饭。

    打听他的伤怎么来的。

    朱大善当然没脸说自己和鬼女鬼混被自家祖宗打的，发挥了下想象力：“昨日赶路没来得及进城，风雨突至，误入野山，遥遥看到一座古寺本想进去，谁知有藤条树枝忽然成精一样抽打追赶，我逃了一夜，就这样了。”

    作为本地的父母官，有些老百姓捕风捉影的事他自然是知道内情的，甚至这个世界因为妖精鬼物是合理存在，官府和捉妖灭鬼的天师关系很紧密。

    因此县令吃了一惊，脱口而出：“竟让朱公子碰上了，万幸朱公子性命无虞。”

    在鬼女与螺姑娘之前，朱大善并未接触过这些，因此一听不免心惊：“真是妖怪？”

    县令给他一个意味深长的眼神：“以朱公子之才，高中做官就在不远的将来，等你做了官为一方父母，就知道这世上有多少不可思议之事。”故作一叹：“尤其像我这种，辖地挨着野地的，那真是，层出不穷。不过有天师已经过去，很厉害的人物，估计那树妖不会再猖狂多久。”

    朱大善脸都绿了，他瞎蒙都能蒙对，还真的有树妖？

    县令拍拍他：“朱公子虎口脱险，可见是有后福的，日后前程必然远大，以后发达了，可不要忘了为兄啊哈哈哈。”

    这个时候，朱大善又本能的灵光了，说一定一定，两人还约好以后书信不断。

    郝灵：“看来，男人在自己的前程上，有着天生的精明啊。”

    灵灵灵：“总算有一点能看了。”

    郝灵：“昨日那拦路多嘴的，是天师吧，不知道他们是怎么捉鬼的。”

    年轻的天师来到古寺，阳光照射下一切无所遁形，包括昨晚发生过的痕迹。

    那个女鬼——没了？

    没得这么干净？

    那书生走了？

    走得这么干净？

    天师觉得不可思议，又觉得事情好像不该这么发展，站在大殿想了半天，去山头上捉鬼，一个倒霉鬼被抓住瑟瑟发抖。

    “我我我、我长得不好看，姥姥没让我去抓男人，我没做过的事你可不能杀我。”

    天师无语，他也不想抓，抓了这样的干净鬼也没用啊，问：“昨晚古寺都发生了什么？”

    鬼都不知道发生了什么，倒霉鬼只能把自己听见的说了。

    天师拧眉沉思，最厉害的那个女鬼一下就死了？书生嚎了大半夜不知道被谁揍了？

    天师想不出来，四周展望了下，觉得比往常空荡，问：“你家姥姥呢？”

    蹲在地上的女鬼两手捏着耳朵，闻言抬头看他，露出一张果然不怎么好看的脸，傻呆呆看着他：“天亮的时候，姥姥召集大家伙儿，说她近日有感，要闭大关突破去，让大家爱干嘛干嘛去，姥姥就走了。”

    实际上，昨晚发生了什么树精看到了，它的根系那么长，耳目那么多，朱大善离它十里地的时候就盯上他了，然后派了最厉害的女鬼去，**气。

    女鬼在里头勾搭，它就在外头看着呢，亲眼看着关键时候那不起眼的木头板板飞起来，对着它垂涎的金疙瘩就是一板子。

    树精吃惊极了，它看得清清楚楚，上头写着：先祖朱大光。

    这是祖宗显灵护佑子孙？可这祖宗脾气也太大，怎么就按着他亲子孙照死里打？莫非不是亲生的？

    接着女鬼扑上去，那时候树精心里说，对，劈它个木头板板，敢坏老子的事。下一秒它就后怕了，幸好扑上去的不是自己哇。

    自己手底下的鬼几斤几两它是清楚的，这个小倩是最厉害的，若是小倩反了自己，它有把握弄死她，在自己握有她命根的前提下。但小倩真跟自己打起来，自己也不会太轻松就是了。

    可那个木头板板，轻轻松松就把小倩吸干了，全程小倩没有丝毫反击之力。

    树精不得不慎重。

    这一慎重，朱大善挨着揍跑出来，牌位飞在后头打，打着打着，趁着朱大善扑在地上换气的时候，那木头板板，对准自己一条露出来的根，抽。

    痛及灵魂。

    树精当即决定绝不去招惹这块板板，太特么疼了，要是被它追着打，不如死了呢。可怜的朱大善。

    树妖就这样退缩了，它不禁思考，人间道是变了吗？不行，安全为上，远遁保命，人间太险恶，它还是太稚嫩，它要回深山的更深处好好思考树生。

    年轻的天师冷笑，冰凉的目光射向深山：“伤天害理作恶多端，以为逃走就不用接受天道的制裁？太天真，本天师就是追到天涯海角，也不会放过你。”

    嗖，人射了出去。

    徒留小鬼傻呆呆：追到天涯海角？怎么这么耳熟？哦，姐姐们经常说，男人就喜欢听这种话，什么跟你到天涯海角呀陪你到海枯石烂呀，都是哄人的。

    天师他，去哄姥姥了？

    小鬼身躯一震，突然发现什么了不得的大秘密呢。

    郝灵在把玩着女鬼法力凝成的珠子，大概这个世界喜欢珠子吧，螺姑娘法力吸进来也是自动凝成珠子，不过螺姑娘的珠子粉白色，女鬼的是黑的，且黑里带着丝丝怨气，那是女鬼造下的孽。

    灵灵灵保存了一些，剩下的郝灵慢慢吸收，身为植灵大师早轻车熟路如何剔除灵力中的杂质，倒不怕吃坏肚子。

    那头，朱大善带着县令的资助又上路了，这年头，钱还是很值钱的，县令也不是多富，不然不会来这地界当小官，他资助了二十两的盘缠。

    不过，可以想象得到，二十两，只是到达下一个城镇，嗖一下又没了呢。

    卖身葬父小白花。

    当然是假的。

    灵灵灵：“你就眼睁睁看着？”

    郝灵冷声：“人家凭自己本事智商和情商骗的。”

    灵灵灵：“太不通俗物了，平民百姓三两银子就能办一场体面的白事。”

    三两？都是铺张浪费，会过日子的一两就能得体面。

    由此，朱大善太不了解民生，做什么官？郝灵已经在思考，若是朱大善高中后被朝廷派官，假如朝廷真敢用他，她就真敢打断他的腿。

    至于说教导他把他培养成利国利民的真人才——呵呵，她是他亲祖宗吗？

    花光盘缠的朱大善并不在意，相反他还觉得很自豪，看，他又帮助了一个可怜的弱女子呢。至于说前路如何前行，他会不会困苦不堪？怎么会，天下这么多好心人呢。

    比如说，路边卖茶的一家人就很心善，主动邀请他在家里过夜呢。

    郝灵只想说，蠢货，这家老两口蹒跚的年纪，只有一个如花似玉的小女儿，这样情况下，让一个外男在家过夜，一看就有问题好不好？

