    巨大的烟柱不停的从海沟深处涌出，它们冲出海沟不停的往上涌去，直到最后变得越来越稀疏，消散不见。

    琳认为这是有害不能接近的物质而躲远了，但周围的生物的反应却和它相反，不少小型三叶虫从沙滩中钻出，聚集到了海沟的裂口旁，它们挥舞着节肢，接食散落的烟雾尘埃。

    这能吃的么？

    琳正奇怪时，它又发现了许多单细胞生物，以及一些水母都靠近了这些烟雾，不过它们并没有进入中心，只是在烟柱附近游来游去，琳认为它们也是在收集尘埃。

    也许烟雾之中有一些可以食用的物质？

    琳并不奇怪，毕竟连吃光的生物都有呢，不过能利用如此庞大的能源的话，那就太棒了……

    利维坦制造出了一种新兵种，其名为‘分析者’，它身体为圆形，和吞噬者十分相似有一张大嘴，但嘴内没有牙齿，而充满了细小的触须，这些小触须可以分析接触到的物质对琳的细胞有害还是有利。

    分析者像周围的水母那样，吞食了不少烟雾中的尘埃，随之用嘴中的触须感觉里面的成份。

    琳从分析者的触须上能感觉到，这些尘埃有些无害，有些有害，不过那些无害的也不是什么细胞都能够消化它。

    琳的细胞消化能力各不相同，像是注酸者或者爆球那样的，可以分解相当多的物质，包括许多非生命物质，而基础细胞就只能消化其他细胞的碎屑或者白膏了。

    想起来，琳已经很久没见过白膏了……

    琳不太清楚消化的具体意义，它目前的研究只是知道了那应该也是分解到重组的一个过程，利用体内的某种物质将吞入物溶解，然后将其重组成与身体相同的成份。

    这个过程非常的复杂，不过注酸者和爆球体内的溶解液显然[男人小说网 www.9nanren.com]帮助了它们提升分解效率，在能利用氧气之后，琳也发现细胞们有时会用氧气来分解食物。

    就像这个烟雾中的尘埃，也需要混入氧气才能分解。

    分解的奥秘琳还无法了解，但它知道这些涌出海沟的烟柱，实际上就是不停涌出的食物！

    它们的产量如此之大，没有不将其占用的理由。

    利维坦是不会停下旅途的，基地也不必般到这里来，琳可以在这直接造个新的基地。

    琳让利维坦在体内制造了一个特别的玩意，其名为‘基地之种’。

    这是由80%的脂肪细胞和10%的基础细胞,10%的腺细胞，组合成的球状物，里面的基础细胞可以利用脂肪细胞迅速分裂，成长成一个小型基地。

    小型基地再制造兵种以及捕获食物，最终成长为大型基地。

    这类基地和最初的那个不太一样，最后将会长成三角形的构造，所有器官都包含在里面，外皮则用硬壳来保护住。

    嗯，真是一个不错的方案……琳决定了，以后看到哪些营养丰富的区域，它就在那放一个基地之种。

    如果那个基地资源枯渴，琳会让基地自我分解，最后组成一群运输者，将所有养分运送到最近的基地。

    利维坦将基地之种放在了海沟边缘的沙粒之中，顺便吃掉了附近几只小三叶虫，以免它们影响基地。

    基地之种的腺细胞会分泌一层壳质物，将基地之种包围在里面，然后里面的基础细胞就开始变化，变化完毕后就可以在壳上开口，释放出部队或者伸出触手。

    直到基地要长大时，琳会溶掉这层壳，以换上更大的壳。

    虽然有点麻烦，但能提供很好的保护度。

    在壳分泌完毕后，就几乎不会受到任何伤害，利维坦也就可以离开了。

    那么接下来往哪边去呢？

    利维坦慢慢地从海沟的黑暗深渊上方游过，呈现在琳面前的，依旧是一片白sè沙滩，远方若隐若现的巨石群吸引了琳的注意力。

    到那里去看看吧。

    利维坦游动的速度并不快，琳想一边游一边观察看看哪里有适合放基地之种的地方。

    这片沙滩上的生物大多是海星和海葵，没有什么奇特之物。

    距离巨石群还有一段距离，琳开始加快了速度，这时它突然发现，周围游来了一些身体呈现叶型扁平的小生物。

    这是扁虫么？好像不太一样。

    琳发现这些小生物体型和扁虫差不多，但身体比较长，嘴部是圆形的，在上面长有数圈尖锐的锯齿。

    就叫圆嘴扁虫好了。

    琳开始没有理会它们，继续的往前游去，游了一阵后，它发现这些圆嘴扁虫居然在一直跟着它游动，而且数量越来越多了。

    好像情况不妙……

    琳想加快速度，圆嘴扁虫速度却快的多，体型过于庞大的利维坦完全甩不掉它们，更多的圆嘴扁虫从远处游来，这时他们已经聚集到了上千只了。

    看着它们嘴上的锯齿，琳就知道这些生物想做什么。

    于是琳先动手了，它挥动利维坦的所有噬咬触须，瞬间咬住了游在旁边的数条圆嘴扁虫，将它们咬成了碎屑。

    刹那间，所有的圆嘴扁虫都涌了上来！

    它们的圆嘴就像个吸盘，圆嘴扁虫紧紧的吸住后就会扭动身躯，用上面的锯齿将目标的血肉刮下来。

    琳立刻展开反击，利维坦挥动着触手，将靠近的圆嘴扁虫给咬烂。

    这些生物不像水母那样杀一个其他都不管，圆嘴扁虫似乎有极为强烈的同伴意识，一旦有同伴被杀，它们就会拼命攻击杀同伴的目标，无数圆嘴扁虫吸在了利维坦的触手上，无壳的触手顿时被刮出了无数伤痕。

    琳虽然能够瞬间凝固伤口处的血管让细胞不至于大量涌出，而圆嘴扁虫无法伤害利维坦身体的甲壳，所以它们就一同攻击触手的部分，这样下去触手恐怕会被撕烂。

    圆嘴扁虫的速度很快，一般兵种不容易追上它们，那么就只有这样了。

    琳迅速的组合出一种圆盘形兵种，它们全身被硬壳覆盖，圆盘边缘长有一圈弯刃，它能靠喷水急速旋转身体游动，其名为……飞锯！

    利维坦身上的出兵口打开，它放出了数个飞锯，这些会旋转游动的新兵种速度甚至比圆嘴扁虫要快的多，它们杀敌也极具效率，飞锯只需旋转着身体冲入扁虫群，就能轻松的利用身体周围的弯刃将它们化作无数碎屑。

    无数残骸以及扁虫细胞在水中漂浮着，飞锯的攻击击溃了圆嘴扁虫群，它们无法伤害飞锯的硬壳，因此根本没法反击，于是它们开始撤退逃跑。

    圆嘴扁虫虽然进攻极为团结，但撤退时却是分散开朝四面八方逃的，但琳认为这是一种更有效的逃跑手段，这让它无法一次追击它们全体。

    琳也没有去追，而是将飞锯回收，放出收集者吃掉周围圆嘴扁虫的残骸，同时修复触手上的伤痕。

    这些东西似乎很聪明呢。

    之前，琳遇到的扁虫会建造巨石圈，现在这些则会团队攻击。

    难道它们身上有什么特别的秘密？

    琳研究了一下一个比较完整的圆嘴扁虫残骸，发现它们头部之中的神经节特别之大，这似乎已经不能称为‘神经节’了，而是有一个新的词形容这个结构。

    “脑”。

    除此之外，这个圆嘴扁虫也和之前的扁虫一样，体内有一道壳质物组成的圆柱状物，一直从头延伸到尾。

    琳一直不懂，它们把壳放体内干什么？只是在那占位置而已吧？

    还有一个新词是用来形容这种结构的。

    “脊椎”。

    ……………………………………………………………………

    感谢~紫sè彼岸花~竹叔叔~孤星放逐~大我成~打赏~T

