    烤肉，美酒，欢闹的人群。

    宴会最终被选定在阿伦戴尔的殿前广场，毕竟白雪，乐佩，爱洛等人的世界都是西方的风情，茉莉的王国相对来说则充满了异域风，不是所有人都能接受的。

    随着艾莎的演讲结束，人群便开始忙碌起来，军机大臣温德尔和他的老伙计，内务大臣罗斯在旁边登基发放抚慰金。

    每人一百枚金币，足够一家平民百年之内衣食无忧了。

    艾莎是真大方，倒也不奇怪，艾莎和安娜的情况在公主中相对好一些，起码从小是衣食无忧的，蛋糕也可以随意吃到撑，公主们也都是大方的人，面对自己的臣民，自然也是大手笔。

    毕竟这东西对艾莎来说其实也没有什么用，阿伦戴尔相对封闭，就算连接其他几个国度他们童话世界的国力也有限。

    今晚宴会的食物美酒，大部分还是夏尔从现实世界进口过来的呢，要是他们这里的人自己准备，可能也只有甜点，水果，烤肉，以及葡萄酒了。

    够丰盛，但也够单调。

    “拉起旗子！”

    “烛台！烛台！”

    除了排着队伍领取抚慰金的人群，其他的侍卫们则开始带着人手忙碌起来，忙着搭建舞台，搭建作为座椅等等。

    厨师们也开始忙着烹饪，开始准备自己的拿手好戏。

    夏尔带着赫敏走到距离广场不远的一处旁边偏殿中。

    苏丹王国要参加宴会的人也不少，毕竟这次战斗主力就是艾莎的阿伦戴尔与茉莉的苏丹王国，所以传送门是要长时间持续开启的，方便两边人通过，距离宴会现场也不能太远。

    空腔被丢下，幽蓝色的传送门瞬间张开。

    充满了宇宙空间色彩的传送门只持续了一瞬间，另一头就出现了茉莉苏丹王国王宫的情形，对面一阵的骚乱。

    虽然早有准备，但看到这一幕的时候，这些侍卫和侍女显然还是大吃一惊，夏尔听到他们在叫嚷着快去找苏丹。

    看来老国王还在沉睡，茉莉已经是苏丹王了。

    ………………

    另一头，茉莉已经准备好了，她摸着老虎拉娅的脑门，有一下没一下的揪着毛。

    反倒是神灯精灵有些紧张，它不断地深呼吸，蓝色的面孔紧张的愈加发蓝。

    “别担心。”

    旁边，茉莉的侍女握住它的手。

    就如原本剧情中的那样，虽然缺少了阿拉丁，可随着茉莉将神灯带回宫殿，神灯精灵还是见到了茉莉的侍女达莉亚，俩人一见钟情。

    茉莉对此并无反对。

    她和达莉亚情同姐妹，无论神灯精灵是个精灵还是人，她都..她都表示祝福吧。

    可神灯精灵自家知道自家事，它虽然看不起那些巫师，比如贾方，它碍于神灯的魔法不得不为神灯主人服务，可论强弱，这些巫师没一个是他对手。

    就算是贾方，也是它创造的。

    但仅限于它的世界。

    作为神灯精灵，他的知识可以说是茉莉所在童话世界的天花板，关于童话世界本身的一些知识他自然也是知道的。

    所以他也很清楚夏尔的强大..正因如此，他才将自由的希望打在夏尔身上。

    他紧张自己能否可以离开这个世界，通过传送门去参加阿伦戴尔的舞会晚宴，因为按照规则，神灯是无法离开的。

    “他说可以。”

    “而且不久前，阿伦戴尔的使节团已经返程了。”

    旁边的茉莉补充道。

    “嗡！”

    像是破空声一样，巨大的传送门在几人不远处张开，看着小跑过来的侍卫，茉莉对着神灯精灵俩人点点头。

    神灯精灵来到传送门面前，一步迈出，然后..

    “我过来了！”

    它欢呼道。

    童话世界连通的秘密，并不在神灯的知识范围内，因为严格来说，这是玩家需要知道的，而不是npc需要知道的。

    神灯精灵才一直对此抱有怀疑。

    不过现在，它不需要怀疑了，也对自己在未来或获得自由，更有信心了。

    后面的茉莉简直，顿时示意侍卫队队长哈金开始准备宴会，在哈金的指挥下，一对对的侍女和厨师，还有侍卫，开始抬着具有苏丹王国异域风情的美食，美酒，通过传送门，前往阿伦戴尔。

    ………………

    “这边点！这边点！”

    “小心！小心！”

    安娜在现场兴致勃勃的指挥着。

    随着一天的忙碌，舞台和广场已经被布置的差不多，安娜正在指挥搬运着最后，也是她最喜欢的惊喜环节。

    蛋糕，一块超级大大，大蛋糕。

    座位上，艾莎端庄的看着活泼的安娜，在这种大场面下，她大多都是端庄的，甚至她旁边的公主们，白雪，乐佩，艾拉等人，都是一副淑女的样子，完全看不出平日有多糟糕。

    夏尔坐在侧面，紧靠着公主们，她们的另一侧，则是阿伦戴尔的老臣，茉莉的侍卫哈金，以及里斯特这些骑士团的幸存者。

    而夏尔这一侧..则是格蕾丝，奥利弗，和俩人的父亲威廉，以及京。

    黑天鹅佣兵团也是受到了邀请，虽然夏尔并不觉得需要邀请他们，不过艾莎觉得他们好歹也是出力了。

    格蕾丝果然对这种事情兴致缺缺，但老威廉似乎对这种社交很感兴趣，大概是老了的关系，于是他们也前来参加了。

    跟旁边的则是马尔福，没错，作为巫师界的巫师，他是仅有的来参加的巫师，甚至就连邓布利多都没来。

    霍格沃茨被袭击一事可大可小，但邓布利多是真的抽不开身。

    卢修斯马尔福也是找夏尔汇报工作，恰好撞上了，就被抓了壮丁，还带着纳西莎以及德拉科一起到了。

    德拉科显然有一肚子的问题，可在卢修斯的压制下，却是不敢废话。

    卢修斯显然是看在夏尔的面子上来的，他畏惧夏尔，但还是看不起周围的人，因为周围的这些家伙完全就是巫师口中典型的麻瓜。

    阿伦戴尔的居民与公主们，典型的落后愚昧麻瓜。

    格蕾丝和她的父亲以及各个，典型的不知所谓的麻瓜。

    卢修斯虽然表示服从，可并未忘记巫师的高傲，起码这些人，他是看不起的。

