    衣服被子泡水后，重得拉扯不动。

    肖颖力气小，根本拿不动。

    袁博让她去角落里等一会儿，随后跟姚胖子迅速将昨晚的货卸进小仓库。

    “店主说店里搁不下这么多货，暂时寄放在小仓库，以后他会再派人来接回去。”

    姚胖子匆匆奔进去，拿了一根笔回来。

    “大哥，还是那根黑色的。”

    袁博走进小仓库，一一留下了店主的姓名，每一袋都写上。

    肖颖站在门外探看，惊讶发现他写的字很好看，竟跟爸爸写的颇神似！

    不愧是爸爸亲自启蒙带了好几年的学生，颇得他的真传！

    袁博写完将笔递给姚胖子，道：“下午五点左右过来，老陈说可能要运货出去一趟。到时我们一起过来，可能又得跟车。”

    “好的，大哥！”姚胖子点点头。

    袁博转身牵来自行车，将衣服和被子通通甩上，对肖颖道：“你坐前头吧。”

    肖颖摇头：“我还要去一趟市场，你先回。”

    她从兜里掏出钥匙，递给他。

    “你身上又都湿了，回去洗个澡，换上爸爸的旧衣服吧。”

    袁博点点头，叮嘱：“小心点儿。”

    肖颖戴好帽子，撑着伞匆匆离开。

    姚胖子将笔送了回去，好奇张望：“大哥，嫂子走了？”

    “嗯。”袁博下巴微扬，道：“她去市场了。”

    姚胖子哈哈笑了，调侃：“嫂子应该是离不开伞的人。太阳晒撑伞，下雨更该撑伞。这夏天不是大太阳就是下雨，她不能缺伞啊！瞧，太阳一出来，嫂子又是帽子又是伞！难怪嫂子那么白，这一层又一层的，怎么晒都晒不着啊！哈哈哈！”

    袁博瞪了他一眼，沉声：“多嘴！回家睡觉去！”

    姚胖子讪讪住了口，乖乖点头。

    袁博大长腿一蹬，载着衣服和被子离开。

    姚胖子辛苦憋笑，嘻嘻哈哈往车站里头奔。

    ……

    袁博骑车拐进巷口，发现小巷中走着三个大妈，都是五十多岁年纪，身材圆滚滚的她们并列走着，将本来就不大的小巷挡得一点儿空间都不留给自行车。

    他捏了捏手刹车，慢慢跟在后面。

    为首的大妈烫了一个半头烫，衣着比一左一右两个同伴要好上许多，脖子上和耳朵上都戴着金光闪闪的纯金首饰，正低低说着话。

    “我啊，就这么一个儿子，而且还是年纪大了才得的，所以把他当成宝贝一样养大。打小他喜欢什么，我就给他弄什么，从没让他失望过。”

    一旁的胖大妈笑呵呵讨好道：“那是！龙生龙，凤生凤，你家陈厂长那么厉害，就算只生一个儿子，也足够比人家生一群虫好啊！”

    另一侧大妈附和：“就是就是！就生一个，也够好的。陈少爷他一看就知道不是普通小人物，那气质，那气派，普通人家哪里养得出来那么好的儿子。也就你家那样的好家庭，才能他要什么就给什么。”

    被尊称为“陈夫人”的中年大妈扬起下巴，嫌弃般看了看四周。

    “这城北已经算是老城区了吧？你们瞧，这房子都老得要命！住这样的地方，肯定会很潮湿！”

    胖大妈赶忙道：“以前城北是最富有人家所在地，现在改造开发新城区，城北自然就变老区了。都一两百年历史了，能不老啊？”

    陈夫人皱眉摇头：“那家姓‘肖’的，究竟在哪儿？这样的小巷子，连汽车都开不进来。”

    袁博听到“肖家”两个字后，刹住了自行车，安静等在她们的身后，听着她们继续的叽叽喳喳。

    胖大妈解释：“听说就在这里。以前这附近都属于肖家，是一座三进三出的大宅子。后来肖家落寞了，一部分搬去了外地，也没再回来。这老宅经过咱们新政府的分配，分割成好几座小宅子。肖家那头的大门关了，只剩这边一小座类似四合院的宅子。”

    陈夫人张望看了看，问：“就是这里？”

    “对，就是这里。”胖大妈邀功般道：“我问了好几个人，才总算问到的。”

    陈夫人昂首打量来去，道：“看样子还是蛮宽敞的。都说瘦死的骆驼比马大，这句话也不无道理。听说那女孩的爸爸肖淡名是很有名气的大才子。”

    “对对！”胖大妈解释：“但凡惠城本地人都听过他的名号，写字那叫一个漂亮，画画也很厉害。以前还有很多外地人跑来这里跟他讨要字画，名气大得很。”

    陈夫人下巴扬了扬，吩咐：“去敲吧，直接说我是陈冰的妈妈。”

    “哎！”

    一阵“砰砰砰！”后，里头没人应声。

    陈夫人蹙眉问：“该不会不在吧？”

    胖大妈摇头：“估计是吧。我打听过了，她前一阵子刚从她姑妈家搬回来住，现在是一个人住。”

    “她也是独生子女。”陈夫人似无奈般叹气：“这一点我就非常不满意。我们家阿冰也是独生的。我和老陈倒是无所谓，反正他有退休工资。以他现在的地位和工资级别，他的退休生活绝对不会差。我们不用年轻人养着，可女方也有一对父母……总不能不管不顾吧。娶媳妇还要拖一对老人赡养，这肯定会增加我阿冰将来的开销和支出。”

    另一旁的大妈讪讪笑了，低声：“夫人您也不用太担心。我打听过了，肖淡名和他老伴都在南方一家工厂上班，听说也都快退休了。正式的工人，肯定会有退休工资。当然——他们的工资肯定没法跟陈厂长比，但自己老两口生活，应该没问题的。”

    陈夫人缓慢点头：“有点儿收入，多少能减轻阿冰的负担。我们家啊，不缺那点儿钱，但老人以后肯定会生病什么的，说到底还不都得我家阿冰帮着照顾。这女的，其他地方都还算不错，唯独这一点让我特别纠结。”

    胖大妈又重重拍了拍大门，扭过头低声：“听说这肖小姑娘长得忒俊，身段也高挑，尤其是那圆滚滚的屁股蛋，一看就知道是个好生养的。”

    陈夫人听罢，呵呵低低笑了。

    “我家阿冰一向眼光高。能让他瞧上的姑娘家，怎么可能会差。老陈说了，这还是儿子第一次主动跟他说喜欢上一个姑娘家。老陈听说是一个读书人，还是肖家的后人，很是高兴呢！我听着也觉得高兴，赶忙找你们打听打听。”

    胖大妈赶忙竖起大拇指：“好着呢！这是大好事啊！”

    陈夫人往紧闭的大门瞥了一眼，脸色黯淡下来。

    “不过，听说女方很害羞，不怎么爱搭理阿冰。老陈说可能人家是清流官家之后，难免会自负高傲一些。我一听就觉得她是在故意摆架子，才让你们带我来瞅瞅看。可惜碰不上，连个人影都瞧不见。”

