    “你叫她沈大哥？”

    听见罗桑如此亲切地称呼沈澈，陆云卿面上不见怒色，只笑了笑，反问道：“你问这个做什么？”

    “也没有什么……”

    罗翁脸上浮现出一丝莫名的波动，说不清是紧张还是其他情绪，认真地回道：“我的忙，只有沈大哥能帮，陆姐姐，我要见沈大哥，能不能让我进屋？”

    “哦？那可真不凑巧，阿澈他出去办事了。”

    陆云卿随意扯了一道谎，不紧不慢地说道：“你有什么事可以先跟我说。”

    “出去了？”

    罗桑黑线缭绕的眼珠子如同机械般极不协调地转了转，而后视线似乎穿透了主屋，突然定格在那紧闭的东边房门，语气变得僵硬诡异：“可那里面有动静，我看到了……那么大的人影不该是老鼠，是你！”

    罗桑脸上的紧张、娇弱等情绪眨眼间消失不见，取而代之的是一种无法言喻的疯狂与狰狞，“陆云卿，你把他关起来了！”

    “我为何要限制他？”

    陆云卿面沉如水，语气一如既往地平静，“他是去是留，是他的自由，我从未强迫过他。”

    “我弄错了？”

    罗桑怔了一下，眼中的黑线即刻淡去，脸色又恢复成之前的胆怯紧张的模样，小声地道歉道：“对不起，陆姐姐，是小妹冲动了。”

    “无妨。”

    陆云卿淡淡回了一句，视线深邃地打量着面前的诡异少女。在目睹方才变化后，她是无论如何也不会将她当做一般少女看待了。

    从天真无邪到疯魔狰狞的转变太过突兀，这绝对不是性格造成的，反倒是与“鬼上身”有些相似。

    陆云卿脑海中一连闪过《神典》中记载的数个相似案例，但却没有完全相符的。

    不过可以确定的是，这是一种病，具体是人为造成还是天生的，还需要进一步观察。

    陆云卿下意识代入医者的思维，不过很快她就散去了念头，因为罗桑又说话了。

    “陆姐姐，其实小妹的请求很简单。”

    罗桑脸上浮现出一团红晕，语气却充满坚定，“我喜欢沈大哥，姐姐您能不能将他让给我？”

    连思维都不正常吗？

    “罗桑，你是昨天睡糊涂了，还没醒吗？”

    陆云卿有些好笑地开口，丝毫没有生气的意思，她还犯不着跟一个脑子有问题的陌生人计较。

    “不，陆姐姐，我是认真的！”

    罗桑似乎完全感受不到陆云卿话中的嘲讽之意，接着说道：“我听寨子里的人说了，他不是你的夫君，而是是你从魏奴市场上买来的。”

    陆云卿脸上笑容依旧，轻轻笑道：“我道是奇怪最近怎么不见你来纠缠，原来是去查我的底细了。”

    “既然是货物，那就一定有价格！”

    罗桑根本不管陆云卿说什么，固执地执行着自己的计划，她从怀中取出一袋金票，充满自信地说道：“我不知道你花了多少钱买下沈大哥，这是我家中所有的钱财，足有三千金！足够你再去魏奴市场买一百个男人，只要你将沈大哥卖给我，这三千金就是你的。”

    陆云卿看也不看罗桑的手，平淡地吐出两个字：“不卖。”

    “为什么？”

    罗桑面上登时浮现恼怒之色，“你根本不爱沈大哥，他对你而言不过是一件可有可无的货物，完成这笔交易，你绝对是赚了，为何不成人之美？”

    “我不爱他？”

    陆云卿神情莫名地看着罗桑，眼神泛出嘲弄之意，“那你爱吗？”

    “当然爱！”

    罗桑挺起胸膛，眼中的执念几乎要满溢而出，“自打看到沈大哥第一眼起，我便知道他是我的命定之人，他心里一定也有我，一定是因为魏奴的契约约束，让他无法离开你，所以才没来找我。”

    罗桑伸手递出金票，理所当然地说道：“交易吧！这些都给你，我现在就带沈大哥离开！”

    陆云卿看着一脸胸有成竹的罗桑，摇头轻声道：“我拒绝。”

    罗桑脸孔瞬间扭曲，惊怒交加，“你怎么能拒绝？我的要求的已经开到最好，为什么？你没有理由拒！”

    “常常有人说我是个疯子，没想到今天真的遇到一个，倒是有趣。。”

    陆云卿笑容淡漠，声音渐寒，“不过……你算个什么东西？也敢觊觎我的阿澈？看在老族长给我观感不错的份上，我留你一条性命，趁早滚吧。”

    “陆！云！卿！……你找死！”

    罗桑气氛了，仇恨的话语从牙缝中挤出来，眼中黑雾霎时逸散出来，逐渐侵染眼白，“既然你冥顽不灵，我就杀了你！我想要的东西。可从来还没有失手过！”

    话未落下，罗桑忽然伸手五指成爪，不知何时染黑的指甲变得锋利无比，直刺向陆云卿的喉咙。

    面对罗桑的突然袭击，陆云卿面色没有丝毫变化，甚至连动都未动。

    就在那漆黑的指甲即将刺破陆云卿喉咙上的皮肤，刀光蓦然一闪，干脆利落地将罗桑的手从手腕处砍断。

    “啊！！！”

    罗桑发出一声凄惨的尖叫，捂着断开的手腕慌忙褪去，鲜红的血液喷洒而出，薛守拦在前面，以自身之躯挡去了所有血污。

    只是那血污落在衣襟上，竟是发出嗤嗤作响的声音。

    “有毒！”

    薛守免脸色微变，不需要陆云卿提醒，立刻脱去身上的外衣，一脸戒备警惕凝重的看着不远处还在惨叫的罗桑，他没想到在这普普通通的寨子里，居然藏着这么一个诡异的毒人。

    可是之前他们在调查周围村寨的时候，并没有发现这寨子有任何异常之处，否则也不会搬到这里来。

    薛守暗自懊恼，阁主搬家遇到了这档子糟心事，是他的失职。

    陆云卿见薛守没事，视线便移到罗桑身上，只是这一眼却令她脸色微变。

    只见惨叫声中，罗桑手腕平滑的断裂伤口处咔咔作响，竟在片刻之间又长出了一副黑色骨骼，血肉蠕动间，就如时间倒流一般，又长出了一只新的右手来。

    陆云卿低头看到脚下还在时不时抽搐的手掌，眼眸浮现凝重之色。

    断肢重生，虽然在药材齐全下她也能帮人做到，可像罗桑这般凭空长出，实在是太诡异了。

    “阁主，这是怎么回事？”

    薛守亦是看到罗桑的变化，震惊不已。

    虽然阁主这些年展露的医毒之术，一直都在刷新他的观念，可眼前这一幕，简直颠覆了常理。

    断掌重新长出，罗桑终于不再惨叫了。

    她脸色苍白，死死盯着陆云卿，眼中黑雾似乎散去了一些，流露出些许恐惧，不过还是疯狂占据了上风，诅咒般地念叨：“陆云卿，你竟敢伤我，你死定了！没人能救得了你！”

    她从怀中拿出一支骨笛，放在嘴边吹响。

    下一瞬，茂密山林中顿时射出无数银光，细细一看，竟全都是满身银色鳞片的小蛇。

    “银蛇蛊？！”

    薛守顿时脸色剧变，旋即便听到陆云卿冷静的声音在耳边响起，“不是银蛇蛊，只是普通蛇蛊。”

    薛守转过头，便看到陆云卿不知何时手中多了一个拨开瓶塞的瓶子。

    下一刻，他便见气势汹汹而来的银蛇飞至半途，便像是失去了动力，如同下饺子一般纷纷落下，迅速游回了山林中消失不见，仿佛这里有什么极其可怕的东西，令它们避之不及。

    “什么？！”

    罗桑看到这一幕，彻底震惊失神。

    本以为依靠代代传承下来的手段，只要自己愿意出手，就一定能马到成功，可没想到对方竟如此厉害。

    此刻，她眼中的黑雾又消散了一些，理智终于占据上风。

    眼见自己不可力敌，她二话不说转身就逃。

    陆云卿眼眸一眯，即刻下令，“抓住她！”

    罗桑的体质太诡异了，她不可能放任这一危险离开。

    陆云卿话应刚落，周围山林便涌出幢幢人影，将罗桑的后路全部堵死，团团包围。

    眼看薛守提刀走来，罗桑的脸瞬间惨白。

    “陆姐姐，这次是我不对，放了我！”

    罗桑连连退步，色厉内荏，“我是这圣蛇教的圣女，教众甚多，若是你们强行抓了我，一定会惹怒门罕长老！就你们这些人根本不是长老他们的对手。”

    “圣蛇教圣女？”

    陆云卿神色淡然，细细回想片刻，却没有想起阁中有任何关于此教的情报，看来是一个隐世教派。

    这些年她打掉的教派有不少，但总有几个漏网之鱼的。

    想到此处，陆云卿微微一笑：“原来你是圣女，那岂不是更好？想来这所谓的圣蛇教，也不是谁都能成为圣女的，你如此重要，只要你在我手里，那些人就不敢轻举妄动。”

    罗桑顿时语塞，眼中浮现慌乱之色，还有一丝不敢置信。

    她明明只是过来取走一件属于她的东西，为什么会演变成现在这样？

    从小到大神祝所言的一切，分明都实现了，所有的困难都要在神祝面前让路，伟大的圣蛇是全能的！

    可为什么，在陆云卿这里，神祝失效了？！

