    唐萧逸这几日，只能夜里偶尔探进去，与她在院子里坐坐，聊聊天，告知她皇上的态度，以及苏家会全员参加开业。

    别的什么举动也没有，因为甄嬷嬷和贺清总是“路过”！

    不过，这对于两个初有好感的人也够了，她也跟他聊着接下来的想法。

    她听他说跟踪贺老将军的人，已经抓了二皇子的亲信，但是贺将军府根本进不去。

    所以她准备铺子开业后，着人给贺老将军递话，她来京城了，想要见他一面。

    毕竟贺老将军都是她给递话，却没有地方去给她送信，这人证具体怎样，贺老将军是否可信都得由她亲自判断。

    “需不需要我陪着，或是我先出面？”

    “不必，我想先不露面，确定后再决定相不相认！”

    “确定时间告知我，我在最外围等你信，一定要保证安全！”

    “嗯，放心吧！”

    十月十八天朗气清，惠风和畅，妙瑞阁正式面世京城~

    这日开业的吉时在巳时正（十点整），她早上神清气爽的锻炼完毕，就开始边安排铺子开业细节，边由丫鬟们装点自身门面。

    今日她一袭淡粉色上身贴合下身少折长裙，裙边均以银钱秀蝶恋蔷薇花，外罩淡紫色轻纱长罗衣，袖为由窄至宽的灯笼袖，胳膊垂下后不觉臃肿，却飘逸秀丽。

    腰间系一条鹅黄与银白相间腰带长长垂下，腰边一朵婴儿拳头大的蔷薇花，花蕊鹅黄，一圈银白再一圈鹅黄，很是娇嫩。

    那蔷薇花下坠了些许白珍珠川就的长短流苏，配着垂下的腰带，尽显灵动气质，一双淡紫色软底珍珠绣鞋，与上装相得益彰。

    身上再无装饰，华贵之处尽在细节，无需多加福贵堆彻。

    她今日出门需带面巾，所以更注重在眼妆，她自行画了隐形眼线，只显眼大却不露其踪，这是这里没有的部分。

    之后就由绿萼动手，细细描摹眉眼，局部刻画更为灵动。

    发髻梳了朝云近香髻，期间粉紫珍珠点缀，只插一根用各色水晶及彩钻镶嵌的蝶恋蔷薇花发簪。

    这发簪制作的极为精致耀眼，是她亲手画就，专为此身行头，也为店内绚烂石头宣传。

    耳饰亦为彩钻小花下吊着颗珍珠，只把耳垂掩住。

    带上华丽的粉色面巾后，即使未露全脸，只看那一双盈盈秋水，也是翩若惊鸿了。

    全部收拾好，站起身，室内已是静默，周遭的人均被惊艳，她无奈的笑笑，至不至于啊，虽然这的确是自己第一次打扮。

    蕙兰将外出的月白带阔袖的斗篷打开为她穿上，这斗篷她借鉴了现代人常穿款式，大气又方便，外面用金银丝线绣了满服云纹。

    袖子也只是七分，将里面的淡紫色灯笼袖露出边，领部却是圆边小翻领，也是更靠近现代的雅致。

    反正她这一身与这个时代的装扮看着相似却并不相同，未着宫装却仍似礼服，所见之人都觉十分好看。

    那就行啦，要的就是与众不同，凌家独一份。

    马车刚出宅门，逸世子就一身紫色劲装衣袍，腰系墨玉带，倒是与她穿搭相配。

    他从车窗看到她，眼神直愣半晌，后发现自己的异常，赶紧打马前行以作掩饰。

    却只有他自己知道，看到她那一刻，他心跳近乎停顿后就开始砰砰直跳，脸热耳红，心荡神怡。

    一路无话，巳时正，她上香祭拜财神，贺掌柜烧了纸钱宝烛后，解开红布，露出朱雀抱门牌的门头，满街哗然。

    打开店门鞭炮齐鸣，即使门已打开，那晨光照耀的朱雀头及两个半边抱着整个门牌扁，依然气势如虹、威风凛凛。

    这是人们没有见过的店铺门面，所以门口聚集了整条街的人，围的水泄不通，却无人进店。

    正当林染无奈的看着贺掌柜努力邀请入内时，

    乾二大声报来“苏学士携全家来贺！”

    转头看向唐萧逸，他笑着跟她点头，之前说过的，他外家感谢她都会来捧场。

    那头报完，这头百姓们又哗然，就见马车在街角停下，苏老太爷携全家人陆续下车，向这边走来。

    今日人多未带孩子们，大家自觉为这清贵人家让出条道，供其通过。

    逸世子上前接应，笑着与自家外祖及舅舅、舅母们打招呼。

    行至店前，林染微笑行晚辈礼，姿势挺立标准，弯度恰到好处，动作行云流水，可见从小家教很好。

    苏老夫人看到后更是喜欢的上前将她扶起，后面两位舅母也是相视点头，只是礼节就已经受到苏家上下接纳。

    他们也是站在门口围观半晌，两位舅舅都是震惊过后就问题不断，他们问逸世子解答，苏老太爷满意的听着。

    林染可真是无奈极了，开业已经有一会儿了，竟无人进店，全部被大门上的朱雀迷了。

    她幽怨的看向唐萧逸，他立马感知到她的意图，赶紧将自家外祖父外祖母朝店里让，边让还边说里面更是神奇。

    周遭的百姓们也听到这话，都跟着苏家人入内，这才解了妙瑞阁开业礼无人进店的窘境。

    踏入门内，除店里掌柜及伙计亲切的待客外，一楼地中央有两个侍卫样人守着一块由红色盖着的高耸的物件，一副生人勿近的样子。

    店内水晶灯盏华丽耀眼，将三面墙上的壁画照的美轮美奂，每一面墙都震惊了进来的客人。

    一楼大厅人满为患，进来的驻足不动，想进来的进不来，林染头疼！这妙瑞阁真是一言难尽的开业礼啊~

    唐萧逸成了大厅解说人，他原本是带着自家外祖们一面一面看过去的，所以一进门走到左手边西墙上白虎壁画前给解说。

    没想到后面跟着进来的百姓们也跟着听，他们走到哪后面的就听到哪，林染站在楼梯口都给看笑了。

    得，现在一楼挤满了，没人上二楼，更别说后院了。

    这是她安排好的观赏路径，还专门给所有人培训了，也是前世时管房地产销售设计带客看房路径来的。

    苏家人原本就是大烨学究首席，所以看到这些后，苏老太爷毫不掩饰的转头找到林染，双手抱拳，就壁画这一样以示敬意！

    林染很意外，赶紧回礼，她转头看唐萧逸的眼神，才明白苏老太爷是敬重她的画技，也是说她能拔高大烨现有水平。

    好不容易，唐萧逸终于带着他们上了二楼，林染也是陪同上楼，二楼又是另一番场景，春夏秋冬，书写四季模样。

    之后，他们才去了后院，苏家都是自己人，所以他们转完男客室又转到女客室。

    各种意外，让这位见识过两个朝代的大学士当众弯腰拜谢林染，感谢她将绘画的精髓展现于世，让他在百年以前能够见到如此多神作。

    林染这次是真的吓坏了，老先生啊，您还想不想我活？

    我一个小娃娃，就是两世加一起也不敢让您这么对我行礼。

    您再这样我跪了啊！

    她无助的看向唐萧逸，示意他赶紧的，将他外祖父抱起来。

    唐萧逸收到她的眼神，无奈又好笑的，赶紧过来扶起自家外祖父，就听外祖父说想拜林染为师，给他惊的，这都什么复杂关系？

    他赶紧在他耳边说了一句话，又用眼神肯定，老先生这才乖乖听话直起腰，面上笑容停也停不下来。

    说什么林染不想知道，只知道能赶紧让正常就行！

    这头刚正常了，贺掌柜冲进后院，说外面各世家大族坐车蜂拥而至，前面人手不够忙不开了。

    额？林染愣住了，她还不认识他们呢，并没有给各府送请柬啊。

    “恐怕是皇上！”苏老太爷捋着胡须道。

    原来真是皇上，他今日惦记有礼要收，下朝时，当着文武百官的面，让王福记着一会儿到新开的妙瑞阁给他收礼去。

    皇上这金口一开，底下的文武百官都是好钻研的，专门钻研皇上说话的意思，这是让他们去捧场的？

    好家伙，那是一下朝就赶紧回各府，边回边着人去查清楚妙瑞阁在哪？

    这不么，就陆陆续续的来了，各家还有带女眷的，原因是早就知道逸世子也在这了，她们也想看看这让逸世子护着的女子到底什么人。

    苏家人也不转了也不坐了，全部过去帮忙迎客，反正基本都认识，男的迎男客，女的带女客，真是好不热闹！

    达官一进，百姓即出，估计是害怕磕碰得罪！

    可见层次等级深入人心！

    巳时刚过，午时初，王福公公带着特有的皇家仪仗，不是大型却也隆重的来了，来大张旗鼓的收礼！

    就此，全大烨百姓都知道这妙瑞阁皇上罩的，这不么，礼都送了。

    林染、唐萧逸、苏老太爷亲自迎接，带着王公公楼下楼上后院全部转了一圈，他得回去给皇上转述这铺子是个如何样儿。

    最后，带着恍恍惚惚的王公公来到一楼大厅中央，侍卫一直守护的盖着红布那里。

    林染手一起，所有掌柜伙计侍卫灭灯，同时将开着的大门用厚厚的黑布遮住。

    灯灭后一瞬，林染伸手揭开红布，二龙缠绕，口中含珠，珠亮如白昼，龙身通体发光。

    抽气声不断响起，在大家都看明白后，林染示意两个侍卫将缠绕的二龙分开，给王公公演示此灯如何用，并报上名字“游龙琼阳盏”。

    “王公公，这灯盏可按照需求自行伸缩，小女子设计时想到的是皇上夜以继日的忙朝政。

    所以这一盏大些的是放于皇上龙案的，为保护皇上龙目准备；

    另一盏小些的，是放于皇上寝宫内，可以免除烛火的危险和烛气，让皇上能够整夜安眠！”

    拆解设计意图的同时还明晃晃拍着皇上的马屁。

    “请公公将小女子的意图带到，还有这两条龙的眼睛按此机关就能开眼，这里请皇上亲自操作开眼。”

    她指着龙耳下的凸起，给他讲解。

    王公公认真的点点头，他已经麻了，这一会儿工夫，他是到仙境了吗？感觉自己不能跟皇上解释清楚这里的样貌啊。

    带着礼物走的王公公是表情惆怅的走的，他是纠结怎么才能给讲清楚啊！

