    “哥，咱们要去王宫啊，哈哈，能不能看到女王？”

    小老四一边换衣服，嘴里一边叽叽喳喳的。

    老五山杏则比较安静，但是眼睛里面，也同样闪烁着光彩，显然也非常期待。

    哪一个女孩子，小的时候没做过公主梦呢？

    “女王又不是普通人家的老祖母，哪有想见就能见到的。”刘青山也换上一身中华立领，收拾得干干净净整整齐齐。

    老四老五还都未成年，所以也不用穿什么礼服，就是一人一身连衣裙。

    款式和国内的有点不同，裙子下摆的裙褶比较多。

    小老四是绿色的裙子，老五则是白色的，都配着小皮凉鞋，干净清爽。。

    除了他们兄妹三人，还有郑小小也受到邀请，她现在顶着畅销书女作家的名头，也有这个资格。

    刘青山也叫上肖剑，可惜吴桐在米国那边，不然正好一起去。

    上午九点，王室的专车来到酒店接人，大家拿上礼物上了车。

    开出一段，郑小小轻声道：“不是去温莎城堡，那就真的是去白金宫了。”

    同车的老四老五，脸上的笑容变得更加灿烂。

    车辆驶过泰晤士河，渐渐进入白金宫的所在，现在是一年中草木最为茂盛的季节，这里的绿化面积也占比非常大，所以环境显得格外清幽。

    远远望见古朴的一座四层建筑，司机便停车，剩下的一段路程，必须步行了，正好也顺道游览一下。

    在两名官员的引领下，刘青山一行人进入前面的广场。

    如今，白金宫还没有因为王室财政紧张而对外开放, 所以整个广场空空荡荡。

    迎面是一座高大的雕塑, 小老四很是兴奋地低声说着：“哥, 你看上面金色的小天使，真可爱。”

    刘青山摸摸两个小丫头的脑瓜：“你们也我的天使。”

    这话叫俩丫头眉开眼笑，估计心里都美得找不到北了。

    正观赏着呢, 就听到整齐的脚步声响起，那是大皮靴跺在石头地面上发出的声响, 整齐划一, 气势雄壮。

    大伙连忙看去, 然后就有点发愣：只见两队士兵正昂首阔步，向着他们这边走来。

    士兵们穿着猩红色的紧身短上衣, 头上是高高的熊皮帽，手持钢枪，十分威严。

    “不会是来抓咱们的吧？”小老四瞧见军队就有点紧张。

    刘青山也眨眨眼：“瞧那样子, 应该是欢迎客人的, 咱们这待遇还蛮高的吗。”

    身旁传来郑小小的轻笑：“三凤, 这是王室的皇家卫队, 人家是换岗，我们又不是外国元首什么的, 怎么能受到这种礼遇呢？”

    呵呵，刘青山有点小尴尬：“现在或许咱们还不够资格，但是未来可说不准。”

    这种皇家卫队操练, 也是难得一见，几个人就兴致勃勃地看起来。

    “尊敬的客人, 午餐的时间快要到了。”

    引导官员出声提醒，刘青山他们这才继续向前。

    看来他们确实只是普通的客人, 并没有什么欢迎仪式，沿途还遭遇到几次检查。

    王宫里面还是非常宽敞的, 绿化也非常好，刘青山一行正沿着宽阔的道路往前走呢，身后传来咔哒咔哒的马蹄声。

    回身一瞧，只见一辆金光闪闪的马车，正不慌不忙地从后面赶上来。马车周围还前呼后拥的，簇拥着不少骑马的骑士，看样子是卫队和贵族随从之类的。

    拉车的是六匹高头大马, 四轮马车更是装饰得十分华贵，仿佛用黄金和珠宝制成，金碧辉煌，彰显出皇家气派。

    两名引导的官员, 连忙退到路旁行躬身礼，嘴里还低声叮嘱着刘青山等人：“是陛下。”

    刘青山也在电视里见过，这样的黄金马车，也是王室专用，或者接待最尊贵的客人的时候，才有资格乘坐黄金马车。

    欧罗巴这边的人，对马车有一种很奇怪的情结，也是身份和地位的象征。

    甚至许多年轻人举行婚礼，不是用轿车，而是用这种四轮马车。

    透过半开的车窗，隐隐可以看到，车里坐着一位六旬左右的老妇人，看着就像一位和蔼可亲的老祖母。

    从脸庞上来看，年轻的时候，想必也是极为出众的美女。

    想不到还真能见到这位欧洲的老祖母，刘青山微笑着点头行礼。

    不是因为对方的身份, 而是因为对方的年纪。

    小老四更是不管你什么女王还是陛下的，直接朝人家使劲招手，嘴里还问候一声：

    “老奶奶好！”

    把身旁那两位官员给紧张够呛：早知道就不从这边走了，万一冒犯陛下，那就坏喽。

    山杏也一点不显得紧张：“车里还有小狗狗，好可爱。”

    或许是被她的声音所吸引，车里一只短腿的柯基犬，也向外张望。

    然后出乎所有人意料，这只柯基犬竟然扒着半开的窗户，一下子钻了出来。

    并且纵身跃到地上，在摔了个嘴啃泥之后，迈开小短腿，噔噔噔地跑到山杏身前，然后立起上身。

    山杏也瞧着小狗可爱，就顺势抱在怀里。

    在夹皮沟的时候，山杏就喜欢小动物，最招惹动物喜欢了。

    刘青山知道，这位欧洲的老祖母，最喜欢养柯基犬。

    “Willow！”车窗里，传来一声呼唤，Willow应该是这只柯基犬的名字。

    山杏怀里的小狗叫了两声，也不知道想表达什么意思，总之它并没有选择离开山杏的怀抱。

    因为这个小变故，马车的车队也被迫停了下来。

    有护卫上来询问一下，便解除警报，出乎刘青山等人的预料，那位欧洲的老祖母，也笑吟吟地下了车，在山杏和小老四跟前站定。

    “老奶奶好。”

    小老四又问候了一声，笑容比路旁花圃里面的花朵还要灿烂。

    “您好，这只小狗很可爱，它叫Willow吗？”山杏也用熟练的英语，跟女王聊天，一边还用小手轻轻抓挠着小狗的下巴，后者很是享受地眯起眼睛。

    老太太乐呵呵地点着头：“你们两个小女孩也非常可爱。”

    此刻的她，看上去就像是和蔼和亲的邻居家的老祖母。

    “欢迎你们来这里做客，你们是很纯真的孩子，这一点，Willow知道。”老祖母嘴里乐呵呵地说着。

    这只柯基犬，是她亲自带大的，当然熟知这只狗的性子，所以才有上面的评价。

    女王是非常喜欢柯基犬的，因为在她小的时候，就有柯基犬相伴。

    最初的一只名叫苏珊，一直陪伴从公主到变成女王。

    现在这些柯基犬，都是苏珊的后代，所以女王对它们有着无比深厚的感情。

    而这只Willow，则是现在苏珊留下来的唯一后代了，这种感情，自然更加不同寻常。

    小老四被夸得美滋滋的：“谢谢老奶奶，我家也有一条大狗，还养过一只小白猿，还有一只老狐狸，老狐狸最喜欢喝酒……”

    在正午温暖的阳光下，这一老两小，竟然聊得十分开心，老祖母嘴里，还不是发出一阵阵笑声。

    刘青山只是在旁边静静地望着，脸上也带着恬静的微笑，对这两位妹妹，他当然宠着。

    或许正是这种无拘无束的天真烂漫，才引起了老祖母的喜爱，叫她回忆起自己那青葱的少女时代……

    “陛下，该回寝宫了。”一名官员低声提醒着。

    老祖母这才恋恋不舍地结束了对话：“两位可爱的女孩儿，以后欢迎你们常来这里做客。”

    “好的，老奶奶，下次我把家里的火狐狸也领来，您一定要请它喝酒。”小老四嘴里爽快地答应着。

    女王也开怀大笑：“一言为定！”

    然后接过山杏递过来的柯基犬，抱在怀里，重新登上马车。

    车队再次启动，渐渐远去。

    陪同刘青山的两名官员，也长出一口气，他们刚才可担心死了，生怕冲撞了陛下。

    于是引导着刘青山他们，拐上另外一条小路，这才来到了戴妃居住的地方。

    几名侍者正在草地上准备午餐，一个七八岁的小男孩，也跑来跑去跟着添乱。

    另外还有一个更小一点的男孩儿，坐在草地上玩耍。

    而戴妃穿着居家的服饰，正笑吟吟地望着刘青山等人：“欢迎你们。”

    见礼之后，刘青山便介绍了一下郑小小和老四老五他们。

    “芒廷先生，你的两个妹妹都很可爱。”戴妃嘴里也夸赞着。

    小老四那是从来都不眼生的，凑上去打量一番：“哇，您还真漂亮，难怪能当上王妃。”

    戴妃也被逗笑了，只不过眼睛深处，似乎隐藏着一抹忧伤。

    刘青山把带来的礼物交给旁边的官员，是一套华夏的京剧脸谱，勾画很是传神。

    虽然不算贵重，但是很有代表性。

    这套脸谱，也吸引了两个小男孩的注意，稍大一些的还一个个地拿起来，在脸上比划着。

    另一个小点的家伙抢不着，急得直吭叽。

    “哦，威廉，你是哥哥，应该让着哈里。”戴妃笑吟吟地望着两个儿子，一脸的慈爱。

    刘青山也不免心中感叹：这就是两位王子啊。

    “别抢别抢，姐姐领你们玩，这个是美猴王，我们就来玩美猴王大闹天宫。”

    小老四是真不可，挨个拍拍王子的脑瓜。

    两个小王子很快就变成她的跟屁虫，一起闹天宫去了，瞧得戴妃都忍俊不已。

    等到愉快的午餐开始，刘青山也没见到那位传说中的王储。

    戴妃和刘青山聊着音乐，也和郑小小一起谈哈利波特的神奇魔法，对于西方人来说，魔法简直拥有无敌的魔力。

    开始的时候，郑小小还有点紧张，不够看到刘青山神态轻松，也就渐渐把这当成朋友间的一次相聚。

    在这种心态下，气氛就更加轻松愉悦。

    等到刘青山他们告辞的时候，两位王子，还拉着老四老五的胳膊，一副恋恋不舍的模样。

    估计他们还从来没有像现在这样，玩得这么开心。

    大王子比较喜欢和小老四玩闹，而哈里则比较黏着老五。

    “你们该睡午觉了，我们明天再来找你们玩。”

    小老四再次拍拍俩王子的脑瓜，估计这事以后也够她吹的啦：你说王子啊，小时候都是我小弟。

    临走的时候，戴妃亲手把礼物交给老四和老五，这是她的回礼。

    老四老五不大懂，乐呵呵地接过来道谢。

    可是刘青山一瞧，就有点不淡定：这赫然是两件钻石项链，其中一颗还是粉钻。

    从个头上来看，就知道价值不菲。

    “这礼物太贵重了吧？”刘青山有点过意不去，他没想到人家的回礼这么重。

    戴妃笑着摇摇头：“再贵重的珠宝，也是没有生命的，你的两个妹妹很可爱不是吗，她们肯定能赋予钻石项链以新的生命。”

    刘青山也就释怀，倒是老四老五，商量了一下，从各自的脖子上摘下来一样东西，分别给两位小王子挂在脖子上。

    那是两个用和田玉雕琢的小动物，是老四老五所属的生肖。

    刘青山也很是欣慰：投我以木瓜，报之以琼瑶，两个小丫头真不错！

    而山杏还认真地跟戴妃解释说：“这是我们华夏特有的美玉，在古代，只有品德高尚的君子，才有资格佩戴，希望两位小王子也都温润如玉。”

    戴妃可高兴坏了，搂着老五和老四，亲了她们两下：“谢谢，谢谢你们。”

    虽然对于皇家来说，各种名贵的首饰和饰品不计其数，但是都没有这两件玉坠，更有意义。

    到了戴妃这个层次，看重的已经不是事物的表面价值。

    两个小王子，也捏着玉坠，洁白温润，小动物的形象憨厚可爱，两个小家伙也都非常喜欢，咧着嘴，笑得十分开心。

    他们已经在心里下了决心：一定要把这件礼物，天天挂在脖子上。

    这次邀请，算是非常圆满，刘青山一行人告辞，还是那两名官员将他们送出了宫殿。

    在上车前，几个人回头遥望庄严的宫殿，小老四嘴里忽然嘟囔一声：

    “其实我还是不怎么喜欢这里面的气氛，感觉有点压抑。”

    山杏也默默地点头，她更加敏感，当然也感受更深。

    刘青山伸手摸摸她们的脑瓜：“得到一些东西，同时也就会失去一些东西，这个世界归根结底还是相对公平的。”

    帝王之家，看似无比荣耀，但是欲戴王冠，必承其重。

