    没错，零号是海雅的杀父仇人。

    这件事情以前的海雅并不知道，毕竟父亲死的时候，她还很小，甚至很长时间以来，她都不知道这件事情。

    长大的海雅步入社会后，开始在社会上摸爬滚打，没有任何背景的海雅，在社会在中吃尽了苦头。

    海雅都挺了过来，对于以前的痛苦来说，现在经历的一切都不算什么。

    海雅说的一件事情是正确的，那就是人类的可怕，人类是一种如果控制不住自己，就会毁灭自己的怪物。

    海雅被一些瘾君子下了药，由于这些瘾君子磕了药，所以根本不知道自己在做什么，药的剂量也出了问题。

    海雅昏倒后，被这些瘾君子拖到了一个巷子里，如果他不出现的话，海雅可能已经死在巷子里了，也不会有后来的死狼帮了。

    他就是零号。

    也许是巧合，也许是命运使然，零号在那天那个时刻经过了那条巷子。

    零号一眼就看出那些瘾君子想做什么事情了，他救下了海雅，并把那些瘾君子都杀掉了。

    零号将海雅带回了自己的住所，这个时候的他，根本没认出海雅的真实身份。

    在帮海雅擦拭干净沾满泥垢的脸庞后，零号手中握着的毛巾掉在了地上。

    天啊，海雅额头左侧，那个像海浪一样的胎记，是零号一辈子都不会忘记的形状。

    这个孩子的父亲，就是自己亲手杀掉的。

    当时零号在为一个家族工作，收到的任务就是追杀海雅的父亲。

    追杀中，海雅的父亲逃到了一个偏僻的贫困地区，这些贫困地区背地里都有许多家族的控制，所以零号也不好下手，失去了海雅的父亲这一个目标。

    零号知道，海雅的父亲已经受了非常严重的伤，就算逃到这些地区，也难逃一死，就没再去管他，并对家族上报自己已经完成了任务。

    几年后，零号随家族的人员来这里进行工作时，再次见到了海雅的父亲。

    如果让家族的人知道自己几年前的任务并没有完成，根据家族的规矩，自己会被处死。

    为了防止自己没有完成任务的事情败露，零号决定在这个地方不知不觉地把海雅的父亲杀掉。

    海雅的父亲也自然见到了零号，他明白，这次自己已经难逃一死了。

    多苟活了几年，零号是很幸福的，他拥有了自己的爱人和儿女，他们也是零号现在最珍惜了人。

    为了不连累他们，零号和自己的爱人做了简单的告别后，离开了家里。

    找到零号后，海雅的父亲自行献出了生命，为求家人的平安。

    零号收取了海雅父亲的生命后，并没有着急离开这里，而是通过蛛丝马迹，找到了海雅的家人们。

    零号看到的是几乎伤心欲绝却还要假装坚强的母亲，只有三四岁就会照顾妹妹的男孩儿，还不会走路、额头左侧有一个海浪印记、还在哭泣的婴儿。

    零号终于明白了海雅的父亲为什么要自己一个人来赴死，他的心里收到了震撼。

    离开这个地区后，零号决定退出家族，退出这个纷扰的社会。

    零号清除了自己在地下世界所有的资料，变成了一个小镇的酒馆馆主。

    零号这辈子都想不到，有一天还能再见到那家人。

    那个额头上有海浪胎记的女孩儿，现在就躺在自己的床上，奄奄一息。

    由于药物的剂量过大，海雅的生命体征已经越来越微弱，零号也不知道该如何去救她。

    终于，海雅在零号的床上停止了呼吸。

    零号坐在一旁，脑海中不停地泛起之前发生的事情，尤其是海雅父亲死前，那毫不犹豫、毫不畏惧的表情。

    零号现在终于明白了，为了自己珍惜的事物，付出生命也在所不惜的决心。

    零号带着海雅的尸体找到了自己之前的一个老朋友。

    那个老朋友之前是一个家族的医生，现在金盆洗手后，成为了一家整容机构的大夫。

    零号请求他把自己的心脏移植到海雅的体内。

    几个小时后，海雅在昏暗的房间中复活了。

    零号给海雅讲了一下事情的前因后果，说是自己恰巧救了海雅，海雅也相信了。

    但是几天后，海雅察觉到了不对劲。

    海雅感觉到自己的身体素质明显不一样了，海雅立刻去质问零号，是不是趁她昏迷的时候对她做了什么实验。

    零号还想对海雅撒谎，可面对着海雅的眼睛，这次却无论无何都说不出谎言。

    零号坦白了自己的真实身份，告诉了海雅这个世界上还有一个叫作异人的种族。

    海雅被震惊了，但同时，海雅心里更加无法理解了，你一个外人，不惜牺牲自己的一个心脏来救我，为什么？

    看着海雅额头上的海浪胎记，零号叹了口气，把当年的事情都说了出来。

    海雅的表情从质疑到震惊，从震惊到平静，从平静到冷漠，短短的几十分钟，海雅改变了自己的生活理念。

    “你既然做错了事情，是不是应该接受惩罚？”

    零号看了看海雅，不明白海雅什么意思。

    “你毁掉了我的家庭，那你一辈子做我的仆人吧。”

    零号瞪大了双眼，短暂的几秒钟后，零号恢复了正常的神色，低头轻道了一句：“好。”

    海雅的野心开始了。

    “我要到我的哥哥，你来帮我吧。”

    “好。”

    “我还要统治世界，你也来帮我。”

    零号抬头看着海雅，似乎在询问为什么。

    “我不允许世界上还存在着那种地方，我们明明生活的那么艰难，却实际上是外界的储备花园？

    想想都让人觉得恶心，我要统治这个世界，制裁这个世界上所有的家族，我要让他们付出应有的代价

    同时，我也痛恨是异人的你，你明明你明明能救我父亲的，异人有着这样的力量，却甘愿做家族的走狗吗，真是一群自私的家伙。”

    零号看着面前的海雅，他知道，无论海雅想做什么，自己都没有拒绝的理由。

    海雅之所以会变成这样，一切都是因为自己杀了她的父亲啊。

    “我会去做所有你让我去做的事情。”

