    张业利脸色巨变，阴沉不已。

    他不是害怕萧家。

    萧家是豪门，他们张家也是一样。

    他是因为封林这个名字。

    他儿子入狱后，给他打过电话。

    所有一切的罪魁祸首，正是一个名叫封林的人。

    “原来你就是封林！”张业利用力点头，“很好，很好。”

    说完，他大步往远处的餐桌走去，坐在一旁悠然自得的喝着红酒。

    仇人都到齐了。

    那自己也该让大人物光临。

    想到这里，他就拿出手机，发送消息。

    “封林先生，江南的豪门都招惹上了。”赵秀笑眯眯的说道。

    “呵呵，人长得太帅。”

    封林只是摇摇头，又坐回自己的位置，品尝点心。

    四周的众人就当是一场闹剧，又开始聚在一起聊天。

    他们都知道，这次聚会，要来两个巨无霸。

    众人都在等待他们。

    隐世家族。

    他们的商业可不是在省内，而是已经遍布全国。

    如果不是当地的商务部邀请，他们是不会参加这种聚会。

    徐若影刚才和张业利的矛盾，导致之前聊天的人，不敢再上前。

    这种豪门，尽管心里不忿，能不招惹，还是不招惹的好。

    徐若影也没在意，她坐在封林身边，静静等待。

    她这次的目的只有一个，想办法和江南的隐世家族搭上关系。

    这样的话，也能对抗王家。

    虽说封林的这几个战友实力都很强，但她觉得，应该强不过隐世家族。

    她看人很准。

    从一些饮食起居，就能大概猜测，这些人是什么层次。

    叶心这边的几人，都无所事事。

    一个整天玩游戏的死肥宅。

    一个每晚都往别人被窝钻的臭女人。

    一个整天画画，关键画的也不怎么样。

    这种没工作，混日子的人，能有什么大成就？

    也就孟长生先生还说的过去，毕竟年纪大了，退休了。

    更何况，徐若影要独立，将来要帮封林解决麻烦。

    一味的求助封林和叶心，不是她的风格。

    “哈哈哈！没人来迎接我吗？”

    一个爽朗的声音，从外面传来。

    众人全都回过头，发现王家的王德走了进来。

    他的身边，跟着他女儿，王灵儿。

    “王家的人到了！”

    “这位可是王家将来的继承人！”

    ……

    四周的人看到这里，全都向王德走去。

    徐若影没有动，她坐在这里，握紧拳头。

    发现王家的人来了，那些在会场包间聊天的大人物，全都出现。

    魏家的大当家，魏忠。

    叶家的叶战，

    自然还有这次地主之谊的赵秀。

    和他们三人一起，是江北和江南商务部的负责人。

    几人全都对王德拱拱手，表示欢迎。

    王灵儿扫视四周，一眼就看到封林。

    她笑着走过去，坐在封林身边。

    徐若影深吸一口气，主动搂住封林的胳膊，宣布自己的拥有权。

    王灵儿挑起眉头，“徐若影，不是让你离开封林吗？你怎么还赖着？”

    经过上次和封林之间发生的事，虽说她还没喜欢上封林，但也不讨厌。

    可以和封林试试。

    至于王家人，更是欢喜的不得了。

    “没人能命令我！我和谁在一块，是我的自由！”

    徐若影对待王家的人，还是有些怂的。

    怂，不是因为害怕王家教训自己。

    她怕的是，因为自己，导致爸妈和王家彻底翻脸交恶。

    “你还挺厉害，知道这次我爸过来，有什么目的吗？”

    王灵儿撑着下巴，淡淡的说道。

    徐若影回过头，发现王德和商务部的负责人，说说笑笑的往远处的包间走去。

    她脸色逐渐苍白，难道是要动用国家的力量？

    她还记得当初，封林让兰柔的爷爷，给徐家施压。

    如果用商务部的力量，给一个公司下绊子，太简单了。

    就是不知道，王家有没有兰老爷子那个能力。

    “哼！吓到了吧？你还是退出吧，我们毕竟是亲戚，我也不想太过分。”

    王灵儿随手从盘子里，拿了一块甜点。

    “你可别以为，就你一家隐世家族。”

    徐若影咬紧牙关，声音从牙缝中挤出来。

    当初封林给她的商品，现在她还有一半没有卖出去。

    大不了将另一半，让利给江南的隐世家族。

    “你要投靠江南的家族？你敢！”王灵儿苍白的俏脸突然阴沉，“他们和我们是敌人，你也算半个王家人，投敌的下场，你应该明白。”

    “你还有脸说我是王家人？有你们这么逼自己家人吗？”

    徐若影声音低沉，看来王灵儿是害怕了。

    这样，更加坚定徐若影和江南隐世家族的合作。

    就在这时，外面走来两个人，为首的是个头发半白的中年人。

    他身穿西装，留着平头，国字脸，身材高大威武。

    中年人的身边，是一个身穿礼服的美丽女人。

    看到这里女人，在场的不少男性女人全都围上去。

    “闻人小姐，我能和你合照吗？”

    “我家女儿非常喜欢你，你能给我一个签名吗？”

    ……

    女人正是闻人熙，至于她身边的国字脸中年人。

    是她的父亲，闻人升。

    光环效应也是能加分的。

    在封林看来，闻人熙虽然很漂亮，但和徐若影还有差距。

    尤其是身材方面。

    可相比于徐若影，显然她更让众人爱慕。

    就是因为她的光环。

    “闻人熙怎么来了？”

    徐若影微微皱眉，现在她很膨胀。

    只要是封林的未婚妻，都忍不住想打她们一顿。

    “她不应该来吗……不对，徐若影，你不会还不知道，这次江南来的隐世家族是哪家吧？”王灵儿突然问道。

    徐若影耸耸肩，“不知道啊。”

    “就你还合作呢，闻人家就是江南的隐世家族。”

    王灵儿翻个白眼，合作之前功课都不做，真以为人家甩你？

    尤其是徐若影还算半个王家人。

    “什么？”

    徐若影惊得捂住嘴巴。

    自己苦苦要合作的隐世家族，竟然还是封林的未婚妻。

    那还合作个毛啊！

    徐若影狠狠掐了下封林，这个混蛋，未婚妻多就算了。

    关键个个身份尊贵。

    仔细想想，目前她也见过封林的未婚妻。

    好像除了唐芊芊，就她的身份最垃圾。

    “嘶。”

    封林倒吸一口气，掐了下徐若影的屁股，“你干什么啊？”

    徐若影委屈的鼓着嘴，计划全泡汤了。

    她总不能联合封林的未婚妻，对付封林的另一个未婚妻。

    想到这里，徐若影突然眯起眼睛。

    诶？这个方法……好像不错啊。

    让封林的那些未婚妻打起来，自己和封林看戏。

