    “那就非常感谢叶大爷了！”海姆达尔脸上浮现了笑容，浑身气息内敛，不让别人发现他的实力。

    但是，说完就立刻觉得不对劲了。

    叶大爷？

    这个名字好像在占我的便宜？

    他niang的，这里的地仙境界都这么嚣张的吗？

    他怎么敢的啊？

    迟早要连这个鉴天宫都给他铲平！

    但是想着自己身上的任务，强迫自己冷静下来。

    自己已经是混元大罗金仙的境界，怎么能够与一名普通的地仙一般见识？

    “好了，跟我来吧！”叶长青依旧不咸不淡地说道。

    圆形的银灰色飞船，闪着红绿相间的光芒，带着海姆达尔进入了青云城中。

    进入青云城中。

    海姆达尔眼眸深邃且锐利，顿时将青云城的全貌尽收眼底。

    总共分为数个部分，但未来感满满的建筑井然有序地分布。

    整座城市联结为一体，像是一个沉睡的巨人。

    还有各种各样稀奇古怪的事物。

    青云城中人员并不多，都埋头做实验，做测试，搞设计。

    而且，他们的境界，竟然都是非常之低。

    地仙境界非常常见，最高的大罗金仙，也不过两人而已。

    海姆达尔见此，心中暗笑，原来这里的人在搞这些旁门左道，荒废了修炼，所以境界才会如此之地。

    看来这里真是穷乡僻壤。

    穷的不是灵气，而是思想啊！

    格局小了才会搞这些有的没的。

    海姆达尔深深地吸了一口灵气，这么浓郁的灵气，不吸真是暴殄天物啊！

    “鉴天宫科技实验基地，总共分为......嗯......好几个部分，你想参观哪个部分呢？”叶长青走在海姆达尔身边，镇定自若地问道。

    显然，叶长青是受到过专业的训练。

    否则无法在海姆达尔面前保持如此气度与淡定。

    海姆达尔的神眼，感知到这里的数个不同部分，嘴角扬起一抹不易察觉的笑容，说道：“我想参观武器仓库。”

    武器仓库，这在一定程度上，代表了这个地方的武力值。

    肯定要先看武器仓库。

    这对于了解洪荒有很大的帮助啊。

    “这个我需要打个申请。”叶长青面露疑惑，按下手中类似手表的仪器。

    没过多久。

    叶长青带着海姆达尔走向武器仓库。

    武器仓库的布局，似乎更像是一个非常庞大的博物馆。

    里面陈列着各式各样的不同制式的武器。

    数千年的科技发展，不知已经发展到了怎样的程度。

    恰好此时，有一八人小队的工作人员，他们迈着整齐的步伐，与叶长青一样都身穿蓝色制服，进入了武器仓库之中。

    整齐的踏步声，在空旷的武器仓库中“哒哒哒”响动。

    走到一处炮型武器旁边，为首的一人还说道：“今天初一，又到了测试武器基础性能的日子，都给我拿去测试。”

    海姆达尔眼眸微动。

    测试武器基础性能？

    真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    正好让我见见洪荒什么科技武器的威力。

    海姆达尔表示自己想要观看武器性能测试，如果可以的话，他还愿意支付一定的费用。

    然后拿出一些珍贵的宝物递给叶长青。

    叶长青不动声色地接过，然后带着海姆达尔进入测试场。

    测试场就在武器仓库之中，空间广阔而又坚固有加。

    有数十万个的不同的靶位，还有众多计算力量速度爆发力的机器以及监控。

    给人的感觉，更像是武器仓库中的小世界。

    “今天测试基础性能，只需要简简单单地运转即可。”其中一名工作人员便给一架类似于火箭炮的武器装上弹药。

    动作非常熟练，一气呵成。

    显然，这种事情已经做了非常多次。

    海姆达尔作为混元大罗金仙，他的感知早已经铺满了这个测试场里，只要那个炮型武器发射而出，他便能够准确的得到结论。

    “终极性能也轮不到我们测试啊，那可是要由鉴天宫上的诸位老爷前来测试呢！”叶长青在一旁笑道。

    “那倒也是！”那名工作人员笑呵呵地说道，“好了！开始吧！试试屠神炮的威力！”

    屠神炮？

    这名字听着还挺厉害的样子！

    海姆达尔目光紧紧锁着。

    只见那人将炮口对准测试场中一处靶位，一缕灵力注入其中。

    轰！

    一道巨大的能量，从炮筒处猛烈轰出，径直炸在前方的靶位。

    很快，周边的监控与各种仪器开始显示数据。

    叶长青看了看各项数据，竖起了大拇指，说道：“不愧是你们啊，连续三百次，分毫不差！”

    但是海姆达尔却是脸色一拉。

    一脸懵逼地看着刚才那炮型武器发射出的能量。

    又看了看这些看起来非常认真的工作人员。

    你们特么在逗我吧？

    这射程才五千米！？老子一个脚印都不止五千米了！

    而且，这速度连我翻个身都能躲开。

    这力量顶多砸死个几个普通凡人。

    你们还用什么仪器精密计算？

    就算是连续三百亿次分毫不差，它也没个威力啊！

    海姆达尔深吸了一口气，暗暗告诉自己：“这是完成调查任务，看他们玩过家家也没有什么大碍！”

    紧接着。

    海姆达尔又看见几名工作人员，抬出一架机枪式的武器。

    “这个加特林，上头的红云大爷很是喜欢，你们可得把他保养好！”叶长青见着，嘱咐道。

    “那是自然，听说就连叶松老祖，都喜欢用这款加特林。”一名工作人员眉飞色舞地说道。

    海姆达尔神色疑惑地看着这个机枪式的武器，心道，这个不至于也像刚才那个什么屠神炮一样吧？

    “哒哒哒哒哒哒！”加特林枪管不断地旋转着。

    投射出一道道道快速的子弹，精准的命中每一个靶中红心。

    “厉害啊，这数据，五千发子弹，又是分毫不差，能做到如此精准的控制，足以证明这把加特林的技术已然成熟。”叶长青瞄了一眼仪表上的数据，说道。

    “那必须的，到时候红云大爷的来验货的时候，必然是皆大欢喜，科技成道，也不过是叶松老祖一句话的事情！”一名蓝色制服的工作人员，扛着加特林在肩上，笑呵呵的说道。

    海姆达尔脸部不断抽搐。

    一双明锐的眼睛，几乎是不可思议地看着眼前的这些人。

    他niang的。

    你这什么加特林，也就是五千米的射程。

    连我的表皮都穿不透。

    还特么靠科技成道。

    我看你们是在白日做梦吧！

