    看到周兵这个进步速度，周涛也没有办法让他再回苟劳治那边。

    再说看到了周兵的成长速度后，就连在省队的周涛，也都有点……小羡慕起来。

    省队看起来好，可事实上，如果你得不到什么资源，变成了边缘人，你的待遇还不如回到市里呢。可是周涛又拉不下这个面子，而且他觉得，自己可能真的到了极限……

    潜力已经用光了，没什么进步了。

    “3天后，你肯定也会来对吧，还有一个名额，阿兵，你和我走，我这几天带你特训一下。”到底还是亲哥哥啊，这种时候也还是记着自己的弟弟。就是所谓的特训，又能特训什么呢，那些套路，苏神都知道，无非就是做一下细节指导，可这玩意苏神一点都不需要，也一点都不羡慕。

    “哥，就不能让小添一起来吗？我和他……”周兵还没有说完，就被周涛伸手打断。

    “你的提升速度很不错，你想要换教练，我也不强求，但是这几天你必须跟着我。香山市体校的名额就2个，我拿走了一个，你要和他一起来，你到时候是不是也准备把名额分出去？”周涛觉得自己的弟弟还是太嫩，语重心长道：“你想要和他交朋友，我不反对，但是这种事情亲兄弟都要明算账，我只可能教你，不可能教他。”

    “没事啊，你去吧，我没关系的。”苏神越是这么说，就越让周兵有些内疚，可这种事情由不得他，周涛现在才是他们兄弟俩关系里面的“主宰者”。

    他想要让这个关系倒过来，那么只有一个办法，就是超过周涛。

    其余的，现在还是别想太多。

    苏神潇洒地和周兵告别，似乎打心底对于这个什么“周涛的特训”，毫无兴趣。

    能做到这一点的，也真是不容易。

    没看到现在全场绝大部分人，都是一副羡慕周兵“好命”的样子么。

    苏神这样，背后一定被人指着称呼“怪咖”。

    ……

    结束了一天的训练后，苏神到了图书馆，趁着没事，他把答应宁德鲍的那篇反驳文章，要写出来参考参考。虽然宁德鲍写这些东西，都在后面带了自己的名字，可很显然，大家都没有在意这个“苏神”，就算是有心人查了一下，发现苏神才15岁，也很快就打消了继续调查的欲望。

    毕竟15岁的小屁孩，能干些什么？

    肯定是跟着宁德鲍混资历。

    这样的情况，在学术界也不是什么稀奇的事情。

    可他们都没有料到，这就是苏神的“灯下黑”，他就是要借助年龄这个极具迷惑性的天然障眼法，让自己眼下可以尽可能不要太瞩目。想要彻底成为这方面的大神，进入省队后，稍微出点成绩，走一个全国运动员单考单招考试，就基本上可以进入大学读书。那个时候，才是自己彻底发力的时候。

    现在要做的，就是把这个“六秒定律国内第一推广者”的身份给宁德鲍安实了，也算是这次重开后给宁德鲍一个大礼包吧。

    有了这个，宁德鲍未来升职加薪，甚至进入省队，都是可能性极大。

    ……

    苏神这个习惯，真是不得了。

    宁德鲍来了体校系统这么多年，不管是在湘省还是在粤省，就从没见过这么热爱学习的体校生。这学习起来的劲头，就算是一些学校的学霸，怕是都有些难以企及。

    如果说最开始宁德鲍还以为苏神是“装”的，现在，这么就过去了，她肯定不会再这么想。

    果然，等她这次去市里的体育局开会回来，图书馆的灯，早也就亮了起来。

    宁德鲍走进去一看，苏神正在看着最新的SCI体育类期刊。同时身边还摆放着几张已经写得密密麻麻的草稿纸。

    “嗯？宁教练，你回来了？”苏神听到了开门声，一回头看到是宁德鲍就继续低头看书。

    他正好看到了一个比较有意思的论题，所以很快就把注意力转回到了期刊里。

    这种可以专心学习，没有任何骚扰和杂事的时间段，其实就是在学生时代。

    长大了，你有太多事情要不得不分心。精力体能，也不如少年时期。

    宁德鲍和苏神相处这么久了，她已经知道苏神是个什么样的人。

    好像除了跑步，他的兴趣爱好就是看这些体育类型的SCI期刊。

    这家伙以后不会要组织来解决解决“个人生活问题”吧。

    这……

    宁德鲍就想多了。

    人家中学就已经找到了自己的真爱。

    而且还是校服到婚纱的完美爱情。

    你说他还需要解决什么“个人生活问题”？

    有了林燕芳后，苏神的脑子里已经没有别的妹子一说，除了训练就是看书，所以才会看上去这么的让宁德鲍“担心”。

    不过现在苏神还小，自己也不用帮忙张罗这种事情。

    坐到了苏神你的对面，宁德鲍低头一看，目光迅速被这些密密麻麻的草稿文字，吸引了注意力。虽然字有些歪歪扭扭，可宁德鲍要看的可不是字写的好不好看，而是这些字组合起来，到底是个什么内容。

    读了大概十分钟后。

    宁德鲍忍不住拍了一下桌子，喊了一声“好”。

    这要不是体校图书馆根本没有谁去，这一下宁德鲍怕是要被无数人行“注目礼”。

    苏神引经据典，各种数据和文献信手拈来，比如分了7个大段来反击这个“王姓老师”。

    第一——最大速度对于顶级运动员来说，相差无几，想要提高难度太大。

    苏神列举了现在一些知名短跑运动员的最大速度，比如格林、贝利、蒙哥马利、博尔顿等等。他们的最高速度都在11.80M/S上下。所以可以说明最大速度平均值，现在的训练手段在国际上也很难超过突破。而我国的运动员最高速度还要远远低于这个数字，因此这就说明从最大速度的传统观点上来说，这条路潜力有限，天花板太低，可能行不通。

    加上现在也有很流行的观点，说人不可能极限速度超过12米每秒，这都说明在这个项目上的挖掘潜力不高。应该换换脑子，另辟道路。（有可以的，大声说出他的名字吧。）

    用延长最大速度保持距离的方式目前看起来最有可能。

    比如第六届田径锦标赛冠军格林，平均的最大速度保持距离高达50.16米，而当时参加决赛的平均最大保持距离仅仅只有38.185米。可如果换个数据看，贝利的30米，40米，50米的最大瞬时速度都要超过格林，但因为最大速度保持距离只有40多米，输掉了比赛。

    而且我们可以看见，这个平均最大速度保持距离，个体差异是很大的，最高可以到50+，最低可以到博尔顿和伊辛瓦，都只有20多米。包括这次雅典奥运会那男子100米决赛，也出现了这样的问题。既然国际公认的最大速度走不通，巅峰运动员都相差不大，那就应该换个

    相差大的来攻克。我国运动员的技术化和系统化后，不比外国顶尖运动员要差，甚至会更好，比如04年刘祥的110跨栏冠军，就是最好的例子。

    第二点——至于“王姓老师”你这个最高速度已经达到了80米的论断，相当没有考证。（因为苏神知道有这样的人，但是他还没有跑100米，他的名字叫做……）

    根据SCI的多本期刊显示，6秒这个距离才是运动员极限速度的爆发区域，几乎没有例外。

    刘易斯和伯勒尔有几次出现了最大速度出现在80米，那是因为那场比赛他们前面没有跑好，乱了节奏，所以再最后才把速度加起来。你细细分析这两个人更多的比赛样本，你就会发现，他们的正常情况下巅峰速度都是在6秒区域，而不是所谓的80米。

    那是特例，不能以偏概全。

    所以80米左右的巅峰速度完全是没有数据和文献支撑的说法。（不然你写列一个给我看看？年纪大了也要多读书啊。）

    第三——关于国内30米传统训练的支持，只能说明最新的短跑研究“王姓老师”没有功夫查看……最大一个缺点就是，30秘密的传统训练对于我国运动员整体保持最大速度输出距离，产生了很大的不利影响，让很多原本有这个优势的运动员，也都渐渐没有了这方面优势……

    第四——“6秒定律”是不是正确，且看下面的表格。（怕您眼睛不好，我帮您直接分好表格，这样看起来不费劲）

    表格上所有顶尖短跑运动员，都是最大速度出现在了6秒区域，至于“王姓老师”说的那几个都是特例，都是前期没有起跑到位或者节奏被打乱，就像是在说一个村镇有几个有钱人，那么这个村镇就都是有钱人一个意思，犯了“教条主义错误”和“经验主义错误”。按照大数据统计，6秒才是这些运动员最大的速度爆发区间，不然80米才是最大速度，那跑完才需要几秒？

    您的观点都是自相矛盾。我国运动员的统计如下，说明也完全适用于我国的运动员。

    第五——人种论是站不住脚的，最新的睾酮素理论已经说明，我们亚洲人不当不弱，反倒是最强。如果“王姓老师”不知道什么叫做睾酮素和睾酮素的意义，可以查阅SCI期刊，这里不做赘述……

    第六——未来是属于科学的，体育也是。

    第七——时代变了，作为领域的权威人士，应该多补充新知识，而不是抱着固有知识吃一辈子。这已经不是清朝了，信息社会，瞬息万变，跟不上时代就要被淘汰。

    ……

    洋洋洒洒，一共写了好几大页面。

    标题是——《大人，大清灭了快一百年，没人喊平身了》

    这标题原本一看宁德鲍还有点不知所云，细细一琢磨，差点都要把刚刚喝进去得水笑喷出来。

    这就是一个妥妥的“王姓老师七宗罪”啊。

    关键这小子还把王指导改成了“王姓老师”，这个改变很有微妙意味。

    “小添，这个你这个写得太好了，脑子是怎么长的？对方的一些漏洞点都被你抓住，你这要是不去搞跑步完全可以去搞学术啊。”宁德鲍不知道他这句话说出来的时候，宿舍年代的心中想法是——小孩子才做选择。

    成年人选择都要。

    虽然现在他还没成年。

    “就是有些地方言语还是过激了一点，发出去面子上对方不好看。”说是这么说，可是苏神此刻是没有在宁德鲍的脸上看到哪怕是一点不爽利的。

    “那还不是需要宁教练你来润色么，我就是随便列举几点而已。”苏神这其实也是故意，他到底还是一个15岁的小孩子，这个时候的小孩子再怎么沉稳，用词也不会那么含蓄，偏执一点也没问题。反正宁德鲍肯定是要重新润色的，这个他不用担心。

    论点都写出来就行。

    而这场论战，苏神知道，不是一蹴而就的事情，将要打上好几年。

    和上一世相同，只有自己出了成绩，这些人才会老老实实在家里做退休老头。

    不过，有争论是好事，精通后世“网络热点理论”的苏神，很清楚——

    争吵越多越大，反倒是对于宣传有极大的好处。

    后世一些小鲜肉和明星，就是这么做的，叫做“大黑若红”。

    苏神只不过借了一下手法。

    而他这次要推广的，不是自己，而是一套更加先进和科学系统的运动真理。

    他要用这个论战，作为自己在国内田径界的第一个突破点。

    接下来，就是自己需要用行动。

    加大配合了。

    PS：实在是差了太多的资料，小紫这一章高估了自己，看英文的文献脑袋都要炸掉。

    抱歉，这里补上~~~~

    一个4k大章算是给大家伙降火了，小紫高估了自己啊，呜呜呜~写这种比写剧情实在是难多了，费时又费力。不怕大家笑话，最后这一段我都是用手机码字的，公司换了女领导，实在是差得严格。O(╥﹏╥)o。

    不说了午休结束，继续上班了。

    晚上回去继续哈~~~

