    “不是……”光头也没想到自己这简简单单的一番话，竟然能让毕罗春这么大的反应，无奈的光头也只能是再度将目光看向了方志强，光头觉得此刻能让毕罗春乖乖听话的人，也可能只有方志强了。

    果不其然，就在毕罗春准备再度开口争辩的时候，方志强抬起自己的手臂说道：“老毕你就留下吧，你那车子不是还在那儿吗？”

    “车子不要，我也要去打这一仗，把他们一个个都给生吞活剥了，我早就看出来他们不是什么善茬儿，早就想对他们动手了！”

    毕罗春再度呼着粗气，看他的样子，不打这一仗他是不会善罢甘休的。

    光头无奈的说道：“大哥，我们不是去单纯打架的，带上这两个人，我们要去好好跟对方理论理论，看看这个事情该怎么解决，你直接上去把人给打了一通，到时候事情也不好说呀。”

    “理什么论！理论什么理论？

    ！这都干起谋财害命的买卖来了，你还去跟人家理论？

    你脑袋是不是坏掉了？”

    毕罗春内心无法压制的怒火腾腾而起，尽管他也知道，站在自己面前的光头是无辜的，但也仍然把气撒到了人家的身上。

    光头这个时候才是最无奈的，搓了搓自己的鼻尖，光头也不知道自己应该说些什么好了。

    “你想去也行，先找辆车子把我和亚欣给送回家总行吧？”

    方志强看着毕罗春的摩拳擦掌的样子，其实不仅仅是毕罗春的内心难以忍受，就连方志强现在这么低调的脾气，都被这两个黑衣人给搞的浮躁了起来，让毕罗春这么一个暴脾气去解决这件事情也未必不可，给他们一点颜色瞧瞧，而且明天就是开庭时间，只要自己和王亚欣明天顺利的出现在法庭现场，估计聚英集团代表的脸上，表情会极其精彩。

    “这个没问题！”

    毕罗春说完之后直接跳下车子，把驾驶室那个司机给生拉硬拽了下来，并且从人家手里抢过了钥匙，再度转头对着光头几个人说道：“你们赶紧把人给带下去，我随后就到新亚律所的门口等你们。”

    光头几个人就这么被毕罗春赶下了自己的车子，带着两个黑衣人刚刚下车，毕罗春一脚油门踩下，轮胎在地上打滑了许久，最终犹如离弦之箭，车子猛地对着前方疾驰而去，留在原地的光头几个人，几秒钟之内，已经是满头的尘土。

    无奈的光头拍了拍自己身上的黄色尘土，再度看着那早已经不见了踪影的车子，也只能是长叹了一口气，随即自语道：“让你这家伙去，估计不闹出人命是不罢休了，哎……”光头只是随意的自语了一句，可是旁边的两个黑衣人，却是被吓得差点尿了出来，刚刚毕罗春的那副姿态，他们也是亲眼目睹，这个时候，他们两个人甚至还庆幸着，自己没有在新亚律所的现场，如若不然，到时候这个毕罗春直接冲过去，恐怕自己两个人的下场就说不准了。

    毕罗春一路疾驰，方志强看着车窗外飞速倒退的风景，许久之后方才看的出来，这里正是明珠市的东郊，足足有两个多小时的车程，如果这两个黑衣人今天晚上应该也是比较着急的，所以时间相对上也没有用那么多，毕罗春更是离谱，当他抵达方志强家中的时候，才凌晨三点半，也就是说他仅仅只用了一个小时的时间。

    和方志强一起搀扶着王亚欣进入房间，毕罗春也知道接下来没自己什么事了，所以就对着方志强开口说道：“强子，你好好照顾嫂子，我现在就过去。”

    方志强看着毕罗春这火急火燎的样子，也是不由得开口说道：“你冷静点，别真闹出了人命就不好弄了……”“行了行了……我知道了！”

    毕罗春一脸不耐的摆了摆手，猛地关上房门，就转身呼呼跑走了，方志强的话还没有说完，只能是再度大声的喊道：“注意安全！”

    方志强这一声吼，非但没有让毕罗春听到，反而是把卧室里的小歆笙给吵醒了，她顿时就哇哇大哭了起来，另一个卧室里的张玲也赶紧跑出房间，看到方志强和王亚欣的身上头发凌乱的样子，张玲顿时就赶紧开口问道：“这是怎么回事？”

    方志强扶着王亚欣坐上了沙发，随即对着张玲说道：“你去拿一套干净的衣服过来，另外看看孩子是怎么回事。”

    张玲自然也是毫不迟疑的对着小歆笙的卧室走了进去，王亚欣这个时候也总算是好转了许多，她脸色有些复杂的看着方志强，开口说道：“虽然他们两个说，是他们老大指使他们这样做的，但是这背后一定还是聚英集团在搞的鬼，如果我们继续这样下去，聚英集团只会越来越过分，以后我们连自身的安全都无法保证，这样的日子……”王亚欣说的很有道理，她话还没有说完，方志强就连连点头，并且打断道：“你说的很对，如果不是因为我……”“强子，你别总是把责任往自己身上揽，我也不是这个意思，我只是觉得，我们或许应该换一种思路。”

    王亚欣有些着急的解释着。

    而方志强也是再度一脸疑惑的问道：“你的意思是？”

    “我们目前做的这个科技产业，且不说你我两个人都不是特别了解，而且眼前就面临着聚英集团这样一座大山，现在我们跟他们可谓是水火不容，想要跨越这座大山，几乎没有什么可能，现在我们也已经组成了新的家庭，而且还有两个孩子，为了我们以后的稳定生活考虑，我觉得即便不做科技业，做其他的行业，我们也一样能够丰衣足食。”

    王亚欣极为认真的如此说着，其实这个想法，在她的心里已经酝酿了很久，之前被困在新亚律所期间，王亚欣一直都在想这件事情。

    之所以一直都没有跟方志强提起过，也是因为王亚欣的心里很清楚，华强公司对于方志强来说，不仅仅是一家靠它赚钱的公司，更多的是一种情怀，从当初的明达集团延伸到现在的情怀。

    “转行？

    那不就相当于认输吗？

    虽然我们要为孩子的稳定生活考虑，可如果认输的话，我们以后就更没有话语权了。”

    方志强紧皱眉头，他的确没想到，王亚欣的心里居然会有这样的想法，而且看起来王亚欣似乎已经思考得非常成熟了。

    “我们已经不是孩子了，认输并不代表我们输掉了一切，只是为了我们的孩子和生活，做出一个小小的妥协，也并不仅仅是对聚英集团的认输，也可以理解为对生活的低头。”

    王亚欣知道方志强的心里会有这样的想法，所以在听完方志强那些话之后，王亚欣几乎没有丝毫迟疑，便是如此解释道。

    “我知道你想说什么，可是我们目前处于科技界，可能会面临一个聚英集团，即便我们做其他的行业，我们的面前也依然会有一座大山，想要在一个行业内做到极致，我们就必须要经历这样的事情，如果仅仅只是做一些小生意，维持我们的生计的话，那跟苟延残喘又有什么区别呢？”

    方志强一脸认真的说道。

    “怎么就苟延残喘了？

    这个世界上有多少做小生意的人，一样能把自己的家庭照顾的井井有条，难道他们都是苟延残喘吗？”

    王亚欣极其不认同方志强的这句话，顿时就认真的说道。

    

