    林昭与王甫这一次在弘农的会面，虽然偶有一些争执，但是总体还算顺利。

    毕竟双方此时，有合作的必要。

    林昭的平卢军以一己之力，或许可以拿下潼关，但是免不了要大量伤亡，而且如果河东军赖在平卢军屁股后面不走，林昭没有把握在攻打潼关的同时，还能防备住屁股后面的这位王大将军。

    要知道，河东军可是正儿八经的边军，战斗力比起朔方军与范阳军都不会弱，冲突起来，在单位力量强度上，平卢军可能还略有不如。

    而王甫这边，也迫切需要与平卢军合作。

    因为现在的河东军，如果离开了林昭，离开了林昭的火器，他们就只有北上去支援朔方军一途，以他河东军两万多人的兵力，甚至没有资格南下进攻峣关。

    在这种情况下，他只有跟林昭合作，争取从潼关进入关中，最好能在收复长安的过程中扮演重要角色，这样一来，且不说能不能把李炎扶上帝位，最起码将来大家一起坐下来分果果的时候，河东军不至于被边缘化。

    两个势力集团的主心骨确定了战略方向之后，后续的合作很快达成，林昭与王甫都在见面的第二天离开弘农，各自回归自己的大营。

    按照两个人的约定，后续河东军会尽量追上平卢军的脚步，双方加在一起五六万人马，最后会在潼关之下汇合，一起攻伐这座关中门户。

    告别了弘农杨氏的老太爷之后，两个人骑马离开弘农，最后在弘农城外分别。

    临别之际，王甫跳下马，对着林昭拱手道：“林公爷，将来在长安城里，莫要忘了你我今日的约定。”

    林昭眯了眯眼睛，轻声道：“林某既然应了下来，便不会食言，不过大将军也要记住林某的劝诫，多看看局势，不要一心一意扑在你那个女婿身上。”

    王甫呵呵一笑，对着林昭抱了抱拳，翻身上马：“回到大营之后，王某会让犬子先领一支骑兵接近公爷的中军，让犬子代王某与裴将军商议具体战术，这样咱们到了潼关城下之后，很快就可以开始攻城了。”

    林昭不动声色的拱手道：“林某恭候少将军大驾。”

    两位节度使各自在马上拱手作别，随后一个朝西，一个往东，在弘农城下分别。

    就在林昭准备回马离开弘农的时候，四五个骑着快马的中年人，从弘农城里赶了出来，这几个人在通报身份之后，成功来到了林昭面前，为首的一个中年人跳下马匹，手里捧着一个盒子，双手递到了林昭面前。

    “林公爷大驾光临鄙府，鄙府不胜荣幸，家父特意给林公爷备了一份薄礼，请林公爷收下。”

    林昭看了看这个中年人，认得这人正是弘农杨氏那位老太爷的嫡子，也是弘农杨氏第二代里话事的几个人之一。

    想到这里，林昭也下了马，从这人手里接过这个盒子，对着中年人微笑道：“杨七爷太客气了，这几日在弘农多有叨扰，还没有来得及向老太爷赔不是，哪里敢要老太爷的礼物？”

    不管是按照郑温的辈分，还是林简的辈分，林昭都比杨家那个老太爷矮两辈，也就是说他比面前的这个中年人矮上一辈。

    “公爷太客气了。”

    这个杨家的老七微微低头，举止得体。

    “公爷到了弘农，给我们杨氏备了礼数，就是给了杨氏面子，杨氏自然要回报公爷。”

    说到这里，这位七爷抬头看向林昭，笑着说道：“将来咱们弘农杨氏，还要与越州林氏多亲近亲近呢。”

    老实说，林昭出身的越州林氏，在越州虽然也是书香门第，但是比起这些千年世家来说底蕴还是要差得远，这些世族子弟骨子里也未必就真能看得上越州林氏，不过弘农杨氏近些年来没落了，他们好容易搭上林昭这个“大腿”，自然愿意放下身份，去跟“越州林氏”交朋友。

    而杨七这句话的意思是，将来越州林氏也会成为天底下有数的世族之一，代代兴旺下去。

    林昭沉默了片刻，没有说话。

    此时此刻，假如他那位宗族感情很重的七叔林简在场，听到了杨七这段话，多半会十分高兴，而林昭的宗族认同感就相对弱了不少，只是对着杨七礼貌性的笑了笑。

    “多谢七爷抬爱。”

    “公爷客气。”

    这位杨七爷双手把盒子递到了林昭手里，然后对着林昭拱了拱手，转身便上了自家的马匹，招呼了一下带来的几个兄弟，对着林昭道了声别之后，便骑马回弘农去了。

    等他们走了之后，林昭心中有些好奇，便打开这个檀木所制的盒子看了看，只见盒子里装了大概十几二十张白纸，多半都是……

    契书。

    也就是产业证明。

    其中有房契有地契，琳琅满目。

    林昭随意拿起一张看了看，只见上面写着长安万年县宣平坊里的一处宅邸。

    林昭把这个契书放下，又拿出来一份，也是长安城里的产业。

    这些契书里，最让他吃惊的，是一处酒楼的契书。

    这个酒楼，赫然就是他在长安的时候，常常与齐宣周德一起喝酒的归云楼！

    当时在长安的时候，只听说归云楼背后有个了不起的东主，不曾想竟然是弘农杨氏的产业。

    大致翻看的一遍之后，林昭便失去了兴致，把契书丢进了木盒里，合上了盖子。

    “用长安城里的产业来交好我，真是精明到了极点，不愧是千年世家。”

    林三郎喃喃自语。

    现在长安城还在叛军手里，叛军已经另立了伪燕，未必就会承认大周官府立下来的契书，也就是说如果大周王师不收回长安，这些契书便是白纸，几乎没有任何用处。

    而如果林昭等人成功收回长安，那么用这二十张契书，去结交一个手握重兵，而且即将立下泼天功劳的节度使，也是稳赚不亏的买卖。

    这就是这些千年世家的生存智慧，精明之中透着处世的成熟。

    想到这里，林昭把木盒随手扔给了一旁的赵成。

    “好生收着。”

    赵成连忙点头，小心翼翼的把木盒收了起来。

    而林昭则翻身上马，对着身边的护卫呼喝一声。

    “出发，咱们回大营。”

    赵成收拾好木盒之后，也上马跟在了林昭左右，这个赵家寨的小伙子，毕竟还保存着一些年轻人的好奇心，他跟在林昭旁边，有些不好意思的挠了挠头。

    “公爷，他们给您送什么了？”

    “好东西。”

    林三郎扭头看向赵成，笑着说道：“这些东西，够你娶四五十个婆娘了。”

    赵成似懂非懂，但是又不敢继续问下去。

    “给你们了。”

    林昭突然没头没尾的说了这么一句。

    赵成“啊”了一声，没有听懂林昭的意思。

    “给你们赵家寨了。”

    林公爷呵呵一笑：“就当是你们这几年挣下的添头。”

