    从王大力和阿南这些第一批在南洋种植橡胶树的人员开始，整个南洋上了规模的橡胶树种植园已经有好几十个。

    虽然不是所有的种植园都是从今年开始可以收割橡胶。

    但是南洋自产的橡胶数量以肉眼可见的速度在快速的增加。

    原本为将来橡胶价格可能暴跌而担忧的王大力和阿南，在陆续收到长安城传来的消息之后，终于算是彻底安心了。

    “大力，这个月其他几个橡胶种植园都开始收割橡胶了，但是整个蒲罗中橡胶市场的售价却是没有明显的下滑。

    哪怕是偶尔有些波动，都还算是在正常的可接受范围之内，应该跟橡胶的增产没有特别大的关系。”

    阿南荣光满面的跟王大力在蒲罗中大酒店中喝着小酒。

    这蒲罗中大酒店是去年年底刚刚开业，属于尉迟家在蒲罗中的产业之一。

    高五层楼的蒲罗中大酒店，一经开业，就成为蒲罗中最繁华的酒店。

    大家都以在这里请客吃饭为荣。

    “原本我还担心今年橡胶产量不断增加之后，价格会大幅下跌。

    不过长安城里现在橡胶轮胎那么流行，一下子就消耗掉了大量的橡胶。

    再加上其他一些需求，今年对橡胶的消耗，感觉直接就翻了一番。

    要不是大家知道后面南洋的橡胶产量会不断增加，我感觉这个价格都差点就要上涨了。”

    王大力可是每个月都能收到自己儿子王恒从长安城让人送过来的信件。

    那里面详细的介绍了长安城各个作坊对橡胶的大概需求。

    然后也介绍了有哪些新鲜的东西是需要使用橡胶的。

    所以王大力虽然人不在长安城，但是却是比大部分长安城勋贵商家都更加了解橡胶的供需情况。

    “今年开春的时候，原本有些橡胶种植园是准备要扩大规模的，但是因为去年冬天的时候担心今年橡胶价格会下降，他们都没有再做准备了。

    不过我看最近那些橡胶种植园又开始忙碌了起来。

    很显然他们开始对扩大橡胶种植园的规模，又有了信心。

    现在看来，你去年坚持今年继续增加橡胶种植面积的决定，还是非常对的。

    大唐的水泥道路修建的越来越多，百姓们的生活水平也越来越高。

    将来对于安装了充气轮胎的四轮马车和自行车的需求肯定是会越来越多的。

    再加上观狮山书院橡胶研究所以及其他作坊不断发掘橡胶的一些其他用途，到时候整个大唐对于橡胶的需求一定会达到一个超出大家想象的高度。”

    阿南经历了多次的犹豫，现在对于橡胶种植是持着非常坚定的信心的。

    当初从大唐皇家钱庄借的钱财，如今都已经还回去了。

    这只不过是卖了一年的橡胶而已。

    这要是多卖几年橡胶，那么之前投入的本钱也全部挣回来了。

    他们就可以真正的成为一方富豪了。

    “据说太子殿下曾经在观狮山书院说过一句话，认为橡胶将会是仅次于钢铁的重要材料。

    我觉得别说今年那一成的种植面积增加，就是我们将来的种植面积再翻几番，也是没有问题的。

    我们去年底不是刚刚把欠大唐皇家钱庄的借款给还清了吗？

    我觉得可以现在再次找他们借款。

    这一次，我们哪怕是一口气借上一万贯钱，应该也没有问题。

    趁着这个机会，我们好好的把种植园的规模再次的扩大一下，争取成为南洋最大的橡胶种植园。”

    王大力显然不甘心就这样子止步不前。

    在他看来，橡胶产业完全是具有广大前途的。

    现在只不过是一个开始。

    虽然自己在开始的时候比别人领先了，但是如果就此原地踏步的话，那么很快就会被人超越。

    趁着大家扩张的步伐还不算很夸张的时候，自己再加大投入，到时候哪怕不能坐稳第一的位置。

    应该也是名列前茅的。

    毕竟，现在的种植园已经开始盈利了。

    自己利用盈利以及借款继续壮大规模的话，那个速度比之前就要快很多了。

    也许只需要等到明年，自己的种植园规模就能扩大五六成呢。

    “也可以！这些钱庄，一向都是你有钱的时候，他就非常愿意借钱给你。

    而你真正的缺钱的时候，人家却是不一定愿意借钱给你了。

    之前我们的借款虽然也算是比较顺利，但是终归还是有很多的限制条件。

    现在我们再次去找大唐皇家钱庄蒲罗中分号借钱的话，情况应该有点不同了吧。”

    阿南显然之前对大唐皇家钱庄有点怨气。

    作为钱庄，不管是大唐还是后世，那都是只喜欢跟你同富贵，不想跟你共患难的。

    你不需要钱的时候，天天问你需不需要贷款啊，无抵押的哦。

    但是当你有需求的时候，很可能却是这样嫌弃，那样嫌弃，觉得你不是优质客户。

    “橡胶产业现在是南洋重点发展的一个产业，不管是蒲罗中这边的官员，还是长安城那边的额政策，都是非常支持的。

    我们这一次可以想办法看看是不是可以让大唐皇家钱庄以政策扶持性贷款的名义把钱借给我们。

    这样的话，几年下来可以节省不少的利息费用。”

    王大力现在已经算是一个比较成功的商人了。

    对于如何降低资金成本，他自然也有属于自己的考虑。

    像是政策性扶持贷款，这就是这两年大唐皇家钱庄才推出来的一项业务。

    如果你借钱的用处是符合这个政策，那么利息可以比正常的低三到五成。

    不要小看这个优惠幅度，同样是一万贯的借款，几年下来单单利息可能就会差一两千贯钱呢。

    很显然，橡胶这样的产业，是具备符合政策性贷款的属性的。

    南洋这个地方，在李宽的规划之中，他就只是一个大唐工业原料和初级产品的提供地。

    发展香料种植、橡胶树种植，或者是水果种植这些农业，都是属于受到支持和鼓励的。

    反倒是工业相关的事情，在长安城属于符合政策性贷款的事情。

    但是在南洋却是别说优惠贷款了。

    大唐皇家钱庄内部有明确规定，禁止向南洋的任何工业企业提供贷款。

    “这个应该问题不大，我这几天就找个时间先去拜访一下城主，跟他再了解一下现在的政策情况。

    然后再去找大唐皇家钱庄的人商量事情，争取这个月就把贷款的事情给搞下来。”

    阿南跟王大力现在也是有分工的。

    种植园内部的事情，基本上都是王大力在负责。

    但是种植园外面的相关沟通，很多时候就是阿南在处理。

    当然了，这也不是绝对的。

    ……

    “尉迟兄，这两年蒲罗中变得愈发繁华了。

    有时候走在大街上，我都还以为是回到了登州呢。”

    尉迟环的府邸之中，杨七娃跟他坐在一张檀木桌上品着龙井香茶。

    作为曾经的蒲罗中市舶水师提督，杨七娃如今是大唐水师南海舰队的提督。

    说是位高权重，那是一点也不夸张。

    南洋这里，水师的影响力比陆军可是要大得多。

    尉迟环和杨七娃两个人，可以说是整个南洋，乃至整个西洋最有权势的人物了。

    尉迟环的权势，更多的是体现在蒲罗中这座大城，以及四周的岛屿上面。

    但是杨七娃的影响力，却是从南天竺王国一直到林邑王国，整个诺大的水路，大家都不敢招惹杨七娃。

    伴随着大唐造船作坊的技术水平的不断提升，大唐水师装备的战舰，不管是数量还是质量上面，都是远远高于其他国家的。

    这更是让杨七娃的权威得到了保证。

    还好，虽然位高权重，但是杨七娃倒也没有太飘。

    “这都是托了太子殿下的福气，重视海外领土的开拓，鼓励商业发展，鼓励海贸发展。

    要不然哪有蒲罗中什么事情啊。

    现在从蒲罗中到广州等地的船只，基本上是每天都有好多艘。

    在一些主要的港口之间，如今都已经有了固定的船只来回。

    这些专门运输人员的船只，生意是一天比一天兴旺。

    哪怕是原本去永平港和太子港那边的船队，现在的数量也比之前多了不少。

    按照这个态势发展下去，以后每天进出蒲罗中的船只数量，估计可以超过一百艘了。”

    尉迟环对于蒲罗中这里的情况显然还是非常满意的。

    虽然很多时候他只是一个执行人，但是如果没有他尉迟环，蒲罗中肯定没有今日的繁华。

    “太子殿下确实英明！我还记得第一次跟着他从登州去倭国的时候，谁也没想到贫穷的海外居然不是那么的贫穷。

    好多跟我一样之前连饭也吃不饱的人，以为自己冒着生命危险去出海。

    结果没有什么危险不说，还分到了非常巨额的奖金。

    整个人的人生都彻底的发生了改变。

    好在老天有眼，最终让他成为了大唐太子，要不然我还真不知要怎么办才好。”

    杨七娃这话，也就是在尉迟环面前会说一说。

    要是传到了外面，显然是有点犯忌讳的。

    “是啊，之前我也很担心。我还一直以为太子殿下让我在蒲罗中这里修建一座城池，为的就是以防出现不测的时候，在外海也能有一个安身之地。

    现在看来是我想的太过肤浅了。”

    尉迟环对于这几年大唐朝局上的动荡，其实也是很了解的。

    虽然蒲罗中远离长安城，但是跟长安城之间的沟通却是比较顺畅。

    除了信息的传递比较耗费时间之外，其他还真没有什么大问题。

    “我听说大唐本土如今已经在大规模的种植土豆、玉米和地瓜，粮食价格已经达到了历年新低。

    再加上棉花的大量种植，棉布的价格也一年比一年便宜。

    如今大部分的百姓，都已经不至于被饿死、冻死了。

    这可是千百年来都没有完成的事情，没想到不知不觉之间就完成了呢。

    接下来南洋这边的发展，尉迟兄你有什么想法吗？”

    杨七娃和尉迟环这样位高权重的人物在一起聊天，显然不可能真的是在闲聊的。

    很多时候，他们随口说的一件事情，可能就会影响许多人的生活。

    “捕鱼业、橡胶种植业、香料种植业、水果种植业，还有罐头加工产业和矿藏开采，外加各种各样的贸易，这些是我跟太子殿下请示之后，给蒲罗中设定的重点发展行业。

    不仅蒲罗中会支持这些行业的发展，整个南洋的各个岛屿，甚至是整个南洋的各个国家，都必须按照这个方向来发展。

    那些老想着学我们大唐的技术去发展工业的国家，哪怕是现在规模还比较小，我们都是要想办法去打压的。

    这方面的打压任务，很多时候就需要你们南海舰队的配合了。”

    尉迟环也不是什么善男信女。

    对他来说，完成李宽安排的事情才是最重要的。

    至于在这个过程之中会导致多少南洋的土人的生活被改变，这根本就不是他会去考虑的问题。

    这也算是这个年代统治者的特色了。

    并不是尉迟环才是这么思考问题的。

    “既然太子殿下已经有了吩咐，那么我们自然就严格执行就行了。

    南洋的那些国家，不过是林邑还是其他的番邦属国，有野心的人其实都不少。

    只要你们提供了教训他们的借口，我们不介意把战船开到他们的码头，给他们一点教训的。”

    杨七娃带着那么多的水师将士，自然也是需要做一点事情出来。

    要不然御史台的御史又要弹劾朝廷花费了那么多的赋税去养水师，但是水师却是没有起到什么作用。

    明年户部再划拨预算的时候，就会变得被动一些。

    “这几年南洋的海上航线非常的发达，吸引了不少海盗来到这里讨生活。

    陛下如今已经离开长安城开始南巡，指不定到时候他会来蒲罗中这里走一趟。

    万一路上碰到了海盗的话，那就比较尴尬了。

    所以我想着你们水师是不是这段时间好好的修理一下那些海盗，看看能不能让航线变得更加清净一些。”

    尉迟环对于南洋的事情，显然还是比较了解的。

    海盗这个问题是个历史性难题。

    虽然由于之前市舶水师的存在，很多海盗都被迫去到别的地方谋生了。

    但是南洋这里的商道实在是太繁华了。

    再加上这里的海况比较复杂，岛屿众多。

    这就给了海盗生存的土壤。

    所以哪怕是大唐水师在不断的打压海盗，每年都还是会冒出一些新的海盗势力出来。

    这也是尉迟环今天会突然跟杨七娃提到这个事情的原因。

    “没问题！借着这个机会，好好的严打一番，让那些海盗去西洋讨生活，别在南洋折腾了！”

    杨七娃霸气外露的样子，显然是把南洋都当成了大唐的内海了。

    这里只能有唐人嚣张，海盗什么的，还是赶紧滚蛋吧。

    ……

    萧华山和崔剑算是蒲罗中的名人。

    作为平安贸易的两个合作方的代表，依靠着南洋这边的锡矿，这两年的日子过的不要太好。

    “萧兄，听说你家大郎在家族里头如今颇受重视，以后绝对是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    崔剑坐在萧华山的对面，抬了一下酒杯，两人隔空干了一杯酒。

    “哪里哪里，你家二郎也不错啊。

    据说现在都是跟在崔家下一任族长身边做事，前途不可限量啊。”

    萧华山脸上的笑容是怎么都掩饰不住。

    没办法，这几年的日子，算是他过的最舒服的。

    每天在蒲罗中这里也不需要做什么，平安贸易就可以挣得大笔的利润。

    如果稍微再努力一下，每年跟家族的报告就更加好写了。

    “下个月，我们平安贸易在蒲罗中设立的水果罐头作坊也马上要投产了。

    这是整个南洋地区最大的水果罐头作坊，每天消耗掉的镀锡钢板数量也将创造一个记录。

    在这个水果作坊的带动下，蒲罗中这里很多勋贵的产业都开始往水果罐头方面延伸了。

    按照这个发展趋势，将来的水果罐头数量必将大幅度的增长。

    这么一来，对于镀锡钢板的需求也是不断增加的。

    我们现在不断增产的锡锭也有了去处，不至于担心产量上来之后，价格出现暴跌的情况。”

    两个说着说着，主题还是围绕着锡矿。

    没办法，这是他们两个享受幸福生活的源泉。

    也是萧家和崔家如今重要的利润来源。

    “嗯，现在的锡锭价格比精钢还要贵不少，每天冶炼出来的锡锭，就跟冶炼铜钱差不多。

    整个长安城的勋贵，如今已经有许多人家都开始安排探险队在南洋各地寻找矿藏。

    不管是锡矿还是煤矿，亦或是其他的矿藏。

    只要在南洋这里有新的发现，肯定又会是另外的一个热点。

    我们平安贸易也得考虑加强一下这方面的发展才行。”

    萧华山也担心到时候其他哪家勋贵在南洋也发现一个大的锡矿。

    那么锡锭的价格肯定会出现大幅度的下降，由平安贸易左右的锡锭价格体系肯定也会受到巨大的冲击。

    这肯定是他们都不希望看到的局面。

    所以这几年他们倒也不是真的什么事情都没有做。

    只不过做的力度就不是很大而已。

    毕竟，他们已经有了一个锡矿支撑，不用冒那么大的风险去投资其他的东西。

    不像是水果罐头作坊，本身就是为了促进锡锭的用量而设立的。

    “嗯，我同意萧兄你的看法，平安贸易确实不能躺在功劳簿上面过日子。

    要不然万一出现新的锡矿，那么我们的日子肯定就不好过了。

    哪怕是现在这个情况，也吸引了不少人羡慕嫉妒恨的眼光。

    要不是还有橡胶园帮忙分担注意力，估计不少人家都要开始想办法打我们的锡矿的主意了。”

    崔剑显然也不是那么一无是处。

    要不然也不会被崔家安排过来负责平安贸易。

    基本的风险意识，他还是有的。

    “是啊，我们的锡矿附近的岛屿和土地，几乎全部都被其他勋贵给买走了。

    他们那么热衷购买这些土地，很显然是想要在那里寻找新的锡矿呢。”

    萧华山一直都担心其他勋贵联合起来对付平安贸易。

    那样他们的压力就太大了。

    虽然崔家和萧家都是大唐顶级的勋贵，但是你架不住所有人都针对你啊。

    “是啊，这帮人确实有点不怀好意。

    现在想一想，我们花钱跟顺风镖局合作，还是很有意义的。

    虽然这比我们自己扩大护卫队伍要更加花钱，但是以顺风镖局在南洋的影响力，还是能够帮助我们解决不少问题的。”

    崔剑手中自然也有一些崔家的护卫力量，萧华山手中也不例外。

    不过南洋毕竟不是崔家的大本营，他们在这里的影响力还是比较有限的。

    哪像是顺风镖局，他们现在最大的训练基地就在蒲罗中附近的一座岛屿。

    这座岛屿，全部都是顺风镖局的地盘。

    上面到底有多少顺风镖局的人马，外人根本就不清楚。

    就连大唐水师南洋舰队，有时候也会停靠在这座岛屿的港口上，跟顺风镖局搞一些演习。

    “等我们的水果罐头作坊投产之后，主要的护卫任务也都交给顺风镖局去做吧。

    反正我们要是自己折腾，花费的钱财其实也不会少多少。

    倒不如省点事情的好。

    这样将来我们在锡矿那边如果有什么特别的需求，也好跟顺风镖局好好的聊一聊。”

    崔剑对于顺风镖局，显然颇有期待。

    没办法，整个南洋，除了蒲罗中这边的一些将士，就剩下大唐水师南洋舰队了。

    其他的官方力量根本就不存在，基本上都是依靠各家自己的护卫。

    或者就是顺风镖局的镖师来保护你的安全。

    在南洋这样特殊的环境里头，商人在这里做生意，但凡是规模大一点的，要是不请几个护卫带在身边，他们根本就没有什么安全感。

    除了规模最大的顺风镖局之外，其他一些小一点的镖局，日子过的也算是不错。

    “对了，朝廷如今不是已经设立大唐邮局了吗？

    到时候我们跟长安城的沟通应该会变得更加顺畅，你觉得对我们平安贸易会有什么影响吗？”

    大唐邮局成立的消息，经过了一段时间的传递之后，自然已经传到了南洋。

    对于大部分人来说，这绝对算是一个好消息。

    毕竟背井离乡的在外面，肯定是希望能够跟老家有一些联系的。

    但是在以前，这样的联系是非常困难的。

    除了一些比较大的商家，基本上都没有属于自己的稳定通信渠道。

    “影响肯定是有的。对于下面的伙计来说，他们应该是很高兴的。

    以后不用再担心一年也不知道家中发生什么了。

    指不定出来的时候取得婆娘，给别人生了孩子都不知道。

    不过对于我们自己来说，这其实不见得就是一个好事，甚至会是一个威胁。

    我们虽然主要依靠锡矿来挣钱，但是其他的各种贸易，也贡献了一些利润。

    但是伴随着南洋和长安城之间的联系变得紧密，南洋这里的货物价格与长安城的差异，也变得更加透明。

    一方面，这会吸引更多的商家来到南洋做生意。

    另外一方面，竞争变得激烈之后，货物运输到长安城之后，肯定会被人压价的。

    这么一来，海贸的利润下降，几乎就是必然的事情。

    当然了，现在的海贸生意的利润实在是太高了，显然是有点不大合理的。

    适当的下降一点，也不见得就是坏事。

    毕竟价格降低了，就意味着这些东西的销量会增加。

    到时候到底是多挣钱还是少挣钱，还真是一个不确定的事情。”

    两人就在那里一边喝酒，一边讨论着各种各样的事情。

    蒲罗中作为南洋的中心城池，是东西方交流的要道，也是大唐跟海外信息交流的重要据点。

    每天肯定是有大量的消息在这里传来传去。

    这也是为什么蒲罗中这里有那么多的酒肆的原因。

    甚至情报调查局也把各个酒肆作为自己打听消息的重点。

    ……

    姆加尔和普拉巴是一个村子里的农户。

    经历了大唐白糖在天竺的倾销与保健丸的广泛传播，他们在乡村里头都待不下去了。

    人挪活，树挪死。

    福兮祸所依，祸兮福所伏。

    两个人的人生遭受到重大的转折，开始走上了经商的道路。

    把大唐的货物售卖到天竺各地，这个生意已经被安塞洛和米塔尔给包圆了。

    其他人想要分一杯羹的话，显然是没有那么容易的。

    所以姆加尔和普拉巴别出心裁的把目光投向了大食帝国。

    坎奇普兰城中，也是有一些大食商人的。

    通过了解，他们对大食的情况多少有一些了解。

    大胆的走了一趟之后，立马就有了第一桶金。

    之后迅速的扩大规模，很快就成为坎奇普兰到大食帝国之间有名的商家了。

    生意多大之后，他们两个也不甘于直接在坎奇普兰城或者是齐王港进货，而是把目光投向了蒲罗中。

    作为大唐在南洋最大的城池，蒲罗中的繁华是毋庸置疑的。

    不管是手工业的发展情况，还是货物的丰富程度，都比坎奇普兰要高了好几个等级。

    两个人第一次来到蒲罗中的时候，就被街面上琳琅满目的货物给镇住了。

    天竺虽然也算是一个地域辽阔的大国。

    但是一直以来都没有什么像样的国家概念。

    坎奇普兰城在天竺东南沿海算是富裕的城池，但是跟蒲罗中还是没有办法比较的。

    “姆加尔，来到这里的各国商家，似乎比我们上一次过来的时候多了不少。

    每一次来到蒲罗中，各种景象都在发生变化。

    如果好几年不来的话，感觉都会变得完全不认识了。”

    坐在蒲罗中大酒店靠窗的雅座上，看着外面街道上繁忙的景象，普拉巴觉得万分感慨。

    放在十年前，他绝对想不到自己有一天会在蒲罗中过着这样的日子。

    曾经梦想中的人上人生活，已经基本变为现实了。

    “这说明大唐的国力更加强大了。

    从《大唐日报》上面的情况来看，去年一年大唐的赋税收入就高达八千万贯，今年更是有可能超过一亿贯。

    这充分的说明了大唐是一个非常强大的国家。

    而从蒲罗中市面上琳琅满目的商品，以及港口上停泊的大唐水师战舰来看。

    大唐的前途可谓是如日中天，我们可以考虑一下以后到底在哪里定居的问题了。”

    在海上跑了几年，姆加尔和普拉巴的见识也增长了不少。

    之前他们是觉得大食帝国是非常有前途的一个国家。

    特别是这些年大食帝国的版图还在不断的扩张之中，给人一种朝气蓬勃的感觉。

    如果不是因为不大习惯大食帝国内部的一些教规，姆加尔上次去到巴格达的时候，就会考虑在那里定居了。

    后面见识了蒲罗中的繁华和包容之外，他的态度立马就有了变化。

    “这里确实是比其他地方更加的有朝气，生活的更加舒服。

    不管是唐人还是林邑人，亦或是天竺人和大食人，或者是那些倭国人、新罗人、突厥人。

    只要在蒲罗中安分守己的干活，遵守基本的规则，就可以过上比较舒服的日子。

    这里面有大唐水师驻扎，海盗根本就不敢来这里捣乱。

    附近又是顺风镖局的训练基地，听说里面有不少教官都是大唐十二卫里面的将士出生。

    这么一来，蒲罗中这边的安全问题基本上是不需要担心的。

    放眼四周，除了遥远的大食帝国可能可以给蒲罗中带来一些威胁，其他的都不足为惧。

    哪怕是大食帝国，之前我听说他们的船队准备攻打齐王港的时候，都是遭受了莫大的挫折的。

    大唐，显然是一个比大食更加强大的国度。”

    一个国家是否强大，单靠宣传肯定是没有用的。

    大家眼睛看到的，耳朵听到的，自然就能证明你强大不强大。

    很显然，大唐不管是从哪个方面，都给了姆加尔和普拉巴强大的印象。

    “普拉巴，作为一个落脚点，我觉得蒲罗中是非常适合的。

    不过如果有一天我们在海上做不下去了，我倒是想要去到大唐的国都看一看。

    听说在那里有着世界上最大的都城，有着最丰富多彩的物资。

    许多传说中的东西，在那里都能找到。

    《大唐日报》上面甚至还报道了长安城到洛阳城之间有一座使用铁轨修建的道路，上面跑着不需要马拉也能跑动的火车。

    哪怕是普通百姓，只要买一张火车票，就能去乘坐体验这样的神奇物品。

    如果不是这段时间的生意实在是太忙了，我现在都想北方去见识一下呢。”

    姆加尔如今的汉学造诣也算是比较可以的。

    虽然吟诗作画之类的肯定还不会，但是识文断字是一点问题都没有。

    这方面，字典和拼音显然是起到了非常大的作用。

    “你这个说法也没有错！大唐本土确实是值得我们去看一看。

    不过我们在那里人生地不熟，现在还是要把大食到蒲罗中之间的贸易生意做好。

    南洋这里的贸易竞争已经比较激烈，但是西洋这边的相对还好。

    去到齐王港往西的竞争，相对来说就更加没有那么激烈了。

    这是我们发展的最好时机。

    如果错过了的话，以后估计就再也没有这样的机会了。”

    普拉巴觉得现在才三十来岁，显然还是可以奋斗一把的。

    将来钱财挣够了，其他地方又没有大唐本土舒服的话，再考虑移民的事情也是可以的。

    至于现在，自然是挣钱最重要了。

    “虽然齐王港到大食帝国这条商道的竞争相对来说没有那么激烈。

    但是上一次去到大食帝国的时候，你应该也感受到到了。

    大食国内的不少人对于大唐帝国的势力发展到西洋是很有意见的。

    特别是以前从大食帝国到蒲罗中这条商道，基本上都掌握在大食商人手中。

    现在却是被瓜分的差不多了。

    那些商家肯定是不甘心的。

    如果我们继续去到大食帝国做生意，指不定什么时候就会出乱子呢。”

    姆加尔对于跟大食帝国做生意，显然还是多了一些担忧。

    没办法，，现在大食跟大唐的关系，实在是谈不上融洽。

    特别是之前大食帝国的水师想要偷袭齐王港，结果却是被打的落花流水。

    这让双方之间的关系再也没有了缓和的余地。

    虽然这些年，双方没有发过更大规模的冲突。

    但是姆加尔显然不认为这样的场景还能一直持续下去。

    将来要是两个国家之间打仗的话，要是大唐胜利了，那还好。

    毕竟他们两个也算是依附在大唐身上的商家。

    但是如果大唐失败了，那么西洋就再也没有他们的容身之地了。

    甚至运气不好的话，就连小命也都保不住的。

    “大食人已经吃过一次亏了，如今他们国内的发展重心都是在陆地上，应该不会再安排舰队去攻打齐王港了吧？”

    普拉巴说这话的时候，很显然是底气不足。

    说实在的，就连他自己都有点不相信这套说法。

    毕竟作为一个如日中天的国家，在齐王港吃过大亏之后，要想让他们忘记这个事情，不去报仇，这基本上是不可能的事情。

    “这一次我们我们的船队先去到齐王港，在那里把货物出手了，然后再回到蒲罗中这里。

    最近一年，我觉得我们就先做这个生意。

    如果非要再进一步的话，那么就不如跟附近岛屿的一些土人做些生意。

    反正我是不大支持继续去大食帝国的。”

    姆加尔作为一名嗅觉还算是敏锐的商家，显然已经感受到大食帝国和大唐之间的气氛在默默的发生变化。

    按照他的了解，这两个国家都是非常强大的国家。

    这就意味着任何一方就不会轻易的向对方妥协。

    不把另外一方打败了，打服气了，这场争端是永远不会结束的。

    特别是现在双方的争夺，还不仅仅是意气之争。

    而是涉及到了实实在在的利益争夺。

    西洋的商业贸易，涉及到的利益是非常庞大的。

    这里面不仅有大食商人的利益，更有大食哈里发及国内贵族们的利益。

    为了维护这些利益，为了让自己的钱袋子不至于受到影响，大食人肯定是希望把大唐的势力赶出西洋，甚至是赶出南洋的。

    而作为不断在海外拓展势力的大唐，显然不会因为大食帝国的抗拒而停下了前进的步伐。

    这么一来，双方之间肯定就会有大规模的冲突了。

    “我们再继续观察一下，如果不放心的话，可以安排值得信任的伙计负责船队的事情。

    看看是不是再去到以前波斯帝国的范围内进行贸易。

    这些地方虽然现在也落到了大食人的管理之中，但是大食人的影响力还没有那么大。

    我们要是出现在这些地方的话，应该也不会有特别大的危险。”

    普拉巴权衡利弊了一番之后，选择了一个比较中间的方案。

    “要去到以前波斯帝国的地盘，倒也不是不可以。

    不过我觉得有必要去找顺风镖局的负责人沟通一下，看看是不是可以雇佣一支他们的队伍作为我们商队的护卫。

    我可是打听清楚了，顺风镖局在蒲罗中这里的分号掌柜就是顾俊峰，以前我们在坎奇普兰城还见过他。

    不过那时候我们谁也没有想到彼此之间在今天还会有业务联系。”

    姆加尔显然也是想要多挣一点钱的。

    但是他又担心风险太大，所以想到了这几年在南洋很受欢迎的顺风镖局。

    对于顺风镖局来说，只要你钱给到位了，很多事情都好商量。

    越是危险的任务，需要的钱财自然就越多。

    很显然，前往大食帝国的地盘进行商贸，肯定算是一个危险的事情。

    “也可以，我听说顺风镖局的很多装备都是跟大唐军方一样的。

    如果我们雇佣一个几十人的小队跟着去大食的话，那么只要不是碰到大规模的军队，应该不会有什么特别大的风险了。

    这几年，大食国内的发展也是非常快的，他们的治安环境也没有那么的乱。

    只不过他们的生活习俗跟大家的太不一样了。”

    两人不断的沟通，不断的妥协，最终找到了一个彼此都能接受的方案。

    类似的沟通，在蒲罗中的许多铺子里面，都在展开。

