    第109章 人形化，猫娘？！

    “他的实力，应该比你想象中还要强上不少。”头戴白骨的女人回应道。

    “可他对付骨龙花费的时间，比之前那条大蜈蚣还要久不少，证明，他的实力应该不比那只蜈蚣强才对，姐你若与我联手的话，肯定能击败他。”妹妹对此十分自信，并说出自己的独到见解。

    姐姐听后，直摇头，“这个世界上，不是只有你才有底牌，他身上有太多东西，都是我们未知的，总之，暂时不要与他之间产生过多接触，以免惹祸上身。”

    妹妹抿了抿嘴唇，还想说什么，可碍于姐姐一对直视而来的星眸，却将话咽了回去，改口答应，“是。”

    “姐，我和小骨想出去看看，你自己先回去吧，我很快就会回来。”妹妹跳上骨鸟背上，双手扶住其颈骨，与女人说道。

    “注意安全。”女人叮嘱一声。

    “嗯，我会的。”说完，骨鸟便在妹妹的命令之下，迅速消失于一片漆黑之中，连脚步声都被一并隐去。

    女人看着少女离开的方向，轻轻抬起手。

    “呀！”

    旋即，宽阔的空间中回响起乌鸦叫声。

    再之后，一只精致的黑羽乌鸦落在女人白皙的手背上。

    “去看着她。”

    “呀！”乌鸦似在回应女人的话。

    跟着展开翅膀，再次飞向空中。

    与此同时，少女这边，正骑在骨鸟身上，喃喃自语。

    “什么嘛，不过是个兽人而已，有那么强？”

    “等等！他是兽人的话，之前怎么没有看到耳朵，尾巴？”

    “难道，是高级兽人，能隐藏尾巴，和耳朵？”

    盘腿坐着，双手臂抱胸，手撑下巴，苦思冥想。

    却始终拿不定个想法。

    骨鸟则走几步，又低头嗅闻嗅闻地上残留下来的气息，方便进行追踪。

    “啊，不想了不想了，真头疼。”少女双手抱住脑袋，猛地摇晃几下，放弃了。

    “总之，先弄清楚，他为什么能掌握撕裂空间的力量。”

    “正好骨龙被毁，需要新的骨头来制作，好久没用过新鲜的骨头了。”少女越说，这笑容越是痴狂。

    不知道的，恐怕得怀疑，她精神方面会不会有问题。

    更别说，那一头白色的长发，以及浑浊，看不清眼眸细节的双眼。

    陈伟这边，对于少女在寻找自己一事，完全不知情。

    回到避难所后，便将那些彩虹蜘蛛全部放了出来，随便放在避难所外的空地上。

    它们没有避光性，开始吃起碎土，碎石。

    或者似乎只剩下这一种意义。

    对于陈伟来说，百利而无一弊。

    吃得越多，拉得越多，陈伟获得的矿石也就越多。

    这一次，节目组有经验了。

    提前留下一个摄像头，负责监视避难所。

    果然拍摄到陈伟一行人，从撕裂开的空间缝隙中走出。

    并将这段录像，上传到官方论坛账号。

    顿时，掀起轩然大波，荣登热搜。

    【好家伙，空间跳跃能力！他果然掌握了那个羊头的能力！】

    【这是多少科学家梦寐以求，希望实现的技术啊，太超前了】

    【谁能解释一下，这其中的原理，到底是什么？】

    【好家伙，这谁能解释？】

    【我要是能解释的话，已经身价百亿，成为国之重器了！会陪你们在这浪费时间，看直播？】

    【浪费了你的时间，还真是抱歉呢】

    ……

    黑曜与陈伟，橘猫一道，回到避难所。

    看着眼前的建筑物，仍然处于不可思议的状态。

    这种级别的建筑物，比它认知中，人类的水平还要高出不少。

    她不知道自己此时此刻，应当做些什么才好。

    陈伟却是替黑曜找了一个任务，让她去陪白鸢练刀，相互精进。

    这样能更加强大的我的刀意，或许可以觉醒异能！

    抱着这种想法，黑曜欣然同意，在白鸢的带领下，进入大楼。

    陈伟则将目光看向一旁的橘猫，问，“你不可以像她一样，变化成人形吗？”

    “可以是可以，不过，维持不了太久。”橘猫回应道。

    似乎担心陈伟产生误解，认为自己是个没用的废物，还特意解释道：“我在半兽人阵营中，属于智囊，很少用到武力，所以就……你明白吧？”

    “理解理解。”陈伟笑道：“所以，你能变个人形，给我看看吗？”

    陈伟还蛮好奇的，这橘猫变化成人形，会是个什么模样。

    像狗骑士，还是像黑曜那样艳压群芳？

    “好吧，既然你想看的话。”毕竟寄人篱下，橘猫不认为，自己有拒绝的权利。

    旋即，橘猫趴在地上，前足最先以肉眼可见的速度，变化为双手，双臂支撑在地上。

    然后，身躯变长，后足也化作人类双腿，一头金色长发，飘散开，两对蝴蝶形耳朵立起。

    尾巴微微弯曲，貌似很密集，看起来很紧实，圆圆一根，让人有想狠狠撸一把的冲动。

    起初，陈伟还以为，这橘猫变化成人形以后，没穿衣服。

    后来才发现，那是一层类似于乳胶的紧身白色胶衣。

    膝盖往下，渐变粉红色，情调满满。

    胸口蝴蝶结不变，被傲人的四十五度角抬起。

    双手没有化作人类十指，还是猫掌状，能隐隐看见其下，隐藏着的锋利刀爪。

    双手手腕上，各绑着一只爬在蝴蝶结上的黄色玩偶猫，不是很大，所以，不会妨碍到行动。

    金瞳醒目，异常璀璨，脸上有猫胡子转化后残留下来的道道红色图案。

    这不禁更加证实，陈伟心中的想法，果然，人形化后，雌兽比雄兽要更符合陈伟身为人类的审美。

    包括那些直播间观众。

    【我靠！这么刺激的吗？乳胶衣！】

    【吓死我了，我还以为没穿衣服呢，担心主播被封杀】

    【这衣服搭配她那身材，看着，可太令人心动了】

    【羡慕主播，羡慕主播，好羡慕主播！重要的事情说三遍】

    【猫娘！我的最爱！可恶，快点让我回去啊！我要养猫娘！】

    ……

    表示自己基因动了的人，不在少数。

    陈伟的注意力，则全在从远处跑到大门口的狗骑士身上。

    只见他大喘气道：“不，不好了！”

    (本章完)

