    第362章分析师·贾熙桐

    “天呐，他们一个个都这样，我还能相信谁？”

    “我们定天学院到底怎么了，连院长的世族都出现这种丑闻！没救了，我还是管好自己吧。”

    “但是因为这个，我依旧喜欢不起来显龙峰怎么办？”

    “对对对！我也是这种感觉，觉得他们是一丘之貉。”

    ……

    商晏庭发出这些消息的效果并没有想象中好,显龙峰失去的路人缘也不是简简单单两处这些就可以了的。

    “哎呀，这种时候还得我出手。”

    贾熙桐坐在他们旁边，听到两人之间的谈话站起来活动活动筋骨道。

    “你来？”

    霍睿闻言一愣。

    别怪他愣住，不论是正常的细桶，还是脑袋坏掉的细桶，都从内到外散发着一种不靠谱的气质。

    倒是商晏庭看向她很认真,“那你说说自己的想法。”

    这么信任她的吗？

    霍睿想起显龙峰最近养的那波智囊团。那几個被千挑万选、智商超群的人提建议，阎清总是对人家爱答不理。

    他不知道就算贾熙桐毫无根据、天马行空的胡诌，商晏庭也会认真听。毕竟在他心里，她和所有人都不一样。

    更何况贾熙桐见识多呀！

    在原来的世界里，小到网红互撕洗白，大到国与国之间博弈，她从小在电视上耳濡目染。像这种舆论战，没吃过猪肉，也见过无数次猪跑了。

    这里谁能有她经验多？

    “在我说想法之前，咱们先捋一捋。”

    贾熙桐正襟危坐，“咱们虽然是和万俟族有仇报仇，但是你们想要洗白的时候搞错对象了。”

    什么叫搞错对象了？

    商晏庭看向她，一脸认真的样子让人忍不住想冲上去啵一口。

    哦，忍住。

    你是个正直的姑娘。

    她心理活动微微偏题了一下，然后继续说道，“本次事件主要分为下面两个矛盾。

    第一,显龙峰和万俟族之间的矛盾。

    第二，显龙峰和定天学院广大师生之间的矛盾。

    你们想解决的应该是显龙峰和定天学院广大师生之间的矛盾,但是你们却在显龙峰和万俟族之间的矛盾上较劲。

    然后你们看看自己都放出来的什么黑料呀,万俟族内部的矛盾,万俟族与定天学院之间的矛盾，以及万俟族与我们显龙峰之间的矛盾。

    这确实在很大程度上将万俟族的本来面目揭示在了大众面前，但是和澄清咱们显龙峰，挽救我们的口碑没有直接关系呀。

    再加上之前有坏蛋恶意营销显龙峰的形象，当然见效甚微。”

    此话说得……颇有见地。

    霍睿完全没想到，细桶这么一个不靠谱的人居然能一针见血的说出他们前面走入的误区。

    瞬间，她的形象高大起来了。

    贾熙桐高人般喝口茶，然后问，“对了，抹黑我们的坏蛋是谁啊？”

    全峰之中万俟族的人都知道坏蛋是谁，大概也就她一个人不知道。

    霍睿看向商晏庭，犹豫要不要告诉她。毕竟从之前来看，几个院长同她关系都不错。同时他很困惑，细桶一个什么身份背景都没有的人，怎么会认识那些人的。

    商晏庭没有打算瞒她，“是另外三个院长。”

    “海峰姨他们？”

    贾熙桐听到的时候确实震惊了一下。

    商晏庭继续说，“我要争取院长之位。”

    “啊……哦。”

    贾熙桐迟疑片刻，然后坦然接受。

    霍睿在一旁瞪大眼睛——

    接受得怎么快？你真的听懂了吗？

    “你要动他们的利益了，难怪。”

    贾熙桐点点头，“那现在事情更简单了嘛。

    就是关于你和三大院长之间的矛盾,被他们转移成了你想要做院长和你达不到定天学院众师生心目中院长要求的矛盾。”

    霍睿在这一大段矛盾论里听明白了她的意思。

    细思起来，确实有几分道理。

    他们现在最大的阻力不是三大院长，而是这群定天学院的师生。

    一群实力最低的修者。

    难以置信。

    “那现在该怎么办？”他问。

    “还能怎么办，努力与他们心目中的形象靠拢啊。”

    贾熙桐看着霍睿一脸‘原来如此’、‘现在该怎么办’的茫然表情，转身戳了戳商晏庭，“要不然这事儿我帮你整吧，我感觉霍睿有点笨，他做不了。”

    霍·整个显龙峰第二聪明的人·睿：……到底是谁笨啊？！

    商晏庭点点头，“好。”

    贾熙桐看着他，眼神中满是兴奋。

    院长的位置啊……

    她要努力把商晏庭拱上去！

    ##

    显龙峰有一处景色特别好的地方，靠山临湖，夏季清凉，各种花都已经开了。

    贾熙桐那四个差点成仁的咸鱼学生被叫着坐到一起，有意的引导让他们开始吐槽起定天学院。

    “学校什么最差？当时是食堂最差。吃一顿，窜三天，还得数它最厉害。”

    “学校的安全治安真的太差了，我被拖进小树林打劫了五次！！”

    “对对对，安全治安。除了弟子令意外，就没有其他的措施吗？杀人夺宝、谋财害命这种事情，怎么也不应该在学院内出现啊。”

    “还有那个排行榜，排行有理有据，凭什么不能专门弄一个地方列在那儿实时更新，非得让人花钱查？”

    “澡堂人与人之间能不能安个遮挡帘？”

    ……

    四人噼里啪啦讨论了一大堆，两个人记录，差点都追不上。

    贾熙桐对他们的发挥很满意。

    万俟族的辛密和洗澡堂有没有遮挡帘……两者之间的跨度实在太大了。

    霍睿如果没有听贾熙桐前面的话，说不定现在会非常的怀疑。但是现在仔细想想，定天学院弟子希望有一位什么样的院长，弟子本身不就是最清楚的吗？

    这些抱怨的话语，实际上才是定天学院弟子们最真实的诉求。

    仅仅一件事情，让霍睿对贾熙桐的改观巨大。

    大智若愚，

    说的就是这种人吧。

    不过仅仅只听四人之言略微有些偏颇，于是他询问：“细桶，可要我再去搜罗一些相关的问题？”

    “要！”

    这种信息当然多多益善，准确最好。

    说罢她多看了霍睿一眼，他真的很机警。

    (本章完)

