    应王虽然只剩下头颅，但仍旧凶威甚炽，稍微调理妖力，就恢复了两三分精神，他凶睛四顾，看到一条懒洋洋游过的大鱼，妖力一扯，顿时把大鱼捆住，扯到了嘴边。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    应王大口张开，咔嚓有声，不过片刻就把这条大鱼连皮带骨生嚼了，吃了一条大鱼，他恢复了几分元气，催动妖力，又去觅食。

    应王可不知道，许了还趁乱收了震天侯的一件神兵，两头镇压不下，这才选了那件神兵，把自己放弃了，还以为镇压自己的人有什么图谋。似乎他这种身份地位的人，惯爱把事情想的复杂，所以他一面觅食，一面尽量远离，同时也小心翼翼，提高了警惕。

    只不过，他遁逃千余公里，也没有现任何端倪，这才略略放下了心思，催动了妖力，运转青龙一族嫡传六大神通之一的北冥真法！

    北冥真法号称身化北冥，浩浩汤汤，元气无穷，肉身无裂！

    此法能把青龙真身转化为北冥真身，身化玄水，聚散自如，变化不尽。应王受创极重，只剩下了一颗头颅，若是按部就班去修炼，不知道要多少时日才能修复妖躯完整。

    也只有北冥真法能够让他尽快恢复妖躯，只有妖躯恢复如初，才能着手恢复一身惊天动地的修为。

    应王运转北冥真法，不过十余个小时，脖子下面就生出了一根气管，金光灿烂，看起来颇为华丽。

    应王叹息一声，北冥真法虽然了得，但他却不是想要修炼一具普通的身躯，而是能够承载他无上修为的强横妖躯，故而修炼肉身非是一日可成。

    应王暗暗思忖道：“我如今这般模样，只怕没有百日苦功，难以把肉身修复，这百日里我须得小心谨慎，莫要给海中强横妖兽现。”

    应王被大祭司暗算，甚至也怀疑浑天王，铃舞王，踏海王，小鹤千岁跟大祭司勾结，所以不敢去投奔南海龙宫。

    四海龙宫当然都在汪洋大海之中，南海龙宫所建的朝歌城虽然在6地，但却有几分配之意，南海龙宫本身仍旧在大海最深之处。

    应王叹了口气，一个头颅浮海飘荡，见到海中大鱼，甚至妖兽，就扑上去大快朵颐，如此飘荡了三四日，不但气管长了出来，甚至还长出了一副肚肠，只是一颗脑袋拖着一副气管肚肠，看起来十分骇人，就连应王自己都嫌弃如今的尊荣。

    只是修炼妖躯这种事儿，又缓急不来，他此时修为尚未恢复，渐渐觉得不够方便，暗暗忖道：“我倒是应该收伏几头小妖怪，服侍我起居修炼，这般下去，抛肠露肚的是个什么体面？”

    应王这般思忖，就好像天地间有什么感应，他立刻就感应到了一股颇为弱小的妖气，这股妖气也不过妖王级数，蓬勃青春，似乎有十分生气。

    应王心头一喜，覆雨翻云化龙诀使出，隔空一招，就把一头眉清目秀的小妖怪给抓了过来，这头小妖怪倒也不怕，瞧着应王，声音稚嫩，但却朗朗，叫道：“你这怪物，抓我作甚？”

    应王见这个小妖怪，看起来不过三四岁光景，身上妖气混杂，但却有几分龙族气息，心道：“必然是杂血龙族，也不知道是那一座龙宫的血脉！只不过如此混杂血脉，只怕也没什么地位，流浪在外，生活艰苦，只要我稍加招揽，必然忠心投靠。”

    应王出身尊贵无比，反而不懂得如何招揽地位低微的手下，就算面对这头小妖怪，也采用的是招揽妖族巨擘的手段，他和颜悦色的说道：“我乃是应王殿下，只是贱人暗算，才沦落至此。只要你肯投靠与我，我就指点你龙族秘法！”

    这个小妖怪呵呵一笑，说道：“你有什么龙族秘法能教我？六大神通吗？”

    应王顿时被噎的要死，面对小妖怪不屑的眼神，忍不住叫道：“自然是六大神通，我看你也有龙族血脉，就先传你……万龙炼剑大仙术！”

    这头小妖怪顿时动容，叫道：“你没骗我？”

    应王呵呵大笑，叫道：“我怎会骗你？你唤作什么名字？”

    小妖怪叫道：“我叫做许了！”

    应王也没听过这个名字，他急于收伏手下，就先把万龙炼剑大仙术传了入门的法诀，他本拟这头小妖怪虽然有些龙族血脉，但血脉驳杂，必然入门艰难，也许这头一道法门就修炼不成。

    应王还准备了措辞，若是这头小妖怪连入门都不成，自然怪不得他不教上乘妖法，其实应王还是不大愿意让龙族六大神通流落在外，传于庸人之手。

    但他却没有想到，这头小妖怪听得这道入门法诀，闭目思忖了一会儿，把手一招，就有一道妖气冲霄，虽然看去仍旧芜杂，不够纯粹，但却拟为剑形，有龙吟虎啸之音。

    应王差点把下巴惊掉，大叫道：“你怎会顷刻就练成了？莫不是以前学过？”

    小妖怪许了笑吟吟的说道：“这般容易，哪里还需要事先学过？只不过我好像有些什么地方领悟的不对，似乎怎么都用不出来你说的那种威力啊！”

    应王顿时无语，他当然知道这头小妖怪为了用不出来万龙炼剑大仙术的威力，因为他的血脉不纯，所以才没有办法，修炼出来的蛰龙剑气也松散不堪。可就算如此，这小妖怪的天赋也是惊才绝艳，四海龙宫都找不到第二个了。

    应王暗暗思忖：“可惜化龙池不在我手，若是给这头小妖怪使用几次，让他纯化血脉，日后说不定又是一头妖帅。这种亲手培养起来的妖怪，必然忠心无比，不似那些反骨仔，居然投靠了大祭司，背叛了本王！”

    应王本来就是性子坚毅之辈，此时更是颇有否极泰来之感，想道：“若是我恢复了修为，又收了几个像这个叫许了小子般资质的天才手下，日后卷土重来，还未可知。就算大祭司修为了得，我也不惧他……”

    应王胡思乱想的时候，许了也在暗暗捉摸，为啥这货如此好骗！