    第186章 分宝

    可惜，令众人失望的是，鸿钧缓缓睁开双眼，眼中一时有些犹豫，但随即还是拿出了两道鸿蒙紫气。

    “你二人确实为西方大地做出大贡献，也罢，可为吾记名弟子，这鸿蒙紫气便赐予尔等，还望尔等成圣后不忘初心，继续振兴西方！”

    无视掉所以羡慕以及渴望的眼神，鸿钧面上毫无表情的又拿出一道鸿蒙紫气，抬手便扔在空中。

    “天道所定，吾之门下有六圣，这多的一道鸿蒙紫气便看各人机缘了！”

    鸿钧一掌拍在鸿蒙紫气之上，那强大的推力令鸿蒙紫气在紫霄宫中不断翻滚，直至落入吃瓜的红云老祖手中。

    这令众多大能纷纷羡慕不已，那可是成圣之基啊！洪荒世界之人，谁人不想得到？

    看着一脸懵逼的红云，李恪无语的摇了摇头。

    这下子，红云老祖的死劫可就不远了啊，甚至有可能刚一出门就会被围追堵截！

    要是其他的大能胆子大一点，怕是红云就撑不到下次讲道了。

    但是，这和李恪并没有太大的关系，毕竟，他和人家也不熟。

    见鸿蒙紫气尽皆有了归属，鸿钧面无表情道:“这些年，贫道手中倒有那么些宝物，现在也用不上了，倒不如就赐予吾麾下之徒。”

    抬手取出一件古朴简素的黑白图，鸿钧缓缓道:“此乃先天至宝太极图，有封镇对手，镇压气运之效，便赐予吾之首徒，太上，你且接好。”

    没等太上反应过来，鸿钧一挥手，那太极图便落到了太上手中。

    而就在这时，那太极图好似自动认主一般，周身散发出一股强大，莫名的灵韵，令众人无比眼残。

    “此乃先天至宝盘古蟠，可御使混沌之气御敌，进可攻退可守，也有镇压气运之效，便赐予原始。”

    “此乃极品先天灵宝红绣球，有一份机缘可做，也可镇压气运，此乃极品先天灵宝山河社稷图，内有一方世界，可困敌，便赐予女娲！”

    接二连三的赐下令众人眼热的宝物，鸿钧却又抬手取出四剑一图。

    这几件宝物一出现，紫霄宫中人无不闻之色变，甚至不少人竟然下意识的退了一步。

    无它，这件宝物对于洪荒世界的人来讲，实在太过熟悉！

    先天至宝诛仙剑！

    其包含了陷仙剑，绝仙剑，诛仙剑，戮仙剑以及阵图。

    只论单一的一柄剑，只能说是极品先天灵宝，甚至杀伐之力还比不上冥河的元屠阿鼻两剑。

    但是，一但四剑一图相合，那便是洪荒世界第一杀器！

    也只能传闻中的弑神枪才能媲美！

    而且，这诛仙剑倒是小事，重要的是诛仙剑之前的主人！

    那可是洪荒大凶！罗睺！

    也就是龙凤大劫真正的幕后黑手！那可是在洪荒世界掀起了杀戮的大能！

    甚至，那罗睺在那时还是极少数的准圣之一！

    那可是能和鸿钧争斗的存在！

    现在的部分人甚至还曾是罗睺的麾下！

    似乎没看见脸色难看的一群人，鸿钧淡然道:“此乃诛仙剑，位列先天至宝之列，乃是贫道自罗睺手中得来，其为洪荒第一杀伐之器，便赐予通天。”

    什么？！

    一时间，所有人都将目光放在了满脸喜意的通天道人身上。

    而站在通天身边的原始天尊，太上老君面色却隐约有些凝重。

    而见着鸿钧再无下文，一旁的准提接引就着急了，要知道，他俩也是鸿钧道祖的弟子啊！

    但见鸿钧似乎真的没有再拿出宝物的打算，两兄弟只是对视了一眼，便丝毫没有犹豫的跪了下去，甚至头还不停撞击着地面。

    “老师！吾等数万年来不敢有丝毫懈怠，一直努力恢复西方大地的灵韵，即便没有功劳也有苦劳啊！还望道祖垂怜！赐予一两件防身至宝！”

    见着泪流满面，浑身狼藉的准提接引两人，鸿钧眼中再次闪过一丝挣扎，而后平静道:“也罢，既然如此，这极品先天灵宝十二品功德金莲亦有镇压气运之效，与这上品先天灵宝降魔杵便赐予尔等，还望尔等早日复苏西方大地。”

    啧啧，这让一旁的李恪看得咋舌不已。

    这就叫会哭的孩子有奶吃！

    而其他的洪荒大能就不服了，凭什么这两个家伙有灵宝，他们就没有？

    一时间，诺大的紫霄宫中充满了哭嚎与哀求之声。

    但是，鸿钧却是仍旧面无表情。“这些宝物，乃是贫道闲暇之时所收集的，至于其他的宝物，便安放在紫霄宫外的分宝岩上，尔等若是有缘，那便去取，如此，第三次讲道便在三千年后，尔等散去吧！”

    说完，鸿钧道祖的身影以肉眼可见的速度消失不见。

    过了一会儿，通天眼角一颤，便抱着诛仙剑就往外跑。

    这下子就像惹了蜂窝一样，所有的人都朝着门外跑去。

    而最快反应过来的通天却是拿着诛仙阵图就朝着硕大的分宝岩上扫去。

    没一会儿，通天便收回了诛仙阵图，那上面有着数十道五光十色的光点。

    这一幕落在随后赶来的众人眼中，那怎得了？

    一行人当即便不甘落后的用尽各种手段试图从分宝岩上取得一些宝物。

    最先出手的太上收回太极图，那上面有着二十余道光点。

    而后出手的原始手中便只有十余道。

    至于准提接引二人，加在一起也只有二十余道。

    直到所有人都有了些许收获，李恪才不紧不慢的伸出一只大手朝着分宝岩抓去。

    望着李恪的举动，一行人纷纷恼怒不已，他们怎就忘了直接收取分宝岩呢？

    要知道，那上面可是至少还有百余件先天灵宝啊！

    可是，接下来的一幕，便令众人满眼古怪。

    李恪出手倒是出手了，但在接触分宝岩的一瞬间，一声冷哼在李恪耳边响起。

    随后，分宝岩疯狂的颤动起来，上面残留的数百件先天灵宝纷纷朝着洪荒大地落去。

    在看已然收回手的李恪手中，那变得暗淡的分宝岩上仅仅只有十来件宝物罢了。

    一时间，不少人心中暗自嘲讽李恪的不自量力，嘲讽他贪婪的野心。

    ?  ?先说好哈，这鸿钧讲道理的顺序别按封神来，要真觉得不舒服，那大可以不看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

