    “谢谢姐夫的夸奖，嘻嘻！”

    听到姚轩辕的话，夏幼楚的睫毛如月牙般弯起，嘴角露出一抹灿烂的笑容，甜甜一笑，用柔美的声音回答道。

    “没什么，幼楚，我也只是说出了自己的心里话罢了。”

    “另外，如果愿意的话，幼楚可以叫我轩辕哥哥哦，叫姐夫什么的，总感觉有点生分了，咱们又不是外人。”

    脸上露出一抹柔和的微笑，姚轩辕温润的声音响起，令夏幼楚心萦神绕，美眸泛光。

    “好，好呀，轩辕哥哥！另外，这里没有外人的话，幼楚也就不需要戴着这个面具了呢！”

    话音落下，夏幼楚伸出玉手，轻轻的摘掉了自己的面具。

    顿时，一张绝美至极、令人惊艳的俏脸，展露在了姚轩辕的面前。

    那五官，可谓天造地设，犹如最精致的工艺品一般。

    眉若翠羽，眸如秋水，齿似含贝，樱唇水润，毫无瑕疵。

    所谓的画中仙子，莫过于此。

    配合那无比雪腻、晶莹剔透、犹如上好美玉的肌肤，则更是令人赞不绝口，想要伸手揉捏一番。

    望着天天的俏脸，姚轩辕也不禁笑着点了点头，眼中满是欣赏之色。

    美，真是太美了，甚至比自己设想的更加惊艳！

    “嘻嘻，轩辕哥哥，幼楚漂亮吗？”

    脸上露出一抹灿烂的笑意，夏幼楚望着姚轩辕，眼巴巴的奢求着姚轩辕的夸赞。

    “当然很漂亮呀！在我看来，幼楚不仅漂亮，气质也真的很棒呢，和我家的瑶儿和仙儿一样可爱！”

    听到夏幼楚的话，姚轩辕笑着点了点头，伸出自己的手掌，轻抚着夏幼楚的银丝。

    如果是其他男子敢于对自己这么做，夏幼楚早就暴起出手，甚至是杀人了。

    不过，在姚轩辕面前，夏幼楚却根本没有动。

    感受着姚轩辕温暖有力的大手，夏幼楚只是呆呆的站在原地，甚至主动依靠在姚轩辕的身上，露出享受的笑容。

    轩辕哥哥夸自己了呢，还说自己和仙儿姐姐和瑶儿姐姐一样可爱，这么说，他也喜欢自己呢！

    想到这里，夏幼楚的心中就无比的雀跃，脸上的笑容也愈发灿烂。

    “谢谢轩辕哥哥！那么......幼楚想要斗胆问一句，轩辕哥哥，你喜欢幼楚吗？”

    一边感受着姚轩辕的轻抚，夏幼楚俏脸泛红，美眸中既是期待，又是紧张，紧紧握着姚轩辕的另一只手，轻声询问道。

    “当然喜欢呀！“

    望着面前俏皮、清纯的少女，姚轩辕的心里也不禁生出一抹怜爱之情，满脸微笑着回答道。

    “太好啦，轩辕哥哥！”

    听到姚轩辕的话，夏幼楚美眸中的紧张消失，剩下的只有浓浓的兴奋，以及欣喜。

    “这么看来，幼楚也喜欢我咯？”

    一边轻抚着夏幼楚的螓首，姚轩辕一边笑眯眯的反问道。

    “当然啦，轩辕哥哥那么帅，那么英武，那么有气质，还从计若那个无耻之徒的手上救了人家，幼楚肯定最最最喜欢轩辕哥哥啦！”

    “另外，轩辕哥哥，既然你也喜欢幼楚，那么，那么幼楚想斗胆请你做幼楚的新郎，你愿意娶幼楚吗？”

    听到姚轩辕的问题，夏幼楚的脑袋点的像小鸡啄米一般，俏脸绯红一片，那双水汪汪的大眼睛中充满了浓浓的羞涩与紧张，一颗心噗通噗通的狂跳，似乎马上就要从胸膛中跳出来一般。

    “当然愿意呀，幼楚这么可爱，这么漂亮，我很荣幸成为幼楚的新郎，相信瑶儿和仙儿也会很欢迎幼楚加入我们的大家庭的！”

    听到夏幼楚的话，姚轩辕笑着点了点头，答应道。

    他是一个遵从本心的人，既然他喜欢夏幼楚，夏幼楚也喜欢他，那又有什么理由拒绝呢？

    “太好啦！不过，如果轩辕哥哥想要成为幼楚的新郎的话，可能也会面临一些麻烦......”

    见姚轩辕这么说，夏幼楚的俏脸上也是写满笑意，紧接着，略带几分歉意的开口道。

    “什么麻烦呀，幼楚？你可是大夏帝朝的小公主，又怎么会遇到麻烦呢？”

    听到夏幼楚的话，姚轩辕也有些好奇的询问起来。

    “是这样的，轩辕哥哥，你应该也知道，我们大夏帝朝的那位冠军侯，吴辉吧。”

    “最近父王不知道发了什么疯，想将我许配给吴辉，无奈之下，我就逃婚出来了。”

    “我之所以戴着面具，就是怕被人认出身份，否则，父皇肯定会抓我回去。”

    见姚轩辕询问自己，夏幼楚幽幽长叹一声，有些伤感的解释道。

    “冠军侯吴辉？就是那个暴发户？”

    听到夏幼楚的话，姚轩辕微微一愣，旋即道。

    冠军侯吴辉，这个名字，他还真的听过，因为这吴辉，也算是荒古世界年轻一代中，一位颇为传奇的存在。

    这个吴辉，本来是一个孤儿，被宫内一个太监，吴黑，收为义子，准备等他成年后子承父业。

    在这之前，吴辉则一直居住在他义父家，为他的义父端茶送水，打理卫生。

    一直以来，吴辉也没有表现出什么修炼天赋。

    按照道理，吴辉接下来的生活轨迹应该就是净身，然后子承父业，成为一名小太监。

    不过，十五岁那年，吴辉却突然觉醒了。

    一次外出时，吴辉无意掉下山崖，竟捡到了大夏帝朝一位老皇主，也是一位准帝强者留下的准帝兵，更是成功认主，得到了那位老皇主的传承，脱胎换骨，一跃成为了准帝传人。

    从那以后，吴辉的人生就像开了挂一样，一路崛起。

    不到十年，便从一个炼体境的普通人成为了一名轮海境的修士。

    虽然此时吴辉的年龄稍大了点，但十年轮海的修炼速度，已经媲美禁忌天骄。

    在这之后，吴辉的晋级速度也极为恐怖。

    花费了二十年的时间，不到五十岁时，便已经突破到了神桥境。

    更是为大夏帝朝立下了赫赫战功，被册封为了冠军侯。

    而在大夏帝朝之中，则更是有一种说法，吴辉并不是一般人，而是当初那位老皇主的转世。

    也正因如此，吴辉在大夏帝朝中地位超。

    甚至于，大夏帝朝皇主想将自己的小女儿都许配给吴辉，以便拉近他的关系。

