    

    和村长说好的七点开大会，这不还有半个小时就要到了，要不是今天沉鱼回来的晚，他们也不会到现在才吃晚饭，还被一群人给影响到了心情。

    裴寡妇好不郁闷。

    怕裴老太还要继续闹下去，裴司镇立马劝道：“奶，你们还是先回去吧，这事情也不是什么儿戏，要大家都同意才行，否则只会让你老人家白操心。”

    闹了白天又没得逞，裴老太岂会甘心，她不松口，还是倔强：“不行，我不能走。”

    接着又红着眼睛伤心道：

    “阿镇！我的大乖孙！奶要把你解救于水深火热之中，你明明那么聪明优秀，却被豆沉鱼给绊住了脚，奶可是一天也没承认她是你的媳妇儿，只希望你哪天可以带回来一个让奶满意的孙媳妇，奶也好有脸去见你爷爷，否则我就要死不瞑目，更是对不起老裴家的列祖列宗。”

    裴老太很疼大房家的孙子是真的，但她最偏心于裴司镇这个孙子也是真的，这个大孙子是她所有孙子里长得最好看的，虽然干着田里的活，却有着城里人的风骨，不管走到哪里都是最出类拔萃的一个，完全看不出是从农村走出去的人。

    唯一的瑕疵就是豆沉鱼，裴老太没有一天不想把豆沉鱼这个瑕疵给剔除掉，好还她孙子一个完美。

    豆沉鱼抽了抽嘴角，裴老太真是一个戏精，为了赶她走，什么戏都敢演，什么嗖主意都敢出，而且还是那么的不遗余力，精神十分可嘉。

    “奶，这些我都知道，但我已经结婚，你的孙媳妇也不是随便能换，我娶回来的媳妇我就要对人负责到底，不然我也会被人唾骂。”裴司镇也不知道自己为什么会说出这么一番话来，他心里明明不在乎豆沉鱼的，可却说不出绝情的话来。

    他自己也有些惊讶，换作以前他绝对不会说这种话，因为没承认过她，就很难说出口，现在却自然而然的说了出来，不免有些心虚的注意了一眼豆沉鱼的表情，想看看她会有什么反应，让他失望的是豆沉鱼一点反应也没有。

    她心里其实也没他吧？

    或许……这样也好吧。

    毕竟只是父母之命媒妁之言。

    豆沉鱼其实也不是一点反应也没有，她只是觉得裴老太有些无聊，整天想要拿她配不上裴司镇来说事，可到底谁配不上谁也不是她裴老太说了算，每次搞得她好像捡了个大便宜一样。

    她真的以为是个女的都稀罕她的孙子啊！

    被她夸上天的大孙子充其量也不过还是一个穷大学生，并且才念完大一，她以前打过交道的那些大佬随便拎一个出来都是登峰造极的人物，相比之下，裴司镇的能力还差远了，她压根儿就瞧不上眼。

    却把裴老太给神气的，天天想给裴司镇换媳妇儿。

    让人瞧着有点不爽，当然她在乎的可不是裴司镇，而是裴寡妇这个婆婆，跟亲妈一样偏宠着她，她还舍不得放手。

    没想到大孙子只想认命，裴老太满心的失望，这大房家全中了豆沉鱼的毒？

    她该怎么办才好？

