    “以后应该会用到，提前备上吧。不需要毒性太强，能吊着命，折磨人的毒丹就行，”苏陌凉没有明说，只是大致解释了一句。

    夏侯梓安闻言，眸底划过一抹惊讶，见苏沫不愿多说，那他也不好多问，只有点头，接过了烈火断肠葵，放进了空间戒指里，“嗯，放心吧，这次我会努力晋级到毒王，这类的丹药，应该不在话下。那现在我和璃月去第三座山峰，等会大家就在山脚下汇合吧。”

    “好，们自己小心。”苏陌凉颔首，目送他们离开。

    看到他们上山了，东方耀钰便是转头，征求苏沫的意见，“要去哪一座，我跟一起。”

    “我们的时间不多，在这里待不了太久，还是去最高的那一座吧！”苏陌凉望了一眼最后方耸入云霄，气势巍峨的第五座山峰，沉吟着回答。

    她现在的实力，不是一般武技和心得就能满足的，既然东方璃月说越高的山峰上面的武技越难，那她索性就挑战最高难度的。

    “好，我跟一起。”东方耀钰不想跟她分开，听她想去最高的那一座，当场就下了决定。

    毕竟他这次来，主要目的不是修炼武技，而是保护苏沫。

    苏沫若是遇到危险，他还能带着她通过传送阵离开。

    霍明煜见东方耀钰黏着苏沫，微微皱眉，也立马表态，“我也跟一起，我倒想见识见识，最高的山峰到底有什么厉害的武技。”

    夏侯婉璇见大家都要跟苏沫一起，同样不甘落后，“我也跟一起去瞧瞧，看看有没有适合契兽师的武技！”

    至于汐诺本就是苏沫的人，苏沫走到哪儿，她自然要跟到那儿的，所以冷冰冰的蹦出三个字，“还有我！”

    苏陌凉见大家达成一致，微微颔首，“走吧，别耽误时间了。”

    话落，他们五人一行穿过人群，朝着第五座山峰走了过去。

    第五座山峰的山脚下，明显要比其他山峰更热闹，大伙儿都聚集到为石壁边上，感悟着上边的图文。

    看样子，这最高的山峰，就连山脚下的心得也比其他山峰的厉害啊，不然不会吸引这么多的人驻足围观。

    “不愧是最高的山峰，这里好热闹啊。”夏侯婉璇环视了周围一圈，看到密密麻麻的人群，感叹了一句。

    苏陌凉闻言，轻轻点头，“走吧，我们到上边去瞧瞧。”

    既然都走到了五座中最高的山峰，她怎么可能只满足于待在山脚下，唯有登顶，才能不虚此行啊。

    说罢，她便带着大伙儿往上山的入口处走去。

    然而，他们刚到入口，前脚正准备跨上台阶，就被旁边传来的声音给喝住了，“们想干嘛？”

    苏陌凉等人闻声，脚步一顿，微微侧目，朝旁边扫了一眼，这才发现原本围在石壁边上感悟心法的大伙儿全都抬起头来，齐刷刷的朝他们投来了目光。

    这下子，他们莫名其妙的成了全场的焦点！

    而那位叫住他们的青年男子，更是一脸震惊的盯着他们，表情有些古怪，这让苏陌凉生出几分疑惑来。

    “我们当然是上山啊！”苏陌凉淡定的回答了他的问题，虽然她认为这个问题十分的愚蠢。

    他们都走到入口处了，不是上山还能干嘛！

    青年男子闻言，更是不敢相信的瞪大了眼睛，“什么？上山！们难道是三大势力的人？”

    说着，他便是从头到脚的打量起他们，只是看了半天，他对苏陌凉这群人也没有半点印象，随后皱着眉头，费解的挠了挠头，“可是，我从未见过们啊。”

    苏陌凉听到三大势力，顿时想起东方璃月刚才介绍的斩日门，铁骨门和齐家的旁系家族。

    听东方璃月说，这三个势力都是帝都的韩家，宋家和齐家三个大家族扶持的势力，是五指城的土霸王。

    如今听青年这话，显然是误会他们来自三大势力了。

    想着，苏陌凉摇了摇头，“我们不是三大势力的人。”

    苏陌凉的话一出，周围的人群顿时爆发出议论声，对苏陌凉等人指指点点的，更是让夏侯婉璇和东方耀钰等人一头雾水。

    他们不是三大势力的人，很奇怪吗？

    青年男子则是无语的摇摇头，好心解释道，“看样子，们是外地来的，不懂这儿的规矩。这最高的山峰早就被三大势力给垄断了，平时只有他们的人才能上山，其他人只能在山脚下，或者去其他山峰修炼！们这样上山，被那三大势力知道了，会惹上不小的麻烦啊。”

    说到三大势力，青年男子的神色便是涌上了些惧意，看得出来，这三大势力在他心目中是非常可怕的存在。

    难怪东方璃月说他们是土霸王，估计没少欺负这些贫民百姓吧。

    只是，她连枫林帝都的齐家，韩家和宋家都不放在眼里，杀了伤了他们不少后辈，还怕这三个家族下边的小喽喽？

    想到这里，苏陌凉眸底划过一抹冷笑，但嘴上还是客气的感谢对方的提醒，“多谢公子提点，不过，我们既然都来到这儿了，哪有空手而归的道理。这座山峰这么大，我们就几个人，妨碍不了那三大势力。”

    “哎呀，这人怎么不听劝呢，五指城的三大势力可不是普通的地头蛇啊，他们背后有帝都的大家族撑腰，没人敢招惹的。因为们得罪了他们，就相当于得罪了帝都的几个大家族！齐家，韩家，宋家，总听说过吧，这三个家族在帝都可是数一数二的大势力啊，就连皇上都要给几分薄面的。”

    青年男子见他们不听劝，依然我行我素，以为他们是不了解这三大势力和他们的背景，旋即着急的解释道。

    对于此人的热心，苏陌凉还是很感激的，只是笑了笑，坚定的道，“三大势力又如何，就算帝都的三大家族来了，这山峰我也上定了！”

    听到这话，青年男子和周围的群众全都惊呆了，一脸不可思议的盯着苏陌凉，顿时觉得此人太过狂妄，竟然敢放这样的狠话，真是不要命了啊！