    韩非能够感受到，来自万年树妖的祈求。

    若非这妖植通道压制了它的实力，韩非几乎可以确认：这家伙，肯定是个难缠的对手，实力至少都在探索者境界。

    但是，若放在同一境界，这万年树妖的实力也就相形见绌了。不过是一个照面，就被韩非给拿下了。

    韩非笑看着无叶之树道：“树大爷，你稍等，等我收了这货再说。”

    无叶之树的声音沧桑道：“你现在，不过去吗？我可以打开通道了。”

    韩非道：“不急于一时，我现在还有几件事要做。”

    韩非倒也不急，直接就在不远处盘坐了下来。他首先掏出的就是绣花针。这根定海异宝，自打得到之后，就没有认主。

    之前，韩非觉得是自己实力不够，无法让其认主。但此刻，自己实力已达执法巅峰，体魄气血均堪比中级探索者，没道理还无法认主。

    此刻，韩非已经看见绣花针外表的锈迹，已经剥落小半。想来，自己应该已经有那个资格去认主了。

    当然了，韩非也不敢大意。

    毕竟，当初炼化雪之哀伤的时候，差点就干掉了自己半条命。

    在掏出绣花针的时候，韩非顺手还掏出了2000余枚灵果，以防止意外。

    “嗤啦！”

    韩非以雪之哀伤一把撸开自己的掌心，登时间，血液流淌。

    韩非这才有些意外。自己的血液，竟然呈现出了一丝淡淡的金辉。

    不过，也没管那么多，他握住绣花针，低喝道：“咱也算是老伙计了，我实力成长啥样，你也看见了。认个主不过分吧？不出意外，突破探索者，也不过是分分钟的事儿。届时，哪怕以我身上资源硬堆，我都能堆到探索者巅峰，你信不？”

    心中，老乌龟咆哮：“吸死你。你区区一执法巅峰，就想轻易收服定海异宝？哪有那么简单？”

    老乌龟话音刚落，韩非豁然间，精神一震，身上精血疯狂涌入绣花针中。

    “滋溜！”

    不过数息之间，两成精血消耗一空。

    “卧槽，我都执法巅峰了啊！”

    韩非神色大变。第一反应，是绣花针的等级要比雪之哀伤要高。否则，哪儿会造成这种景象？

    “嗡！”

    不灭体继续催动，韩非身边千余枚灵果直接崩碎。只要孕育生机，催生气血，自己还怕拿不下一根棍子？

    “咔咔咔！”

    就看见绣花针上，锈迹龟裂。

    实际消耗，并没有老乌龟说的那么夸张。

    韩非当然不可能被吸死，这么多灵果，可不是摆这边玩的。

    只用了30余息的时间，绣花针棍体上的锈迹，已经全部龟裂，露出了它真正的棍体。那是一根黑亮色的精致长棍，棍体布满了阵法纹理。可惜，雕刻得很细，丝毫不影响手感。纹理呈现暗金色，并不显得很亮眼。这种颜色，还盖不过棍体本身的黑亮之色。

    当绣花针出现全貌，韩非心神一振：看上去就不同凡响！也不晓得，能不能比得上金箍棒？

    只听无叶之树道：“好强的武器，比万年树妖的木枝，强太多了。”

    韩非体内的老乌龟，也瞪大了眼睛。它刚才说的，不过气话而已。定海异宝是强，但武器就是武器，再强也不至于眨眼间，就抽离韩非那么多精血啊！

    毕竟，这才只是个认主而已，还没用来打架呢。

    一炷香后，韩非整个人面色苍白。千枚灵果，尤显不够，不灭体的生机也快被压制。

    “嘭嘭嘭！”

    当另外千枚灵果再次震碎，韩非才又精神一振，像是注入了活力一般。

    半个时辰后。

    韩非再次震碎了千枚灵果，这才感受到吸力骤降，看得老乌龟一愣一愣的。

    大勿怪在韩非体内大骂：“鱼屎运，简直就是鱼屎运。你小子，从哪儿搞到这根棍子的？竟然还是根王者常用的战棍。”

    “嗯？”

    韩非心头一震：“王者用过的绣花针？”

    当时，韩非整个人就是一喜：“老家伙，你要是一早展现出你有用的一面，我也不至于要吸死你啊！咋样，这棍子咋样？”

    现在，精血消耗减少了，韩非有足够的时间去闲扯。

    只听老乌龟重重一哼：“不过，也别得意，定海异宝不过就是王者常用的一种武器。到了辟海境，会很常见的。”

    韩非却不以为然：“我才执法巅峰，距离王者还早呢。现在，我有两件定海异宝，这叫什么？这叫本事。”

    老乌龟不屑：“就算认主了，你都发挥不出来它们的真实实力。那柄剑的品质，要差了不少。等你入了探索者境界，大概还能用出个半成力量。至于这根棍子，你算了吧！不入尊者，你连半成力量，都用不出来。”

    韩非一懵：使用的难度这么高么？怪不得，自己每次用雪之哀伤，都不给力呢！感觉除了不会坏，和神兵的力量相差，好像也不是很大。

    合着，是人家有力量，但自己根本用不出来。

    韩非不由得心头一动：“我还有秘法，实力推到巅峰，我就不信用不出一成力量。”

    老乌龟发出浓浓的不屑之声，嘲讽道：“遇到真正的强者，即便你发挥出一成力量，又能如何？你能打得过的，基本上用不到定海异宝就能打过。你打不过的，你用了，也不一定打得过。”

    韩非怒道：“你闭嘴，我高兴，我乐意，你管我？”

    一共消耗了总计3500余枚的灵果，韩非终于完成了绣花针的认主。

    灵果用了多少并不重要，因为韩非还有3万枚左右。就这，还是当初碎星岛之后那一年的劫掠资源，分给了洛小白他们的缘故。还是自己在轮回秘境做梦吃灵果，吃掉用掉了无数之后的存量。

    否则，韩非身上的资源量，会达到一个恐怖的数字。

    韩非再一次拎起绣花针。

    顿时，就觉得轻若无物。

    韩非琢磨着：就算自己发挥不出它全部的实力，用来砸人，那也够啊！

    不过，当韩非想要看看，有没有绣花针信息的时候？自己的眼中，依旧没有任何信息浮现。看雪之哀伤，同样如是。

    韩非不由得掏出自己饮血刀来。

    【名称】饮血刀

    【介绍】由玄黄青铁、蓝蛟毒牙、太青精、风之精粹、星辰蚌壳万……炼制而成，可断神金异铁，辅以器魂，可达极品神兵。

    【品质】上品神兵

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：需附魂，方显完美形态。

    韩非心头一动：自己现在对黄金印的需求，已经不是很大。重力法则加上自己爆炸的力量，还有阵法辅助，砸人已经很疼。

    倒是饮血刀，这是自己目前用得最顺手的，倒是可以尝试一下。

    “附魂！”

    韩非才不管这小万年树妖肯不肯？

    炼妖壶现，直接就将万年树妖和饮血刀都吸了进去。这一幕，看得老乌龟一哆嗦，这葫芦还有这用？

    当下，老乌龟的眼珠子滴溜溜转动，太可怕了。

    他明白：韩非身上，最好的东西就是这葫芦，远远超出了什么定海异宝这个级别。从目前的力量上看，可能已达神器范畴。

    老乌龟一琢磨：以后，自己还是得偶尔提点下这小子。毕竟，韩非也不是完全不能控制炼妖壶，只是控制的不完全。万一，哪天他能控制了，自己岂不完了？自己堂堂皇者，要是变成了器魂，那下场真的是太惨了。

    片刻后，全新的饮血刀飞出，看模样并无不同，但是信息却发生了改变。

    【名称】饮血刀

    【介绍】由玄黄青铁、蓝蛟毒牙、太青精、风之精粹、星辰蚌壳万……附议万年树妖炼制而成，可断神金异铁。

    【品质】极品神兵

    【附魂】万年树妖

    【效果】破甲，虚空妖刺

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】完美状态，出刀之时，必有虚空妖刺相随。

    韩非满意地点了点头：“嗯，不错。”

    赞叹的同时，韩非似乎也明白了什么。

    定海异宝的档次，恐怕要比神兵一流高出许多。而炼妖壶现在的状态，明显不够读取定海异宝的信息。

    这就说明：炼妖壶，必然还有别的小藤，散落在其它各个地方。反正，韩非是不相信这是炼妖壶的极限了。

    老乌龟说了，定海异宝，乃是王者级别的武器。第三根小藤的出现，估摸也就能推演出王者之下的东西。再往上，可能就真的超过了自己能够理解的档次了。

    毕竟，王级有多恐怖，韩非根本不知道。

    兽王和神子够强了吧？那也只是号称半王，只能同时挑战两三个尊者巅峰已是极限。

    韩非不由问了一句：“乌龟，一个初入王境的强者，能打几个巅峰尊者？”

    老乌龟声音沉沉，语气里显然有些不屑：“打几个？这没有可比性。再废物的王者，随便弄死七八个巅峰尊者，那都跟玩似的。即便是那种强到了极致的尊者，也不可能是一个王者的对手。”

    “嘶！”

    韩非心头震荡：果然，王者之下，皆是蝼蚁。怪不得，自己看不出绣花针的信息，合着是差距太大了！

