    从佛堂出来，夏清浅得到奶奶的批准，上去陪景琛哥哥。

    伺候她的十几个佣人跟上来，都被她打发出去。

    佣人们退出去，带上房门，却不敢散去，就在门外伺候着。今天下午，帝景苑里传遍了，少奶奶被老夫人写进家谱，地位尊崇，谁敢怠慢？

    床上的少爷还在昏睡中，依然是脸色苍白、面容俊美。

    夏清浅站在床前，有一种不真实的感觉，传说中冷酷暴戾的狠人，此刻就这么虚弱的躺在面前。

    这，就是自己要倚靠的人吗？

    借助他的势力，寻找母亲、报仇、查明几起疑案的真相。

    一件一件来，今天探访安伯，明白了十年前的车祸真相。周曼莉这个蛇蝎小三，这个大仇记下了。

    由叶妮娅口中得知去年车祸案的真相，叶家人都有份参与。

    今晚，陪傅家老夫人去见傅四爷，那就可以把去年的车祸案画上句号了。

    眼前最要紧的，是在帝景苑站稳脚跟，好好活下去。

    在这儿活下去，要能自由活动，就必须找一个合法的身份，不能天天困在家里面对这个“活死人”。

    她走向沙发，直挺挺躺下去。

    只有窝在沙发里，她的大脑思维才会活跃起来。多少解决不了的问题，她都是躺下去就有了答案。

    后脑勺被一个硬梆梆的东西硌了一下，她闭着眼睛用手一摸，是画笔！

    她突然想起昨晚的画像，翻身起来寻找。

    沙发上没有，扶手上没有，地上没有，茶几上也没有！

    难道是佣人们打扫屋子时，放到其他地方了？

    她把整个屋子细细搜索一遍，还是没有！

    奇了怪了，画笔还在，画像却不翼而飞？莫不是有人觉得帅，给偷偷藏起来了？

    这还得了，一定要严查！

    佣人挪动一下主人的东西也应该请示，怎么能随便拿走主人家的东西呢？

    “来人……！”夏清浅尖叫着，尾音拖得老长。

    候在门外的人吓坏了，纷纷走进屋子，垂手侍立。

    春花走在最前面，她急道：“少奶奶，请吩咐！”

    夏清浅觉得这也是检验老夫人是否真疼自己的一个机会，便双脚跺地：“我的画不见了，你们赔我。”

    春花大吃一惊，问：“少奶奶，什么画？”

    夏清浅一双大眼睛含泪欲滴：“那是浅浅给新郎哥哥画的素描，你们弄到哪里去了嘛？”

    春花喝问众人：“今天早晨是谁收拾的屋子？”

    有三个小姑娘上前一步，低头，曲膝。

    “我们没有看到画像。”三个小姑娘吓得脸色惨白，小声应道。

    “说谎！”春花尖喝一声，“掌嘴！”

    话音刚落，“啪！啪！啪！”三声脆响，三个小姑娘自扇耳光，齐刷刷地跪下，眼里含着泪花：“请少奶奶明察！”

    看样子，三人不像在说谎。

    “我的画不见了，真的不见了。”夏清浅像个孩子似地哭起来，“不要打人！起来，你们起来，我要画儿，我不要你们跪下。”

    “呜呜……反正你们要赔我画，把进过这间屋子的全都问一遍！”夏清浅边哭边说。

    这一说，所有人都紧张起来，少奶奶的意思是：凡是进过这间屋子的人都有嫌疑。而她们每个人都进过这间屋子，早晨来请少奶奶洗漱的时候，大家一起进来的。

    “刷”一下，所有人像接到命令一样，全都跪下了。

    “讨厌！起来，给我起来！”夏清浅哭着跳脚，“我要找画！跪下能帮我找到画像吗？”

    屋子里鸦雀无声，因为没人看到过画像，也没人拿过画像，现在少奶奶却认定是她们弄丢了画像。除了跪下认错，她们别无他法。

    正在这时，房门被推开了，奶奶在人群的簇拥下走进来。

    “奶奶！呜……”夏清浅哭得十分伤心。

    见众人跪在地上，孙媳妇哭得泪眼婆娑、满脸通红，奶奶威严地向着中年妇人喝问：“春花！怎么回事？”

    春花用膝盖在地上挪动，跪到老夫人面前，带着哭腔：“少奶奶给少爷画的素描不见了。”

    老夫人顿时笑开了：“清浅啊，你给景琛画肖像了？”

    “嗯……”夏清浅含着眼泪频频点头，“我见景琛哥哥长得太好看，忍不住画下来了。”

    “哎哟，我的乖孙媳！”老夫人慈爱地拉着夏清浅坐在自己身旁，亲自拿过纸巾替她擦拭眼泪。然后目光一凛：“方伯，查监控！”

    “是，老夫人！”方伯答应一声出去了。

    夏清浅心里暗暗吃惊，这屋子里不是没监控吗？难道……应该是走廊的监控！

    ……

    “老夫人，除了少奶奶屋子里的下人，就只有今天送少奶奶回门的司机进过这间屋子。”方伯带着人回来汇报。

    “把那司机找来！”老夫人威严下令。

    夏清浅想起那位霸气司机今天的神勇表现，觉得没必要连累他。便停止哭泣，告诉老夫人：“奶奶，那司机就是早上进来叫浅浅下楼。”

    老夫人听夏清浅为司机解释，便挥挥手免了。

    老人家问夏清浅：“那奶奶再为你细查？”

    “算了，奶奶，我为景琛哥哥再画一幅就好。”夏清浅觉得今天试探够了，老夫人确实是顺着自己这个孙媳妇的。

    她站起来，对着佣人们训话：“我找画，是因为担心少爷呢！”

    老夫人一听夏清浅的话，眼里微波一闪。

    夏清浅没注意这些，只是专心训话：“春花，以后要小心哦！画丢了浅浅可以再画，可要是丢了少爷，浅浅赔不了的。”

    说着，眼眶里又装满泪水。奶奶心疼得拉她入怀，哄着。

    春花低头啜泣：“是，少奶奶！”

    奶奶一挥手：“都起来吧！”

    “谢老夫人！”跪在地上的佣人们齐声道谢。

    夏清浅在奶奶怀中轻声说道：“奶奶，能不能让方伯多安排人，巡查这间屋子？”

    老夫人心情大好，用眼神示意方伯回应。

    方伯读懂老夫人的眼神，顺从回应：“是，少奶奶！”

    突然，手心一阵震动，夏清浅知道是小非来电话了。

