    “都是小事情罢了，现在，你们也知道了我的身份，所以等一下，灭霸来袭的时候，你们先不要暴露了你们知情的样子，因为我并不准备一开始就开启诛仙剑阵……”黄问摆了摆手，取出了空间宝石、时间宝石与心灵宝石权杖说道。

    “为什么？”美国队长闻言不由得一愣，有些诧异的看着黄问开口问道。

    “因为你们打完响指之后，你们那些化作灰的战友，会来驰援你们，我若是开启了诛仙剑阵，那么他们就再也过不来了……”黄问摊了摊手，有些无奈的说道，“就连古一都无法在我开启诛仙剑阵的时候进来，更何况是她没有成长起来的徒弟呢？”

    “诛仙剑阵？这么厉害么？”雷神听到黄问的话之后眨了眨眼睛，试探性的问道，“那我父王能够进来不？”

    “很遗憾，也不行。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“只有天父级之上的实力，才能够强行突破诛仙剑阵，他不清楚那是什么样的境界，你应该很清楚吧？”

    “天父级之上？！”雷神的目光不由得一凝，身为阿斯加德的新神王，以前的他或许不明白，这到底是一种什么样的境界，但是现在的他知道了，如果拥有着这样的实力，哪怕再多的灭霸前来，他都不怕。

    “你的潜力很大，不过，前提是，你能够重新瘦下来，虽然你这个肥宅模样，看着也还算是可以。”黄问上下打量了一番雷神之后认真的说道。

    “谢，谢谢？”雷神听到黄问的话，一时间不知道应该说些什么，只能够有些尴尬的蹦出了两个字来。

    “嗡！”的一声，就在雷神的话音落下，他突然间汗毛炸起，下意识的向后跳了半步，手中的暴风战斧紧了紧，面色警惕的看着黄问? 或者说? 看着黄问手中的诛仙剑。

    此时的诛仙剑上涌动着凶戾之气与杀戮之气，像是要将周围的一切全部都给毁灭掉一般！

    “好强大的神器！”半晌之后? 雷神在吐出了一句话来? 然后看着黄问缓缓闭上了眼睛，诛仙剑慢慢消失不见? 将周围的一切全部笼罩了起来，在这个陌生的世界? 布置下了诛仙剑阵。

    “可以了? 你们可以开始带回里面的战友，还有那些消失不见的生命了。”黄问这一次，比起上一次布置诛仙剑阵并没有好到哪里去，他的气力正在飞快的恢复着? 然后抬起头看向了美国队长等人说道。

    “你的力量? 好像耗尽了？”雷神有些迟疑的看着黄问试探性的问道。

    “总要付出一点代价，不是么？”黄问摇了摇头，看向了一旁的无限宝石与钢铁手套，开口说道，“就比如现在? 若是要打这下响指，史蒂夫与托尼需要付出生命的代价……”

    “浩克博士需要永久损失一条手臂? 而我们两个，也同样会在这一战中? 缺失一条手臂的战斗力！”

    “无限宝石的反噬之力如此强大么？”雷神的目光不由得一凝，有些惊疑的看着无限宝石问道。

    “一颗无限宝石释放出来的力量? 就差不多是天父级了? 六颗无限宝石释放出来的力量? 便是天父级强者，也没有那么容易轻易承受住，哪怕是你们这个世界的惊奇队长，也一样无法承受……”黄问面色郑重的点了点头，开口说道。

    “若是放在我们所在宇宙的惊奇队长，等到她突破到天父级强者，仗着与空间宝石同宗同源的特性，也许她能够无损的打一下响指，如果我全面突破到天父级，也有可能做到这一点……”

    “那我来吧！”雷神深吸了一口气，看着众人说道，“此时黄问的实力比我强，而且刚刚才消耗了力量，还是我出手比较合适，反正我一个手用暴风战斧就够了，只是可惜，雷神之锤被我带回来，没有机会使用了……”

    “还是让我来吧！”浩克博士摇了摇头，面色之中带着一丝坚持，开口说道，“说实话，在看到他们世界的浩克之后，我发现，也许我的选择是错误的，若是我一开始就能够接纳浩克，与他多多沟通的话，那么现在浩克的实力，应该会很强，至少不会比托尔你弱多少……”

    “不像我现在融合了浩克之力后，竟然变成了一个不会战斗的家伙，空有一身力量，却没有发挥的空间，也难怪他们世界的浩克说我丢脸了！”

    浩克说浩克博士丢脸的事情，是黄问离开了复仇者大厦，前去找皮姆博士的时候发生的，也正是这样的话，让浩克博士想了很多事情，他发现，自己很多时候，都有与浩克沟通的机会，但是自己都白白的错过了。

    最终虽然他融合了浩克，但是也是毁了浩克！

    既然如此，浩克博士觉得，自己不如发挥出自己一点作用，打这个响指，至于战斗力什么的，现在复仇者联盟，真的不差他这一个战斗力了。

    “不行！永久损失一条手臂的代价，太大了！”雷神自然是不同意浩克博士的提议的，“我乃是阿斯加德的神王，我身上流淌着的，是阿斯加德的奥丁之血！这样的伤势，对我来说，根本不值一提，拥有着暴风战斧，我的战斗力并不会下降多少的！”

    “是啊，班纳，还是让托尔来吧，至于雷神之锤什么的，说出来托尔你可能不信，在黄问那个世界之中，史蒂夫拿起了一个与雷神之锤一样的锤子，叫做风暴之锤……”钢铁侠站了出来，看着雷神与浩克博士打圆场道。

    “风暴之锤？我的斧子叫暴风战斧……”雷神微微张了张嘴，下意识的看了一眼手中得暴风战斧，“你们是不是弄错了？”

    “嗡！”的一声，一旁被放置在地上的雷神之锤飞到了美国队长的手中，他的脸上闪过了一丝尴尬，看着雷神低声说道：“其实，我一直都能够举起来他，只是上一次，我看起很是信心满满的样子，不想让你难做……”

    “我就知道！”雷神的嘴角微微抽搐了一下，随即笑了起来，“能够让雷神之锤动起来，就说明你得到认可了，哪有举不起来的道理，看来，我的锤子并没有白白带回来！”

