    ……

    因为天火真人开了个头，其余几位真人都兴致勃勃地参与了进来，纷纷赌自家弟子赢。

    他们赌的内容很简单，就是除了资质外，剩下部分的评分。所下的赌注倒也不小，各自下注都有十万仙晶左右，合起来能有一千万乾金的样子。

    这比较符合一个神通境修士应有的身价，不然，赌注太大，输了容易伤筋动骨，赌注太小，赌着又没劲。

    在一群兴高采烈的真人中间，唯有王守哲依旧淡定如常地喝着灵茶，没有参与的打算。

    “守哲家主不玩一玩么？”明成真人也是狠狠心下注了十万仙晶到珞秋身上，一副兴致勃勃的模样，“若是一家独赢的话，可以赢一百多万仙晶呢~”

    “我就不参与了。我们王氏不提倡赌博。”王守哲笑着拱手道，“各位真人玩得开心就行。”

    家里也就是若蓝她们几个自己人，会打打麻将和扑克之类，但都是自己人打着玩，对输赢并不太看重。也就若蓝为了教训隆昌大帝，才狠赢过他几次。

    “守哲，能不能提前支我十万仙晶工钱？”天河真人这时候忽然凑上前来，开口询问道，“先前赚来的钱都还债去了，手头实在没钱了。”

    毕竟活了一把年纪，天河真人在脸皮方面还是很刚的，开起口来没有半点不好意思。

    打工人怎么了？我为徒弟打工我骄傲~再说了，现在连大帝都在王氏打工，他区区一个神通境有啥不好意思的？

    王守哲闻言放下茶盏，爽快地拿出一叠仙晶票递了过去：“真人随意玩，输了算我的。”

    “家主豪绰，我就不与你客气了。”天河真人立刻欢天喜地的前去下注了。

    他对自己徒弟璃瑶当然是信心满满，就算抛开资质纯比五项素质，也绝对不含糊。

    “守哲……我也借十万仙晶。”云阳真人也屁颠屁颠的凑了上来，微微有些不好意思地道，“我个人不擅长理财，家里都是璃慈管钱。”

    “真人随意玩，输了算我的。”王守哲也爽快地掏了十万仙晶给他。

    为了养活璃慈，云阳真人付出太多太多的……朋友了，区区十万仙晶真算不上什么。

    “守哲仗义，你这个朋友我云阳交定了。”云阳真人感动不已，然后拿着钱飞快地跑去参赌了。

    一旁的明成真人瞪着眼睛看着这一幕，不由感慨万千：“我算是明白，守哲为何不参与赌注了。”

    人家那是家大业大，不稀罕与他们这群贫穷的神通境玩而已。

    “听说真人为了帮珞秋购买八阶仙丹，还自掏了不少腰包。”王守哲再次拿出十万仙晶，给了明成真人道，“您那一笔赌注也算我的。”

    八阶仙丹极其昂贵，动辄便要数亿乾金，而琉璃明王殿一脉一贯不擅长赚钱，为了帮珞秋冲击甲等资质，这次也着实是伤了一大波元气。

    “这……怎么好意思呢？”明成真人虽然眼馋不已，可终究还是厚不下脸皮。毕竟他和王守哲不算很熟。

    “珞秋是我妹妹。”王守哲态度诚恳道，“承蒙真人照拂，守哲理当拜谢。”

    “好好好，那我就厚着脸皮收下了。”明成真人十分开心地收下仙晶，对王守哲的态度也一下子亲近了许多，“我的弟子王玲竹也是你们王氏一脉，真论起来，咱们明王殿一脉和守哲你也算是自己人了。守哲你日后有什么事儿随时差遣。”

    十万仙晶说多不多，说少不少，但是对于贫穷的神通境修士而言，已经是蛮重要的一笔资源了。

    “守哲……”青皇谷的青松真人也是眼巴巴地瞅了过来，“我们青皇谷为了绿薇，也几乎是倾家荡产了啊，连我本人的棺材本都砸进去了。”

    “这个……”王守哲的脸颊微微一抽，“青皇谷家大业大，我这点区区小钱就算了吧。”

    “你可不能不管啊，你和绿薇的事情，大家都心知肚明。”青松真人一脸神秘莫测的说道。

    “没有的事。真人勿要轻信谣言。”王守哲坚决否认。

    见他们这边说得热闹，其他各脉的真人也参与了进来，笑着和王守哲聊了起来。王守哲也是毫不露怯，自如地一一应对。

    一时间，众人谈笑风生，彼此间关系是越来越融洽了。

    不远处首席上的姜震苍看得是眉头直跳。

    王守哲这小子是开始拿圣地当自家产业经营了啊？这圣地九脉细细算来，已经至少有三脉把他当自己人了。凭他的本事，只怕要不了多久就能让九脉中多数归心。

    等他姜震苍哪一天挂了，这圣地啊，恐怕要真的姓王了~

    就在外面众人谈笑风声，热热闹闹的观战之时，大型晶石银幕上，正在不断的切换和播放着各位圣子/圣女候选人的表现。

    公平起见，每一个候选人开局时面临的局势，都和王璎璇是一样的。唯一稍微不同的地方，就是那个刚刚席卷过一波税收的【主城】名字不同，农寨的编号也不同。

    王守哲观察了一阵，觉得这极有可能代表着大家玩的是【单机游戏】，亦或者不在同一个【地图】，需要等到彼此的等级都上去了，才有可能碰面。

    王守哲之所以观察的那么细，认真学习和记住每一个点，其中原因很简单。

    目前那个神武军官培训学院还未找到，但是其中的学习考核，极有可能和这些试炼舱是类似的模式，若是能把这一块先行摸透，未来“入学”时候兴许能先占一波优势。如果有机会，再突破一些学院记录，世界记录什么的，岂不是赚大发了？

    因为每一位候选人的性格不同，在面临同样局势下的选择自然也不尽相同。

    毕竟农寨的粮食还能吃上两到四个月，操作空间和余地都不小。

    众多候选人中，有先窝在农寨里，按部就班种植、造房，增加防御设施的，也有带着小分队对外小心翼翼探索，搜索有用物资的。

    大家都是竭尽所能，争取尽快解决第一波的粮食危机。

    然而林子大了，自然是什么鸟都会出现。

    例如王璃慈……

    当大屏幕切到她的场景时，众人才发现她竟然什么都没干。不，确切的说，她还是干了一件事的！

    她正在努力的干饭中……

    此刻，第8305号农寨中。

    所有人都参与了煮饭的过程，一锅又一锅的粗粮被煮了出来，“吭哧吭哧”的抬到了璃慈面前。

    王璃慈则是毫不客气地干饭，一锅接着一锅，不停地吃吃吃。

    周围的寨农们都神色木然地瞅着她。

    充当新手任务引导员的农寨长老更是一脸绝望，捶胸顿足地仰天长叹：“苍天啊~大地啊~我们8305农寨的命运为何如此凄惨，怎么会摊上这么一个天眷者大人？”

    三十个单位的粮食，那是足够三十人吃一年的量！

    可是这位天眷者大人，却一个人一顿饭便硬生生地吃了那么多……这是魔王转世么？

    这个画面，也是震惊到了观战者们。

    这是什么鬼操作？

    明明农寨里的粮食都已经不够了，你这一上来不管三七二十一就是一通胡吃海塞，这是进试炼的时候没吃饱饭还是怎么的？

    “璃慈姐姐，不愧是我的偶像！”坐在后排观战席上的蓝宛儿倒是丝毫没觉得惊讶，反而看得眼神闪闪发光，一如既往地对王璃慈无脑崇拜，“哪怕进试炼的时候削了实力，都还那么能吃！”

    大家都是吞噬类天赋，她蓝宛儿就相对弱好多。

    “这也值得崇拜么？”坐在旁边的姜星渊瞅了她一眼，滴汗不已，“明明是绝世天赋，有机会赢下这波圣女之争的。结果一上来就这么乱来，这不是自绝于天下是什么？”

    临时盘在蓝宛儿肩膀上的变异小绿蛇，则是又想起了某些不好的回忆。它们乙木青龙一族，就是被这么差点吃绝了！

    第一排的各脉真人也是没料到王璃慈这操作，一个个都又是惊讶又是费解。

    “云阳啊~~”天火真人瞅着云阳真人，一脸“惋惜”地说道，“你这徒弟是个憨憨么？她把所有粮食都吃了，这个农寨就立马完蛋了，到最后整体评分必然是零分。真的是白瞎了她的绝世天赋！”

    云阳真人最听不得别人贬低王璃慈，当下便冷哼了一声，毫不示弱地反唇相讥：“你家甄士聪又好到了哪里去？一上来就带着百来号人出去狩猎，说什么最擅长排兵布阵，利用地形，结果一上来就死了三十个！”

    “他至少以少量的牺牲捕获了两头加起来有小一万斤的凶兽，可以大幅度提高寨民的体能。而且，有了初步的经验后，接下来就可以减少伤亡。跟其他人比起来，他的发展速度绝对最快，这是最优的选择。”天火真人说道，“云阳，你要是不服，我们可以单独对赌一把。”

    “赌就赌！额外单赌王璃慈和甄士聪的积分胜负！”云阳真人显然也是对自家徒弟信心满满，“对赌二十万仙晶。”

    “一言为定！”

    天火真人眼睛一亮。虽然甄士聪想拿下圣子之位是几乎没戏了，但如果能赢些钱回一下本，倒也不错。

    王守哲在一旁听听没说话，刚才甄士聪的一番操作他也看到了。这小子虽然看着不靠谱，但基本素质的确不错，在指挥和微操方面的确非常优秀，对天然地形也利用得很好。

    若非那些寨民训练程度不够，经验太差，遇事慌张，绝不至于会有三十人的伤亡，而甄士聪吸取经验后必然会改进，未来倒是不容小觑。

    不过王守哲倒是更看好璃慈。

    她这个大侄女表面看起来是个铁憨憨，可骨子里贼得很，最重要的是，这丫头什么都吃，就是没吃过亏！而且，她还有极为特殊的能力……再没有比荒野更适合她发挥的地方了。

    在这方面，连王守哲都感觉羡慕嫉妒恨。

    大型晶石屏幕上。

    王璃慈在一口气吃下三十单位粮食后，终于意犹未尽地舔了舔舌头，对长老说：“总算稍微有点力气了，感觉身体稍微强壮了些。那个长老，你给我去找一百个青壮男女来，不要年纪大的，要长得结实一点的！唉，光吃粮食吃不饱，得再吃点血肉才能更好地补充气血。”

    长老脸色一白，直接就“噗嗵”一声给她跪了下来，哆嗦着道：“伟大的天眷者啊，您要吃，吃的话就吃我吧。要是吃掉了一百个青壮年，我们农寨就真的完了！”

    “天眷者大人，您要吃就吃我们吧。”农寨中的一群老骨头们察觉情况不对，也纷纷跑了出来，跪在她面前痛哭流涕道，“我们老了，不中用了，活着也是浪费粮食。您吃我们，给年轻人和孩子们留条活路吧~~”

    “你们想什么呢？”王璃慈一瞪眼，也是被他们的脑回路给惊呆了，“我这是要出去狩猎，准备叫一百个人来帮忙收拾猎物。”

    “天眷者大人，您真的不吃人？”长老小心翼翼地瞅着她。

    “听话的不吃，不听话的吃。”王璃慈翻了个白眼，阴森森地说道，“给你一个时辰召集人马，不然我就吃掉整座寨子。”

    长老被吓得脸都白了，当即就连滚带爬地去召集了一百个寨民。这些寨民都没有经受过专门的训练，这会儿手里面都是拿的简单农具，伐木斧头之类，连个像样的兵器都没有。

    “走，出门打凶兽！”

    王璃慈也不介意，当下就雄赳赳气昂昂地率领“士气低落”的寨民杀出了寨子的简易围墙。

    可怜的寨民们连顿饱饭都还没吃上，就被带出去狩猎了……

    “长老，怎么办啊？”一个妇女目送着丈夫走远，可怜兮兮地问，“天眷者大人不会是准备在外面吃……？”

    “不会的。”长老心中也是直打鼓，却还是强打起精神安抚着士气，“大家该干活干活，该种地种地。咱们整修好农寨等着天眷者大人得胜归来。”

    心中忐忑的长老，只好用拼命工作来麻痹自己的心灵。

    而这一幕，自然也是让众真人们议论纷纷，很不看好王璃慈的未来。王璃慈这狩猎的架势未免也太草率了，感觉根本就没什么规划啊……

    相比较之下，其他人的画风就正常多了。

    像绿薇，她压根就没出去打猎的计划，而是直接苟在了农寨里，开始优化种植流程，建设防风棚，并用暂时很“孱弱的”的天眷者天赋，一点点给农植催生。

    除此之外，所有人最为关心的王璃瑶，初期的发展也显得平平无奇，波澜不惊。她仿佛什么都想干，什么整修寨子，新一轮种植，民兵的训练，周围地形的侦查，一样都没落下。

    但所有的一切，也都是按部就班，没有任何惊喜可言。

    除了她之外，思维经过大变革的公羊策也采取了稳健措施，同样不着急对外拓展，而是对农寨的方方面面进行经营和整改。

    “这种战术看似平淡，却是最稳妥的。”姜震苍反而非常欣赏，“等把农寨一点点经营起来，到最后会发生翻天覆地变化的。想当初，本圣主也是如此的操作，才最终赢下了圣子之争。”

    一边说，他心中一边还忍不住叹息。可惜她徒儿璎璇不听话啊，选择的方案着实太过冒险。

    不过，在“所有人”心目中，最为离谱的还是当属王璃慈了。凭她如今的表现，圣地要是交到她手中，怕是要不了百年就得彻底黄掉。

    哪怕是负责调配大屏幕的长老，都忍不住在私底下唉声叹息了一番。挺好的一个绝世天骄，就是脑子不够使唤，整个就是个吃货憨憨。还是少给她点镜头吧，免得太过丢人现眼。

    不知不觉，大型晶石屏幕中就已经日夜轮替了好多次。

    除了王璃慈之外，所有人的镜头都在轮番着播放，每个人都按照自己的节奏和算计，开始逐渐摸到了些门路。

    就在镜头看不到之处。

    第8305号农寨。

    距离王璃慈带队离开寨子，已经过去了好几天。

    这几天里，因为有长老的安抚，寨子里勉强还能稳得住。但从第七天开始，随着食物的日益减少，恐慌和不安的情绪仍是不可避免地弥漫开来。

    没办法，王璃慈出征之时，还带走了一批“军粮”，给寨子里的四百号老弱病残留下资源可不多。

    到了第十天，惶惶不安的情绪已经充斥了整个寨子。

    为了节省粮食，寨民们自发地从一天两顿变成了一天一顿，实在饿得发慌了，才少少地吃一点。

    为了减少消耗，寨民们减少了外出频率，除了必要的工作几乎不再出门。奶娃娃们喝不够奶水，饿得哇哇大哭，整个寨子里一片愁云惨淡。

    再这么下去，别说凛冬，怕是连这个月都熬不过去了。

    然而。

    就在寨民们濒临绝望之际，王璃慈回来了。

    足足一百名青壮年喊着整齐的号子，用肩膀拖着一张用木条绑出来简易的木筏往寨子方向一步步走来。木筏上，是堆积如山的猎物，看上去足足有好几十头。

    因为猎物太沉，青壮年们每一脚踩下去，都能在冻硬的泥地上踩出一个浅浅的坑。

    打头的王璃慈，身后更是拖着一头躺下来比人还高的独角犀牛，那粗糙的皮肤宛如盔甲般厚实，巨大的体型更是带来了无与伦比的冲击力。

    看着这一幕，整个寨子的人几乎都呆住了。

    “这怎么可能？那可是独角犀牛，她怎么打得过？”长老更是吃惊得下巴都差点掉下来。

    等反应过来之后，众人顿时喜极而泣。

    他们寨子，有救了！

    这一天，整个8305号农寨中，气氛都宛如过节一般喜庆。

    所有寨民都欢天喜地地帮着搬运凶兽尸体，分割猎物，处理皮毛，哪怕忙得腰酸背痛，依旧兴高采烈，乐此不疲。

    王璃慈这一次狩猎，带回来了足足几万斤的凶兽肉。

    按照肉食一百斤算一个单位，这些凶兽肉足足有四百个单位，省一点的话，足够整个寨子的人吃一年了。

    接下来的这段时间，王璃慈仍旧一吃饱就带着人出去狩猎。

    尽管她一个人一顿饭就得吃掉几十个单位的食物，但因着她自身血脉的原因，她吃得越多，身体就会越来越强壮，力气也越大，狩猎效率就越高，收获就越多。

    而狩猎队，也非常乐意跟着天眷者大人出去狩猎，非但能吃得饱，还能额外分配一些食物，最重要的是还没有太大危险。天眷者大人的力气太大了，那些凶兽都是被她摔跤砸死的。

    她太厉害了，当真是威风凛凛，犹若战神下凡一般。

    在她的带领下，不知不觉，农寨中的食物就跟滚雪球似的越滚越多，整个寨子的士气都随之蹭蹭蹭飞涨。

    寨中的小孩有了凶兽肉补充营养，体格都变得更加健壮，实力也随之有了不小的提升，就连寨中的老人精神头都比原先好了不少，感觉还能再战几十年。

    当大屏幕上，不经意间切过8305号农寨镜头时，现场众真人都被惊呆了。这农寨从死气沉沉一下子变得生机勃勃了起来，仿佛发生了翻天覆地的变化一般。

    “这究竟发生了什么事情？”天火真人就像是被踩了尾巴的猫似的叫了起来，“快点倒回去，让我看看情况。”

    负责大屏幕的长老自己也很懵逼，急忙将贮存的画面找出来重新快速播放了一下，主镜头锁定了王璃慈。

    当众人看到她抛开狩猎队独自前行，宛如自带上帝视角似的将隐藏极好的凶兽一只只找出来，用大石块砸死，或勒死，或摔死后，众人齐齐陷入了沉默之中。

    这究竟是怎么样可怕的吞噬天赋啊，感觉不管凶兽怎么躲，都躲不开她的敏锐嗅觉。

    更可怕的是，她仅凭着吃，就能将个人武力值一下子提升到如此程度。单论武力值，她怕是已经甩开了其他人相当大的一截。

    要知道，在她之前和凶兽干架的是“天眷者大人”甄士聪，他凭借着队伍的配合，加地形优势，加陷阱，再加他自己奋力作战，才勉强猎杀了凶兽。

    整个过程，那是十分的凶险。

    其余几个候选人，也试过打凶兽，都是弄得惊险万分，水平半斤八两。

    可璃慈那玩意儿，打那些低阶凶兽愣是就跟大人打孩子般轻松。

    就离谱。

    “璃慈这孩子，前途无量啊。”姜震苍愣神过后，双眼开始放光，“我决定了，哪怕她这一次抢不到凌云宝典，我也要亲去仙宫一趟，禀明仙主，让她加入仙宫寻求机缘，看能不能有机会竞争其他各宝典的传承。”

    观众席上，姜星渊心中咯噔一下，暗道不妙。

    东乾凌云圣地这是打算将自家的内卷，席卷到仙宫去么？仙宫的宝典也是有数的，而且都是一个萝卜一个坑，还没找到传承者的数量就更少了。

    想到自己未来极有可能要和璃慈这等变态一起争机缘，姜星渊脸都黑了。

    ……

