    修炼无岁月，萧羽还没注意，天就亮了

    清晨的阳光，最是让人舒服，睁开眼睛，萧羽活动了一下一夜未动的身体，心情甚好。

    整理了一下，收起聚灵阵后，萧羽拿出一尊药鼎，然后又拿出一张丹方，和许多药材，开启炼药。

    现在的他已经是四星斗皇实力，炼药术却还停留在六品

    这并不是他炼药术没有涨进，而是迄今为止，他还没炼制过高级六品丹药和七品丹药

    按照他的估计，现在的自己，炼制皇极丹已经是没有任何问题的，七品丹药，似乎也可以试一试。

    灵魂力量，都是伴随着实力的提升而提升的，不过因人而异

    有天才天生灵魂力量特殊，随着境界的提升，灵魂力量也会跟着提升，甚至不弱于实力的提升程度。

    而大多数普通人，随着实力的提升，灵魂力量的提升很是微小。

    还有一种是服用过能够增强灵魂力量的天材地宝、丹药，或者是有什么奇遇，从而灵魂力量远超常人

    萧羽自然是不在普通人范畴的，他属于第一种

    每次境界突破，他都能很清晰的感觉到，灵魂力量随着晋升而增强很多。

    而随着境界的突破，灵魂力量的增强，他的炼药实力自然也会提升。

    不过现在他还不打算炼制皇极丹，他打算突破五星斗皇之后，再炼制服用皇极丹，用来提升实力。

    到时候，还可以试试，能不能将皇极丹的品质提升到七品的程度，从而打破那一生只能服用一枚的限制。

    毕竟萧羽斗王的时候，服用斗灵丹的时候，就是这么干的。

    若是真的还能如此，他距离斗宗的门槛，又近了一大步。

    ……

    不远处，一颗大树之下，紫妍小小的身体，被大树遮掩，没有露出一点

    在萧羽收起荒芜子火之后，小家伙也睁开了眼睛，疑惑的露出脑袋，看向萧羽所在的地方。

    她在这里呆了一晚上，本来是因为有些不舍得萧羽那些丹药，所以才跟在萧羽后面，想看看能不能有什么办法拿到那些诱人的丹药的。

    但昨天晚上，在萧羽拿出荒芜子火聚集天地能量候，小丫头直接沉迷了

    那充裕的天地能量，不仅被萧羽炼化不少，许多还进了小丫头的身体。

    因为她误食化形草，拥有了人类的身体，让得她的天赋大大提升，即有了魔兽悠久强横的生命力和躯体强度，还拥有了人类的修炼速度。

    但也正是因为这样，导致她只能一直维持着现在这副小女孩的模样，只有等她突破到斗皇之后，才能打破限制，在人类和魔兽之间自由转换。

    而化形丹对她的作用，是在其能自由转换身体的基础上，让她长大

    不然就算突破到斗皇境界，她化为人身的时候，也只能是一副小女孩模样。

    想要突破斗皇境界谈何容易，一般地方的天地能量浓度，自然是满足不了她的

    紫妍现在还处于幼年期，身为斗气大陆的顶级魔兽，现在的她是最需要能量的，只是光凭自身吸收炼化那些游离在天地之间的能量，效率太慢了

    所以她才对那些充满精纯能量的东西如此感兴趣，比如药材还有丹药。

    这也是她为什么会对萧羽的那些丹药恋恋不忘的原因

    但就在昨晚，她第一次感受到了修炼也会有那种吞食药材丹药的满足之感

    紫妍也知道，那是因为附近的天地能量浓郁，而造成这一现象的，就是那个想要和她交换万兽果的人。

    这也让得她现在很是纠结，万兽果对她重要，但是这个人类有着这么多能量充裕的丹药，和那能够聚集天地能量的东西

    …………

    炼制一口气炼制了十枚四品丹药，萧羽终于停了下来，看看天色，已经快要中午了

    收起东西，萧羽在小溪里打了两条不小的鱼，开始烤了起来。

    感受到那熟悉的气息还在，萧羽笑了笑，喊道：“小家伙，出来吧，我发现你了！”

    一阵窸窣之声过后，只见紫妍有些扭扭捏捏的走了出来。

    待紫妍接近之后，萧羽手上烤着鱼，转头看着她，问道：“小丫头，你干嘛跟着我？”

    紫妍不说话，就这样看着萧羽，那乌黑的大眼睛，里面有着光彩闪烁。

    萧羽一眼便看出了紫妍在想些什么，不免有些好笑，不想和自己交换万兽果就算了，居然还惦记自己那些丹药

    还跟了自己一路

    为了不让这小丫头再跟着自己，萧羽特意的摆出一副冷冷的表情，寒声道：“你别以为不说话，我就不知道你这小丫头在想些什么，那些丹药我是不可能给你的，除非你拿万兽果来交换。”

    “不愿意，就不要在跟着我，赶紧离开，若是让我再发现你跟着，我就打断你的腿！”

    听见萧羽的话，紫妍不由得一哆嗦

    她在迦南学院的时候，因为有着强悍的实力，还有苏千罩着，所以无法无天

    但这个家伙不一样，他是真的有实力打断自己的腿，她也不知道其所言，到底是吓唬她，还是真的会这么做。

    “我……我可以和你交换，但是我不仅要那些丹药，我还要你昨晚拿出来的那个东西！”

    紫妍犹豫了一会，随后咬牙说道

    万兽果对于她虽然很重要，但是她知道，光凭一枚万兽果，还不能解决自己长不大的问题

    要知道，有了万兽果，还需要许多的药材，才能筹齐炼制化形丹的药材。

    炼制化形丹的药材，她也只听说过几种，还是在迦南学院的收藏里面看到过，她根本就没有完整的化形丹丹方。

    再者炼制化形丹，需要请七品炼药师出手，她哪里去找七品炼药师，更不用说请七品炼药师炼制丹药的高昂费用。

    她不愿意交换万兽果的原因，只是想试试，吃了万兽果，会不会有奇效，令她长大，毕竟万兽果和化形草都是炼制化形丹的主药之一。

    在加上萧羽的那些丹药，虽然让她眼馋，但还不足以让她心动到无以复加的地步。

    昨晚的东西？

    萧羽一愣，旋即将聚灵阵拿了出来，说道：“你说的是这个？”

    紫妍乌黑的眼睛猛然一亮，点点头：“就是这个！”

    “不行，这个不能给你。”

    萧羽摇头说道，开玩笑，为了一枚万兽果，就把聚灵阵交出去，那不是亏大了吗？

    见萧羽拒绝，紫妍的小脸瞬间垮了下来，小嘴微微嘟着

    “……”

    萧羽无奈，问道：“我能问一下，你要这东西干嘛吗？”

    紫妍啪的一下坐在地上，有气无力的说道：“我需要很多很多能量，你的这个东西，可以帮到我。”

    是了，原著里面，紫妍不停的吞食药材，原因就是获取里面的能量，让自己更快的晋升斗皇境界，从而摆脱误食化形草带来的限制。

    而自己的聚灵阵，可以汇聚大量的能量，刚好可以帮助到她，昨晚这小丫头肯定是在自己周围，体验到了聚灵阵的好处，现在才会提出这个交换条件的。

    “这个东西是不可能给你的，但是我可以替你连载一些丹药，当做交换的筹码，不知道可不可以？”

    萧羽想了想，说道。

    紫妍抬头看着萧羽：“炼制丹药？”

