    雨青竹绝美的脸颊上现出一丝笑意，“此茶唤作玉竹春芽，乃是我玉竹峰上一颗上古圣种，三万年才会萌新吐瑞一次，而每次所得也不过数两新茶，这每一片都是青竹亲自采摘，历经百年炼制，家主想喝都喝不到呢！”

    “哈哈，看来我的福缘不错！多谢青竹道友！”

    “无需感谢，杨道友乃是青竹的贵客，别人想请都请不到，今日青竹便以茶代酒敬道友一杯！”雨青竹双手举起茶杯，眼眸清透动作轻柔，一举一动都浑然天成充满诗情画意。

    “请~”杨凌也不客气，举杯抬头，咕咚一口然后一抹嘴巴放下茶杯。

    而雨青竹却只是轻轻抿了一小口，然后放下茶杯笑着说：“道友喝茶都透露着豪放之气，真令青竹倾心呢！”

    杨凌：……

    看着杨凌的脸色，雨青竹抿嘴莞尔一笑，再次给杨凌斟满茶水，“杨道友，你给雷家那张丹方，恐怕不久之后就会有结果，只是如此一来，九州大陆的格局恐怕会因此彻底打破，说不定会导致九州大陆连同圣门古族都产生巨大波澜……”

    “哦！？”杨凌端起的茶杯又放了下去，看着雨青竹的绝美无瑕的脸说，“难道青竹道友知道一些什么？”

    雨青竹点点头：“雷家自古便是圣门九族之中实力最强的家族，打败风家之后更是独占二州，手中汇聚的资源如山如海，而且圣门九族和不少隐世宗门自上古传承下来不曾断绝，积累的财富更是无法统计，丹方之中描述的材料固然许多举世难觅，但对于雷家来说，或许并不算什么，那些早已绝迹的材料，要找到一两样并不是特别困难，而且玄州隐土有直通上古圣陵的通道，其中珍宝无数，比如那天命融魂草自然能够找到，只是要多费一些周折而已，如果等到雷家真的将真龙圣魂丹炼制出来，到时候恐怕雷家的实力会膨胀到独霸九州的地步，圣门也绝对会落入他们的掌控，最后一定会导致九州大陆生灵涂炭，青竹有些不忍！”

    对于雷云子当时的反应，杨凌自然看在眼里，这些传承自上古的家族他也知道不可以常理来判断，但他毕竟不是九州大陆人，对于这些古老家族的了解

    连雨青竹百分之一都不如，所以他没有想到这些家族竟然有如此雄厚的财富积累。

    真龙圣皇丹涉及到数万种材料，数千种圣阶，数十种绝世难觅的上古物种，没想到雷家竟然很够很快凑齐，这大大出乎了他的预料。

    所以现在看来，这些圣人虽然怕死，但一个个也是绝对的老油条，属于那种不挤不动的类型，当然杨凌对此并不担心，脸色平静的端起茶杯慢慢的喝了一口。

    至少他不担心雷家炼出了丹药敢克扣他的份额。

    何况圣皇果这种必须的主材恐怕只有自己手上才有，要不然龙羲圣君也不会单独给自己栽在系统的院子里面了，或许不光是九州大陆，更是天地之间只有这唯一的一棵了。

    看见杨凌平静无波的脸色，雨青竹颇有些失望，不过脸上并没有表现出来，而是再次给杨凌斟满茶轻柔的说：“道友不是我九州之人，看来是青竹多言了！”

    杨凌摆摆手露出一丝笑容说：“青竹道友不必多虑！此事尽在我掌控之中，何况即便是给雷家数之不尽的丹药，恐怕他也没时间来独霸九州了！”

    雨青竹玉手轻轻一颤，脸上露出及其惊讶甚至还有一丝恐惧，“杨道友是想……”

    “青竹道友你想多了，只要雷家听话，我不会动他们，道友所虑之事和我所虑之事差异太大，我所虑之事不光涉及到九州，更是动摇整个天地的大局，大劫将至，如若我这次的事情不成功，那么天地将不复存在，你、我、雷家以及所有生灵都将湮灭无形，秩序不存，圣人都无法逃避！”

    “什么？”雨青竹捂着嘴巴发出一声惊呼，不光脸色变了，浑身的气息也一下失控，玉竹峰甚至整个雨家族地都跟着秩序之力的散发而摇晃震荡。

    而此时距离玉竹峰数万里之遥，雨家待客的一处客园之内，雨家的圣人老祖正陪着金不换、土行天和风靑子三人喝酒聊天，突然感觉天地秩序晃动，顿时都忍不住往玉竹峰看去，一个个脸上都露出古怪的神情。

    “哈哈，男欢女爱，没什么好看的！”金不换举起酒杯说。

    “不错，青竹道友乃是圣门古族最漂亮的女子，容貌无双，身段那个……也是无双，杨道友把持不住也在情理之中，中行老弟，来~我们接着喝！”土行天也笑着说。

    风靑子脸上现出一抹苦笑，举杯一饮而尽。

    想当年，他和雨青竹两人曾经一起数次探险出生入死，关系莫逆，只不过后来风家遭遇大劫分崩离析，风靑子也因为东躲西藏一蹶不振，渐渐把这份关系抛却，没想到杨凌到来，再次见到雨青竹的时候，雨青竹已经突破圣境，因此他直接便掐死了自己曾经有过的想法，似乎现在看来自己的做法是对的，主人才是雨青竹的良缘绝配。

    而雨中行脸上竟然慢慢浮现一抹喜色，端起酒杯哈哈大笑说：“不错不错，看来说不定再过不久，三位又要光临我雨家喝喜酒了！记得带贺礼！”

    “哈哈，那是自然，干~”

    “干~”

    ……

    “天地大劫即将来临，混沌即将毁灭世界，我们只剩下不到二十万年的时间而已，所以雷家独霸九州没有丝毫的意义，至于生灵涂炭，呵呵，如今天地如同危卵，瞬息就会覆灭，所以我也管不了这么多，我只想我的亲人朋友，兄弟属下能够跟着逃过劫难便问心无愧……”

    雨青竹的气息失控，杨凌自然不知道两人独处会被人当了下酒的话题吗，此时他正在给雨青竹说着一件足以让圣人都精神崩溃的话题。

    而且杨凌也没太多隐瞒，把当初发生在九天十地的事情，无极圣尊和创世圣尊的争斗以及九州大陆的来历都合盘托出。