
　　“今天我借花献佛，先敬黄老一杯！”

　　陈江海举杯说道。

　　“对，先敬黄老。”冯宗贤自然也是举杯相对。

　　“好！”

　　黄老点点头，碰了碰，干了一小杯。

　　一口下肚，陈江海回味了下，这味道还真的不是外面酒能比的。

　　而此时的黄老，正闭着眼睛，微微摇晃着头，似乎还在回味。

　　陈江海和冯宗贤对视了一眼，没有打扰黄老的回味。

　　过了良久，黄老这才微微吞了一口气，似乎从神游中清醒过来了。

　　“好酒！”

　　他微微一笑，张口扔出两个字。

　　觥筹交错一番之后，席间的气氛就更加融洽了。

　　“冯哥，这就是你上次说来平山，给我的惊喜吗？”陈江海笑着说道。

　　“你说的没错，黄老这次刚好有空，我就想着拉上你，来见他老人家一面。”

　　冯宗贤点点头应道。

　　“那可真要多谢你了，我一直想好好感谢一下黄老呢。”陈江海真诚地说道。

　　黄老则摆手道：“嗨，我一个老头子有什么好感谢的，该感谢的应该是你们自己，这都是你们自己努力的结果。”

　　话是这样说，可陈江海知道要说没有黄老当初的那一番话，他不会走的这么顺利。

　　“黄老，我再敬你一杯，我干了，您随意。”陈江海再次举起酒杯。

　　这酒喝到一半，冯宗贤和黄老都有点微醉了。

　　至于陈江海，除了出了点汗，其他屁事儿没有。

　　“江海，其实今天还有件事，想请你帮个忙。”

　　听到冯宗贤这样说，黄老似乎想到了什么，立即说道：“小冯，吃饭就吃饭，你这是干嘛？”

　　“黄老，这事又不是什么大事，江海肯定会帮忙的。”

　　冯宗贤笑了笑道。

　　陈江海则好奇地问道：“冯哥，什么事啊？”

　　“是这样的，黄老有个孙子想要经商，你看能不能给安排一下？”

　　得，既然话都说到这里了，黄老也就没再说话，只是等着陈江海的回答。

　　“黄老，您孙子之前是做什么的？”陈江海跟着问道。

　　“那小子刚从大学毕业，本来让他去机关上班，可是他死活不想去，说想自己闯一闯，真是不听话啊！”

　　说到这个孙子，黄老也是一阵的头大。

　　在陈江海来之前，黄老跟冯宗贤抱怨了几句。

　　没想到冯宗贤直接就给说出来了，这让黄老有点没想到。

　　这事要是办成了，那两个人的关系确实能更进一步。

　　可陈江海要是不愿意，或者迫于无奈答应了，反而不美了。

　　那么，冯宗贤为什么这么有自信，陈江海一定会帮忙？

　　只能一个原因，那就是两人的关系，肯定要超过黄老跟陈江海的关系。

　　想到这里，黄老不由得挑了挑眉头，如果有陈江海支持的话，冯宗贤以后的位置，应该还能再升一升。

　　别的不说，光是陈江海能把秋海发展成这样，那以后的成就绝对是不可限量。

　　黄老在官场浮沉了几十年，这看人的本事还是有的。

　　眼前的陈江海，以后成就绝对不是他能想象的。

　　年轻、为人低调谦虚、懂得感恩，这么多优秀的品质集中在一个人的身上，实在是太难的了。天籁小说网

　　“黄老，不知道你孙子具体想做什么呢？”陈江海坦然问道。

　　见陈江海没有当面拒绝，黄老知道这事基本上是成了。

　　“嗨，这小子啥也不懂，小陈你看着安排就好了。”黄老貌似随意地说道。

　　“行，我明白了。”陈江海点了点头。

　　说到底，黄老就是怕他为难，让他看着安排就行。

　　不得不说，黄老还是很有风骨的，否则凭他的能量，孙子想做生意赚钱还不是一句话的事儿。

　　但虽说让陈江海看着办，可真的能随便安排一个职位吗？

　　这要是安排低了，黄老心里多少会有点不开心。

　　可要是安排太高了，陈江海又怕对方的能力跟不上。

　　眨了眨眼，陈江海顿时想到一个不错的部门：市场部。

　　市场部的经理是梁浩洋，可具体事情眼下都是陈小龙在做。

　　算起来，陈小龙和黄老的孙子年纪应该差不多的。

　　年轻人在一起工作，说不定还能互相监督、互相进步。

　　同时，市场部是一个新建部门，说起来就陈小龙一个头头。

　　这样一来的话，黄老的孙子就算什么也不会，只要肯跟着陈小龙学就好了。

　　到时候直营店的数量起来了，这两个人的位置也就可以往上动一动了。

　　陈江海思考了一下利弊，决定就让黄老的孙子去市场部。

　　“黄老，让您孙子来我们秋海市场部，您看怎么样？”

　　“市场部？是做什么？”黄老关心地问道。

　　“就是负责秋海的所有直营店，现在正在西江省内全面铺展。”陈江海介绍道。

　　冯宗贤也跟着说道：“嗯，这个我知道，现在西江的地级市里，都有你们这个直营店了。”

　　“但是这个工作也不算轻松，要经常出差，比较辛苦。”陈江海跟着说道。

　　“没事，他自己选择了这条路，不能吃苦那是他的事。”黄老沉声道。

　　“黄老，你看还有什么问题吗？”陈江海跟着问道。

　　“小陈，你这是要将秋海的直营店，开遍整个西江吗？”黄老忍不住问道。

　　陈江海笑着摇了摇头，充满霸气地说道：“黄老，单独一个西江，太小了。”

　　听到陈江海这样说，饭桌上的两个人顿时都愣住了。

　　“江海，你准备把直营店开遍全国？”冯宗宪诧异道。

　　“嗯，暂时是这个打算，以后没准还会拓展海外。”陈江海踌躇满志地说道。

　　冯宗宪则皱了皱眉头说道：“江海，据我所知，招经销商来帮你铺货的话，你会节约一大笔钱的。”

　　黄老没有说话，但也是微微颔首表示赞同。

　　不管做什么生意，不可能什么事都亲力亲为。

　　一个公司想要发展，那就必须全心全意地做好本职工作。

　　那些不精通的事务，就交给其他精通的公司来做。

　　这种合作模式，是大部分企业都会用的商业模式。

　　一旦一个企业想要涉足生产、制造、销售等每一个环节，那它的支出将是惊人的。

　　这种模式，没有足够的利润支持，是绝对起不来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十九章 这种模式很烧钱免费阅读。https://xs.23sk.com 