
　　被认了出来，龙辰也没想要再隐藏了。

　　对于赤血圣教的教众来说，龙辰就像是一场瘟疫。走到哪里，人就死到哪里。

　　当龙辰终于被赤血教主控制住的时候，他们纷纷惶恐后退，躲到一边去，然后，所有人都将目光，看向了中间的龙辰和赤血教主。

　　其中最震惊的，就是黎静和李鹏、李程三人了。

　　“黎大姐，你不是说龙辰区区人丹境小成吗？他怎么会有如此强大的战斗力？”

　　“我也不知道。”

　　黎静心里，其实已经泛起了滔天的巨浪，“我们应该是小看他了，龙辰天赋超然，远远胜过我们，倒是我们之前说的话，有些献丑了。”

　　之前，他们倒是一直让龙辰别动手。

　　“对了，我刚才听到，龙辰是灵武家族的人？”

　　黎静点点头，道：“也对，只有灵武家族的人，才会有如此逆天的天资，不过看他的姓氏，应该只是外族之人。”

　　“外族之人，好像在灵武家族没有很高的身份，怪不得他只身前来啊。”

　　对于龙辰，他们这是充满了感叹，之前，他们以为，龙辰是他们之中最弱小的，没想到恰恰相反。

　　“连人丹境大成，都能够轻移杀死，龙辰的战斗力，虽然不到地丹境，但是距离地丹境差不多了。”

　　在人丹境小成，就能够有如此战斗力，黎静只觉得有些不可思议。

　　对于龙辰，赤血教主也非常有兴致，他啧啧称奇的打量着龙辰，感慨道：“听说，你在你家族那里离开的时候，还是龙脉境第八重，短短一个多月，已经是人丹境小成，并且具有人丹境巅峰的战斗力，小子，看不出来，你还是个天才嘛。”

　　到了现在，唯一的解决办法就是硬着头皮，拼命一战了。对于赤血教主，龙辰是非杀不可的。

　　“教主年纪轻轻，就有如此成就，比起我来，更是了不起的天才！”

　　“是吗？”

　　赤血教主咧嘴笑道，“你是灵武家族的人，但是却孤身前来，看来你们是知道我的真实身份了，打断了我的血祭大典，影响了我的心情，你的命，我现在要拿走了！”

　　“放马过来！”

　　在这激烈的气氛当中，两个人的气势不断攀升着，成为了众人的焦点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“受死！”

　　赤血教主爆喝一声，在他的威势之下，龙辰竟然不屈不饶，这激起了他的愤怒，顿时，地丹境的气势，朝着龙辰疯狂的压去，整个人也化成了幻影！

　　“地丹境的强者，果然比人丹境要强大上许多！”

　　龙辰眉头一皱，施展出九天游龙步，虽然是玄阶初等的身法战技，不过使用得好，也足够和对方周旋！

　　“竟然还会身法战技！不过，我也有，而且，比你更强！”

　　“血影步，启！”

　　赤血教主这步法一施展开来，猛然幻化成了一个个的血影，速度要比龙辰快得多，龙辰顿时感觉到一股巨大的压力！

　　“这赤血教主，竟然如此之强大么？！”

　　不过也难怪，他是元帝的孙子，虽然不受待见，但是自身的物资，也岂是龙辰这小地方的人可以比拟的？

　　九天游龙步，已经完全被血影步压了一头，这血影步再怎么看，都是玄阶中等的身法战技！

　　“攻击，炼体，疗伤，这三个方面，我都是玄阶中等，我应该发挥这些方面的战斗力才行！”

　　攻击和炼体，其实可以放在一起，强大的肉体，对攻击、防御和速度都有非常大的加成，所以，龙辰明白自己该怎么做了。

　　“你小子确实有些斤两，但是远远不是我对手！”

　　那血影步，已经将龙辰完全逼到了一个角落中，在这一场战斗，虽然双方都还没有出手，不过，赤血教主却牢牢的把握住了主动权。

　　“血祭大典，可不能被打断太久哦，所以，龙辰，一招结束掉你吧，能死在这一招上，也算是你的荣幸了……”

　　带着玩味的笑声，在龙辰的耳边响起。

　　“做梦！”

　　此时，杨灵青紧紧看着这一边，一开始，龙辰能够杀死人丹境大成，她对龙辰充满了信心，不过，现实却是，龙辰仍然不是赤血教主的对手。

　　当看到龙辰被赤血教主，逼到角落当中去的时候，杨灵青已经满脸的担忧和惊慌了，来到了这赤血魔宫，她知道自己，已经是必死的结局，但是，临死前竟然还牵扯到了龙辰的性命，这让她不能接受。

　　“辰哥，你快走！不要管我！”

　　撕心裂肺的吼出来，不过，龙辰却仿佛完全没有听到一般。

　　下一刻，杨灵青就看到，赤血教主对龙辰，发动了滔天的攻击！

　　“在这一招之下，那小子必死！”

　　在杨灵青旁边，看守着她的黄婆桀桀笑着，脸上的皱纹堆在了一起，就像是地狱中走出的鬼怪。

　　天地灵气，在赤血教主手中疯狂的凝聚，他双掌在飞快的结印，淡淡红色的真气，在他手上飞速的盘旋着！

　　“知道我们眉心处的红点，为什么叫做赤血印吗？”

　　面对对方强大的攻击，龙辰深吸一口气，施展九天游龙步，飞速的朝着对方扑去，同时手上，也已经发动了他自己最强大的攻击！

　　没有听到龙辰的回答，赤血教主却自顾着说道：“那是因为，我手上这一招，就叫做……”

　　“赤！血！印！”

　　轰然一声爆响，在赤血教主的推动之下，真气爆破，凝结成一个巨大的血手印，朝着龙辰扑去！

　　而在龙辰这一边，一股炙热的能量已经形成，就像是一个黑色的太阳，轰然朝着血手印撞去！

　　“焚天魔阳拳，魔阳贯地！”

　　“竟然也是玄阶中等的战技，小子，不错！”

　　在赤血教主的笑声中，龙辰与他进行了强强对撞！

　　看着如此浩大的比拼，黎静等人眼睛都看直了。

　　“黎大姐，你说，他能成功吗？”李程喃喃问道。

　　“面对地丹境，龙辰已经是强弩之末，想要成功，难，难，难！”

　　连续说了三个难字，龙辰才和赤血教主，来了一次正面的交锋！

　　在这样的状态下，施展出了魔阳贯地，这是龙辰最为强大的一招，就算是凤舞天，在他这一招之下，都身受重伤！

　　不过，赤血教主，显然要比凤舞天强大许多，那诡异的赤血印，有着就算是魔阳贯地都难以抵抗的威势，更正确的说，是龙辰的真气，完全不够支撑起，真正威力的焚天魔阳拳！

　　第一次看见，焚天魔阳拳中的魔阳贯地，在别人的攻击当中爆破，然后，那汹涌的浪潮，就像是大海的巨浪一般，轰然撞在了龙辰的身上！

　　虽然已经尽力在躲避，但是那赤血印强大的攻击，仍然将龙辰震得喷出一口鲜血！

　　已经很久没有受伤，这种火辣辣的痛苦，让龙辰非常难受！瞬间，战斗力就锐减！

　　“再来一次，老子非死在这里不可！”

　　“龙辰，归元！”

　　有了灵曦的提醒，龙辰在最短的时间内，就已经稳定住自己的身形，同时，玄阶中等的生命战技，归元被他用了出来！

　　顿时，一股白茫茫的荧光在他体内卷动，修复着内腑或者肌肉一点一滴的伤害。

　　赤血教主的攻击虽然强大，但是龙辰拥有雷焱战体，而且一身龙鳞的防御力也相当不错，再加上他自己的闪避，所以这一次受的伤，其实并没有多么严重。

　　不过，在赤血教主，还有其他所有人看来，这一招都足够要了龙辰的命了，杨灵青已经紧张得哭出了声音，黎静三人，也是满脸愤怒，正要冲动，找赤血教主拼命呢。

　　“可惜了，一个个好好的天才，却要和我做对，死了，也是活该。”

　　抱着这样的念头，赤血教主正要再把黎静三人清理掉。

　　“你的想象力，也太好了吧，就这种程度，也想杀死我？”

　　伤势不重，并且在归元的疗伤之下，在龙辰说话的过程当中，他已经恢复得七七八八了。

　　“怎么可能？”

　　赤血教主看见完好无损的龙辰，瞳孔放大，满脸惊诧。

　　他可是知道，自己的赤血印有多么的强大，就算是地丹境的武者，他也不是没有杀死过，但是今天面对一个人丹境小成的武者时，竟然失灵了？

　　“不可能，龙辰，再吃我一招！”

　　看到龙辰没事，杨灵青这才从悲伤中缓过神，不过，赤血教主再次动手，又让她的心跳加速了，其上压着一块沉甸甸的石头。

　　“哥，你一定要没事……”

　　能在赤血教主的手中，逃脱一次的性命，龙辰心里不慌不忙。

　　“我用焚天魔阳拳，再有雷焱战体和战技归元，配合之下，赤血教主要杀我，难！”

　　他的眼睛闪过了杨灵青，见你小妮子泪眼汪汪的看着自己，他目光一痛，暗道：“但是，我所能做到的，只是拖下去而已，完全没有办法救灵青！”

　　想到这里，龙辰不禁一个头两个大，不过时间也不允许他思考了，赤血教主再次攻击而来的时候，赫然还是那赤血印！

　　这一招，龙辰非常忌惮。

　　“想杀我，没那么容易，魔阳贯地！”

　　依靠之前的办法，龙辰再次躲过了一招，这一次，赤血教主终于没有耐性了。

　　“所有人，听令，斩杀‘血元’，黄婆，那玄阴之体，就交给你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第128章 血影步免费阅读。https://xs.23sk.com 