    

    
                第1670章

    
                会议正式开始，凌久泽慵懒的靠着椅背，嘴里含着棒棒糖，听陈行等人商讨项目方案，偶尔眸光一转，会在苏熙身上停留几秒。

    
                苏熙则拿出自己的设计稿，一手拿着铅笔，不急不缓的在纸上描绘。

    
                时间缓缓过去，会议正常进行。

    
                凌久泽听企划部做报告的时候，打开面前的水，放在苏熙面前。

    
                心有灵犀一般，苏熙头也没抬，拿起水喝了一口，然后继续在纸上描绘。

    
                正说话的企划部经理顿了一下，看到凌久泽抬眼看过来，顿时脸色一凛，不敢再走神，继续之前的内容。

    
                参加会议的高层发现凌久泽似乎不喜欢大家偷看苏熙，便也不敢再看，打起十二分的精神开会，比平时还要紧张认真些。

    
                男人开会的时候表情很专注，只是叼着棒棒糖糖的样子和西装领带的装扮有些违和，陈行等人一致认为，今天他们沉稳凌厉的boss下线，换成了雅痞邪魅的凌大总裁！

    
                会议进行到一半，苏熙停下来喝水的时候，听到陈行道，

    
                “这次和叶家的合作方案出来后，叶家非常满意，几次打电话让我们尽快派人过去......”

    
                苏熙眼睛微微一眯，心里微沉。

    
                她没再听下去，低下头继续做自己的事儿。

    
                会议开了将近两个小时，苏熙平时做设计稿也是一坐就几个小时，所以并不觉得漫长，只是水喝的有点多，所以提前离开去了洗手间。

    
                在盥洗台前洗手的时候，听到高跟鞋的声音由远及近的传过来，很快，她就看到苏楚辞站在门口，略带惊讶的看着她。

    
                苏熙不欲理会，烘干了手，转身出去。

    
                苏楚辞错身一步，拦住苏熙，“我刚才问kally，她为什么没跟着凌总去开会，她说有人去了，不会就是你吧？”

    
                苏熙抬头，眉色冷淡，“是我，怎么了？”

    
                苏楚辞发出一声嘲讽的嗤笑，“怎么，想打入凌氏内部来追求凌总？做你的名人设计师不好吗？干嘛非得抓着凌总不放？”

    
                “做的你总裁秘书不好吗？”苏熙反问，“干嘛要管我的事儿！”

    
                苏楚辞冷傲的脸孔上闪过一抹气恼，点头，“好，不谈凌总的事儿，我问你，你是不是和叶萱萱起了冲突？”

    
                “你知不知道爷爷为了京城的项目费了很多心力，你这样完全会让他的心血功亏于溃！你做事儿能不能为别人着想一下？”

    
                “你们苏家的事儿，和我没关系！”苏熙眉眼淡漠。

    
                “苏熙，你还真是挺绝情的，因为从小没有感受过温情吗？所以对谁都这么自私冷漠！爷爷几次三番的给你打电话，他毕竟是个长辈，你差不多行了，还要拿捏到什么时候？”苏楚辞冷声道，“别忘了，你还是姓苏！”

    
                “如果仅仅因为我姓苏，你觉得你爷爷会一次次耐心的给我打电话吗？”苏熙淡淡看着她。

    
                苏楚辞被噎了一下，“你不在乎苏家，那你总会在乎凌总吧！凌氏和叶家也有合作，你千万别让凌总为了给你出头，毁了双方的合作，凌氏为了这次合作，已经筹备了足足半年！”

    
                “我和凌久泽的事儿，恐怕更轮不到你多嘴！”苏熙往前一步，“让开！”

    
                “你马上离开凌氏，否则我今天要你难堪！”苏楚辞一脸傲然冷意。

    
                苏熙眸底透着戾色，抬腿向着苏楚辞的小腹踹去。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->