
“小芜，你是不是听到了什么？我刚刚只是在跟爸妈谈我去季氏协助你的事情。我对季氏不熟悉，害怕拖累你，所以才问爸妈的……”

“不着急，我们先来说说伯父伯母住不惯的事情，不管怎么说，他们住不惯是我和爷爷照顾不周，你们住在季家这么多年，我们都不知道这个问题，实在是太不该了，我们是主你们是客，委屈了我和爷爷也不该委屈你们……”

她说着顿了顿，在季振斌一脸懵逼的状态下轻笑一声。

“既然这样的话，不如让二伯母和你们调换一个宅院的位置，许宅那么多院子，调换起来不过是跑跑腿的事情。这里毕竟是主宅，客人过来时，没有张妈他们忙前忙后，总归不合适的,大伯父大伯母体谅一下。”

门巧玲一听让她跟老二家换主宅，脸色大变，她本家那个老二，也不知道是不是哪根筋出错了，自从转到澜州后，老二一家非但没有像他们一样在季老爷子面前忙前忙后，也不在季家争一地之席，甚至连季氏集团的一个位置都不争。

也亏得老二家和他们是本家人，却是一个安于现状的命，还主动向季老爷子表示坐在许宅最偏得一处宅子，一年到头都见不到几面。

季一舟今年刚上大二，正是年轻的好时候，此时不在季家争些东西，等到毕业时再给人打工，岂不是落为众人的笑柄。

往日，一提到老二家，他们都是一副嫌弃的模样，像季振斌这种暴发户，爆发的是金钱，不变的却是贫穷时欺软怕硬的陋习。

而现在，阮芜竟然跟他们说，让他们和老二家更换住所位置，简直就是用之前他们看不起老二家的姿态重新打他们的脸。

“小芜，其实我们也不是非得跟老二家换地方，我们住在这里也习惯了，老二一家住的肯定也习惯了，贸然去换的话会不会不太合适...”

门巧玲说着意有所指地停顿两声，眼神不断示意身侧的丈夫说两句。

季振斌却是默不作声，低垂着脑袋不知道在想些什么。

季沫沫眉头皱的好似拧紧的麻花，写满了不满和愤怒，“阮芜，就这样调换住所是不是太不尊重人了，爸妈住在季家，不是任人驱使的佣人，他们是你的伯父伯母，是你的家人。”

阮芜将喝空的茶水放回矮几上，不经意间瞥了一眼振振有词的季沫沫，歪歪脑袋。

“沫沫姐为什么要这么说，就好像我给你们调换房间是在压迫你们，为什么不能和二伯母换住所呢？更何况是大伯父伯母不适应这里的环境。

季家这么大，我们是一家人，既然是一家人，这颗心就该是平等的，无论是不是主宅都应该一颗心。”

她这么说话，倘若季振斌再反驳，就真的成了生二心的人。

“小芜说得不错，我们确实不习惯住在主宅，既然小芜为我们着想，我们听你的就是。

沫沫不懂事，你不要跟她一般见识，更何况过两天沫沫就要进公司了，你们姐妹俩一起相处办公的时间只会越来越多，千万不能因为这些无足轻重的小事伤了咱们季家人的和气。”

门巧玲听到季振斌这么说，却做不出任何和缓的神色，压到她心头的担忧是面子问题。

“小芜，伯母也不是不想搬走，只是伯母这些天身体不太好，搬来搬去...咳咳咳....”门巧玲说着剧烈咳嗽起来，咳得上气不接下气。

季沫沫忙不迭上前搀扶住门巧玲，再抬眼看向阮芜时，已经是满脸愧疚和失落。

“小芜，刚刚那番话你别放在心上，你是我的亲妹妹，我才口无遮拦跟你那般说话的，我妈这些天老毛病又犯了，这是她之前在乡下的老毛病，稍微不注意就会犯，最近实在是经不起折腾。”

一唱一和倒是将刚刚的话圆了过来，阮芜垂眸，没有吭声，在外人看来却是在思虑季沫沫刚刚那番话。

阮芜一定是在懊悔刚刚自己的冲动。

季沫沫三个人一致心想。

季振斌眼底滑过一抹幽深，而后意味不明地说了句：“实在不行，还是大伯父做个主，等到你大伯母的病情好了之后，我们一起从季家搬走。”

瞧瞧这话说得，倒像是她在逼他们一家人离开，是一个狐假虎威、心思歹毒的小人。

她起身，微微扬起下巴，扫了一眼三个人，而后噗嗤笑了一声。

“大伯父，你们说什么呢？我可不准你们离开，你们想住在主宅，就一直住下来，就算是你们以后要走，我也是不会同意的，我和爷爷商量过了，要在主宅后院装一个大喷泉，养一些花花草草，大伯母一定会喜欢的...

沫沫姐和闻叔叔结婚之后，好久没有回来了，我都有点想沫沫姐了，亏得沫沫姐连刚刚的玩笑话都没听出来。”

语气透着微不可察的嗔怪，三个人的面色逐渐软化下来。

门巧玲咳嗽着忽然抬起头，压低声音道：“小芜，我们在这里住着也是为了你以后着想，有我们在谁也抢不走你的东西，老二家心思不纯，先前在乡下就经常做些偷鸡摸狗的勾当，如今在季家...唉...”

门巧玲点到为止，阮芜却大大咧咧问出声：“大伯母的意思是二伯母和弟弟不安好心吗？”

这一声吼得门口不动声色进来的一行人都顿住脚步。

季老爷子为首的来人听到这话瞬间黑脸，没等到他发威，倒是另一边的季振斌跟着附和道：

“害人之心不可有，防人之心不可无，虽然都是一家人，但还是谨慎些为好。”

这话，像是没回答阮芜的问题，却又在无形当中回答过了。

话音刚落，季老爷子的冷咳声便从门口响起。

“我倒是有些纳闷，季振斌你倒是跟我说说他们有什么不轨的心思，至于让阿芜防着。”

说到最后，季老爷子冷哼一声。

什么时候恶人还能振振有词指控安分守己的人不安好心，要是一舟家不安好心，那他季振斌就可以逐出家门了。

简直笑话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70011051"  chaptername="第117章  穿成顶级豪门的女霸总7">加入书签</a>
</div>
