    叶辰催动时空梭离开了圣修学院，瞬间远去十万里之外。

    在某处大山脉之中，他将自己的身躯从神月王的体内放了出来，元神也退出，重新进入自己的躯体。

    睁开眼，叶辰站起身来，将神月王的躯体收起，这具躯体帮了他太多，虽然现在已经不能与以往相比了，但也是可以驾驭的最为强大的底牌。

    看着圣修学院的方向，叶辰的眸子很冰冷。今日一战，圣修学院损失惨重，很多有潜力的人都在这一战中死去，圣修学院将会在很长一段时间内青黄不接。

    良久之后，叶辰收回了目光，他转身看着夜空，群星闪烁，星光很朦胧，皎洁的月光洒下，为大地铺上了一层银纱。

    夜风吹来，拂乱了叶辰那浓密的黑发，他的脸庞如刀削，五官轮廓俊美而刚毅，只是目光却有些迷离，充满了思念之色。

    “清雪、雨儿。你们在那里？”

    轻轻的声音，充满思念，融入夜风中，飘飞了很远。

    叶辰知道，寒清雪与后雨肯定已经得知了他的消息，对于后雨他并不太担心，有七婆婆在暗中守护，当世能动她的人很少。

    最让叶辰担心的是寒清雪，寒清雪的性子叶辰很了解，她外表看起来很清冷，实则内心的情感很炙热，性格也很刚烈。若是她真的以为自己陨落了，很难想象将会作出什么事情来。

    叶辰就这么站立在山峰之上看着远方，未来的路越来越艰难了。这片天地间以往连神尊都不可见，现在那些平日里不出现的神尊全都出现了，连沉睡的圣者也都苏醒了，可以想象随着大世越来越来鼎盛，会有更为强大的人出现。

    “我的修为虽然在这些年中突飞猛进，但距离真正的强者境界还相差甚远，在这大世之中，不入圣境难以自保。待寻到清雪与雨儿她们，我也该踏上那天关血路了。”

    叶辰自语。

    天关血路，叶辰一直想要踏上那条路去磨练自己。

    传闻踏上天关血路会进入一个又一个古老的天地，其中有无数的凶险，也有无数的机缘，只要能在那条路上活下来，必定能成为震慑一域的强者。

    现在天下皆敌，叶辰虽然不惧生死，但是也明白自己远远不能与那些想要杀他的人抗衡。不说古帝世家甚至是风家，单单是洞天学院的中的最强底蕴也不是他能匹敌的。

    这次闯圣修学院就是最好的证明，那个老圣者太强了，那种境界的人，若非他入主了神月王的躯体，只需一道目光就能让他飞灰湮灭。

    叶辰可以肯定，圣修学院的底蕴中绝对不止那个老圣者一人，这个境界的底蕴应强者该还有。

    “不踏上天关血路，这个仇难报。单单是洞天学院就这般棘手，更别说古帝世家与风家了。”

    叶辰心中自语。他想要早些踏上血路，找到寒清雪与后雨之后他决定带着她们一起踏上血路。

    天色渐渐亮了起来，此时已是清晨，叶辰的头发上都有一些露珠，在朝霞的照射下泛动金红色的光泽。

    叶辰以演化术改变身形样貌与气息，如同一只苍鹰般拔身而起，迅速消失在了这片山脉中。

    这日上午，叶辰来到了一座城池中，他找了一个小酒肆，要了两斤酒。

    这座城池中喧闹不已，几乎每个人都在议论。

    前夜神赐福地被灭，昨夜又有大事件发生，圣修学院被人强势闯入，连院主古罗都让人给杀了。

    人们口口相传，对于此事的态度不尽相同，有些人拍手叫好，有些人却是忧虑不堪。

    这个消息迅速传遍了整个修炼界，引来了无数的目光，此事到底是谁所为，真的是原民王族的人吗？

    各大势力的人都在猜测，他们不敢轻易相信，但是也不能不信。

    圣修学院虽然不是十分了不得的势力，但是各大势力的人都明白，像圣修学院这般顶尖势力中有圣者存在，那是他们的底蕴。可是一个有圣者存在的宗门也差点让人给灭了，灵峰大岳倒塌无数，弟子死伤过半，一些主要人物近乎全灭。

    原民各大王族更是暴跳如雷，再次被人嫁祸，这让他们心中差点憋出一口血来。

    不过在未查实是谁在背后嫁祸之前，他们唯一能做的就是派人在各大城池出现，并且澄清并非他们所谓。

    这两天发生的事情真的是震动了整个修炼界，原本并无大事件发生的修炼界在这两日之内发生了这等变故，让许多人心头都沉甸甸的，总觉得将会有一场腥风血雨要来临了。

    这日下午，叶辰依旧在小酒馆中饮酒，外面嘈杂喧哗，有一则消息传来，让叶辰当即一震。

    人们口中议论之事不再是神赐福地被灭，圣修学院受创，而是在议论他。

    “你们知道吗，据说有人见到了叶辰，他并未死，从九州禁地出来了。”

    “不知道是真是假，若是真的，那么年轻至尊中必有他一席之位，只是各大势力会放过他么？”

    一群人边走边谈论，进入了酒肆中，在叶辰身后不远处的酒桌边坐了下来。

    “有大事又要发生了，各大势力必定会有动作。当年他们围杀叶辰，可是叶辰并未死去，那些人岂能安心，这般恐怖的人日后若是成长起来，就算是风家也要忌惮几分。”

    “萧兄所言极是，只是不知道这一次那叶辰能否逃过这一劫。”

    “我看难！”那个萧姓修者摇头，而后道：“叶辰的两位红颜知己，寒清雪与后雨都在修炼界行走，如今叶辰未死的消息传出，各大势力的人若寻他不到，肯定会将目标转向寒清雪与后雨，到时候叶辰不得不出现，就如六年前那般。”

    “这些人也太卑鄙无耻了，这么多的强者围杀叶辰一人也就罢了，竟然还打他的女人的主意。为了杀叶辰夺取那什么宝藏与秘术经文，他们已经没有了底限。”

    “底限？叶辰身怀无尽的宝藏与皇道秘术经文，那些大势力能放过他吗？再者他们与叶辰仇怨已深，岂会让他那般潜力恐怖的人成长，必定会将其扼杀在摇篮之中。”

    叶辰缓缓起身，付了酒资快速离开这座酒肆，出了城池进入山脉中。

    此时，他的心十分不平静，到底是谁将自己的身份泄露出去的。

    “知道我还活着的人很少，除了菱月就只有上官紫嫣。上官紫嫣的元神被我控制，他若将消息泄露出去我第一时间便会感应到，绝对不会是她，至于菱月，她更加不可能。”

    叶辰自语，自己还活着的消息传遍修炼界，这是件非常麻烦的事情，他自己倒是没什么，可是寒清雪就危险了。

    这个消息快速传遍四大地域，东州、南岭、北疆、中土人尽皆知，无数的教派震动。

    他们当初将叶辰围困在九州禁地，风家、秦家、幽罗殿等付出极大的代价才将其重创。

    六年过去了，本以为叶辰在当年那一战中倒下，早已不存于世，而今竟然听到了他还活着的消息。

    那些洞天学院的人全都不安，因为他们担心叶辰日后强大起来了会报复，这等潜力绝伦的人，一旦修为精进之后将会给他们带来大麻烦。

    当然，这个消息的真假难断，不过人们宁可选择相信，尤其是那些大势力的人，就算是心中有所怀疑也会将此消息当做真的来对待。

    修炼界再次有了大动静，所有人都将神赐福地与圣修学院的事情抛之脑后。各大势力中有数名神尊出动，四处寻找叶辰。谁都想要捷足先登将其击杀，如此可以得到宝藏与秘术经文。

    只是，他们根本难以寻到叶辰，叶辰以演化术改形换貌，遮掩气息，没有人能够识破，就算是擦肩而过也认不出他。

    修炼界中各大势力都有人出动，在各大城池，山川大岳中行走。

    自从六年前叶辰在九州禁地中倒下之后，修炼界中就少有神尊走动，只是一些年轻一辈的人在争雄，如今强者再现，无论在哪里都可以见到一批批的神尊。

    叶辰一人牵动了整个修炼界，其中更是有一批强者守候在九州禁地之外，为的是防止叶辰逃入禁地之中。

    这些时日，无数人都在寻找叶辰，可是叶辰的踪影始终不可见。

    他隐藏在某处荒古山脉之中，将体内所有的四级神材全都取了出来，每日每夜地雕刻阵纹。

    这一次，叶辰要做好充足的准备，他不能回到圣殿中，没有选择。既然要现身吸引各大势力的目光，让他们不至于久寻不到真的对寒清雪下手，那么就要做好最大的准备。

    如今，除了圣尸之外，叶辰就只有黄泉之河这个底牌。进入神尊境界之后，黄泉之河中的封印也解除了一些，拥有了强大的腐蚀力，但是这些还不够，他要雕刻一座巨大而完整的大阵，可以镇杀巅峰神尊的大阵。

    叶辰也在算计，他相信各大势力的人还不知道他的修为已经突破到了神尊境界，所以这次派出来的人大多数都是神尊，或许会有几个圣者，不过那些圣者一般情况下不会出手。

