    “你刚才尽全力了对吧？”

    严苏雅忽然问道。

    她的脖颈很白，也很好看，她很认真的锻炼过脖颈这里的防御强度，刚才那张卡的攻击力度，明显不够！

    所以，她很确定，陆鸣是用尽了所有手段，所有力气，才算是在自己最弱的地方，留下一道淡淡的血痕。

    仅此而已。

    “是。”

    陆鸣如实回答。

    “明白了。”

    严苏雅微微点头。

    无论实力如何，规则之内，的确是陆鸣赢了。

    刷！

    她化作一抹幽影消逝，炼狱之境消失！

    漫天的火焰湮灭。

    陆鸣知道，这姑娘找衣服去了……

    而此刻。

    学生们才意识到一件事。

    陆鸣……

    赢了。

    是的！

    谁也没想到，陆鸣居然真的赢了！！！

    他在堂堂正正的对决中，还是在元素师开启了炼狱之境的情况下，战胜了六星巅峰的严苏雅！

    一个处于极限状态的六星巅峰！

    这……

    所有人都惊了。

    无论是学生还是老师，还是那些协会弟子！

    这太恐怖了！

    这到底越了几个级别？！

    “如果是真正战斗，陆鸣会被打成狗的。”

    一个协会弟子不服气的说道。

    “那你校招挑战能打赢严苏雅吗？”

    学生们问道。

    “不能。”

    “不能就老老实实闭嘴！”

    学生们可不客气。

    这个时候你说什么大话？！

    陆鸣实力越弱，越能说明他的强大和恐怖！能够将体内仅有的力量发挥的如此淋漓尽致的人又有几个？

    陆鸣这家伙……

    还有，最后那双职业核心是什么回事？！

    “你们了解这个吗？”

    学生看向理论研究系的学生。

    这群学生每天都在追寻远古的痕迹，寻找失落的东西，对这方面的了解远远超过他们普通的修炼者。

    然而。

    很遗憾。

    理论研究系的学生对视一眼，面面相觑。

    这玩意……

    从没听过！

    他们考究也是讲逻辑的好么？

    先确定或者猜测某个时代某些地方可能有什么然后才去追寻，类似双核心这种，从古至今从未有过！

    因为……

    根本不可能！

    两个核心，不会冲突么？

    你尝试构建两个核心，绝对会崩的好么？！

    所以。

    陆鸣这个……

    他们心神一跳，隐约猜到什么——自创！这很有可能又是一个自创技能！

    “这是第几个自创能力了？”

    “不知道！”

    “剑卡师协会竟然自创了这么多能力！”

    人们眼中闪过微光。

    或许……

    这个职业……

    比他们想象中更为强大！

    此刻。

    教导主任安排的那十名学生，更是直接加入了剑卡师协会，这一战太过精彩，他们看得热血澎湃！

    陆鸣四星就如此强大！

    如果他们学到了剑卡师的能力，或许……

    想想还有些小激动。

    至此。

    剑卡师协会招收人数达到二十人！

    几乎可以说，第一学院这一批学生中，最顶级的那些天才，都被剑卡师协会弄走了！天赋最好的一批！

    各大协会代表神色落寞。

    他们回头看了一眼自家师父，那些人一个个闭目眼神，异常平静。

    校招……

    不是这些七星可以出手的地方！

    他们也只是为了千年校庆过来撑场子打酱油的，毕竟如果七星也为了争夺弟子下场厮杀……

    怕是一片混乱！

    “我们就这样看着陆鸣把弟子招收走？”

    一些协会弟子不甘心。

    真的。

    他们仔细想了想……

    不对啊！

    这跟协会的强大没有关系啊！你们这种妖孽级的选手，加入哪个职业，战斗力都不会弱的好么？！

    这根本就是自身问题！

    这是个例！

    剑卡师协会成立才多久，如何跟他们无数年传承下来的能力比较？

    可惜。

    输了就是输了。

    他们连反驳的机会都没有。

    “随缘吧。”

    那位七星叹口气，“我若下场，教导主任怕是也会出手。”

    “他？”

    弟子神色茫然的看了看远处的那位中年人，略胖，发量稀少，中间已经秃了，两边留下一撮头发，很努力的梳到中间，试图支援中部地区，造成一种头发还全在的错觉……

    哦。

    这就是典型的地中海造型。

    就这……

    “他很强？”

    弟子充满怀疑。

    “傻徒弟。”

    那位七星只是拍拍他的肩膀，“你以为他头发是怎么秃的？”

    “哎？”

    ……

    至此。

    校招终于结束！

    各大协会已经开始收拾展台准备回家，周围的学生们眼中都充斥着兴奋，依旧还未从刚才的战斗中回过神来。

    “我决定了！陆鸣以后就是我男神了！”

    “你一个男的要什么男神！”

    “男的怎么了？男女平等不知道吗？女生可以追，男生为什么不可以了？！你这是性别歧视知道吗？！”

    “？？？”

    ……

    “陆鸣好帅！”

    “这还用你说？明年我要加入剑卡师协会！”

    “我也是！”

    ……

    类似的对话比比皆是。

    陆鸣以一场华丽的比赛，证明了自己的实力！

    什么叫越级！

    这才叫越级！

    六星初阶打六星中阶？

    那算个球？

    让你看看什么叫四星打六星极限，越级这种东西吧，我们要么不越，要么就一口气越到姥姥家。

    ……

    “来。”

    陆鸣将十名弟子带过去，介绍了一下。

    弟子们听说自己是二代弟子之后，都很兴奋，然后在叶良飞同情的目光下，又走了一遍刚才的过程……

    看着他们抑郁又蛋疼的表情，叶良飞等人心情舒畅。

    “师父。”

    盐酥鸡惭愧的低下头。

    他刚才注意到师父的眼神了，可惜他根本不敢过去。

    “没事。”

    陆鸣不在乎。

    因为他想明白了，如果有人让他去管陆颜……他还真管不了！所以也怪不得盐酥鸡想躲起来了……

    这个，真没法管。

    “谢谢师父理解！”

    盐酥鸡感激。

    不过……

    “师父。”

    “我那会感觉到姐姐是真生气了。”

    盐酥鸡有些疑惑。

    他是知道姐姐性格的，很温柔，善良，很少会真生气的。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，决定还是只会一声比较好，于是，他压低声音说道，“战斗的时候，不小心把你姐姐衣服烧了，你回头帮我多说说好话，真的只是误会，也不要问你姐姐生气的原因。”

    陆鸣特意提醒了一下。

    毕竟。

    这种事情你要是不说还好，盐酥鸡要是回去一直问，姐姐你为什么生气之类……怕是陆鸣就要倒霉了。

    女生有时候是不讲逻辑的。

    尤其是姐姐这种物种。

    她不舍得打盐酥鸡，怕是又回来了打自己……

    “哎？”

    盐酥鸡眼前却猛然一亮。

    没穿衣服……

    哦。

    对了！

    难怪姐姐刚才忽然放大招！

    这么说，陆鸣在里面，什么都看到了？！

    哇！

    姐姐这就被看光了？

    这么说话的……

    盐酥鸡忽然兴奋起来，双目放光：“那师父是不是可以当我姐夫了？！”

    刷！

    周围瞬间一片死寂。

    叶良飞等人不知道发生了什么，但是既然盐酥鸡这个弟弟官宣了，那还真有可能，于是他们充满羡慕……

    真的。

    很羡慕。

    那可是小雅姑娘啊……

    而赵云山等人则是很茫然，这咋好好的就来个师娘？

    当然。

    除此之外，还有一抹杀意锁定了盐酥鸡。

    盐酥鸡一回头，就看到了大师姐气鼓鼓的包子脸，以及大眼睛正在瞪得更大试图让自己看起来很凶的样子……

    ？？？

    不、不对吗？

    盐酥鸡茫然。

    “……”

    陆鸣狠狠的瞪了他一眼。

    甘梨娘！

    谁告诉你看光了就要娶回家的？

    老子冲进女澡堂看一眼，是不是就可以娶几十个媳妇回家了？！

    老子去沙滩走一走，整个沙滩的妹子都是自己的？

    闹呢？

    都什么年代了对吧？！

    如果真这样，就不会有那么多死宅现在还打着游戏看着动漫看着小说幻想着国家分配媳妇呢……

    →_→

    “你们在说什么？”

    一个熟悉的声音传来。

    陆鸣回头一看，顿时眼前一亮，严苏雅姑娘竟然换了一身学校校服走过来，很是朴素，干净利落。

    跟姐姐倒是一个风格……

    陆鸣惊叹。

    “小奇。”

    盐酥鸭挥挥手。

    “姐。”

    盐酥鸡乖乖过去。

    “嗯。”

    盐酥鸭瞅了弟弟一眼，原本是打算教训一下的，可是跟陆鸣一战之后，她倒是对这个协会还算满意。

    嗯……

    先待着吧。

    弟弟年纪还小，倒是不着急。

    “好好跟他学。”

    盐酥鸭淡淡说道。

    “是。”

    盐酥鸡兴奋起来。

    姐姐终于同意他和师父的事情了！

    呜呜呜……

    陆鸣看了一眼，也很是欣慰，小雅姑娘不干涉不支持的态度，一直是盐酥鸡同学的心结，这次算是解开了。

    也算了结一件大事儿。

    “小奇(ji)。”

    陆鸣也很兴奋，“回去我教你一些核心能力。”

    “好。”

    盐酥鸡兴奋。

    “……”

    盐酥鸭听着有点不对味了，她去把弟弟拉过来，“平时他们都是怎么称呼你的？”

    “小鸡。”

    盐酥鸡诚恳说道。

    “……”

    盐酥鸭脸黑黑的。

    所以……

    说到底还是盐酥鸭和盐酥鸡？！你们天天这么聊天不会饿吗？！

    “小鸭姑娘，我们没乱叫。”

    陆鸣很诚恳的说道，“作为师父，我怎么可能给弟子乱起外号对吧？不知道您有没有听过奇变偶不变……”

    “对，奇也念ji！”

    “作为一个数学爱好者，我一般都管奇叫ji，所以才会叫他小奇(ji)。”

    陆鸣诚恳的说道。

    “呵呵呵呵呵呵呵。”

    严苏雅冷笑，我信了你的邪！

    “他们没欺负我呢。”

    严苏奇解释道，“师父经常私下教我呢，上次还让我学一些又唱又跳的东西，说是能让身体更灵活。”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    说着干啥！那不过是他们私下娱乐的小游戏而已……

    “是么？”

    严苏雅眼睛一眯。

    不过。

    起外号什么一般都是担心被歧视或者暴力对待，眼看弟弟没事，也不怎么在意，她也就不追究了。

    “你们好好把握机会。”

    严苏雅对陆鸣说道，“这几十个弟子应该能让你们发展起来，我可不希望明年小奇又得重新找协会。”

    “不会！”

    陆鸣肯定。

    “那就好。”

    严苏雅整体还算满意，跟弟弟说了一些悄悄话，她准备离开，目光忽然落在陆鸣背后的二十名弟子身上扫过。

    “你们转修心法效率是多少？”

    她随口问道。

    哎？

    陆鸣愣住了。

    “转修心法？”

    “对呀，人家要从现在的职业转修到你们剑卡师协会，总不能重新从一星开始修炼吧？你们协会的转化率是多少？”

    严苏雅问道。

    哦。

    对哦。

    转修心法……

    陆鸣回过神来。

    然后，他终于想起来，难怪之前总觉忘了什么……居然是忘了准备转修心法！

    刷！

    剑卡师协会集体沉默。

    ……

    ？？？

    严苏雅惊了。

    你大包大揽的收了二十个天才学生，竟然连转修心法都不准备？！

    “抱歉。”

    李昊然道歉，“这是我的失误，我该准备好的。”

    “那个。”

    陆鸣咳嗽一声，“现在准备也来得及吗？”

    严苏雅：“……”

    太坑了吧。

    她忽然有些后悔了把弟弟留这了。

    “稍等。”

    赵云山忽然开口，然后打开光幕，在上面拨弄几下，然后重新回答严苏雅的问题，“现在有了。”

    说着，他还打开光幕给小雅姑娘看了一眼。

    “你哪来的？”

    严苏雅惊了。

    “我在剑修协会和制卡师协会各买了一份。”

    赵云山如实说道。

    “他们肯卖？”

    严苏雅更震惊了。

    “嗯……”

    “对呀，我就说买，他们就给了。”

    赵云山挠挠头。

    怎么可能？

    严苏雅绝不相信，这种东西几乎是每个协会量身定制的，人家剑修协会和制卡师协会也是辛辛苦苦研究出来的……

    凭什么卖给你？

    然后她就找自己在协会的朋友问了一下。

    哦。

    赵云山给每个协会捐了一栋楼(〃＞皿＜)。

    ？？？

    “不行吗？”

    赵云山有些担心。

    “我看看。”

    严苏雅看了看那两份转修心法，叹口气，“你们可以根据这两份心法，研究出剑卡师协会的专用心法，不过买一份就够了……”

    “没事。”

    赵云山憨厚的说道，“一栋楼而已。”

    “……”

    严苏雅表情凝固。

    一栋楼……而已……

    于是。

    她安抚弟弟几句，飘然而去。

    既然对剑卡师协会放心了，以后也不用每天都守在弟弟身边，暗中保护弟弟了，或许，是时候突破七星了！

    刷！

    小雅姑娘化作一抹光影消逝。

    “师父。”

    “我姐姐很漂亮对吧？”

    盐酥鸡问道。

    “那自然。”

    陆鸣微微点头，小雅姑娘长的也是漂亮，虽然距离自己还有一段距离，但是也算得上是惊世颜值了。

    “那师父真不考虑当我姐夫？”

    盐酥鸡双目放光。

    刷！

    众人再次齐刷刷看来。

    陆鸣：“……”

    你怎么作你姐姐知道吗？！

    “小鸡。”

    小白忽然开口。

    “在，大师姐。”

    盐酥鸡兴奋的回过头。

    “来，我们来谈谈你的卡灵上次考核不及格的事情……”

    小白语气柔和。

    “啊？”

    盐酥鸡一脸茫然，上次、上次不是谈过了吗？

    ……

