    开脉的过程很顺利。

    王安伐毛洗髓的身体正适合打通经脉，用了不过一刻钟的时间。

    当然，最主要的还是清风玉露丸的效果显著。

    否则的话，凌瑶估计最好需要一天。

    趁着敌人还没追来，王安施展偷天吸取了部分真气，临时储存在丹田里，以备不时之需。

    期间，还发生了一些不可思议的事。

    王安从玉佩汲取真气的时候，某个时刻似乎陷入了某种魔障。

    就像神游天外一样，完全对外界没半点反应。

    这可把凌瑶吓了一跳，还以为他走火入魔。

    她也是第一次遇到有人出现这种情况，有心打断，却又害怕王安遭到反噬。

    到最后，干脆只能守在他身边，以不变应万变。

    幸好，经历了近乎半个时辰，王安终于从无知无觉中醒来。

    “我一共用了多久时间？”

    睁开眼睛的王安，第一时间这样问凌瑶。

    “半个时辰……”

    凌瑶绝美的脸色带着难以置信：“殿下，你，没事吧？”

    “没事，本宫现在好得很。”王安感受着体内储存的真气，摇了摇头，“就是没想到，吸取一次真气，会需要这么长时间。”

    “可能……是因为第一次吧，你的丹田容量有限，正常的话，最多半刻钟就该完成。”

    凌瑶扑闪着冷月般的眼眸，语气似乎不太确定。

    她忽然想到什么，又补充了一句：“还有，殿下毕竟不是四重天武者，经脉还十分脆弱，若是不用偷天对敌，最好就别用，否则，以后可能影响练武一道。”

    “本宫了解。”

    王安点点头，眉宇微凝，心思还留在刚才一幕。

    只有他自己知道，之所以用时这么久，并不是因为什么第一次的缘故。

    他刚才汲取到一半时，脑海之中忽然钻入了一些纷繁复杂的信息。

    这才是导致他物我两忘的根本原因。

    刚才猝不及防，惊慌之下，他一直没有好好梳理。

    此刻细细品味，才发现，像是关于某种传承的部分精神印记。

    所谓的精神印记，王安最初也不明白。

    还是开脉之前凌瑶给他普及的武道常识，有所提及。

    这是武者修行到六重天后，精神领域得到开发，才会具备的一种特殊手段。

    这种手段可用作传承，可追踪索敌，也可以影响人的心智……

    种种妙用无穷，已经有点脱离普通人能理解的范畴。

    远一点，当年魔门有一门失传的功法，名叫道心种魔。

    就是一种利用精神印记，修炼提高，以达天魔境的无上法门。

    近点的话，今晚剑阁一战，叶寒松祭出无锋剑，上面就有他二哥的精神印记。

    所以才能释放无锋剑意，击败凌瑶。

    不然的话，今晚之战，鹿死谁手还未可知。

    联想到天谕神座魏千秋是仅次于六大宗师的绝顶高人，他会在这枚玉佩里留下传承类的精神印记，似乎也没什么稀奇。

    想到这，王安放下戒备，坦然接受了这些印记碎片。

    瞬间，这些印记碎片仿佛春水消融一般，迅速和王安的精神合而为一。

    王安惊讶的发现，这些碎片包罗了很多知识。

    比如，医学、药材、天文、地理、神殿仪式……不过，大多零散，不太完整，最多起到一个猎奇的作用。

    倒是有两门功法相对完整，让王安喜出望外。

    不过，一旦细品，他又皱起了眉头。

    这两门功法，尽管明明白白刻在他的脑海，但还是太过玄奥和晦涩。

    以他目前的境界，最多，只能发挥一点点。

    关于这一点，王安并没有告诉凌瑶。

    他不是涉世未深的毛头小子。

    某些保命的底牌，最好还是不要告诉别人，自己一个人知道就行了……

    “呼……”

    缓缓吐出一口浊气，王安随即起身，面露喜色。

    果然和猜想的一样，达到武道三重天后，整个人都不一样了。

    皮肤莹润光泽，身体内外，澄澈通透，浑身透着轻松，举手投足之间，似乎有用不完的精神和力气。

    就连呼吸的口气，也变得清新不少。

    “做武者就是好啊，一不小心，颜值又提升了。”

    王安也注意到自己肌肤的变化，心里一阵美滋滋。

    这伐毛洗髓的效果，也太强了，简直堪比前世美颜相机的滤镜磨皮二合一。

    老天爷，何必呢，我只想做一个安静的美男子。

    你却非要让我帅得惊天动地。

    “凌瑶姑娘……”

    王安忽然心血来潮，叫了一声。

    “殿下有事？”

    “看着本宫的眼睛。”

    王安甩了下头，很骚包地冲她放电，再用带着磁性的低沉嗓音问道：“你有没有发现，本宫现在，有何不同？”

    “有吗？没有吧？”凌瑶微微蹙眉，不明白他为何忽然来这一出。

    “你再仔细看。”

    王安就不信了，自己如今逆天的颜值，会引不起对方的注意。

    “这……殿下的眼睛……”

    “是不是邪魅高贵，狷狂不羁？”

    “不，你的眼角有眼屎。”

    “……”

    王安面色一僵，忙用手指抠去。

    心里喟叹，这伐毛洗髓的效果，来的也太快了吧。

    “咳咳……”

    王安清了清嗓子，为了免得尴尬，转移了话题：“算了，还是不说这个，我们来研究一下接下来的逃离路线。”

    “逃离路线？”凌瑶一愣。

    “没错，今晚那些人肯定不会放过我们，留在这里并不安全，还会连累吴杞仁他们。”

    王安语气笃定，俊逸的双眼在灯火下反射着犀利的光芒：“所以，我们必须找准时机逃离这里。”

    凌瑶若有所思地点点头。

    吴杞仁毕竟只是一个大夫，不是江湖中人，她也不想把人家牵连进来。

    如此，只能选择尽快离开这里。

    “殿下是不是已经想好了，下一步去哪里？”凌瑶问道。

    “没错，刚才你也听到了，从这到皇城还有七八里路程，快马加鞭，也要一刻钟左右，但越往内城走，道路越宽，目标也越大，越容易暴露。”

    “恐怕我们才刚跑了一两里，就被人发现追上了，所以……”

    他的目光越发明亮：“本宫准备，来个反其道而行之，不回皇城！”

