    “问题就在这双筷子身上！”

    唐小开几乎是站起来，撕心裂肺般的爆吼了开来，他的面目表情狰狞夸张，左手拿着皮尺、游标卡尺,右手则拿着量角尺和手托秤。

    显而易见，唐小开分明是情绪兵临失控，沈秋不经意之间拿到了0.74误差值成绩，这个成绩几乎是可以提前锁定胜局的数据。

    前面刘阳东也说了，0.74已经是打破记录的成绩，唐小开想要赢得这场比赛，势必要拿下小于0.74误差值的成绩。

    这个成绩的难度可想而知，那几乎就是难于上青天的存在！

    啪！

    唐小开蒲扇大的手掌啪的一声拍在桌面上，他指着其中的那几双银色的筷子大声嘶吼道：“就是这几双筷子有问题！沈秋你别以我不知道！你那点小把戏我也早就看穿了！”

    筷子有问题？

    所有人的目光，包括摄像机的机位随之转到了那几双筷子的表面。

    准确来说这当中共有四双筷子，筷子的造型长度比正常看到的筷子要硕长一些，就跟四川、重庆那些区域吃火锅的筷子差不多的长度。

    四双筷子的周身都是银色的颜色，银色菱角上能够看到清晰发黑的氧化反应，银色饰面上端和顶端也都分别雕刻着精美的纹路，只是这些纹路图案经过了数百年的洗礼，其中有部分变得模糊不清，看不清楚具体的图案。

    “筷子有问题？筷子有什么问题？难道这不是明朝永乐年间的筷子吗?隔着屏幕也没看出什么缺陷来？这种古代的筷子必须得是亲自上手触摸才能感触的出来！最终的答案想必沈秋和唐小开心里是最为清楚不过的！”

    “有一种可能！我看这筷子的品相和其他几件餐具的品相略微存在差距的，我怀疑沈秋挑的这一套餐具中，白瓷瓷碗和那黄金大锅是真的，但那四双筷子可能就是沈秋虚晃的一枪，用来迷惑混淆唐小开的视线，但唐小开也不是吃素的，基本上也破了沈秋的局！所以他的情绪才这么的激动！”

    现场观众当中不乏一些专业性极强的师父和老板，他们也是对沈秋和唐小开的这场较量展开了细致的分析和剖解。

    “破局对于沈秋和唐小开这种级别的选手绝不是什么难事，难度最大是估价！沈秋之所以能够准确的估算出微小的价格误差，肯定不是靠运气，这还得靠最为细致的观察力！现场的师傅当中也不是谁都能看出那倭寇的头盔包藏着两只，毕竟两只头盔融合在一起已经数百年了！”

    “相比下来，沈秋给唐小开挑的这几套餐具，明面上看简简单单的几样锅碗瓢盆，但我觉得其中的玄机妙不可言，有可能就在这四双筷子当中，也有可能在其他物件当中，总之这场比赛越来越有意思了，这一轮的竞赛就提前进入白日化的焦灼对抗当中啊！”

    唐小开似乎意识到了自己的情绪太过于激动，他大口出了一口气，颤抖的音色才稍稍有些改观。

    “各位师傅、各位观众们、刚才我的情绪太激动了，在鉴宝之前我唐小开诚挚的跟大家做一个道歉，也跟我的对手沈秋师傅道个歉，尽管他的成绩非常的抢眼，0.74的误差值特别的优秀，但我唐小开不会输！我有信心赢得沈秋师傅！”

    唐小开这话听起来没毛病，但在场的观众和直播平台上的老铁们都能从中听出几份的无奈，玉器说是跟大家的道歉，还不如说是唐小开给自己的加油打气。

    “各位我的鉴宝之路开始了，我就开门见山先说这几件藏品当中疑点最大的物件，就是这四双银质的筷子，这四双筷子尽管是银质制作而成，但相信大家看到它的第一眼也并未觉得有多么的惊艳，除了表面上基础的浮雕之外，从头到尾并没有什么出彩的地方！”

    “我经过仔细的勘测，测量出这几双筷子的长度在二十五厘米，一头圆一头方，圆的象征天，方的象征地，对应天圆地方，这是中国人对世界基本原则的理解。”

    “每一双筷子的重量在四十克上下，并且它们之间的误差微乎其微，筷子和筷子之间的重量误差控制在0,2毫克之间，可以说在当时能够达到这种工艺水准确实是厉害！”

    唐小开特地朝着四双筷子竖起了大拇指，接着抬头瞥了沈秋一眼，如同是做贼心虚一般继续说道。

    “我要说的就是这四双筷子的属性，从明朝开国皇帝朱元璋开始，很多事情在明朝都有着分明的等级制度，比如当朝宰相穿的是什么衣裳、一品官员是什么衣裳、七品、九品官员是什么形式的衣服，都有非常严格的规定标准，当然！我们眼前看到的筷子！也是要分等级的！一双小小的筷子对应着相应的级别人物！金制的筷子对应帝皇至尊、银质双飞燕的筷子，必须是当朝一品官员往上才能有资格享用！再往下就是黄铜铸造的筷子，最后是木质的筷子对应普通老百姓的行列！”

    唐小开自觉的将筷子表面的浮雕展现出来，众人就看到在筷子中间平行的位置上，雕刻着一双飞燕的图案，以及一个微小元宝船的标志，这便是唐小开口中所提到的银质双飞燕的筷子。

    “对应到郑和下西洋的船队中，纵观船队中大大小小的官员和随从，有资格享用这种级别的筷子，整个船队数万人当中只有一个人，那就是这只船队的领头，也就是明朝时代上千古留名的航海家，郑和！所以这四双筷子是郑和用过的筷子！”

    郑和用过的筷子？现场的观众们面面相视，谁也没有想到这几双貌不惊人的银质筷子，居然是当年郑和用过的。

    “各位，大明初期的等级规定非常的严格，这几双筷子就算平白无故的扔在船板上，也不会有人敢把它们捡起来使用，在大明律法中，那可是要被砍掉脑袋的大罪啊！”

    “所以说这就是沈秋师傅的高明之处，他把四双特别的筷子，跟两套普通的藏品放置在一起，以此想混淆我的视线，不好意思沈秋师傅！让你失望了！我认得这双筷子是郑和用过的，本人不仅对唐朝的历史典故了如指掌，大明朝的历史古玩知识我也能倒背如流！”

    “并且我还能准确的估算出郑和筷子的估价！因为在三年前，日岛也曾经出现过六双银质双飞燕的筷子，跟这几双筷子的外形是一模一样，当时六双筷子被拍卖出了六十万的价格！按照通货膨胀、以及市场上的行情估算下来，这四双筷子的价格每一双差不多在十五万左右！所以我单独给四双筷子的估价就是六十万！”

    唐小开说完挑衅般的看了沈秋一眼，眼眸中流露出的目光漂浮不定，极其的复杂。

    “厉害厉害！”

    沈秋则不加任何掩饰的给唐小开竖起了两根大拇指：“小开老师果然厉害啊！不愧是日岛进步速度最快的鉴宝宗师！关于大明朝的历史和资料了解的这么详细！甚至比我们燕京很多的老板和师傅都要了解！就你这种学习态度，我个人非常的欣赏！”

    沈秋和唐小开客套了一番，大家都被这俩人的态度绕昏头了。

    从比赛一开始这俩人之间的气氛就剑拔弩张，从相互叫嚣、再到现在的相互恭维，大家没有从中感受到轻松的气氛，反倒随着两位宗师语气的变换，更加全身心的带入到紧张的比赛气氛当中。?

