    

    “我金虹谷立派两百年，一直是以弘扬正道为己任，这一点在南越通玄界声名赫赫。在灵丹炼制上也有独家手段，其中宗门炼制灵丹的前辈修士，炼丹术修为已经达到四阶上品。”

    “如果服用我家灵丹出现问题，只要证明是我们金虹谷灵丹的责任，我金虹谷愿意十倍赔偿。如果服用我家灵丹死了人，证明责任在我方，我们宗门内的炼丹师愿意抵命相偿。”

    丹药是入口的灵物，但凡修仙者服丹都是要慎之又慎的，否则就是在拿自己的性命赌。不过在一定区域内，百年信誉就已经足以作保了。

    常理而言，没有哪个出售丹药的宗门，会为一时小利而放弃积累百年的信誉，都讲究一个百载经营、细水长流。

    道殿之内，刚刚那五阶上品的炼丹炉，拍出了十八万灵石的高价，一名庆国修士上前交付灵石后，拿起炼丹炉就走了，身旁还有两名金虹谷修士跟随保护，送其离场。

    四阶以上的灵物，虽然有其价格，但很多时候都是有价无市，尤其是像炼丹炉、炼器炉这样的好东西，只要落到修为相应的炼丹师、炼器师手中，就相当于一座移动小型灵石矿，几乎可以决定一个宗门一方势力荣辱兴衰。

    所以很多时候遇到，根本不问值不值，而是问能不能够得到手。

    五阶炼丹炉后，法会之上，金虹谷的主持修士又拿出一瓶瓶的灵丹，进行拍卖。

    其中甚至有一些是作为常规非卖品的高阶灵丹，正常情况下有价无市宝物

    “哼，真是好大的手笔，看来金虹谷是打算以此为开始，将这金虹法会长久的开办下去，形成一个财源。”

    在道殿四周的密室雅间当中，有一名神色灰败的中年修士，冷冷俯览注视着会场。像这种法会一旦经营成功，成功打响名号

    无论是对名声还是对实际的利益都好处众多，开办到极盛时，仅仅只是百分之十左右的拍卖交易费用，就足够举办方赚得盆满钵足的。

    “这是抄了妄岳门的宗门宝库，方才有今日之盛况，我们也不妨购买一些。

    神色灰败的修士身旁，坐着一名头颅巨大而身躯几如幼童的男子，他这样言说道，其中充满着一种确信以及恶意。

    而在这个时候张烈正带着宗门修士巡查于整個法会。

    金虹法会办得越大，场面铺设得越大，其宗门高层、核心弟子越要忙得连轴转。

    张烈梳理六阶阵法气机的任务其实根本就没有完成，就又被庶务殿强召回来，带人统筹管理金虹法会期间的治安。

    当然，他不是主要负责，这样大的场面，一名筑基修士也根本无法负责。

    只是人手实在排不开，让他来带人巡视、管理一下基本秩序，整个金虹法会分为三个部分

    最核心的道殿拍卖会场，刚刚开始的时候，张烈这些筑基弟子要带人在会场内出现一会，凭借筑基修士数量配合紫府甚至金丹境修士震慑宵小。

    待大家的注意力都集中于拍卖会后，张烈这些人还要退出去，巡逻于周边坊市以及坊市内的临时出租摊位。

    高阶的四五阶灵丹、法器，固然是动辄几万几十万灵石。可是低阶的一二三阶灵丹、法器，凭借着数量积累也是很有赚头。

    这是第一次金虹谷法会，宗门还没有足够的名望人气，因此摊位、店铺的租赁费用，全部非常低廉，若是法会举办成功名望人气渐渐积累，以后就仅仅只是租赁费用都会是一笔不小的收入。

    南越虽然贫瘠，但一场成功的法会，十几万、几十万灵石的利润，总是能赚出来的。但是，人手还是太过紧缺。

    这一日，依然是巡守法会，除了庶务殿分配给的一众所谓精锐炼气弟子以外，张烈还遇到了昔日的一个故人，金虹谷丹王文慧秀师叔的亲族:文笑珊。

    当年，张烈曾在参加幽冥地渊任务时，救过她一命，当然，文笑珊也送给张烈一件二阶顶阶法器玄元青钟，此物张烈使用好久。

    二十年不见，文笑珊已经有些略显苍老，鬓角斑白，她在这一次任务中作为张烈的副手，提供协助。

    “张师叔好久不见了，师叔风采更盛往昔道途大进，晚辈，有礼了。”

    “因为黄师叔有新的庶务殿任务需要去完成，因此在接下来的这段时间，由我来担任您的副手。”

    二十年后的今日，注视着张烈那几乎没有变化的容貌，文笑珊难免有些心中失落。

    这些年中她也曾经冲击过筑基境界，可是前后冲击两次，均是时运不济以失败告终，不仅因此欠下家族亲友大量的债务，并且还因为这两次冲关而折损根基元气，已至提前现出老态。

    “笑珊，你我是多年不见的故人了，不必如此，你还是称我为张师兄吧。”看着当年青春俏丽的同辈修士，现在惶惶不安的向自己施礼，张烈心中也感到有些不是滋味儿，这样言道。

    修仙者可能是这个世界上，最为残酷的职业了，因为它争夺的是最宝贵的财富:时间。胜利与失败者，往往形成两种鲜明的极端。

    张烈与文笑珊交谈数语，感慨两句，然后两人就要按照宗门任务安排巡查做事了。

    之前张烈完成这个任务，宗门派给他的副手还是一名不擅争斗的筑基修士，现在连不擅争斗的筑基修士都没有了，换成文笑珊这个练气境大圆满修士，由此可见，为举办这场法会宗门人手的紧张。

    赤眉祖师，乾风祖师，宗门上下十七位紫府修士，近四百位筑基修士，上万练气境弟子。在这段时间基本上都不再修炼了，将全部的精力人手都投入到法会当中，只有连轴转完成数个任务后，方才能获得短时间的喘息休整，但是还不能离开金虹谷，因为在这个时期庶务殿随时有可能会进行征召。

    但是整体而言，大部分金虹谷修士在疲惫的同时，士气与斗志都还是很高昂的，一方面是宗门善功、灵石给得足够多，另一个方面大家也都心中清楚，这段时间忙过去了，宗门将会获得长足的发展。

    越是上层修士获得的好处越多，越是底层修士越可以明显的改变境遇，在元婴宗门作外门弟子与在金丹宗门作外门弟子，前者灵石都會多發放一些。

    哪怕只是多发一两块，底层修士也就很感到满足了。

    同文笑珊一起完成了宗門任务，还是没有遇到什么事情。

    因为已经连续完成数个任务，因此张烈被庶务殿给予短暂假期，进行休整。

    返回到宗门内的洞府当中，看到四周娉娉婷婷围上来的美貌侍妾们，因为这段时间的繁忙操劳而心火炽盛的张烈，在这一刻也不得不承认，美人如玉的確是疲劳感的极大缓解。

    当天夜晚，张烈最喜欢的一对双胞胎姐妹与林雪音、白静茹两人，她们像蛇一样纠缠在身躯上。

    将一道纯阴真气渡入他的体内，张烈只感到浑身一片冰凉，体内原本炽盛的心火，渐渐消融转化，再不复存。

    次日，张烈神清气爽的出门离去，只留下爬不起来的林雪音在娘亲怀里哀鸣。

    “母亲，这么些年不断消磨下来，就算是铁打的汉子，也都该给炼成水了。为什么他的神识法力，都没有什么消退的迹象?”

    她这番话说得极是露骨，然而白静茹抚摸着女儿的脸颊却没有什么情绪上的波动。

    “这几年，他确实荒唐了一些，但是他的关元稳固，并没有什么伤及根基的松动，看来单纯的采补之术并不足以摧其道基，我们现在只能等待了。想要以小博大，总是要冒些风险的。

    通幽心诀，一旦修炼有成，在双方气机纠缠浸染下，不但可以夺人道基提纯自身修为，并且可以一定程度上改易影响自身性情，令胆怯者模拟出勇敢，让无断者模拟出果决，进而覆盖自身性情。

    这也是王婉仪为什么一定要修成此功，夺得张烈道基的原因。因为她也知道，以自己的心性禀赋，日后法力修炼得再高，也有其上限，难证长生大道。

    而林雪音、白静茹双姝没有告诉她的是，以通幽心诀为主功法修炼筑基的修士，可以以此吞噬高出自身一个大境界者，崩毁的道心、法力，进而获得对方全部甚至还要更加超出的修为。

