    178 竟然不再服务区？

    好家伙，都是这种怪蛇，大小也差不多，从地面上极速而来。

    好家伙，密密麻麻的不知道有多少。

    而且不只是前面，四面八方都有。

    怪不得是不可能完成的任务。

    小刀心中发麻，不再犹豫，一摸怀中，巫居出现在了手中，直接扔出，落在眼前飞速涨大。

    本来双腿下陷，不过金钟浮现后，被笼罩的小刀已经逼出了泥地，就仿佛在一个金蛋壳内一般。

    眼看怪蛇们围了过来，地下也因为撕咬金钟罩，露出了七八条怪蛇的身影来。

    却突然从巫居围墙上伸出了一道血色藤蔓，直接腰间一缠绕，将小刀拉了其中。

    寒光闪过！

    临走时，刀光连闪，一只只怪蛇化为了两半。

    击中的那种受力感，确定探查之眼判断的没错，这玩意防御力很强。

    也只有自己手中这把准上品符器，才能如此轻松击杀。

    探查之眼提示：收集到更多信息，灰蛇（默认宿主命名，可修改）：80级，技能：滑腻，防御，潜行，獠牙，推测可能拥有毒性。

    这时候，小刀腰缠绕血色藤蔓，已经越过围墙，落到了院内。

    而院落外，四面八方，都出现了这种灰蛇。

    快速逼近，直接来到了围墙下。

    大量的血色藤蔓从围墙上伸出，飞速的缠绕缠绕而上。

    速度很快，一瞬间，不少灰蛇直接被缠绕成了粽子。

    飞速勒紧。

    似乎效果不佳。

    其他灰蛇也不甘示弱直接扑上去撕咬。

    这种怪蛇，满嘴獠牙，和正常的蛇类明显不同。

    血色藤蔓如同青菜萝卜一般轻松被咬断。

    短短时间，缠绕而上的血色藤蔓损失大半。

    更可怕的是，断裂处开始发黑。

    发黑腐烂。

    而且黑色飞速沿着伤口蔓延而上。

    噼里啪啦，血色藤蔓直接自动断裂了开来，避免蛇毒蔓延。

    这短短时间，嗜血藤已经吃了大亏。

    顿时老实了下来。

    见此，满天飞舞，刚离开枝头，打算大展神威的食人头们也瞬间萎了，老老实实的落回枝头。

    “上重机枪，我倒要看看你们有多牛。”小刀连忙下命令。

    手下战们早就做好了准备，此时立即行动，一挺挺重机枪架在了墙头上，平均的分布了起来。

    全方位，无死角。

    还有人直接抱着轻机枪，腰间插着手榴弹之类的。

    如此熟练，不用问，都是平时演练过的。

    不错，小刀工作室升级，全方位智能防御系统的那些激光武器，小刀很眼馋，可惜弄不到啊。

    不让拆卸，也玩不转。

    但是，随着权限提升，这些本土自主制造的武器却能轻易买到了。

    自然，做些准备就成了必然的。

    一声命令，子弹狂射而出。

    金属风暴呼啸而去。

    但是却没有声音，给人一种虚假的感觉。

    这可不是那挺老旧的重机枪，都是全新的新款，威力起码提升数倍，持久威力，射击速度也有了显著的提升。

    一瞬间，满天子弹飞舞。

    一只只灰蛇全身都是弹孔，被射成了马蜂窝，扭动着，不甘心死去，却依然悍不畏死的扑上来。

    巫居底部也遭到了来自地下的攻击。

    不过，下面全是钢板这也罢了，还加上了小修士的防御符文，防御性可想而知。

    自从获得了两道残魂，小修士就很努力想要报恩。

    石化状态下挖空心思寻思怎么出力，不只是防御符文，还有静音符文，都是他的努力成果，这让巫居这么多重机枪轰击都成了无声的。

    金属风暴下，灰蛇陆续被杀死。

    但是，实际上效果并没有想象中的那么强，没有几十颗子弹击中，根本无法击杀一只。

    即使如此，每分钟射出的子弹极其夸张，防守也自然稳了，这可不是当初只有一挺重机枪的情况了。

    “其他武器试试。”看见稳了，小刀又下达了新的命令。

    就当演练了。

    小刀吩咐。

    嗖！

    手雷扔了出去。

    轰！

    炸的碎泥满天飞，一个大坑出现，但是实际效果并不理想，基本上灰蛇只伤不亡。

    火焰炸弹扔出。

    这个效果不错。

    酸液炸弹也不错。

    ……！

    实验一下就可以了，距离太远，经验损失严重。

    即使如此，短短时间，竟然收获了上百万经验，这还是损失了大半的情况下。

    这可大大弥补了小刀干涩的经验库，因为秀儿炼丹之类的都需要消耗经验的。

    上百万经验的收获，小刀依然不满足，心中一动。

    走过去一拍扎在院子内的图腾柱，上面巫文闪动，领域效果起效，无形的波纹扩散了开来，提示下，收获的经验提升了近一倍。

    更仿佛雷达一般，探测着领域范围内的一切敌人，都已红点标注了出来。

    提示收获的灵魂力量转化为经验达到了五万整？

    这应该是全经验了。

    滴：恭喜你，探查之眼（测试版）查探范围提升，和图腾柱领域结合，获得灰蛇完整情报，领域范围内吸收灵魂力量接近百分百。

    果然如此。

    小刀心中冒出了一个猜测，三十六处新手村，以及隐巫部落就是依靠图腾柱的领域链接在一起，形成了一张巨大无比的网络，可以说是系统发挥作用的范围了。

    离开，没有网络，系统就失灵了？

    暂时不去想这个。

    看着收获了经验的连续提示，小刀很快又不满足了。

    经验有了，尸体呢，这都是八十级的凶兽啊？

    很馋人的。

    随即查看。

    灰蛇：80级，凶兽，技能：滑腻，防御，潜行，獠牙，剧毒，撕咬。

    妥妥的凶兽啊。

    一个念头，血色藤蔓再次伸展而去。

    不过没有了前面的豪迈，变得猥琐了不少。

    低调着贴着地面缓缓前行。

    有活着的灰蛇跟前绝对不靠近，只缠绕死蛇，而飞速的一缠绕，就拉了回来。

    一只只射成了马蜂窝一般惨不忍睹的死蛇就出现在了小刀面前。

    烂肉一坨，还是土黄色的，渗出的液体应该是血液，却也是土黄色的粘液。

    神通：精英萃取术。

    不急，升级哈，咱现在有了经验了。

    滴：消耗经验：10000，精英萃取术进化为精华萃取术。

     179

    再接再厉。

    滴：消耗经验：100000，精华萃取术进化为升华萃取术。

    滴：消耗经验：1000000，升华萃取术进化为几率升境萃取术。

    下次进化，需要10000000经验，自然停下来了。

    让我尝尝几率升境萃取术有什么效果？

    小刀盯着眼前的死蛇发动了几率升境萃取术，不要让我失望啊。

    滴：你对着八十级初级凶兽灰蛇发动了几率升境萃取术，可以选择萃取部位，蛇胆80级，萃取成功率百分之三十，成功后获得九十级蛇胆，其他材料消耗，可用于解毒，可解九十级及以下灰蛇毒，以及部分其他毒素。

    可以选择萃取部件，蛇毒，80级，萃取成功率百分之十，成功后获得，九十级蛇毒，其他材料消耗。

    可以选择萃取部件，蛇毒，80级，萃取成功率百分之十，成功后获得，九十级蛇毒。

    可以选择萃取部件，妖晶（残缺），80级，萃取成功率百分之二十，成功后获得，九十级蛇晶（残缺），其他材料消耗。

    ……！

    一连冒出了大量的提示来，小刀仔细一看，明显妖晶和蛇毒最厉害，因为只有他们几率萃取成功率最低，其次是蛇胆，解毒的，其他部件成功率都超过了百分之五十。

    这么低的几率，初级凶兽材料才能提升到中级，还消耗了其他部件，不划算，有点亏啊。

    所以，小刀暂时放弃，将蛇尸收入仓库再说。

    毕竟都是凶兽级别。

    随后小刀又望向了战场。

    经验已经超过了三百万了，不错，很不错。

    有经验，心不慌啊，哈哈！

    探查之眼提示：警告，发现了更强能量反应，疑似更强灰蛇出现。

    探查之眼提示：结合图腾柱领域，判断目标，一只一百级，两只九十级，此判断仅为推测。

    小刀一愣，望向小地图。

    依靠图腾柱，显示的出了，竟然是三个大红点正在飞速靠近。

    很快出现在了视野中，

    好家伙，较小的都有十几米长，比其他八十级土蟒粗了一倍，为首那只更是水桶粗细，一口能轻松吞下一个人了。

    它们速度很快。

    不知为什么，小刀不由兴奋了起来。

    “集火!”一声命令，所有的重机枪，调转枪口。

    金属风暴无声的呼啸着，席卷向了这三只大家伙。

    但是小刀却傻眼了。

    这是什么鬼？

    大量的子弹击中最大灰蛇，竟然滑开了，只留下了道道的划痕，连血都没有出。

    这就是一百级？太强了啊。

    都看不出血条在减少。

    两只九十级的，倒是身上布满了血点，子弹大多滑落，部分有的掉落，有的凹在上面，看上去挺凄惨，实际上却伤势不重。

    不过只要能破防，血条在减少，这子弹每秒不知道多少发的情况下，磨都能磨死。

    继续，全力击杀两只九十级的，火箭筒上，高爆手雷都给上。

    我倒要看看它们的血肉之躯有多牛。

    轰！轰！

    密集的火力疯狂的呼啸而去。

    rpg也带着尾烟冲了上去。

    爆炸声接连响起，场面非常刺激。

    结果，三只巨蛇都从轰击中冲了出来。

    两只九十级的全身都是密密麻麻的血眼，但在大量子弹射中的冲击力下，前冲的速度慢了下来。

    而血条一丝丝的减少着。

    为首的百级巨蛇却连血都没有流，血条似乎还是满的，仅仅身上密密麻麻的划痕，似乎更疯狂了，反而速度加快的扑来，转眼间，距离围墙近了。

    它猛然一窜，竟然弹起。

    巨大的身体明显要越过围墙。

    眼看近了，更近了，要越过了。

    围墙纹路浮现，直接突然上涨。

    巫文，大小如意（中品）

    轰!

    这只百级的大家伙直接撞在了钢铁围墙上，让整座巫居都微微震动。

    头上血条终于少了一截，大约十分之一。

    也撞的大家伙直接头破血流的倒飞了回去。

    “就是现在！”小刀喊道。

    同时，超过十道人影飞出，挥出了手中血红的厚背钢刀。

    每一位都最强的战，也爆发了所有的血气。

    他们能飞，自然是后腰缠绕着血色藤蔓。

    血气斩。

    更多战也同时挥出。

    一道道血气斩凝结在一起。

    每一道都是上百战们聚众之力施展而出。

    几十挺重机枪不需要太多人，大多数战都在为这一击做准备。

    足可以秒杀八十级，重伤九十级的联手血气斩十多米长，如同赤色红光，从突然矮下来的围墙后射了出来。

    超过了十道之多。

    目标，自然是空中的百级大家伙。

    在空中，它无法躲避。

    即使如此也不保险。

    眼看击中。

    攻击巫纹：勾魂鸣（下品）。

    先天技能，射击。

    神通：六连射。

    目标，百级大家伙的蛇眼。

    其他灰蛇微微一顿，但对这百级大家伙，勾魂鸣竟然无效？

    瞬间，小刀一惊，因为击中的瞬间，巨蛇竟然闭上了眼睛。

    子弹以及随后的五道子弹虚影都射在了眼皮上。

    靠，你一条蛇，长什么眼皮啊？

    还不知道效果如何，那里就被庞大的血气斩所吞没，随后重重落在了地上。

    “接着射，集火！”没有任何击杀的提示声，小刀大喊了起来。

    他做好使用大巫器的准备。

    “交给我，问题不大。”小修士已经来到了小刀旁边。

    “不急！不到万不得已，你不要出手。”小刀摆了摆手。

    果然，巨蛇再次弹了起来，鲜血琳琳的，如同凌迟一般，却再次扑了上来。

    这时候，另外两只九十级的也顶着弱了不少的金属风暴，靠近了。

    不止它们，其他灰蛇也乘机大量逼近。

    “好厉害！”小刀震惊百级的实力。

    但是大势已去。

    看似气势汹汹再次扑来的百级大家伙，血条已经只剩下了不足五分之一了。

    十几道集众血气斩还是发挥了应有的作用。

    更重要的是，重伤的他失去了表皮的防御，在重机枪集火下，生命开始下降了。

    不对，眼睛怎么发红了？

    小刀刚发现。

    随后，这个大家伙再次狠狠撞在了围墙上。

    这次竟然是它主动撞上去。

