    整个江南市的居民，瞬间大惊失色。

    无数人从公司，家中，单位跑出，刚刚出来就看到了每个路口都有着关卡和全副武装的中州战士。

    那明晃晃的钢枪，震撼人心！

    “江南被军队封城了？”

    “整个江南都是所谓的演习场所？”

    “不行啊，我这周要外地出差！”

    “我也要回家啊！”

    “封城太严重了，都买好机票去旅游了！”

    “这得要个说法，咱们去网上爆贴！”

    傍晚九点钟，江南市政务系统已经被群情激昂的居民们撑爆了，数以十万计的市领袖留言密密麻麻，连政务部门留得民生咨询与投诉电话都被一直打断线。

    江南市几百万居民，不理解所谓的封城演习！

    再说了，正常演习用得着封城？

    封城，代表着几百万人的日常生活将遭到最严重的英雄，物资，通讯，计划安排等等方面都会大幅度受限！

    最近也没啥天灾人祸，为什么要封城？

    封城的真正原因到底是什么？

    因此，几百万江南居民迫切想要知道封城的真实原因，这件事也迅速在网络上引发了热搜轰动，全国数千万人迅速涌进了“江南市封城”这个话题里。

    热度越来越高，各种谣言也纷纷而起。

    什么江南爆发丧尸病毒，国家选择封城。

    什么江南出现秘密军事基地核泄漏。

    ……

    谣言纷纷而起，人心惶惶。

    作为事件中心的江南市，更是惶恐。

    “我发现军队都已经接管小区了！”

    “江南市城区外出现大量军队，难道国家真的在江南发现或者隐藏了什么东西吗？”

    “不敢讨论了，别被封号！”

    最终被迫无奈，中州国唯一的官方账号都出来辟谣：“本次封城江南，为全国各大军区五年一次的联合演习的核心位置，为了避免恐慌特此封城，时间预计只有三四天，中州国绝不会坑害自己的人民，因此请大家保持冷静，相信自己的国家，相信自己的红旗！”

    有了官方亲自下场辟谣，网络的乌烟瘴气才稍微消散了一点，不过这都不是中州高层要考虑的问题了，在时代危机大趋势下，任何组织和个人势必要服从于国家安排。

    只不过，虽然国内的舆论安分一点，国外的论坛依旧热火朝天，一些对中州抱有敌意的国家和组织，譬如枪战每一天的印帝自由国，恨不得给中州的封城行动安排上最危言耸听的原因。

    “中州这次突如其来的封城，实际上就是中州高层的阴谋！”

    “他们要利用封城，封锁住在中州江南市所爆发的灾难级疫情！”

    “在我们印帝自由国的正义媒体的调查中，发现中州江南市的水源，公路，国道，省道，甚至乡村公路，都有军队在设置警戒线和封城点！”

    “中州国此番封城行动，充满了疑点和矛盾！”

    “我们在此呼吁中州人民不要相信官方言论，要坚定真理之上，要追求事实，每个人都有知情事实的权利，每个人都不应被掩耳盗铃的官方媒体所坑骗……”

    国外媒体与论坛上。

    有了印帝自由国带节奏。

    那些跟在这个世界第一强国屁股后面的小弟们，譬如与中州隔海相望的东瀛国，高丽新罗国，天竺国等等，都看热闹不嫌事大，一个比一个能编会造，说得那叫一个津津有味，口舌生灿。

    此时此刻，中州境内。

    中州天都，国宫之内。

    人潮人涌！

    往日那些各自就任于中州各省市的官员，正在一批批着急忙慌地来往国宫，每个人的脸上都满是凝重。

    因为就在刚才，中州国核心会发布一级命令！

    命令所有市部级及以上官员，全部在两小时内抵达国宫，国核心会要连同中州军部，召开全国高层大会！

    全国高层大会，那是中州最高级会议！

    国宫大会堂，红旗高高悬于会堂穹顶，穹顶之下每个角落，都是全副武装的精英战士！

    国座及国核心会诸老人，已经久候多时！

    白枭大将和其余全国大将，已经全部落座！

    国座轻声问道：“白枭，信号方面怎么样？”

    白枭抬头，重重道：“国座放心，整个天都全面开启信号屏蔽，国宫附近三十公里街区，已经彻底排查国际间谍，今日大会，绝密无双，外国绝无可能窥伺可能！”

    半小时后，全国市部级以上官员全部到位！

    不少人满头大汗，日行千里，刚刚抵达天都还没喝口水，就被天都军用机场的战士们带来国宫，可见本次全国高层大会的紧急性！

    全部人落座，国歌奏响。

    歌声落幕，大会堂吵吵杂杂。

    大家都是中州高层官员，每日公务繁忙，实在不知道国核心会为何要突然召开如此紧急的全国高层大会。

    “难道是因为我们中州与印帝自由国关于光刻机的事情有了问题，需要召开全国高层大会来决定？”

    “不至于啊，我觉得是关于边疆线驻军的问题，天竺国与我们中州边疆矛盾不断，最近更是擅自越过边境，会不会是这个原因？”

    “难道是有了新的军事基地需要发展……”

    所有人都满头雾水。

    而就在这时，国座轻咳两声，声音沉重且果断地说道：“今日，召开全国高层大会，是因为我们发现了世界危机，一场全球性毁灭级灾难！因此，需要召开全国高层大会！”

    此言一出，全场大惊。

    谁都知道，国座是绝不是危言耸听之人！

    突然说有世界危机，全球灾难，肯定是真的！

    一瞬间，大会堂鸦雀无声。

    “我们发现了导致全球动植物，甚至人类身体变异的物质，这个事情，想必大家八个月前就已经知道了。”

    “现在，我们可以公布！”

    “该物质为神话传说中的灵气！”

    “三个月后，灵气全面爆发！”

    “将会彻底变异全球生物！人类也不例外！”

    “因此，今日全球高层大会的第一项命令！”

    “特此宣布，正式迁都，目的地江南市！”

    国座说完，余音绕梁，震撼人心！

    所有人都怔怔望着国座。

    迁都？！

    我们中州要迁都！

    这不是开玩笑的吧！

    这时白枭大将眼神示意自己的副官。

    副官立刻带人发放研究手册，也就是白良说得那些事情，灵气复苏，全球灾变，蛮兽入侵，世界沦陷……

    每一个拿到手册的人，都瞬间瞳孔骤缩。

    十分钟后，所有人看完了手册，陷入了深深的震惊与彷徨之中，他们相信自己的国核心会，原来紧急召开的全国高层大会，内容竟然是世界末日！

