    “队长，他们怎么去那么久？”

    东城区，提瑞法森学院一伙人正原地休整等着妖星等人的回归，但近乎一个星时过去了，一点人影都没看到。

    妖锋闻言没有回话，脸色变得有些凝重。

    妖星的机动性可不差，能穿梭阴影的他很多地形都可以直接省略，比飞行还要方便，应该是能追得上狗蛋的.....

    “绿萝，链接还是断掉的吗？”

    绿萝也是脸色凝重：“嗯，链接一直没连上！”

    刚才狗蛋突然跑了出去，妖星追了上去，为了不让队伍位置暴露，妖锋便让绿萝先断了心灵链接，毕竟如果远距离链接的话，很容易被人发现彼此位置。

    按理说，只要妖星能追上狗蛋，应该就会试着重启链接，不说直接把狗蛋带回来，起码能重新链接给他们发个坐标才是。

    但并没有......

    “会不会是小佳跑太快，妖星那家伙跟不上？队长也知道，小佳那家伙马力开起来，给妖星装个活力助推器也追不上.....”西蒙语气尽量显得轻松一些问道。

    但这话却并没让队伍里气氛轻松起来......

    所有人都知道，妖星就算追不上，也会每到一个地方留一个记号，然后通过心灵链接发坐标的。

    但是并没有，一个星时过去了，没有任何联系他们的意思，那大概率.....就是出了什么事了......

    正气氛凝重间，绿萝突然眼睛一亮，因为她感觉到了一阵外部传来的精神波动，是链接的请求。

    周围人见状也来了精神。

    “队长，你们人在哪儿？”

    精神链接过后，一个熟悉的声音传来，但却不是妖星的，而是另外一个队员的.....

    “米迦？”绿萝一愣：“你去哪里了？”

    “额.....那个风行者比较棘手，废了不少时间，队长，我有重要的事和你说！”

    妖锋微微一愣：“什么事？”

    “不方便在链接里说，反正现在局势很危险，整个试炼恐怕已经出问题了！”

    “什么？”所有人顿时一震！

    “具体什么情况？”妖锋眯着眼问道。

    “不好在这里说，我需要和你们汇合，反正现在外面很危险，队长，你们在哪儿？”

    “绿萝，把坐标给他！”妖锋直接道。

    “是......”绿萝连忙发了坐标。

    “队长稍微等一下，我这里离得挺远，我会尽快赶到的，队长你们请务必小心。”

    说着，便直接挂掉了链接，整个队伍顿时莫名其妙的互相看着。

    “这是.......”装备手西蒙吞了口唾沫：“他那话什么意思？整个试炼出问题了？”

    “其实，之前小佳和那个风行者对抗的时候，我就感觉恐怕出问题了......”绿萝眯着眼道：“当时那种程度，小佳明显有些失控，差点伤了对面，按道理里说，控场的导师应该出手才是，但当时一点波动都没有......”

    “嗯......”妖锋也点了点头：“那风行者明显还可以打，但却像有什么事一样临时走了，当时我们全队都在那里，风行学院的人只可能是遇到了其它事，而且......”

    “而且什么？”看到队长说到这里又停了下来，众人顿时瞪了过去。

    “队长，什么时候了？你还卖关子？”绿萝第一个不满道。

    “我不是卖关子......”妖锋叹了口气：“只是有些话不好说，我觉得......米迦有问题.....”

    “啥？”所有人一愣，顿时莫名的看向妖锋：“队长，你没开玩笑吧？”

    “我会拿这种事开玩笑？”妖锋眯着眼道：“先不说他消失这么长时间，一点没和队伍里联系，我就不说了，就刚才，他的话就很有问题......”

    “什么意思？”绿萝皱眉：“很谨慎呀，我没听出什么.......”

    “他话里的意思，好像周围都有敌人一样......”妖锋眯着眼：“看起来是谨慎，不在通话里暴露太多，但问题是，却直接问了我们坐标！”

    众人：“........”

    “如果局势那么紧张，随时都有可能有人能监听我们的心灵链接，那问坐标是不是不太好？难道不应该让我们说个地方，然后小心试探着汇合？”

    “可能.....一时间没想到吧......”绿萝结巴道。

    “可能是吧......”妖锋吸了口气：“但愿我想多了......”

    “额......”

    众人顿时心头一沉，妖星和王狗蛋一直没有联系，队长又说米迦有问题，真是一波一波的，让人心头沉重呀.....

    “谁？？”

    就在众人心头沉重的瞬间，妖锋突然猛地看向了一个方向！

    本就心情沉重的所有人瞬间警惕起来，西蒙甚至直接就准备激活战斗装置！

    “是我......”

    一个醇厚的声音传来，众人顿时一愣.....

    “你是......”所有人看到来人一愣，尤其是妖锋，猛地看了过去：“达顿？？”

    来人.....正是风行学院如今的带队队长：达顿！

    所有人顿时惊悚了起来，因为除了达顿，他们还看到了对方背后背着的那个人，那个之前凭一己之力，差点团灭他们的存在！

    “她怎么了？”绿萝吞了口唾沫问道。

    达顿吸了口气：“出了大事，你们队伍的医疗手在吗？我队员现在的伤势很不乐观！”

    “赶紧背过来！！”妖锋连忙道。

    “队长？”绿萝猛地看向妖锋，显然有些警惕对方。

    “没事......”妖锋传音道：“那风妖的实力你也看到过了，连小佳都拿她没办法，能让她伤成这样，如果是敌人，根本不用什么阴谋诡计......”

    绿萝闻言顿了一下，的确是这个道理.....

    达顿得到恢复后，赶紧带着李狗蛋走了过来。

    队伍里的医疗手连忙从空间里拿出了直接的机械床：“放上面！”

    达顿心头一振，赶紧将狗蛋放了上去.....

    众人也围了过来，看到伤势后所有人都吸了口气。

    这伤势，几乎就是一口气吊着了！！

    到处都是深可见骨的伤口，而且伤口处明显有什么能量感染的，看起来极为可怖.....

    所有人都互相看了看，看来米迦在通话里没说谎，这次试炼出了大问题，要不然不可能放任学生出这种伤势！

    “麻烦赶紧看看！”达顿连忙道，语气中充满了焦急.....

    “好！”医疗手米斯连忙点头，立马启动了医疗床上的检测装置，结果刚一启动，第一个结果就让她脸色猛地一变！

    “她这伤怎么来的？”

