    紫霄天宫，依旧有雷霆道意垂落而下。

    然而此时，浩瀚天宫，却格外安静，无数人凝望中间两人所在的战场，看着叶伏天和斩辕。

    叶伏天，他竟然拼着硬扛斩辕一道雷霆攻伐，也要一拳轰向对方。

    以血肉之躯，承受那毁灭的神雷攻伐，以及神象裂空拳，这简直太疯狂了，怕是涅槃级的存在都要被轰裂来。

    这个疯子……

    但此时两人的状态，叶伏天的确要比斩辕强，一眼看去，斩辕受伤更重。

    更可怕的是，此时叶伏天通体璀璨，神圣的光泽笼罩全身，似有一股生命道意洗涤身躯，让站在虚空中的他显得极为神圣。

    之前，他且战且恢复，如今受伤之后，直接修复体内伤势，斩辕显然没有他这种能力，这也是刚才两人狂暴对轰之时，叶伏天一直隐隐占据优势的缘故。

    他们强的已经不仅仅是攻击了。

    精通万法，叶伏天似乎连生命和死亡道意，都已经释放过了，仿佛他真的修万法之道。

    是十方神象皇的妖皇骨以及神象皇传承两大绝学造就了又一个绝代妖孽吗？

    然而，纵有此原因，也说明他本身天赋逆天，才能够直接培养成天谕界最顶级的天才人物。

    或许也正是此原因，神象皇才会将他视为先祖传人，真正认可他，至于所谓的至尊道子，明显是神象族强者临时瞎编的，但目的也是强调叶伏天在神象族的地位，相当于斩辕之于紫霄天宫一样。

    紫冥皇和张长青已不知是什么感受了，这位叶伏天的横空出世，来得比天谕神朝太子还要震撼，毕竟天谕神朝太子十八岁便被册封为太子，纵是没有在外现身，但依旧可以猜测得到他天赋必然惊人，对他有心理期待。

    而叶伏天，这位来自下界天的修行者，真正可以说是一鸣惊天谕了。

    能够将紫霄天宫至尊道体斩辕压制，天谕界怕是找不到几人。

    更可怕的是他虽不像斩辕那样明显雷霆属性更出众，天生的雷体，能够契合雷霆大道，但他真的可以说是精通万法，仿佛将诸多道法融为一体，成就神象巨力，其道意厚重强横，直接匹敌斩辕的至尊道意。

    看到这一战，那么他曾经带人挑翻紫霄天宫，也是正常了。

    张长青沉默的低头，心中无比复杂，他纵然紫冥宗无双，但依旧和叶伏天不是一个层次的了。

    算计了他又能如何？

    有神象族为后盾，紫霄天宫也不能拿他怎么样。

    斩辕缓缓抬头，盯着叶伏天，嘴角依旧带着血迹，浑身像是要碎裂般，极为痛苦，但他依旧支撑着，精神上的痛苦比肉体更难承受。

    他身为紫霄天宫后辈最杰出的人物，是紫霄天宫的未来，注定要与天谕界最顶尖的人物争锋，看未来谁能称雄，然而，他今日便已经提前战败，而且还是败给了叶伏天，之前并没有什么名气的修行之人。

    要知道，今日可是紫霄天宫召开的盛宴，他这一战，注定是要载入天谕历史的，为人所津津乐道，他斩辕，将成就叶伏天之名，沦为背景。

    只是，他为何会战败？

    他很清楚自己的实力，这点紫霄天宫已经无数次印证过，只是为何一位无名之辈，能够做到这么强。

    “能够伤我天道神体，紫霄天宫的至尊道体，也足以骄傲了。”叶伏天于虚空中负手而立，傲然开口。

    “噗……”斩辕听到他的话吐出一口鲜血，眼神寒冷至极。

    伤到他叶伏天，便是他斩辕的骄傲？

    这是何等的讽刺。

    “这……”

    许多人无言的看着叶伏天，叶伏天的实力天赋自然无需多言，这某方便的实力也算是前无古人了。

    他天道神体，能够伤他，便是斩辕的骄傲。

    不知紫霄天宫的人听了是什么心情。

    但成王败寇，他以绝对霸道的实力压制了斩辕，无论说什么，斩辕和紫霄天宫都得认，能反驳吗？

    实力意味着一切，战败者没有尊严。

    “天道神体？”

    许多人心中嘀咕一声，狗屁天道神体，这家伙临时想出来的体质，竟然还真的以此自封了，简直无耻至极。

    这若是他们是斩辕，也要一口老血喷出来。

    “精彩。”这时，神象族的一尊大能人物开口说道：“天罚宫主称今日切磋论道，以证天谕修行之人不会差于顾天行所造之人，我也相信我神象族至尊道子，不会比任何人差，斩辕能够和我神象族道子交锋战斗到这等程度，无论胜负如何，都已展露出了绝代风姿，这一战，也让大家见证了天谕后辈巅峰之战。”

    诸人看着神象族大能人物，话虽如此，但败的人不是叶伏天，是斩辕。

    紫霄天宫让天谕界顶尖人物交锋，可没想过让斩辕战败。

    那么他们举办这场盛宴的意义何在？

    岂不是只为他人做嫁衣。

    “若我没有记错的话，此人应该是那顾氏后人的师弟吧，当初他亲自前往紫冥宗问我要人，师兄弟关系并不一般。”紫冥皇开口说道。

    神象族的大能人物目光扫向他，双瞳之中透着强大威严，开口道：“你想说什么？”

    紫冥皇眉头微皱，看向神象族大能人物，只见对方盯着他，继续道：“你紫冥宗当初拿下了顾氏后人，如今怕了？你们和顾氏有恩怨，我神象族可没有，似乎，我还没答应要和你们对付昊天仙门吧？便开始划分清楚界限了？”

    神象族乃是妖界巅峰势力，和紫霄天宫同级别的存在，召开紫霄天宫盛会是希望妖界各族不要亲近顾东流。

    紫霄天宫，可没资格决定神象族收谁为道子，和谁亲近。

    更别说他紫冥皇了。

    “是我失言了。”紫冥皇倒是坦然认错，不过，他并非是真的说错了什么，那句话，也是故意说给诸人听的。

    叶伏天今日将他利用了一回，如今又展露出如此绝代风采，事后，恐怕紫霄天宫对他也会有些意见。

    “切磋论道，自有胜负，恭喜神象族收了一位至尊道子。”天罚宫主开口说道，语气略显有些冷淡，他们今日的目的，便是想要针对昊天仙门。

    然而，如今昊天仙门顾氏唯一后人的师弟于此展露出绝代风采，这让世人如何看？

    将来，若是此人也登顶天谕界之巅，他和顾东流联手，岂不是要让天谕界天翻地覆？

    更何况，如今叶伏天还背靠神象族。

    这样一来，想让各势力和他们一起对付昊天仙门的难度将更大。

    毕竟如神象族大能人物所说，他们可和昊天仙门没有什么恩怨。

    “多谢。”神象族的大能人物笑着说道，今日叶伏天和斩辕一战，他也意外啊，难怪能够在神象族压制象莽。

    看来，神象皇的做法还是有深意的，这叶伏天潜力无穷。

    先有顾天行造就一个顾东流，如今又有叶伏天，将来天谕界会是怎样一个时代。

    所谓的天谕将变，他们又会扮演怎样的角色。

    “神象族以力量无双为名，神象巨力，妖界之地都难有妖族抗衡，此子得神象族绝学传承，又拥有神象皇先祖道骨，的确值得期待。”这时，龙神族的一位强者开口说道。

    “客气，龙神族的龙神之力，一样是震慑天谕的绝世之力。”神象族大能回应道。

    在妖界，龙神族和神象族，在力量层面上是站在巅峰的。

    “龙神族和神象族都是与生俱来的力量天赋，他为人类，能够做到这一步，堪称极限了，想必除了修行各道法之外，也一直炼体修行，体魄为圣躯，单纯以力量来论，怕是人类中难有人能及了。”龙神族强者继续道。

    “晚辈谬赞了，我受十方神象皇传承，又有神象皇培养才有如今地步，若是论力量本身，我兄弟比我更强。”叶伏天此刻表现得颇为谦逊，龙神族的大能人物抬举，他自然不能和在紫霄天宫面前那样，他和神象族亲近，又和朱厌妖皇有些交情，朱厌妖皇则是和龙神族有旧，再加上三师兄得到了起源之道的传承。

    这种背景下，若是能够和妖界各族交好，才是对他最有利的。

    紫霄天宫，注定是对立面了。

    天谕神朝必杀三师兄，他们也注定会是对手。

    “比你力量更强？”龙神族的强者露出一抹异色。

    叶伏天刚才和斩辕一战表现出的力量已经是惊人了，他说他兄弟比他更强。

    莫非，还有顶尖妖孽人物不成？

