    

    
                第2184章

    
                江新月似乎也察觉到问题中的歧义，立刻补充道：“我的意思是，你是不是觉得每天被我虐待的很不爽，所以才这么高兴可以离开？”

    
                江志浩哦了一声，道：“你要听实话还是假话？”

    
                “你想挨揍还是想死？”江新月问。

    
                江志浩耸耸肩，道：“实话就是我的确想离开这里，不管因为你虐待我，还是因为其它原因。没有任何理由，支持我留在这里。”

    
                江新月盯着他，忽然走过来，狠狠的给了他一拳，打的江志浩差点跪在地上吐出来。

    
                “就你天天话多！”江新月说罢，转身回了凹处：“我睡午觉，没事别打扰我！”

    
                她的语气很差，显然心情不怎么好。

    
                江志浩强忍着吐出来的难受，心里暗骂，真是个神经病。

    
                能出去有什么不好，非摆出一副死人脸！

    
                凹处内，江新月坐在最深处，黑暗笼罩了她整个人，更看不清她的面容。

    
                但她知道，自己的脸色一定很难看。

    
                江志浩那么高兴可以离开，让她觉得很不舒服，可为什么不舒服呢。

    
                离开这里是必然的事情，江志浩要走，她也要走，不可能永远留在这。

    
                唯一的原因，可能就是她习惯了这里的生活，又或者说，习惯每天有一个不会对自己造成威胁，又可以信任一部分的人存在了。

    
                以往的那些年里，江新月每天生活在生死边缘，身边谁可以信任，谁不可以信任都搞不清楚。

    
                哪怕加入了狠人的组织，也只是身边同伴可以信任，但时常出任务，依然让她的精神压力极大。

    
                这种高强度的压力，让她的精神产生了一种与普通人截然不同的思维方式，也是被江志浩认为神经病的原因。

    
                好不容易有了一段宁静的生活，不用考虑其它的事情，如果离开这里，这一切都会消失不见。

    
                而且，江志浩也会回归他自己的生活，可能与自己再无交集。

    
                江新月并不觉得自己会喜欢江志浩这种弱鸡男人，但她不得不承认，这个男人身上，有一种很吸引人的特质。

    
                自己想到他会离开，竟然会觉得难受。

    
                这让她异常的不爽，甚至很想给自己两巴掌清醒一下。

    
                凭什么因为他的离开不爽啊！他算什么东西！

    
                如果自己想杀他，一根手指就能宰了他，这种男人有什么资格被自己放在心上！

    
                说归说，想归想，有些事情，不是你的思想可以控制的。

    
                给自己再多的理由，也是白搭，最起码生活的世界，是有现实存在的。

    
                而这种现实，不允许你根据自己的想象去活。

    
                江志浩在峡谷里悠闲的溜达着，这将是他留在峡谷内的最后一天，等到明天太阳升起，就可以离开这里了，心里的喜悦，不言而喻！

    
                他偶尔会看向凹处，江新月似乎真在里面睡着了，一直没有动静。

    
                想到明堂就可以离开这个女人，江志浩心里的喜悦就更浓了。

