    陆三山手中，仿制于徐仁天雷子的小球数量其实并不多，用来抵抗徐仁七杀大阵和寒冰七绝阵的攻击明显不够。不过他这种小球威力虽然不及徐仁的天雷子，但是用来驱赶噬灵虫虫群效果却还不错，即便无法伤到噬灵虫，却能够将它们炸飞，最大限度阻挡噬灵虫靠近之力的身体。所以，陆三山为了节省那些小球，打算自己硬抗徐仁那两座攻杀大阵的攻击。

    如今陆三山的实力其实并不弱，就算与血化之后的云海仙门殿主相比，也差不了多少。

    可当下的徐仁对于七杀大阵和寒冰七绝阵的控制越来越娴熟，这两座攻杀大阵发挥出来的战斗力也越来越强。

    陆三山感觉压力重重，而且随着时间的推移，两座攻杀大阵带给他的压力还在不断增加。

    在徐仁的刻意控制之下，会聚在陆三山周围的冰锥和冰刃越来越多，这些冰锥和冰刃上都包裹着七彩罡劲，威力不俗。

    为了对付陆三山，徐仁一开始并没有将所有包裹着七彩罡劲的冰锥和冰刃都放出来去攻击对方，而是一边攻击，一边积攒，如今聚集在陆三山周围的冰锥和冰刃数量已经达到了一个非常恐怖的地步。

    此时，徐仁觉得时机到了，是时候让这些冰锥和冰刃全力攻击了。

    轰隆隆——

    在徐仁的刻意控制一下，所有的冰锥和冰刃都朝着陆三山急射过去。

    陆三山面对铺天盖地的攻击，心中愤恨不已。

    其实他也猜到徐仁的具体打算了，可是猜到了又能怎样？如果不动用血魔族的天赋神通，他根本就无法冲出冰锥与冰刃的重重包围。

    而如果他施展了血魔族的天赋神通？……

    即便到了今日，陆三山对当日发生在飘云山的事情依然心有余悸。徐仁那具有镇压血煞之气的玄龟鼎，以及鼎中的血魄，对于施展了化雾神通的血魔族而言就是一场灭顶之灾。

    其实这一尊玄龟鼎是差点落入云海飘云山之手的。

    当初在东华郡城万宝楼拍卖会上与徐仁竞争玄龟鼎的老者正是出自飘云山外门，是一个外门长老。

    这也是陆三山后来才得知的事情，可把他气得不轻。

    当然了，这也没办法怪那位外门的长老。当初那玄龟鼎上有很强的封印，就连洞府境界的灵阵师斗打不开，所以即便最后到了飘云山，他们也用不了。

    只是所有人都不可能想到，那尊玄龟鼎居然有那么大的威力，对于修炼了化血魔功的修士，更是一个巨大的威胁。

    陆三山在玄龟鼎和血魄上吃过亏，所以他并不认为在徐仁面前施展化雾神通是什么好主意，那将会让他陷入更大的危机之中。

    另外，前一刻被迫逼迫施展血魔族化雾神通的那些修士的最终下场他也看得真真切切，就算是云海仙门殿主一个级别的高手施展化雾神通之后都没有机会逃走。可见随着徐仁实力的成长增强，玄龟鼎在其手中的威力也变得更强大了。

    正因为有着种种教训，所以在陆三山的骨子里是有些惧怕徐仁的，他只有愤怒的时候，心里的惧怕才会少一些。可陆三山自己也知道，那不过是自欺欺人罢了。

    不敢施展化雾神通，陆三山就感觉处处都被徐仁牵制。而面对徐仁那些冰锥冰刃的饱和攻击，他也只能拼着受伤硬接。

    但这却并不是让陆三山觉得最头疼的处境，在他对付那些冰锥和冰刃时无暇分神提防噬灵虫，那些丝毫不惧怕血煞之气，还能吞噬血煞之气的小虫子，才是最让他忌惮甚至是恐惧的。

    为了以防万一，陆三山只能在拼命抵抗冰锥和冰刃攻击的同时，放出自己仿制于徐仁天雷子的那些小圆球。

    轰隆隆——

    闷响声夹着爆炸声，仿佛要将整个云海仙门的山门都震塌一样。

    而这一轮动静之后，陆三山手仿制于徐仁天雷子的小圆球已经见底了。

    徐仁一咬牙，又往七杀大阵和寒冰七绝阵中投入了一批上品灵石。

    其实他心里也没有底，并不知道陆三山手里还有多少仿制于他的天雷子的小圆球。

    陆三山才挡下一波冰刃被冰锥的凶猛攻势，如今徐仁又不声不响制造出了更多的冰锥和冰刃，这让他觉得绝望了。尤其是他手中那些仿制于徐仁天雷子的小球，已经没有多少了，估计挡下这一波攻势之后，他就得独自去面对恐怖的玄龟鼎和血魄了。

    想到玄龟鼎和血魄，陆三山当下把心一横。

    嗡——

    陆三山的身上发出了强烈的波动，他的左臂开始迅速膨胀。

    而与此同时，陆三山也将身上所有剩余的小球都拿了出来。

    徐仁在感受到陆三山身上波动的时候，已经知道这家伙想要做什么了，于是身形迅速后撤，到了小囡儿和朱羽雀的前面。

    不光他到了小囡儿和朱羽雀的前面，还让寒蝉也撤到了他的身后，并且用坚冰迅速构建了一层防护罩。

    做好了这一切之后，徐仁的周围金光闪耀，片片金甲浮现了出来。

    这是他重新炼制的一套防御法器，材料还是金甲山魈背后的金色甲壳。

    不过这些甲壳已经不是他从太古秘境中得到的那一批了，而是挖空了璇玑仙门和月华仙门珍藏，才炼制出了这么一套金甲防护罩。

    当然了，有了之前的经验，当下徐仁所炼制的这一套上法器，防御力已经堪比仙器了，哪怕是洞府境后期，也未必能够破开它的防御。如果再加上寒蝉所筑建起来的冰墙防御，就算那陆三山自爆身躯，应该也伤不了他们了。

    至于那两座攻杀大阵，徐仁已经让他们停止了攻击，转而变成了防御。

    血魔族能够自爆身躯的事，徐仁也是经历过的，也算是吃一堑长一智，现在徐仁对这些修炼了化血魔功的修士，都有了提防。

    轰——

    一声巨响惊天动地，徐仁阵法覆盖的范围之内，顷刻之间便被烟尘淹没，那两座攻杀大阵也被炸开了一层。

    然而，两座攻杀大阵也就在一刹那间便再次恢复了。

    待烟尘散去，陆三山拖着残缺的身躯，绝望地悬浮在半空中。

    刚才的爆炸并没有成功将他推出阵法的困缚，反倒是强大的冲击力让他伤上加伤。

    “什么叫聪明反被聪明误？现在你总算明白了吧？”

    此刻的徐仁已经撤去了防御法器，而寒蝉所制造的那一堵冰墙也早就消失不见。

    至于随从陆三山一起闯入阵法的那些血徒，此刻已经化作血煞之气，被玄龟鼎牢牢困住，玄龟鼎中的血魄则在贪婪地吞噬着那些精纯的血煞之气。

    “这不可能，这根本不可能！”

    陆三山不敢相信眼前的一切是真的，在他的眼中的惊恐也变得越来越重，仿佛当年发生在飘云山的一幕又重现了。

    “没有什么不可能，你又不是第一个选择在我这阵法中自爆身躯壁虎断尾的血魔族，我怎么可能完全没有防备。”

    与陆三山相比，徐仁却沉稳多了，不光沉稳，他已经看到了胜利的曙光。

    如今的陆三山已经失去了大半的力量，就算他将剩余的大半力量也自爆了，也冲不出他这三层阵法的叠加了。

    所谓的三层阵法，自然也算上了云海仙门的护山大阵。

    “怎么会这样，不该是这样的。”

    陆三山想要逃，可是他的周围已经又重新浮现出了冰锥和冰刃。另外噬灵虫也重整旗鼓，向他扑了上来。

    不得不说，噬灵虫的身躯是真强韧，那么强的爆炸之力，如果只靠徐仁的上品防御法器抵挡都非常困难，它们直接被炸飞却仍然玩好无损，也难怪上古大能们都将其称之为吞天虫了。

    “我就算死，也不会让你们吞噬的。”

    陆三山咬了咬牙，将自身剩余的力量全部击中到身躯之上。

    轰——

    又是一声巨响，陆三山最终还是选择了自爆身躯，不过这一次他自爆身躯的威力似乎有点小。

    下一刻，徐仁的脸上露出了笑容。

    这陆三山自爆身躯，果然只是为了掩人耳目，他已经将自己的神魂附着在血魔精核之上，想要潜入地下，大概是想等云海仙门的劫数过去了，再寻找机会夺舍重生。

    不过，既然徐仁已经知道了，自然不能就这么放任其做漏网之鱼。

    徐仁对着寒蝉一使眼色，寒蝉立刻明白徐仁的意图，随后发出了一股强大的冻气，将脚下的大地都给冰封了起来。

    本来陆三山只剩下神魂依附在血魔族血魔精核之中，他想要掘地逃生就非常困难，如今又被寒蝉施加了冻气，就更是寸步难行了。

    徐仁则趁着这个机会，将其摄入袍袖，最后封入玄龟鼎中。

    血魔族的血魔精核蕴含着最精纯的血煞之气，对血魄来说肯定又很大的助益，可是徐仁却在犹豫是否将这血魔族的血魔精核交给血魄吞噬。

    血魄明显已经衍生出了神志，而这神志是属于原来的血魔王还是新的生命，徐仁还无从知晓，所以他也并不能放任血魄一直无休止地成长下去。

    思前想后，徐仁还是决定先将陆三山的血魔精核独立封藏起来。

    好在玄龟鼎神通不俗，当初连血魔王都能镇压，更何况现在的血魄，只要徐仁不发话，那血魄就断然吸收不了陆三山的血魔精核。

    在徐仁做好这一切的时候，阵法之中已经重归安静，残余的血煞之气也都让血魄和噬灵虫都吞噬干净了。

    如此一来，徐仁反而闲下来了，他所控制的这处阵法是一处关键的通道，只要他愿意，就能放更多的修士通过，至于云海仙门的修士，只要他不愿意，就算是血化成魔的殿主，想要进来也要费一番手脚。

    如此以来，优势便开始向璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝修士这一方倾斜。

    云海仙门门主云无极面色阴沉似水，他都将血徒派出来了，最终局势却还是在不断恶化，难道真的要所有云海仙门修士血化成魔吗？那样的话即便他们这次没有被璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝覆灭，以后在神州天下也难生存，只能躲在阴影里了。

    

