    ，

    　　经过一番亲切友好的交谈，众人得知，刚刚的三级魂导师名为卡尔金，是投奔庞贝伯爵的一名魂导师学徒。

    　　“兰花之灾降临之前，我们虽然是学徒制，但至少有魂导师公会在其中调停，现在却是完全没人管了。

    　　我的导师可以无限制的压榨我们的剩余价值，每天我们都要雕刻核心法阵到精神崩溃，知识被他们垄断，只有像努力一样的工作，才能获得知识，获得晋升的可能。

    　　像我这种三级魂导师，就算修为到了四十级，恐怕也要熬到四五十岁才可能升级。”卡尔金很会看形式。

    　　在最初的慌乱与惶恐后，他第一时间看清楚了敌我实力，并且瞬间选择倒戈，对自己的导师反戈一击，各种坏话那是张口就来。

    　　“你们除了给领主打工，难道还不能自立门户吗？”唐晨有些好奇，按说三级魂导师虽然不算高级，但勉强也还算不错了，怎么会连独立生存都做不到呢？

    　　“哪有那么简单啊！导师根本不会教我们什么有竞争力的东西，我现在就会些重复劳动的工作，我自立门户，难道要以卖魂导器零件为生？

    　　可大多数高级魂导师都有自己的学徒，对魂导零件的需求寥寥无几，除非我能卖的比他学徒制造的成本更低，可那样的话，我岂不是比呆在法师塔里还要辛苦？”

    　　卡尔金的抱怨让众人顿时明白了日月大陆现如今超凡体系的黑暗，唯独独孤博看他的眼神有些诡异。

    　　“既然魂导零件不值钱，就买成品的魂导器啊！”

    　　“可是我不会造啊！导师根本不会将关键的图纸交给我们，每个人都只能负责魂导器的一部分而已。”卡尔金沮丧得道，心想这人大概是个门外汉，魂师就是修为再高，也体会不到魂导世界的奇妙，当然，这种话他是不敢说出口的。

    　　只不过他的话却让独孤博更疑惑了：“魂导原理你总懂吧！老师没教难道不会自己研发吗？很简单啊！我的导师就一种魂导器的制作都没教过我。”

    　　卡尔金：“……”

    　　草！该死的学霸！

    　　独孤博的话让卡尔金半天说不出话来，太特么气人了！这年头学霸真的是可以为所欲为啊！不过很快他就意识到了一个问题。

    　　独孤博最少是七级魂导师，又如此年轻，那这种人的老师，究竟是何等存在？简直让人不敢去想。

    　　说不定真的是传说中的封号斗罗，九级魂导师，大领主级别的存在……

    　　一路上，卡尔金继续数落着庞贝伯爵的恶行，心中想的却是自己这次貌似抱上了一只超级大腿，说不定就要飞黄腾达了。

    　　进去庞贝伯爵的领地后，众人都忍不住皱眉，曾经的日月大陆何等繁华，除了玉夕空，全都印象深刻。

    　　虽说比不上现如今的罗林城，但很多城市都不比曾经的天斗城差多少，可现在看去却简直就是个乡下村落。

    　　土坯房与肮脏的黄土路间，穿行的人皆是衣着褴褛，面黄肌瘦，此时正将一桶桶散发着淡淡腥臭气味的海货，搬运向夯土城墙的内部。

    　　五六米高的城墙，在这种地方，大概只能防御得了低级的魂兽，但看这些平民手中简陋的工具便不难猜出，修建这样一座城墙，到底要消耗多少民力。

    　　卡尔金眼睛很尖，立刻看出几人关注的焦点，连忙道：“这是庞贝伯爵发现的一个秘密，在六岁以前，大量食用肉类，可以大幅度提高拥有魂力的概率。

    　　没有足够的肉类，用海货来代替也可以起到差不多的效果，就是因为这个秘密，庞贝伯爵才能拥有比其他魂导师更多的魂导学徒。

    　　在这内城之中，聚集了一百多个附近体格最好的孩子，按照上次的概率，这一百多个孩子里，最少也能出一个拥有魂力的。”

    　　说这些的时候，卡尔金还带了些邀功的语气，好像自己透露了什么了不得的情报一般，可众人却是你看看我，我看看你，完全不理解他这行为的意义。

    　　“营养均衡的孩子更容易诞生魂力，这不是常识吗？”孟蜀翻了个白眼：“来来来！你看啊！不只是要吃肉，还需要足够的蔬菜补充维生素，奶和谷物也是必须的，甚至还要注意膳食纤维得摄入，那种只吃肉的方法根本不科学！”

    　　卡尔金看着孟蜀随手用魂导终端投影出的膳食营养金字塔，陷入了深深地震撼，当然不只是震撼于这张承影教材的截图。

    　　更让他震撼的其实是孟蜀拿出来的那个不到巴掌大小的魂导器，孟蜀竟然可以通过魂导屏幕，实现各种让他都眼花缭乱的操作，这种魂导器，已经超越了卡尔金认知的范畴。

    　　他的认知中，魂导器的作用应该是发射能量光束，实体弹药，或者特殊属性攻击的武器，而不是眼前这个千变万化的奇怪书籍，在他看来这东西更像是传说中魔法一般的存在。

    　　“那……那是什么！”

    　　孟蜀看着卡尔金眼神集中的地方，愣了一下，随即恍然：“你说这个移动终端啊！这是工厂生产出来的东西啦！我自己是不会造的。

    　　而且这个是内部生产的测试产品，网络信号非常不稳定，特别是现在距离信号基站太远了，看个视频都卡的跟幻灯片似的。”

    　　卡尔金听说移动终端不是孟蜀自己造的，松了口气，忍不住感叹：“这位工厂大师，一定是一位智慧而伟大的魂导师！”

    　　众人：“？？？”

    　　工厂大师是什么鬼？智商二百五吗？

    　　“咳咳！工厂不是一个人他是……呃……貌似和你解释不清楚，你记住工厂是很多人一起生产东西就对了！”唐晨憋着笑给他解释。

    　　……

    　　“嗯……我们怎么进城？”

    　　“没事，我好歹也是三级魂导师。”说着卡尔金对着城门的守卫板起脸，冷冷的道：“让开！我身后这几位都是伯爵大人的跪客，不是你们得罪的起的！”

    　　作为领地中修为排名第一的学徒，卡尔金的话守卫根本不敢反驳，只能乖乖让路。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

