    各地使者们跑的很快，杨玄出发的晚了一些。按照规矩，他先去礼部和鸿胪寺听取了一些指导，随即提出了要求。

    “下官想要一份旨意。”

    “什么旨意？”

    “令南疆大军出击，攻伐南周的旨意！”

    朱伟笑道：“恐吓南周？好想法，不过无用。”

    “试试总是好的。”

    旨意到手，有一道密令同时发往南疆……使者手中的旨意是虚张声势。

    杨玄回到住所后，打开卷轴，仔细学习着……

    “朱雀，打开织机历史……”

    ……

    在城门外，年子悦的车队正在等候。。

    “长安特产装满了数十辆大车。”老贼说道：“太特娘的有钱了。”

    王老二眨巴着眼睛，“郎君把她抢过来，以后就不用努力了。”

    张菁过来，大长腿令人难忘，“见过杨正使。”

    杨玄颔首，张菁说道：“此行还请杨正使多多照拂。”

    “好说。”杨玄指指车队，“不过你等随行的大车太多了些。”

    “我等自会看好车队。”

    “如此就好。”

    随即使团合并了年子悦归国的车队，出发了。

    ……

    春季的南疆处处都是绿色，鸟儿快活的在枝头窜来窜去，叽叽喳喳的鸣叫着。松鼠趴在洞口内，两只爪子捧着一枚坚果，刚想用自己那锋利的牙齿啃食，却听到了马蹄声。它探头看了一眼……

    两百余骑兵正悄然从侧面山路钻了出来，他们身着甲衣，但规制却有些混乱。不过兵器却不差。

    为首的男子举手，麾下勒马。

    “火尼，你发现了什么？”麾下一个头目上前问道。

    为首的男子看着前方的官道，眼中多了一抹冷意，“上边来人说使团今日就会经过此处，可我提前半个时辰派出了哨探，却还未曾回报。”

    “南周人不可信！”头目愤怒的道：“他们在利用我们。”

    “谁都知晓我们被利用了，可除去被利用之外，我们还能做什么？”火尼冷静的道：“能被利用，就说明我们还有价值。某一日大唐与南周都弃我们而去时，我们便是烂泥，扶不上墙的烂泥，谁都能来践踏的烂泥。”

    头目骂道：“都不是好东西！”

    火尼看着远方，眸色苍凉, “我们世代都在南疆, 南周打我们, 大唐打我们，奴役我们，凭什么？没有人把我们当做自己人, 他们只知晓索要赋税，只知晓令我们不得生事……”

    “这不公！”头目眼珠子发红, “等攻破了南疆之后, 咱们也能奴役他们。到时候我要睡那些娇嫩的大唐女子, 要杀那些往日高傲的大唐男子！”

    多尼微笑道：“到了那时，我们将会立国, 你我都是开国功臣，都能封爵……”

    春风吹拂，岁月静好。

    远方不知名的兽类咆哮打散了他们的憧憬。

    数骑疾驰而来。

    “他们来了。”

    “晚了半个时辰。”火尼冷笑。

    他回身看了一眼麾下, 为了避开南疆唐军的拦截, 他们此行走的都是偏僻的山路, 路上损失了一些兄弟。

    “歇息, 吃些东西，喝水！”

    众人下马。

    头目说道：“上边可交代了如何弄, 杀光还是什么？”

    “留些人回去报信。”

    “他们有两百骑。”

    “那是长安的看门狗，不中用，我能带着五十骑击溃他们。”火尼自信的道。

    ……

    到了南方开始, 因为年子悦随行的车队太慢，使团果断撇开了他们, 双方保持着一段距离。

    这对于不想被南周人窥探的使团来说是好事儿。

    而南周车队也无所谓，年子悦的马车豪华, 里面什么都有，就当是游山玩水。

    “当初来大唐时我心中忐忑, 不知长安等待我的会是什么，如今归来，我却少了归心似箭。”

    年子悦灵秀的眸子里多了些唏嘘。

    张菁跪坐在另一侧，身体随着马车颠簸微微而动，“公主，国中只是政争罢了，陛下能压住局势。”

    年子悦点头, “以前我还在南周时，父亲经常熬夜，看着各地的文书，看着赋税, 那眉头皱的紧紧的。后来我才知晓，原来父亲感到了危机。”

    张菁叹道：“公主，南周直面大唐，若是甘于平庸，迟早会被大唐吞并。”

    “所以我们一直和北辽联手，每年都会送不少钱财给他们。”年子悦撇撇嘴。

    张菁注意到了她这个小动作，莞尔道：“这也是制衡。”

    “公主。”外面沈重策马过来。

    “何事？”年子悦掀开车帘。

    沈重说道：“前面景致不错，公主可要停下来看看？”

    年子悦看了前方一眼，只见山峰青翠，路旁小河流淌，河边有些小黄花，密密麻麻的一直延伸到了远方。

    果然美。

    但她却摇摇头，“还是赶路吧。”

    她放下车帘，随后张菁寻了个借口出去。

    “你要弄什么？”张菁找到了沈重。

    沈重笑的轻松，“前阵子接到了国中的消息……朝中支持新政的一派和反对一派争斗的不可开交，陛下已经贬谪了十余人，依旧压不住。”

    张菁心中一惊，“若之奈何？”

    沈重说道：“国事咱们无法干涉，不过汴京那边来了吩咐，让咱们尽力阻拦大唐使团前来。”

    国中的政争竟然到了这等境地了吗？张菁心中微冷，“你要动手？”

    沈重笑的云淡风轻，“我双手清白。”

    “叛军。”

    “你是个聪明人。”沈重看着张菁，“聪明人就该知晓有些事不可说，特别是公主那里。”

    “公主不会外泄。”

    “可公主曾与杨玄有过交往。”

    “那只是职责所在罢了。”

    沈重的眸中突然多了森然，“当初若是我在，怎会让杨玄与公主接近？你！愚不可及！”

    张菁抬头，“谁能想到一个县尉能成为使者？”

    “不管是否想到，当初就不该让唐人接近公主。”

    “可这一路你却并未阻拦公主和杨玄之间的谈话。”

    “我若是阻止了，便是欲盖弥彰！”

    张菁深吸一口气，“你这是要谋划什么？”

    沈重低声道：“前面会有些惊喜等着大唐使团，晚些咱们赶去，还能帮他们收个尸。”

    张菁诧异，“你！”

    沈重眸色冷厉，“要想阻拦他们前去南周，唯一的法子便是……杀！杀到他们怕了！”

    ……

    南疆多山，以至于有文人感慨道：“穷山恶水。”

    加之南疆人野性十足，多年来大唐都把这里当做是半蛮荒地带。若非南周就在前方，南疆估摸着会成为被遗忘的角落。

    “说是穷山恶水，可在老夫看来却是山清水秀，所谓穷山恶水，说的是交通不便，百姓穷困罢了。”秦简看着那清秀的山水，不由感慨道。

    这里是元州。

    再往前就是南疆驻军密集的地方。

    杨玄看了一眼这些以往看惯的山水，“我当年看着这些山水也只是觉着寻常。经历的地方多了后，才知晓这里的山水丢一块去北方，便能让文人骚客趋之若鹜。”

    秦简点头，“确是如此。山清水秀啊！”

    “咕咕咕！”

    山林中的鸟鸣声不时传来。

    转过这里，前方的官道还算是宽敞。

    张若看到边上有山道，吩咐道：“看好山道。”

    秦简笑道：“这里还是元州，叛军还远。”

    程然策马上来，“秦副使，这些叛军作乱可有名头？”

    “说是不堪赋税。”秦简叹道：“南疆养兵不少，如今府兵制败坏，只能由边疆自行收税养兵，兵将越多，赋税就会收的越高。这些叛军……当年大唐兵压南周时，收的赋税比如今还高，也不见他们龇牙。”

    “南周鼓动。”程然一句话，后面的省略了。

    谁都知晓他后面的话是什么。

    大唐衰弱了。

    但此刻长安城中都在高唱盛世太平，谁敢不长眼的去喊一嗓子大唐危矣，接下来就准备滚去北疆或是南疆为官，一辈子都别想再回关中。

    晏城当初就喊过，随后被刺杀于宫城之外。

    杨玄不由的想到了那位执拗的老人。

    他应当知晓自己就是帝王的棋子吧，但却义无反顾。

    晏城送的史书依旧在杨玄的随行包袱里，长夜漫漫，他时常翻阅着。每当看到晏城的留言，杨玄就倍感信心。

    这个大唐从不乏忠勇之士，只要帝王不犯蠢，这个大唐就能再度雄踞中原，令异族丧胆！

    秦简冷笑道：“南周在后面出钱，出兵甲，真当我大唐是傻子。”

    鸟鸣声突然停顿了。

    张若盯着左侧的山道，“戒备！”

    与此同时，他已经马槊在手。

    哒哒哒！

    马蹄声骤然密集，张若回首看了杨玄一眼，“保护使者！”

    张若带着两百骑准备出击。

    杨玄盯着山道，缓缓拔出横刀。

    第一个叛军冲了出来，他高举长枪，高呼道：“使团在此！”

    秦简面色微白，却从容的道：“请使者到老夫的身后。”

    程然颔首，“使者请到下官身后来。”

    在使团中，使者便是大唐的化身。哪怕最后只剩下两人，那一人定然要站在使者的身前，直至自己倒下。

    不可让敌人直面使者。

    这是使团的规矩！

    也是大唐的热血！

    杨玄拔出横刀，“张若！”

    “在！”张若高举马槊，回首听令。

    “保护使团，另外，弓箭准备。”

    张若一怔，“杨正使，防御会被敌军各个击破。”

    “谁说我要防御！？”

    杨玄策马上前，“乌达！”

    “在！”

    此次随行，杨玄带了乌达率领的二十骑。

    “跟随我出击！”

    乌达拔刀。

    二十护卫拔刀。

    “杨正使！”此刻山道中冲出来的叛军越来越多，竟然快两百了，秦简面色终于大变，“不可莽撞！”

    杨玄策马冲过他的身侧，“且看看我北疆儿郎杀敌！”

    张若面色铁青，“杨正使……”

    “准备弓箭。”叛军已经逼近了。

    上命难违！

    张若咬牙喊道：“放箭！”

    一波箭雨后，他们来不及反击，只能防御。

    这一波箭雨覆盖过去，叛军倒下了四十余人。战果不错，但有十余箭矢在半途就轻飘飘的落下。

    唐军放箭之后，随即收弓拔刀，这点时间足够叛军突击了。

    火尼狂喜，“杀！”

    等唐军拔出刀来时，叛军的兵器已经落在了他们的身上。

    难怪上面说除去边军之外，大唐的军队都是一群棒槌！

    叛军上下大喜。

    “闪开！”

    唐军中闪开了一条通道。

    一骑当先冲了出来。

    竟然是穿着文官的服饰。

    火尼一怔，随即大笑，“活擒他！”

    一个叛军冲了上去。

    只是一刀。

    那人头就飞舞在空中，回转时，一脸不敢置信的看着火尼。

    身后，二十余骑急速跟来。

    杨玄在北疆指挥过灭族之战，这一点秦简知晓，但指挥和厮杀是两码事。

    看到杨玄冲上去，他咬牙切齿的道：“老夫还没死，轮不到使者冲杀，跟着老夫来！”

    程然哆嗦着拔出横刀：“特娘的！赶紧，砍死一个是一个！”

    文官们蜂拥而来。

    可他们赶到前方时，看到的却是一场屠杀。

    杨玄一马当先，老贼和王老二紧紧跟着，再后面是二十护卫。

    秦简只看到了血光不断随着杨玄的前冲而喷溅。

    “这……”

    老贼杀敌贼溜，在杨玄的左侧不断收割人命。

    王老二在右侧不断砍杀，不时抓起人头往身后丢，“接着。”

    可此行没有老刘报销，他的人头白砍了。

    二十骑更是弓马娴熟，一路冲杀过去，如汤沃雪。

    火尼就在前方。

    他被镇住了，身边的头目说道：“火尼，这是唐军中的精锐！咱们上当了！撤吧！”

    两百唐军已经出动了。

    杨玄高喊，“迂回，封锁山道，杀光他们！”

    张若分出一队骑兵去封锁山道，自己带着剩下的人马清扫那些被杨玄等人冲散的叛军。

    火尼拔出长刀，目光悲凉，“上面那些人该死，竟然送了假消息。我等再无退路，杀！”

    他拔刀冲了上去，头目却悄然回转。

    火尼盯住了杨玄。

    杀了他！

    刀光闪过。

    火尼重重落马。

    他叹息一声，看着杨玄带着护卫们，就像是当年追缴赋税的小吏，穷凶极恶的追杀着他的麾下。

    随行唐军出现了伤亡，这还是在优势兵力的围杀之下。

    秦简等人也来了，围住落单的叛军就是一阵砍杀。

    杀的眼珠子发红时，秦简目光逡巡，却找不到一个叛军。

    一骑策马冲了过来。

    却是杨玄。

    程然赞道：“好一个杨正使！”

    杨玄吩咐道：“派出斥候去前方打探。”

    随即就是拷打问口供。

    “杀了我！”

    火尼的胸口挨了一刀，他微笑道：“我什么都不会说！”

    老贼拎着一把小刀来了，祖传的割肉绝技再度惊艳。

    “啊！”

    惨嚎声听的秦简等人毛骨悚然，那一条条人肉更是让人作呕，可杨玄却不动声色。

    王老二蹲在边上，沮丧的道：“刘使君不在了，我的人头怎么办？”

    火尼奄奄一息时，老贼回首摇头，“此人强硬。”

    杨玄走了过来。

    火尼笑道：“我……”

    刀光闪过，火尼的人头落在边上，带着些愕然之色。

    “废话太多！”

    杨玄收刀。

    张若过来，眼中多了敬佩之色，“杨正使，那些俘虏如何处置？”

    可以留着，丢给前面的唐军……秦简想提议，但看着杨玄那张溅满鲜血的脸时，自觉闭嘴。

    “吊死在路旁！”

