    把当世九品，杜三河打的落花流水的叶秋！

    横行无忌，一心要杀了杜隐娘稳定自己剑心的剑法高手，就这么退了？

    凡是见过他，了解他的，都感觉自己在做梦！

    甚至包括聂隐娘自己！

    “民女佩服，”

    杜隐娘躬身施礼道，“王爷几句话就劝退了这个无耻之徒！”

    林逸道，“无耻之徒？

    其实算不上。

    虽然你长的很漂亮，但是他对你没想法。

    相反，他恨不得杀了你，这样才能去除自己的心魔。”

    “王爷明鉴！”

    杜隐娘心里不由得产生一股挫败感。

    向来，她对自己的姿色非常有自信。

    但是唯有两个人例外，一个便是眼前的和王爷，另一股自然是已经跑掉的叶秋！

    “不过呢，还真不是一般人。”

    林逸只听过“以杀证道”。

    “杀美女证道”的，他也是第一次见。

    中二直男的心思不是一般人所能理解的。

    在船上草草吃了一顿中饭后，上岸找了一处悬崖瀑布冲洗，整个人活了过来。

    下晚的时候，再次登上一艘大船，回白云城。

    因为河道做了疏浚，只用了四日时间，林逸便到了西江口岸。

    从船上下来，伸了个懒腰，神清气爽。

    还是白云城呆着舒服啊！

    没有骑驴子或者乘坐马车，不顾炎热，直接走路往自己的府邸去。

    走到一半，沈初走过来道，“王爷。”

    林逸顺着沈初手指的方向，看到了那个穿着白衣，一尘不染的叶秋。

    与上次见面的区别是，这次手里没有剑，空空如也。

    林逸皱着眉头走过去道，“你为何跟着本王？”

    叶秋道，“王爷既然认识剑魔，求王爷代为引见！

    感激不尽！”

    “你知道我的身份？”

    林逸更生气了。

    既然知道自己是藩王，还敢这么猖狂？

    谁给的自信？

    叶秋淡淡地道，“在白云山练剑的时候见过王爷。”

    “哼！”

    林逸讨厌两种人，一种是忽视他的，一种是他忽视的。

    从他身前走过，头也不回的进了和王府。

    叶秋跟在后面，却不想刚踏进门槛，便看到了站在院子里对着他笑的洪应。

    两个人就这么互相对视，没有一个人说话。

    沈初与包奎等人站在边上，屏住呼吸，比任何人都要紧张。

    “我打不过你。”

    叶秋很直接的道，“但是，我也不会走。”

    径直坐在了和王府的门槛上。

    洪应没多说，跟上了王爷。

    最苦的是孙邑，眼前这人，他打不过，骂不得，简直不知如何是好！

    饭菜上桌，对方还毫不要脸的坐上去，跟着一起吃！

    比他吃的还要多！

    他已经连续三天没吃饱饭了！

    “你知道怎么练剑吗？”

    “不知道！”

    “那你知道我的剑为什么可以这么快吗？”

    “不知道....”

    “那你知道我为什么丢了剑吗？”

    “.....”

    孙邑一句话都不想回。

    随便对方怎么唠叨吧。

    直到第五日，余小时过来，他才终于解脱。

    “你知道南州什么最好吃吗？”余小时问。

    “不知道。”叶秋如实作答。

    “笨蛋，这都不知道？”

    余小时一脸鄙夷道，“当然是蚵仔煎！”

    “多谢指教！”

    叶秋拱手致谢。

    “那你的手劲为什么这么小，”余小时不屑的道，“扳手腕，你不如我。”

    “因为你的手劲大。”

    “那你为什么用剑？”

    “因为我喜欢剑.....”

    “那你的剑不如我的锤子！”

    随着余小时的话音落地。

    孙邑眼睁睁的看着余小时挥下去百十斤重的锤子，把门槛石砸成了粉齑......

    直到阿呆提着铁锤，也加入了讨论之后，他彻底崩溃了。

    称病，躲耳房里不再出来。

    遇到一个傻子就够受了，何况还是三个。

    对于叶秋这个家伙，林逸也是无奈。

    但是，好在对方没有什么过分的举动，他也就睁一只眼闭一只眼。

    遇到精神病人，还是要多一点爱心和宽容。

    自从布政司完全落成以后，谢赞这些老头子都不怎么呆在都指挥使司了，整日与善琦粘在一起。

    林逸每次想找他们，还得跨过大桥到布政司。

    “参见王爷.....”

    林逸的面前跪成了一排。

    他没有进屋，而是直接坐在了外面的石凳上，端着茶杯道，“你们遇到了什么事情，愁眉不展，说一说，让本王跟着开心一下。”

    几个老头子苦笑！

    这他娘的说的是人话嘛！

    “回禀王爷，”

    善琦陪笑道，“其实也没什么大事情，只是与各位大人感慨过往罢了。”

    “比如呢？”

    林嘴巴张开，由着明月把桔子塞进了自己的嘴巴里。

    “历朝历代，发配充军，皆是武官，不曾有文官，”

    善琦叹气道，“倒是替各位老先生委屈罢了。”

    文官可以发配，但是充军就是耻辱了。

    谢赞道，“倒是还得感谢吾皇给我等留了最后一丝颜面，没有刺面。”

    屋子里一时间又陷入了沉闷。

    莫名其妙的，林逸居然陪着他们痛饮了一番，喝的摇摇晃晃。

    叶秋依然坐在门槛上，看着醉醺醺的林逸，缓缓地站起了身。

    “王爷，不知何谓不滞于物？”

    “自然是君子使物，不为物使......”

    林逸脱口而出，然后拍拍他的肩膀，“瞧你这笨样！”

    “鱼乘于水，鸟乘于风，草木乘于时，何错之有？”

    叶秋依然不解。

    “错的离谱！”

    不管他说什么，林逸都下定决心反驳。

    中国驰名杠精的称号不是白叫的！

    总之我说什么就是什么！

    我没见过就是假的，

    我不相信就是错的，

    我不喜欢就是垃圾！

    “循流而下，易以至；倍风而驰，易以远。”

    叶秋认真的道，“乃是应有之举!”

    “顺势而不滞于物，冥情而不撄其天，什么鱼啊，水啊，那是第一层境界，”

    林逸一脸鄙夷的道，“鱼相忘于江湖，人相忘于道术，才是最高境界！”

    他什么都不知道。

    但是，不耽误他瞎说。

    看着怔怔的站在那里的叶秋，愈发得意，大摇大摆的进了府里。

    傍晚，磅礴大雨。

    即使是做了疏浚的河道，依然张满了积水。

    孙邑透过耳房的窗户，借着雷电鸣闪的那一霎那，才能勉强看见在风雨中一动不动的叶秋。

    这家伙已经站了整整一天了！

    本来就傻的人，要是再惹个感冒风寒，岂不是更傻了！

    “叶大侠？”

    孙邑最终还是撑着伞，走了过去，“咱们还是进屋好不好？”

    叶秋依然岿然不动。

    “鱼相忘于江湖，人相忘于道术....”

    叶秋依然喃喃自语，对孙邑的话充耳不闻。

    ps：大佬们，离前二十，就差临门一脚了！1603375493

