    神州城。

    第九学府，高三十四班。

    唐轩坐在教室的座位上，想睡却又睡不着，双眼无神的仰望着天花板。

    他已经穿越到这个名为蓝星的世界三个月了，小说中的主角金手指迟迟没有到账，是前世没有充钱吗？

    哎，说多了都是泪。

    这个世界与前世的地球长得相似，但文化却完全不同。

    大约在五百年前，天地变动，两界相融，无数超凡生物与秘境凭空而降。

    一条深渊隔断了南北，史上最恶劣的异兽从深渊中冲出，摧毁城市，屠杀人类，导致人类的生存变得极其恶劣。

    与此同时，动物植物乃至刀枪器物都开始诞生灵智，逐渐拥有了超凡力量，以往只存在于小说幻想中的事情一一显化。

    而在这样的环境下，一名冒死探索深渊的先行者觉醒了御兽师天赋，驾驭精灵、异兽、鬼魂，带领着人类开启了反攻。

    在数百年的征战中，这名初代御兽师最终以一己之力镇压了深渊，将无数恐怖的异兽逼到了北界大陆，无法再侵犯人类的领域。

    并且他在晚年临死之际开创出了御兽空间，让人人得以成龙。

    所谓的御兽空间就是存在于脑海中的一个精神空间，能够收服、收纳超凡生物，让其成为自己御兽的能力，现在人人生而有之。

    至于御兽师天赋则是需要觉醒，蓝星之人在成年之前都能觉醒，越早觉醒的人天赋就越可怕，从SSS级到F级，上可通天彻地，下可洗衣做饭。

    而唐轩十六岁觉醒的是一个F级天赋，名为“模仿”。

    顾名思义，就是能够模仿别人的动作，或者让御兽按照自己的意愿进行模仿，你扫地做饭，它就学着扫地做饭，你读书学习，它就读书学习，简直是鸡肋中的垃圾天赋。

    无潜能、无希望、无用处......一个三无天赋！

    这种天赋想去野外驯服超凡生物，根本是异想天开，痴人说梦。

    所以唐轩哪怕中考文科考的再好，也只能被分配到神州城最差的高校，第九学府。

    “召唤仪式即将开始，请高三十四班有序进场。”

    这个世界的高考分为两部分，一部分是文科，占比非常小，一部分则是御兽师能力，而现在的召唤仪式就是测试你的御兽师能力。

    “马上要轮到我们班了。”

    讲台上的教师讲完了话，开始指挥他们向召唤场地走去。

    “待会不要紧张，大家都是第一次。”

    “严记刚才说的话，在驯服之前千万不要触摸异兽，也不要走出召唤仪式，否则一旦失败，后果自负。”

    一排排的学生跟着队伍向前走去，来不及多思索的唐轩亦是在其中。

    第九学府内的学生天赋几乎都很差，最高也不过B级。

    但他们还有希望，只要在待会的高考分配初始御兽时召唤出一个好御兽，他们的人生就能得到反转！

    在召唤场地上，立着一块充满印记的黑色石碑，周围站着几道身影，分别是第九学府的校方领导与御兽协会的监督者。

    整个召唤仪式都是由他们来进行，并且召唤了什么异兽，也将由他们记录在个人档案中。

    如果最终结果不理想，你的未来只能呆在城里做个普通文员。

    又或者去个垃圾御兽团，天天干着苦力活。

    “终于要开始了。”

    唐轩望着那黑色石碑，深吸一口气。

    这块石碑在每一个御兽师学府都有，据说是连接着初代御兽师的御兽空间，它会根据你的天赋来召唤出最合适的异兽，并且帮助你，让它成为你的御兽。

    这是每个人一生中最安全的一次驯兽，也是最好的机会。

    “请高三十四班有序进行召唤，报到序号者上前。”

    “1号，陈梦璃！”

    语落，一名纯美的女孩从队伍中走出，来到了黑色石碑面前。

    她的脸上充满了期待，手腕上，腰间，佩戴着各种协助驯服的道具。

    陈梦璃，第九学府最具希望的学生，也是公认的校花。

    相比于平平无奇的唐轩，她可谓是万众瞩目。

    不仅人美、腿白、家境好，就连御兽师天赋也不差，初中就觉醒了B级天赋“寒风凛冽”，和唐轩完全是两个世界的人。

    “开始吧。”

    在陈梦璃就绪时，手掌按在了黑色石碑。

    一道能量荡开，自她脚下蔓延，化成了一个十米范围的光圈，用来保护外界，限制即将召唤而来的异兽。

    “来了！”

    “不知道梦姐会召唤出什么异兽！”

    “梦姐是冰属性的天赋，应该会出现冰属性的天赋，只有这样才能契合，就是不知道什么级别。”

    “B级肯定没问题，就是不知道能不能达到A级！”

    这里说的异兽等阶从F到A级被称为凡阶，每一级能力上都有一定差距。

    而A级就是凡阶的最高等级，再往上就是超凡级，领主级，君王级，王者级，图腾级，半神级，神级！

    一般召唤的异兽等阶都会和自己天赋等阶差不多，B级天赋召唤B级异兽。

    而也有一些天赋优秀的御兽师可以越级召唤，如B级天赋召唤A级异兽，更厉害的可以召唤超凡级，一步成为职业御兽师。

    至于S级天赋，那就稀少了，九洲城内几乎没有，那是必定会成为职业御兽师的存在，初次召唤肯定会是超凡级异兽。

    超凡级，那可是有着和人类相似智慧，强大到可以无视枪械的存在！

    只见在所有学生的注视下，黑色石碑释放出了一道光芒，紧接着一头异兽自光芒中出现！

    “是A级异兽，梦幻冰蝶！”

    伴随着惊呼声，那头异兽的身影终于被看清。

    它是一只蓝白相交的巨大蝴蝶，扇动羽翼时，会刮起寒风，冻结一切。

    虽然召唤已经完成，但陈梦璃并未放松警惕，因为这只是第一步，第二步是驯服！

    “寒风凛冽！”

    陈梦璃目光冷静，手掌一挥，寒风刮起，地面瞬间被冻结。

    梦幻冰蝶嘶吼着，强大的超凡能量不断释放而出，小雪纷飞，刮起了一股风暴。

    但有黑色石碑的压制下，这股风暴还未来得及逞凶就泯灭了。

    紧接着，它的翅膀被寒风给冻结，整个身子摇摇晃晃，即将要坠落。

    陈梦璃抓住机会，一根绳索自她手腕中飞出，捆在了梦幻冰蝶的身上。

    “呲次——！”

    梦幻冰蝶无力的挣扎着，似乎不想被眼前这个人类所驯服。

    身为A级异兽，它有它的骄傲与尊严。

    “成为我的御兽吧，我不会亏待你的！”

    陈梦璃眼神坚毅，释放出了御兽空间，将梦幻冰蝶一步步拉进，并且在它的身上留下不可磨灭的精神烙印。

    “收！”

    梦幻冰蝶还是没能翻盘，最终成为了她的御兽，被收进了御兽空间。

    “B级天赋果然厉害，居然能冻结梦幻冰蝶的行动！”

    “梦姐！威武！”

    在欢呼声下，陈梦璃微微一笑，走出了召唤仪式。

    而一旁御兽协会的监督者默默点头，将她的结果记录在了档案中。

    接下来哪所大学、哪个御兽团愿意接纳她，就看她个人的造化了。

    “真好。”

    唐轩看着成功收服A级异兽的陈梦璃，心中隐隐有些羡慕。

    蓝星上，高考结束的御兽师有两种选择，要么被御兽师大学招收，得到优等的资源和导师培养，要么被御兽团接纳，直接进行社会实践。

    而想进大学的难度比御兽团更难，例如华夏国有名的清华北大，非顶尖御兽师不可入内，他们只招收有高天赋的御兽师，一流的人才。

    至于普通大学，虽然在里面学习御兽知识、战斗技巧还有额外的经济补贴，但和顶尖的御兽团相比，还是差了些。

    御兽团那不会有导师指导，一切都需要靠自己去打拼奋斗。

    而御兽团也有很多类型，有辅助型的、有建设型的、也有战斗型的。

    其中战斗型的御兽团最为辛苦，他们经常要外出实践，采集材料，捕捉异兽。

    不过就算御兽团，他们招人也是有要求的，拖后腿的废物绝不会要。

    “下一个，2号，叶平凡......C级见习御兽师。”

    “下一个，15号，林动......B级见习御兽师。”

    “下一个，38号，陈苟......F级见习御兽师。”

    有人欢笑，有人痛哭，有人抱着挚友满脸失落。

    当他们的御兽师级别确定时，他们的未来就已经形成。

    除非某天，他们能够捕捉到新的御兽，并且得到御兽协会的认可。

    但人类域外何其危险，别说是见习御兽师，就算是职业御兽师也有陨落的危险，想成长谈何容易！

    “下一个，66号，唐轩！”

    “到我了！”

    唐轩深吸一口气，握紧手心，一步步来到了召唤仪式中，仰望着黑色石碑。

    “天灵灵，地灵灵！”

    “太上老君在天之灵，还请保佑我来个好御兽！”

    他忍不住在心里祈祷着，一只手掌按在了黑色石碑上。

    一道没有感情的声音在脑海中响起。

    【叮！恭喜宿主成功激活御兽系统！】

