    对于王一城的“忽略”，陈牧也没在意，反正介不介绍，他都已经进来了，所有人都知道他的存在。

    王一城弦说了一下公司近两个月来的经营情况，作为开场白，然后很快又讲述起公司团队在新项目上的开发进度，再来就是公司谋求上市的进程。

    王一城的口才很好，说起事情条理清晰，也不冗长拖沓，是一个很懂得用语言控制情绪的人。

    陈牧安静的听着，就好像来这里真的是想了解公司的经营情况一下。

    他知道，前面的这些都是前戏，后面才是真正的戏肉、高潮。

    果然，讲完这些虚的东西以后，王一城有意无意的看了一眼陈牧这边，开始讲起了今天召开这个大会最重要的内容。

    “大家可能都听说了，章总因为车祸重伤，正在住院治疗……”

    “这个时候我们不能乱，我们必须团结起来，把公司搞好，等待章总的归来……”

    “现在是公司谋求上市的最佳时机，券商方面要求我们必须找个人替代章总的位置，保证公司的正常运营，所以我们今天开这个会……”

    王一城开的这个全体员工大会，为的是自己抢夺公司的控制权，可是事情到了他的嘴里，却变成了希望公司的员工们要团结，等待章家辉伤愈出院，而他只是按照券商的要求，勉为其难的先暂代章家辉的位置，把公司管起来。

    “如果没有什么问题的话儿，我们可以进行表决了，如果超过三分之二的表决通过，那么我们这一次会议的决议就可以通过了。”

    王一城铺垫了那么多，感觉到最后最重要的一步却有点想要匆匆结尾，让人没有多考虑的余地。

    这种操作的手腕，对陈牧来说简直叹为观止。

    什么叫做玩弄*民*意，这就是了。

    看见王一城一气呵成的就要进行表决，完全不留喘息的机会，陈牧突然拿起手机，用侧面的金属边敲了敲桌子。

    “咚咚咚……”

    桌子是那种三合板材，敲起来的声音很空洞，但是却很大声，一下子让会议室里的所有人都听到了。

    因此，众人的目光全都又一次聚集到了陈牧的身上。

    王一城皱了皱眉，知道对付不过去，也转过头，看了看陈牧，说道：“陈牧先生，现在是我们表决的当口，不管你有什么要说，可以等到表决过后再说，好吗？”

    “不好！”

    陈牧直接摇头，一点面子也不给：“表决过后再说就迟了。”

    王一城看着陈牧，脑子一瞬间快速转起来，暗想着要怎么对付陈牧才好。

    他其实从之前拿到那一份股份转让协议开始，就已经有心理准备了，陈牧今天是来砸场子的，这一次全体员工大会很有可能不会顺利。

    只是看见陈牧刚才一直没吭声，他心里多少有点侥幸。

    现在看见陈牧终于跳出来，而且还是在最关键的时候跳出来，他知道事情果然朝着最坏的结果去了。

    只差临门一脚了，没想到却跳出来这么一个人，他的计划都有可能因为今天付诸东流。

    不过他也没有什么好办法解决，毕竟陈牧拿着股份转让协议，现在是公司的第一大股东。

    刚才他已经询问过法务，陈牧拿着这份股份转让协议，也许没办法插手到公司里面来，不过他却能让公司的运营受到影响。

    这个时候正是新创世谋求上市的关键时候，一旦出现什么事情，这不但会损害他的利益，还会损害其他股东的利益，这是大家都不能接受的。

    陈牧站了起来，问道：“我能在这里说几句话吗？”

    “陈牧先生，您并不是我们公司的员工，所以你在这里……”

    王一城当然不希望给陈牧说话的机会，不过陈牧微微一摆手，就已经开始自顾自说了起来：“大家好，我的名字是陈牧，目前是新创世的第一大股东。”

    一下子，所有人的注意全都被他吸引了过来，王一城想说什么，也没办法继续。

    陈牧就要这样的效果，他一开口就把“新创世的第一大股东”抛出来，就是为了吸引众人的关注。

    稍微停顿了一下后，陈牧才接着说：“是的，没错，我现在已经是新创世的第一大股东，大家不用惊讶，我手里的这一份股权转让协议就是证明。”

    笑着看了王一城一眼：“你们的运营总监王总已经确认过，应该是没有什么问题的。”

    众人都被陈牧手里的股权转让协议吸引住了，目光全落在上面。

    陈牧把股权转让协议放下，又把众人的目光聚集在自己身上：“大家可能都很好奇，我这个你们从来都没见过、和没听说过的人，怎么就突然成了公司的第一大股东？这股权究竟是谁转让给我的？

    在这里，我想先进行一下简单的说明，以便于我们彼此之间之后的了解。

    我呢，叫做陈牧，是你们新创世的创始人章家辉的好朋友，用网络上流行的话儿来说，就是他的好基友。”

    听到这里，有的员工忍不住笑了笑，陈牧这一伙人从进来以后，一直给人很强的压力感。

    作为这伙人的核心，这时候突然给人来一句轻松的，顿时就让人心里的压力好像一下子找到宣泄的口子，尽管不是那么好笑，也忍不住笑了。

    陈牧继续说：“我算是半个网红，你们可以在网上搜我的名字，随时能查找到我的相关信息。

    我和老章、也就是你们的章总，是在一次爬山上认识的，我们意趣相投、一见如故，在乔格里峰经历过艰难险阻，也算得上是过命的交情。”

    听见陈牧这么说，立即就有人掏出手机，悄悄输入陈牧的名字，查了起来。

    “就在半个月前吧，你们章总突然找上我，问了借了一笔钱，说是要拿回公司救急的，我就借了。

    之后，我得到了这一份股权转让的协议，成为你们新创世的第一大股东。

    其实呢，我对老章的这些股权并不感兴趣，当初借钱给老章纯粹就是为了帮兄弟忙，说好这些股份只是暂时压在我手里的，可是没想到，老章居然出了车祸，受重伤住进医院，所以听说这事儿以后，我就不得不赶了过来。”

    陈牧看着若有所思的所有人，让他们消化了一下后，接着说：“你们公司其他的事情我不管，也管不着，我不在乎上市不上市的，也不在乎券商不券商的，我只在乎老章。今天我来这里，只有一条，想告诉你们所有人，这公司是老章的，谁也抢不走。不管是券商还是谁，如果敢质疑或者惦记老章在公司里的位置，我会请我的律师团队立即向法院提起诉讼，请求清算新创世。”

