    镰刀是个绰号。

    每一个飞行员，都会有一个无线电绰号，想要当航母的飞行联队指挥官，也就是联队长，更是需要有至少二十年的飞行经验的老手。所以，在漫长的服役生涯中，镰刀的绰号已经被叫开了，至于镰刀的本名张海洋，则很少有人提起。

    无线电呼叫中，会直接叫镰刀，平时，飞行员也会称呼这个绰号，而军舰上的其他军人，则是叫他为联队长或者是上校。

    张海洋迈着有力的步伐，走上了舰桥，和舰桥里面的舰长王胜利说道：“老王，出了什么情况？”

    王胜利脸色凝重，并没有直接回答他的话，而是指了指舰桥上的一面显示器，此时，上面的画面正在暂停的状态，等到张海洋的目光望过去之后，暂停的画面开始继续播放了。

    “这里是博罗国国家电视台，现在，我们紧急插播一条新闻，就在今天上午九点钟的时候，我国在东洋上正常航行的忠魂号航母放飞的一架闪电战斗机，遭遇了永安国海军舰载机的偷袭。虽然经过了顽强的对抗，最终赶走了永安国的舰载机，但是，这架飞机也受了重伤，在降落的时候出现意外，导致了忠魂号航母的甲板燃起大火，让整个航母受到了严重的损失。”

    画面从主持人，切换到了现场，可以看到，那艘航母的甲板上，浓烟滚滚，黑烟升腾，看来，受损不轻。

    张海洋的脸上，神情复杂，这艘忠魂号，经常会出现在永安国的附近海域里，引起永安国的高度警惕，对方也经常使用他们携带的肥电战机，跑来耀武扬威，现在，看到这艘航母燃起大火，张海洋的心中就非常的畅快。

    这是他手下的猎人干的，猎人真是太厉害了！他将对方的肥电战机给切割下来了两块机翼，最后导致对方在降落的时候出事，看着那现场的情景，赏心悦目。但是同时，张海洋的心中也知道，此时的博罗国，正在颠倒黑白，混淆是非，试图挑起战争！

    “现在，我们对永安国的这种主动挑衅的行为，严重抗议，我们要求，永安国必须要对此做出合理的解释和赔偿，我们要求永安国严惩这次挑衅我们的舰载机飞行员，将他交给我们的法庭审判，我们要求，永安国必须赔偿我们的损失，我们的航母，连同我们的舰载机，还有我们的牺牲的飞行员，共计五亿！”

    “强盗，这完全就是一群强盗！”当听到这里的时候，张海洋愤怒地咆哮起来：“明明是他们想要挑衅我们，现在，居然要求我们做出赔偿，我们绝对不能答应！”

    “如果永安国无法做出让我们满意的认错的话，那我们将会用自己的方式来惩罚凶手，目前，我们博罗国的六艘航母，已经全速赶往事发海域，凡是敢向我们发动进攻的人，都必须要付出代价！”显示器上的画面，切换回了主持人，这个主持人正在义正辞严，铿锵有力地表示他们的立场。

    王胜利扭头，看向了张海洋，说道：“他们这是要威慑我们了。可惜，我们还有两艘航母在船台上，如果我们能够聚集起来主力的四艘航母，再加上隐身舰载机的话，那我们就有和对方一战的实力了。”

    作为舰长，此时的王胜利，也是心情复杂，整个事件，他也是清楚的，明明是博罗国人主动挑衅，但是现在，他们却要倒打一耙，用这个借口，来威慑永安国。

    如果永安国妥协了，那就是丧权辱国，他们英雄的舰载机飞行员会被当做政治牺牲品，而他们的人民，也会无比的愤慨，国内，恐怕会爆发难以控制的游行示威。甚至都有可能会导致现在的政府垮台。

    如果他们要是不妥协的话，那博罗国，肯定会发起战争的，博罗国早就想要消灭永安国的海上力量了，一劳永逸地将永安国的舰队送进黑色的海底，这样，博罗国就会继续成为地区霸主。

    张海洋的手，紧紧地握成了拳头，他知道，不管怎么选择，都是一个死局啊。

    就在这个时候，他的脑子里，突然响起了一句话。

    “我们总是克制，是没有意义的，只会让敌人更加的肆无忌惮，现在，我们的实力虽然还没有达到，但是，只要我们的战法得当，还是有机会将博罗国的海军主力送进海底的。战争，是强者的游戏，该出手的时候，我们就应该出手。”

    这是秦天说的话，当时秦天在说这句话的时候，非常的认真，只不过，当时张海洋并没有往心里去，认为就是一腔热血说出来的而已，但是现在，他认真思考起来，却是越来越觉得有道理了。

    现在，博罗国已经将永安国逼到了死胡同里面了，他们还有什么办法？必须要奋起反击！

    想到这里，他的眼睛里，露出来了坚定的目光，当他的目光和王胜利的目光相遇的时候，两人都看到了彼此真实的想法。

    战，还是和？

    当然是一战！

    “舰长，我们必须要立刻召开作战会议。”张海洋说道。

    “是的，我们必须要做好准备，只要上级下达作战的命令，我们就要勇往直前！”王胜利说道：“命令，所有的驱逐舰的舰长，前来航母上开会！”

    所有人都知道，自己的国家要崛起，邻国要阻碍他们的崛起，这一仗，肯定是要打的，只不过，大家都没有想到，现在这个时候，战争的机器，就已经开动起来了。

    一艘艘的护航的驱逐舰上，直升机快速地起飞，然后降落到了航母的甲板上，整个舰队，气氛紧张起来。

    在航母的飞行甲板下面，最大的一个会议室里，所有人都笔挺地坐在了那里，左边是一名名的驱逐舰舰长，右边则是舰载机飞行员，主席台上，王胜利和张海洋两人，表情严肃。

    如果是正式的作战的话，那航母上，还会迎来一名级别更高的海军军官，军衔至少是少将，甚至会是中将，作为整个舰队的指挥官，不过现在仅仅是普通的训练，所以，整个舰队是由航母的舰长来指挥的，王胜利以上校军衔，主持了这次会议。

