    周正军做了什么，周元不知道，也没有功夫知道。

    第二天上午，起床随便的弄了点吃的之后，周元就赶紧去了厂子那边。

    厂子那边现在设备已经到位了，就差安装的师傅过来给安装了，至于周元交代的招工的事情，狗蛋那些家伙也招了十来个了！

    周元过去的时候，林国忠和狗蛋他们正带着新招来的工人在厂子里打扫卫生呢。

    看见周元来了，林国忠一笑道：“周厂长好！”

    狗蛋他们也跟着起哄道：“厂长好！”

    周元咧嘴一笑道：“林叔才是厂长，以后当着林叔的面，可别叫我厂长，就叫我周总好了！”

    这话说完，周元看向林国忠问道：“怎么样，照着现在这个进度，大概多久咱们可以生产？”

    赚钱不能慢！

    赶上大好时代了就更不能慢了！

    所以周元着急！

    林国忠一听周元这么问，当即笑着道：“这两天正招人呢，而且我也从渭城服装厂那边挖了几个熟练的技术工人过来，到时候让他们做带班，一边生产一边培训，差不多一个星期就足够了！”

    “不过还有一个问题，你得给我解决了！”

    “什么问题？”

    周元愣了一下问道！

    林国忠这才开口道：“运输啊，咱们现在这可是工厂，不管以后是直营店，还是加盟商，都得有自己的运输车队啊，咱总不能让人家自己过来拉货吧？”

    生产上的问题，林国忠是老手了，根本不需要周元操心！

    但这运输的事情，这牵扯的可是车辆的问题。

    所以就算是林国忠，这会也没有什么办法！

    周元听了，点点头道：“行，这个事情我知道了，我先琢磨琢磨怎么办，绝对不会耽搁你这边生产的！”

    林国忠嗯了一声道：“你有数就行！”

    随后，周元又跟林国忠聊了点其他的！

    叮嘱了一下他们，尽快的开始生产，周元便匆忙离开了！

    离开之后，他也没闲着，很快又去了门店那边！

    那边李晓阳找的装修的工人已经在那等着了！

    周元见了装修的工人，跟工头聊了一下自己的装修方案，这才开始琢磨着自己买房子的事情！

    其实周元本来是想等两年，渭城这边出现商品房了再买的！

    毕竟现在渭城这边的房子，还都是自己建的那种老院子！

    这种院子，说好也好，地方宽敞，但是跟商品房比起来，那可就差远了！

    不过周元也没有办法！

    周正军那个家伙，既然能去一次，那就肯定能去第二次，第三次！

    他可不愿意老妈因为那么个人渣而伤心！

    所以，还是赶紧换了的好！

    只是想了一圈，周元也没想到这哪里有合适的！

    这让他郁闷了起来！

    当然，也就一会的功夫，很快，周元就想到了一个人！

    自己虽然不知道渭城哪里有合适的房子！

    但有个人肯定知道的。

    不是别人，正是朱百万！

    这个家伙，作为渭城赫赫有名的百万富翁！

    认识的人肯定不少！

    要是让他帮着找的话，或许会很不错！

    所以，没有任何犹豫，周元直接去了朱百万家里！

    周元过去的时候。

    朱百万正在家里看电视呢！

    是现在最流行的熊猫彩电，上面演的是86年拍的西游记！

    看着这部电视剧，周元也是心中感慨！

    神剧啊真是！

    从86年拍出来播出到以后的数十年，几乎每年寒暑假，电视上都有着这部电视剧的身影。

    简直可以说是电视台的宠儿。

    而朱百万，看着周元来了，则是笑呵呵的道：“老弟来了啊，快点坐！”

    说着就把周元让在了沙发上！

    随后又给周元抓了一把瓜子过来！

    周元呵呵一笑道：“老哥你这日子，真是羡慕死人啊！”

    朱百万哈哈一笑道：“羡慕什么啊，混吃等死的人而已！”

    随后，才好奇的问道：“今天怎么有空来我这了？”

    周元尴尬一笑道：“我这也是有件事，想请老哥你帮忙！”

    “什么事？老弟你尽管言语就是了，我这边能帮上的，绝对不含糊！”

    朱百完大气的一挥手道！

    周元哈哈笑着，这才开口说：“是这样的，我想请老哥帮我找个房子！”

    “找房子？”

    朱百万愣了一下！

    随后才笑着道：“我还以为多大的事呢，行，这就包在我身上吧，绝对没问题的！”

    周元点点头，跟朱百万聊了一会。

    聊完之后，这才回家了！

    第二天下午，周元还在家里忙着呢，朱百万就已经上门了！

    看见周元，顿时笑着道：“哎呀老弟，你让我找的房子我找到了！”

    “这么快？”

    这下，就算是周元都被震到了！

    从昨天到现在，这也就一天的功夫吧！

    朱百万这家伙，速度还真是够可以的！

    朱百万傲气的道：“那可不，你也不看看是谁出马！”

    随后才继续道：“房子是政府老院的，那个地方你也知道，安全，僻静，是个不错的地方，怎么样，这会有空不？要是有，跟老哥我去看看去？”

    周元一想，反正今天也没啥事，便点头道：“那行，那老哥你等我一下，我看看我妈在哪呢，让她跟我一起看看去！”

    这话说完，周元就去找江月华了！

    不过找了一圈也没见江月华人，不知道是去谁家串门去了，周元无奈，只好叫上了孙曼青。

    半个小时后，三人就已经到了房子那。

    一共五间厢房，全部砖瓦结构，外面单独用围墙围了起来，虽然看上去有些年头了，但里面收拾的却非常干净，尤其是装修，周元一眼就能看出来，这应该是刚装了没多久的。

    而且最重要的是，这里虽然现在住的大多不是政府的人了，但因为还属于政府的资产，所以门口有警卫站岗。

    这是周元很满意的！

    所以在询问了孙曼青的意见，知道孙曼青也非常看好之后，周元直接对着朱百万道：“行了老哥，这房子我很满意，帮我约一下房主吧？”

    朱百万点点头，直接拿自己的大哥大给房主打了个电话。

    几分钟后，一个骑着摩托车的小老头赶了过来。

    看见朱百万，小老头就生气道：“你这个老东西，买房子就买房子，就不知道等我打完那圈麻将着，催个屁啊！”

    朱百万一笑道：“整天的跟一群老娘们打麻将有个毛上的意思，来，我给你介绍，这个是周元，要买你房子的人！”

    随后，又指着小老头对着周元说：“周老弟，这个家伙呢，就是这房子的主人，沈见，沈爷！”

    “沈见？”

    周元一听，却是浑身一震，不可思议的看着沈见！

