    欲望是一颗无意中播下的种子，被言语和蛊惑灌溉，然后破土而出，生长为参天大树，迅速到主人所惊恐的地步。

    蓝礼的心怦怦直跳，脸色也因此变得红润。

    熟悉他的人都知道，他不是一个沉默寡言的人，此刻却说不出话来。

    这一切只是应该面前这人的前半句话。

    登上王座！

    称王！

    王！

    就在今天，他拉着首相艾德，让他看看洛拉斯的妹妹玛格丽·提利尔的画像，以此来确认小玫瑰与莱安娜的相似程度。

    以自己的老哥劳勃对莱安娜的苦恋程度，若是有几分相似，玫瑰家出个王后的事便是板上钉钉。

    他绞尽脑汁，为的就是给自己的盟友铺平上位的路。

    可没想到，到晚上，就有人说他能上位。

    还是自己原先根本不敢想的铁王座。

    一些想法就此生生扎根于他的内心，只等局势大变。

    深吸几口气以后，蓝礼公爵忽然反应过来，这可能是对家的阴谋。

    虽然在场之人都是玫瑰家的亲信和反兰尼斯特家的贵族，可保不住就有几人大嘴巴子。

    若是他应对稍稍不对，就有可能被告到老哥那里去。

    虽然问题不大，可到底有点麻烦。

    “哈哈哈！阁下说笑了。”

    来不及反应，他先用大笑掩饰自己的失态，同时快速分析局势。

    老哥肯定不会干这种事，一来他对自己足够喜爱，二来他也不是如此心细的人。

    御前会议的众人中，也没有人有动机派人来试探自己，小指头贝里席忙着打点谷地，八爪蜘蛛瓦里斯忙着和狭海对岸的自由贸易联邦的商人们眉来眼去，大学士派席尔则忙着给技院增加业务。

    新首相艾德忙于调查前首相、他的养父琼恩艾林之死，也没工夫消遣自己。

    那就只有兰尼斯特家了。

    难道说前两天，此人和狮家的王后表弟的冲突是场戏？

    蓝礼大脑快速的转动，最后得出了一个看起来较为靠谱的答案。

    “什么登上王座，什么我死于兄弟之手，都是阁下的一派胡言，我从来不信什么鬼怪乱神的。”

    理顺这里面的利害以后，蓝礼勉强挤出了一副严肃的面孔，呵斥道。

    “我对我老哥的忠心，七神可见！”冷哼一声后，蓝礼转身就走。

    洛拉斯看着装模作样的勾股之交，又看了眼表现怪异的亚瑟，搞不清楚这里面的门道。

    总之今晚很怪。

    至于其他贵族，大多沉默的看着两人。

    这几句话，他们可不敢随随便便的插嘴，绝大多数人，已经嗅到了阴谋的味道，剩下之人，也清楚听到的、看到的不能乱讲。

    否则一个不好，得罪的就是国王或者风暴地的公爵。

    亚瑟倒是没有想到蓝礼反应居然如此剧烈，后续的一些想法完全没有展开。

    看样子他装神弄鬼的功力有点差劲，以后不给人搞预言了。

    就是真有人求上门来，也得拿出相当的诚意。没有几千上万的金龙，别想知道马丁神对你们命运的安排。

    不过刚才这样也好，传出去，对当前的局势极为的有利。

    有人预言蓝礼称王，劳勃可能没什么反应，毕竟他能将祖传的风暴地和风息堡封给还是个孩子的幼弟，足见他对蓝礼的喜爱。

    但还是王太子的乔佛里大帝和瑟曦可就不一样了。

    他们和狮家绝对会提防起南境两大领地的联合。

    至少在五王之战初期，西境东线的两万大军行动的时候，泰温得考虑考虑身后近乎八万的联军了。

    在蓝礼走后，晚会进行的极为寡淡，先前围在亚瑟身边的众人也都离他远了一些，只剩下霍柏、霍拉斯两兄弟和派崔克、戴斯蒙几人。

    这样也好，他们说起话来也更随意，不用端着。

    “只要亚瑟先生按市价出钱，我可以说服家父卖一些甲胄，嗯，三百套左右吧！”

    双胞胎中的某位如此说道。

    他们的父亲，就是雷德温家族的现任家督，派克斯特伯爵。

    他们的领地，就是大名鼎鼎的青亭岛。

    岛上盛产的美酒畅销整个维斯特洛和狭海对岸的自由贸易城邦，被誉为液体黄金。

    其家族之富裕，仅次于兰尼斯特家、玫瑰家、海塔尔家等少数几个七国一线大贵族。

    三百套的甲胄，对于拥兵近万的他家来说，确实是继承人几句话的事。

    “那就谢谢你了，等到我拿下了骑枪比赛的冠军，这笔金龙一定送到青亭岛。”

    其实亚瑟想说的是，你们现在就可以准备送甲胄了，但话不能说满。

    双胞胎各自表达了这是应该的意思，然后继续请教如何提升力量。

    亚瑟还是对洛拉斯的那套理论，练核心，以及补充消耗和恢复。

    用他半吊子的健身知识，唬的双胞胎一愣一愣的。

    派崔克、戴斯蒙两人也被亚瑟这套说法压住了，竖起耳朵，像乖乖学生认真听讲。

    半天的时光就此溜走，等到与会的众人全没了来时的激情，晚会就此结束。

    亚瑟等人也走出大厅，随便人流离开。

    只是经过进来的甬道的时候，有个低沉的声音叫住了他。

    “亚瑟·布雷肯先生，请随我来，我家主人想见您。”

    在这个庭院里面，能这样做的只有几人，虽然亚瑟猜不出是谁，但应该和先前他惊住众人的预言有关。

    红磨坊的领主于是和同伴交代一下，跟着站在阴影中的侍从前去。

    七绕八拐以后，亚瑟被带到了一处阁楼。

    门外除了两名身形高大的卫兵，几乎无人。

    侍从推门，示意亚瑟进去。

    入门之后，站着的却是情理之中的人。

    一脸微笑的蓝礼公爵。

    “先前只是为了应付那帮俗人，现在只有我们三，亚瑟先生大可以畅所欲言。”

    门被人关上，站在门后的百花骑士出现在亚瑟眼中。

    “我刚说的预言有两个，每一个的详细展开，倒要向神明支付费用的。不知道你想听哪个？”

    蓝礼大手一挥，“两个都听，费用什么的，能用金龙解决的就不是个事。”

    不管此人是狮家派来的探子，还是夸夸其谈的骗子，亦或是真正的神明的人间的行走。

    他都要搞清楚。

    刚刚所说的称王，已经勾起来他的欲望之火。

    怒火燎原，不可阻挡！

    PS：本来没想水这章的，有书友说前面有点毒，又圆了一下。

    最近的推荐票数有点下滑，大家伙能不能投投票？推荐票和月票都行，我不挑剔的。

