
　　性命攸关的此时此刻，伯德老大那里还敢说半个“不”字，他赶紧忙不迭点头：“一切全凭您老人家吩咐，我绝无异议！”

　　“嘿嘿，这就好！”敲诈勒索对方之后，拉普洛斯笑得异常得意，他悄然向阿兰使了个眼色，后者立刻若无其事的把枪口放下，不再对着伯德老大！

　　“好了，先生女士们！我，拉普洛斯将秉承骑士精神——优待俘虏，所以不会杀了你们！”这个大恶棍头子呵呵笑着：“现在所有的人听好，全都给我站到一处去，阿兰会把你们捆结实，然后嘛……这地窖就是你们今后的安身之处！”

　　“嘿嘿，关横先生由我亲自来捆绑！”面带冷笑，阿兰拿着一根粗绳子走了过来，他叼着烟雾缭绕的过滤嘴说道：“不好意思，你的身手实在太厉害，所以我不得不用最粗的绳子把你多匝几圈！”

　　说着，这个拉普洛斯的头号打手，把关横双臂捆了个结实，还系了十几个死疙瘩！

　　“噢，至于你嘛，美丽的小姐！”阿兰的眼光又落在关横身边的琴儿身上：“啧啧，好一个水灵的小妞儿，只可惜你跟错了男人，就要留在这冰冷的地窖中挨饿受冻了！”说着，心存调戏的阿兰，伸出食指，就要去勾琴儿娇俏的下颌！

　　“呼——”关横倏地挡在了自己女朋友的身前，他眼中迸射寒光，面无表情的说道：“小子，你的脏手最好别再往前伸，我的嘴可没被堵上，难道你是想让我把你的狗爪子咬下来？”

　　“呃，他玛德……这小子的眼神凶戾异常，真好像想要活吃了我似的！”

　　慑于对方那接近嗜血疯狂的神色，阿兰忙不迭把手缩了回去，他腾腾退后两步，色厉内荏的说道：“去你的吧，既然想死老子成全你，我就把你扔在这里，让你上天无路入地无门，最后活活困死！”

　　“阿兰，绑完这些人，就快抓紧时间把财宝运走！”拉普洛斯看着装满宝藏的地球仪，脸上也不禁出现了极度贪婪之色：“呵呵呵，可算是到手啦！老子终于要发财了！”

　　关横和丁丁、船长一行人，被分别捆在地窖中两根巨大的柱子上，他们眼睁睁看着拉普洛斯一伙人，还有伯德老大抬着装满珠宝的地球仪，走出了地窖大门！

　　“噢，对了！”抽着雪茄的拉普洛斯，刚要一脚踏上螺旋楼梯，他突然扭头对阿兰说道：“我刚才说过要饶了关横和丁丁这一伙人的性命吗？”

　　“对不起老板，刚才您的话，我耳背没听清楚！”

　　深知自己的老板反复无常、卑鄙狠毒的性格，阿兰赶紧恭敬地说道：“不过嘛，我觉得还是把他们全部弄死，比较保险一些，所以我叫手下人拿了一些汽油和易燃物堆在了地窖门口！”

　　“呵呵，你小子果然还是了解我的，嗯，深得我心！”

　　面带嗜血狠毒的冷笑，拉普洛斯乜斜了一眼地窖门口，他倏忽弹出手中的雪茄烟头，那烟头冒着火光在空中回旋，最后不偏不倚落在了洒满汽油的易燃物上，“轰——”那些东西就此猛烈燃烧了起来！

　　“终于办妥了，咱们走吧！”拉普洛斯心肠堪比蛇蝎，看来他是铁了心要把关横等人烧死在马林斯派克大厅的地窖里，来个彻底毁灭一切证据，做到后顾无忧！这

　　群恶党抬着财宝满载而去，可苦了地窖内被捆绑的众人，此时这地方已经是浓烟滚滚，大家眼看就要危在旦夕了！

　　“呃啊，咳咳咳——”管家内斯特被滚滚浓烟熏得头昏眼花，他此时和关横、琴儿以及卡尔库鲁斯教授被绑在了一根柱子上。

　　这个时候，眼尖的关横突然发现内斯特裤子兜里鼓鼓囊囊，他火急火燎的开口问道：“喂，内斯特！你兜里装的是什么东西？”

　　内斯特的脑袋都快要被熏蒙了，他结结巴巴说道：“呃？那、那是准备给阿道克主人拔酒瓶塞子的开瓶器……咳咳！”

　　“好极了！这正是我需要的！”关横一咬牙，整个上身用力，一下子让自己的肩膀脱骱，强忍着剧痛，他把脱臼的上臂勉强伸到了内斯特兜里，用最长的中指勾出了开瓶器！

　　“噌噌噌——”身手迅捷无伦的关横，仅用了数秒钟就用开瓶器磨断了绳子，随即把肩头向柱子上一撞，咔吧一声轻响，关横用这种蛮力强行接驳了脱骱的臂膀！

　　来不及帮助众人解绳子，关横随手把开瓶器塞给对面柱子上被捆绑的丁丁，他自己脚尖点地，噌噌噌，迅速来到了堆满易燃物的地窖门口，“嘶啦——”关横顺手扯掉身上的外衣，又是拍又是打，把地上已经烧着的易燃物全部熄灭！

　　做完这一切，随手扔掉已经烧得千创百孔的外衣，关横噗通一下跌坐在地，长长出了一口气：“呼！总算是在千钧一发之际，得救了！”

　　此时此刻，丁丁已经忙不迭解下了被捆绑子柱子上的众人，大家跑到门口，关横霍地站起身，走到前面，他卯足劲踹在门上，地窖门轰隆一声猛烈巨颤，然而只是向外微微拱起，却没有就此倒塌！

　　“哼，这破门还挺结实的！”关横微微冷笑，他的眼光左右一扫，立刻瞥见不远处的大房梁！

　　“哈哈，上次就是靠它才脱困，没想到这回又用上了！呼！”大步走上前的关横，弯腰扛起房梁木，倏地高举过头，呼呼呼将其舞动一圈：“大家都闪开些，我要把地窖门撞开啦！”

　　众人闻听此言急忙后退，只听轰轰几声巨响，关横用强大的蛮力，终于将地窖的两扇铁门撞废了，这两块大铁板被巨大力量顶飞到了角落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！！”关横随手扔了手里的房梁木，随即对丁丁等人喊道：“大家走吧，前进的时候小心些，咱们手里都没武器，要谨防拉普洛斯和他的手下偷袭！”

　　众人轰然答应一声，随手捡起一二件木棍、石块，勉强充当起了武器！关横则是看见地上有半扇裂开的铁门板，约莫两三米长，一米见宽，他快步上前，双臂发狠一使劲，将门板撕下来大半，用手攥住有门把手的一边，居然可以当成一面长方形铁盾！

　　——{多谢兄弟“游戏玩家171819(藏剑江湖)”的100点币打赏，同时预祝贵作《铁血神剑》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.9第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0502章 丁丁历险记（九一）免费阅读。https://xs.23sk.com 