    瑜王被大全推着进入承乾宫，便看到明顺帝坐在上首吹胡子瞪眼的，史皇后正安慰着他。

    除此之外，右边的圈椅上坐着一名贵妇人，正是景王妃。

    “允儿，听说昨天你请了那个姚青梨上门。”明顺帝说。瑜王本名是郑墨允。

    瑜王坐在轮椅上，看着明顺帝，却是怔怔的。

    “允儿？”明顺帝有些生气了，最近北方雪灾，为此他正肝火旺盛，“朕在跟你说话！那个姚青梨不但妇德败坏，还是个一等一的骗子。景王家就是先例！你还一脚踩到她的套里，还大张旗鼓地请她上门，简直污了咱们皇家清誉。”

    一通大火劈头盖脸地砸到瑜王头上。

    不想，瑜王却呵呵一笑：“竟是真的……”

    直到刚才为止，他还以为自己是作梦呢！自己的腿，是真的有救了！

    “瑜王？”明顺帝和史皇后不由对视一眼，总觉得瑜王不太正常！

    明顺帝见他呆呆怔怔的，又坐在轮椅上，心便有些软下来，只摇着头：“罢了罢了，你回去吧！朕回头叫姚阳城把那个女人辇出京，送到庵里。”

    “父皇？”瑜王一惊，接着便变了脸：“姚姑娘才是真的神医！当时救齐悦郡主的也是她。”

    “瑜王殿下！”景王妃“噌”地一声，跳了起来，“悦儿是我的女儿！姚青梨没有救我的女儿！她是个小偷！盗窃者！我自己家的事儿，我还不清楚？我女儿的事情，我还不清楚？殿下在我面前，竟然张嘴就说她是我家的救命恩人……姚青梨是神医，是救我女儿的人？我这个当娘的怎么不知道？”

    周围的宫女看着瑜王爷看傻必一样，全都憋着笑。

    就连明顺帝也觉得被看笑话了，脸色一阵青一阵白：“你真真是猪油蒙了心！”

    “皇上，姚青梨最会巧言令色，骗起人来一套一套的。”景王妃道，“当初若非柳大夫找来，并拿出证据，否则我还被她蒙骗着。而且，在偷窃之前，她还是个银妇！最擅长勾搭男人。”

    明顺帝也觉得自己的儿子被蒙骗了：“赵三，你现在就出宫去，把那个女人处理了。”

    “父皇这是想儿臣去死吗？”不想，瑜王却恼吼道，“她真的能治我的腿！现在它们有知觉了！已经能感觉到痛了！只要再等几天，我就能重新站起来！”

    “你这是疯了！”

    “我疯了也好，不疯也罢！我只想治我的腿！这是唯一的希望！父皇你连这都要扼杀吗？”一边说着，他的手狠狠拍着扶手。“好，既然如此，父皇你也不必去杀她！你直接让赵三过来，把我的废腿给锯了！如此，我一点希望都没有了！也好称了你的心！”

    “你、你胡说啥？什么叫称了朕的心！”瑜王那话，简直是字字诛心啊！“你是朕的儿子，哪有父亲不盼儿子好的！”

    “你现在就不盼！”瑜王情绪激动，“这是我唯一的机会！你别杀她，干脆直接杀了我好了！省得我回头再去自尽！”

    “你——”

    “皇上！”一旁的史皇后终于发声了，轻拍着明顺帝的后背，“瑜王既然坚持，就让他继续治吧！说不定真治好了呢！唉，反正，不论如何，他要试，就让他试。不行再处置也不迟。”

    明顺帝抿着的唇动了动，看着情绪激荡的瑜王，心情说不出的复杂与悲伤。

    瑜王自来都是温和的，当年出事后，也只是呆呆的，难受也都自己躲起来伤心，这些年对谁都笑面迎人。

    唯独这次，他不惜御下所有伪装，情绪爆发得如此激烈。

    他是真的很想治好！并且真的相信，觉得那是唯一的希望！

    明顺帝哪里还忍心打破儿子的幻想，只点头：“好，你回去让她好好治！”

    “谢父皇，儿臣告退。”

    大全连忙推着瑜王，不一会儿，二人的身影就消失不见。

    “皇上，那个姚青梨……”景王妃铁青着脸，站了起来。

    “景王妃，你不必多说，我们都懂。”史皇后温声道，“这些年，瑜王一直很平静，但咱们都知道，他一直憋在心里。现在他能发泄出来，也是件好事。而且，他对姚青梨抱有很大期望，若咱们阻止他，他将来反会怨恨皇上和本宫。他爱如何，便由他去吧！试过不行，他便不会再有所期待，也能坦然接受不良于行这个现实。”

    “娘娘说得对。”景王妃道。

    “竟然骗到朕的儿子头上，事后，朕一定饶不了她！”明顺帝冷冷地道。

    “皇上放一万个心。”史皇后柔声道，“到时，不用皇上为瑜王讨公道，瑜王自己就会动手。”

    明顺帝轻叹着点了点头，“对了，福儿和太子，什么时候回来？”

    “最快也得半个月后。”

    “如果现在福儿在这里就好了。”说到爱女，明顺帝一阵惆帐。

