    “那白斐然的呢？”

    宫司屿神情凝重。

    “在距离流云手机丢弃点500米外的另一处垃圾堆放点旁的阴沟洞内，花了好大工夫才捞出来的。”顿了顿，尤恩若有所思的抚着下巴。

    “真搞不懂他们两个怎么跑到那里去了，而且……看样子似乎是受到袭击了，但是具体情况不明，你们可以再看看这几份调查结果，里面是小云和白斐然入镜后，所有的行踪记录，这些都是我亲自带着西冥府零番队的手下去调查的，不会有出入，你们刚来，可以先休整一天，白天我可以再来带你们去他们失踪的现场看看，现在我要回去补个觉，昨天调查到今天，我还没合过眼。”

    宫尤恩留下了公文包中的所有东西，以及公寓的钥匙。

    交代了几句，就离开了。

    灵诡和宫司屿拿着所有调查结果和两部破损的手机，打算回卧室好好研究。

    只是半只脚还没踏进卧室，就听到不远处鸿钧老祖的卧室中传出了一声惊呼：“乖徒儿！这水怎么这么烫！为师的皮肤都起褶子了！”

    宫司屿叹了口气，三步并两步走入自己师父的房间，赶紧进浴室帮忙调水温。

    同时，无天老祖也穿着睡袍从房间走出。

    “诡儿，方才那金发碧眼的男子是何人？为何模样如此古怪？”

    “他是帝司在人界，宫司屿这个身份家族中的表弟，是个中西方混血儿，实际的身份是西冥府的死神，相当于我们东冥界的鬼神，我这次来，是因为东冥界和西冥府有一个联合协助任务要完成，顺带着找失踪的小云和白斐然，但是师父放心，明天还是会抽空带你们去逛逛，不会晾着你们的。”

    灵诡就像无天老祖的贴心小棉袄，有条不紊温柔的说道。

    公寓走廊间的昏黄暖光灯，光线并不是那么透亮。

    而无天又足足高了灵诡一个半头。

    所以灵诡此刻并未察觉到自己师父眸光冰冷且深思，似有话对她说的模样。

    “师父，还没洗澡呢吧？我也去浴室帮您把水温调了，免得一会儿和三清老祖宗一样。”

    灵诡说着就去了无天老祖的房间。

    房间很敞亮宽大，富丽堂皇的欧式风格，但是满地都扔了老祖带来的行李，乱七八糟的，灵诡一边朝着浴室走过去，一般弯腰稍微收拾了一下。

    “诡儿。”

    无天悄无声息的出现在灵诡身后，深沉阴郁唤道。

    “嗯？”灵诡已经径自走入其中，打开了浴室淋浴间内的莲蓬头，在试着水温。

    水声很大，淅淅沥沥的，水汽蒸腾，雾气缭绕。

    “你现在过得太幸福且安逸，让你没有了任何警惕心与防备心，老夫从前是怎么教你的！不能轻易相信任何人，永远，哪怕自己的师父，也不能完完全全的相信。”

    水哗啦啦的从莲蓬头落下，声响很大，灵诡断断续续听着自己师父的话，回头茫然，大声问：“师父你说什么？我没听清。”

    “为师说……”无天拧眉，本想再重复一遍，可最终，他放弃了，就好像明白比起提醒，亲生经历遭受一遍困苦和艰难，才更长记性，无天老祖冷哼，“也罢！得让你等自己去经历才可，若什么事都提前预知告诉你们该应对的方式，你们又怎么会明白这冥冥中自有定数，因果循环的道理。”

    无天老祖就像看透先机，早已预知一切，明白风雨降至。

    可他却发觉自己引以为傲的徒弟似乎因为太过幸福，而放松了警惕心和对人的防备。

    可是，在无天经过一番纠结，打算不告诫灵诡时，他最终又心软了。

    徒弟怒的他，蓦地喊住了要离开浴室的灵诡。

    “蠢徒儿！”

    “欸？”灵诡这回听清楚了，骂她蠢呢。

    “切记，小心身边人。”

    “……”灵诡猛的一怔，师父这是在暗示她什么吗？

    -

    灵诡回到和宫司屿同住的卧室中时，宫司屿已经坐在落地纱窗前的单人沙发上，借着落地黄灯明亮的光线，冷静而幽沉，仔细的查阅翻看着流云和白斐然入镜后去过的所有场所，以及监控拍到的画面。

    这卧室异常的宽敞，且装饰华丽典雅，是典型的欧式风格，衣帽间、梳妆间、淋浴室设备齐全，落地窗外能够俯瞰整个纽约曼哈顿上东区壮观摩天大都市的景色。

    不过灵诡没心情欣赏夜景。

    坐在宫司屿对面的单人沙发上，和他一起翻阅起了宫尤恩搜集来的许多线索和资料。

    忽然，她开口将无天警醒自己的话，告诉了宫司屿。

    “师父刚才和我说了一句很奇怪的话。”灵诡稍停顿了一下，然后并没有脱口而出，只是将那句话，写在了纸上，递给了宫司屿。

    ——小心身边人。

    宫司屿抬眸，冷冷瞄了一眼，意味深长的凝视着灵诡，开口道：“那老头子也叮嘱了我一模一样的话。”

    话落，宫司屿随即从自己睡袍的口袋中，拿出了两个刚刚从不知哪个角落拆卸下来的监听器和针孔摄像机，灵诡见即，赫然大惊。

    “这……”

    “我一直以来都有一个习惯，出门衣服中会带上反窃听的装置，方才从进这栋公寓开始，反窃听装置的红灯一直在闪，我就知道不简单。”

    “尤恩装的？”

    “不能笃定，也不能妄自揣测，但是不可否认，我们被监视了。”顿了顿，“现在我们住的房间没有窃听和针孔了，说话可以随意，不过这么大的房子，外面哪里也按上了，根本不知道，所以，还是留个心眼为妙。”

    灵诡忽而觉得自己有些松懈警惕了，但是一旦意识到自己的疏忽，她浑身的的每一个毛孔似乎都在告诫自己，接下来的每一天，必须全神戒备，不能被人钻空子。

    “这三个房间，是尤恩给我们安排的，他恐怕事先知道这里面装了监控，明天把这两件东西扔他面前，让他给我们一个解释，但是这里是不能再住了，我们换地儿吧？”

    “最危险的地方就是最安全的地方，如果真的有人要监视我们，就算我们住酒店也一样会被监控，你要是真想换地方住，上东区我们自己也有房产，要住过去吗？要的话，我现在联系人明天过去打扫。”

    