    在思维无限延伸发散之时，思维中含有的黑暗面或光明面，全部会被释放出来，也即是所有的人心想法、一切的邪恶欲望……都会在思维之中被化为真实（对受实验者而言的真实）。

    如受实验者是一个喜欢美食的人，那么她喜欢美食的欲望会被无限放大，会看到无穷计数的美食，让她永久沉沦在美食的海洋中。

    如受实验者是一个喜好美色的人，那么他会看到无数各色风情、各种格调的美女，使他堕落美人窝，难知今昔是何年。

    光明面的思想也同样会被放大。

    如受实验者十分想念某个去世的亲人，那么他在思维世界里会见这名亲人仍旧活着，还能跟他说话交流，与他一起生活。

    如受实验者是想要世界大同，那么一个他自己所想象的大同世界便会出现在他的思维中……

    思维世界构建出的事物全来自于受实验者，因此受实验者想要分清楚这是真实还是虚拟，变得很困难。

    而且，有受实验者恐怕还自己不会愿意醒来，因为思维世界能弥补他们以往所经历的许多遗憾，即使知道这是一场梦，也愿在梦中不复醒，现实的生活如此残酷，何必要在梦中醒来？

    但受实验者想要堪破真假，从虚拟的思维世界中醒来，方法其实很简单。

    一是神体的计算能力虽然很强，但并非能无限计算推演，只要能撑到神体计算的极限，自然能醒过来；

    二是神体的计算能力虽使得受实验者的思维延伸发射，但构建思维世界的基础信息还是来自于受实验者本身，而受实验者思维中的信息是有限的，神体计算能力再强，也无法造出一个超出受实验者理解之外的事物，即无法依靠本身的记忆在思维世界创造出一件受实验者完全不知晓的东西。

    这段话的意思实质便是我们所能联想到的东西都是在我们了解到的东西之上，我们不可能想出一个完全不跟我们思维中信息有关的事物。

    如外神，对外神经常的形容是无序、不可名状、不可理解……好像外神已经是超出了我们的思维概念，但实际想一下，在设定外神无序、不可名状、不可理解时，我们是不是基于“有序”“可名状”“可理解”……这些信息？

    神体也同样如此，受制于受实验者本身思维包含的信息，无法延伸推演出超过受实验者本身思维信息中不存在的事物，如神体不可能推演出一道受实验者完全不知晓一点信息的菜肴。

    因此，神体以受实验者思维所延伸出的思维世界也会受到限制，无法化为真正的真实世界，成了受实验者能发现思维世界为假的一个大破绽，给了他们堪破虚拟思维世界真假的机会。

    而这其中还有非常有趣的一点，如果受实验者记忆中的信息越多，那么其在神体加持下延伸演化出来的思维世界越真实（相对于受实验者），因为世界的信息更加的完善。

    那学识越高的受实验者演化的思维世界越真实，也应该更难从思维世界中醒来。

    那岂不是将一个没有记忆的思维加载到神体之中，便能不用轻松通过这一关？

    因为没有记忆，那么神体便不能依靠受实验者的记忆信息演化出虚拟的思维世界，自然也就用不着辨别虚拟思维世界的真假。

    但没有记忆的思维是一张白纸，没有图任何颜色，能经受得住神体庞大的信息洪流冲击？

    又能否确定其掌握神体后，是否会对大夏产生威胁？

    其没有记忆，自然也不会对大夏有感情，更可能会变成一尊没有任何感情的“天人”，或者说“神明”。

    实验开始了，整座岛屿上的能源集中向那具神体供能，神体开始启动，对外界的感知设备、核心生物量子计算机等都运转起来，陈阳的灵魂也已出窍，已经附着到神体，将承受神体庞大信息的冲击。

    小黎在外边已经握紧了剑，一座座要塞堡垒也将武器对准着岛屿。

    因为这实验只会有三个结果！

    第一个结果，陈阳的思维寂灭在神体之中。

    这个没什么话说，陈阳挂了，实验失败。

    第二个结果，陈阳思维的某一面（黑暗面或光明面）被放大后，压倒了其思维的另一面，一举堪破虚拟的思维世界，降临于这世界。

    那时，陈阳已不是原来的陈阳，他的思维只剩下一面，黑暗或者光明。

    这种结果非常恐怖，不论剩下的是光明面还是黑暗面！

    切莫以为剩下的是思维的光明面就有多好，一样很恐怖。

    可以想象世界上有一个道德超人，他认为什么是道德，那就是道德，只要你不同意，那你就不道德，就要被他惩罚。

    极度的自我、独裁、霸权！

    而剩下是黑暗面那也相当恐怖，如果受实验者有杀人的欲望，那么其将会变成一个杀人狂，如果受实验者原有灭世的想法，那真的就会去进行实践……

    受实验者原本产生过多少邪恶的想法，那么这些黑暗邪恶的想法都会被其执行，杀人、强奸、灭世……

    大夏将产生这种结果，最终操控神体降世的思维称为神和魔。

    神指的是受实验者保留下来的光明面，魔指的是受实验者保留下来的黑暗面，两者都不是正常的人类思维。

    会将之这么称呼，是因光明面的思维是固执己我，我之所言、我之所做，即为正确，这跟那些“信我者得永生，不信我者入地狱”的神明很像，而黑暗面的思维则是追随欲望做事，无法无天，跟魔很像。

    大夏正是担心会产生这种结果，才让小黎、诸葛卧龙在此，还布置了一座座要塞堡垒，若是神魔出，将直接予以毁灭！

    这也是没办法的事。

    神体的能力太强，虽还未进行过实战检验，但大夏人员模拟推演过，若给予神体强大的武备支持（跟小黎一样，提供武备库），那么其作战能力完全不会在小黎之下，甚至还可能会超过。

