    第675章甜蜜

    两人躺在床上说了一会儿话，玄桃在门外问道，“郡主，厨上将午膳的单子送来了。”

    谢知微吃了一惊，她朝窗外看了一眼，见阳光已经从窗棂里头退出去，不由得朝萧恂看去,羞涩不已。

    萧恂忍不住笑起来了，他搂着谢知微缓缓坐起身来，谢知微的脸贴在他的胸口，只听到胸腔震动，那般有力，心里也甜蜜不已。

    萧恂穿好衣服,拉开了门,玄桃和雨晴便进来服侍谢知微穿衣,她手里拿了膳食单子，增减了几个菜，便命送过去。

    萧恂拿着谢知微还没有绣完的旗帜进来，展示给谢知微看，“湄湄，这是不是你绣的？”

    玄桃忍不住笑了一下，谢知微有些窘，“我可做不出这么好的绣活呢，我给你做几件衣服，绣几朵简单的花，几根草还好，这针脚，这配色，我可是自愧不如。”

    萧恂便将那旗帜扔到了榻上，走过来,蹲在谢知微的脚边，双手扶在她的膝上，得意地问道,“湄湄，你怎么想起来，让她们绣两面这样的旗帜？”

    湄湄实在是太懂他的心思了，他果然和湄湄是天生一对。

    谢知微坐在镜子前，玄桃给她在梳头发，她故意笑着道，“难道说，阿恂你没有这个心思，我不该如此吗？”

    “哪有，湄湄，我觉得我们俩是心有灵犀，不过如果不是你绣了这两面旗帜，我恐怕要到点将的时候，才会想起来，难道那时候要让大哥自己去找两面旗帜吗？这就太不好了。”

    谢知微的手覆在萧恂的手上，“阿恂，我还想做两件事呢，一件是在京兆府设立一个药局，我想将我改良的一种伤药和止血药大规模地制出来,要是能够对征战的将士们有些用，那就再好不过了；再就是,我想将《青囊书》里面的外伤疗法传授出去，多为边疆的将士们培养良医，你看如何？”

    无论是药局，还是培养良医，均是在支持萧恂。

    而谢知微乃是簪缨世族的嫡长女，身份何等尊贵，眼下却要为了他，做这些世俗之事，萧恂情不自禁地双手捧着谢知微的手，深情地道，“湄湄，我想把你藏起来，让所有人都看不到你，只有我一个人可以，可是，我又好喜欢你帮我的感觉，就好似你在和我一起并肩作战，我的大业里，有你一半的功劳。”

    “一半我可不敢当，我能做多少是多少。”

    “哪怕你什么都不做，只站在我的身后，我就很欢喜，浑身都是力量，战无不胜攻无不克了！”

    谢知微不由得好笑又无奈，“你可别觉得自己刀枪不入了，你要答应我不受伤的。”

    玄桃为谢知微梳了个抛家髻，正要挑一个金镶宝石牡丹鸾鸟挑心簪在上面，萧恂起身挥手让玄桃离开，他在谢知微的首饰里头挑挑拣拣，选了一个简单的金累丝蝴蝶挑心，虽少了几分富贵，却多了几分神清骨秀，高洁端庄。

    谢知微不由得赞赏地看了一眼，笑着对玄桃道，“王爷的眼光比你的独到多了！”

    玄桃抿嘴一笑，转身出了门，把这片空间留给夫妻二人。

    萧恂就像是一个讨糖吃的孩子，吃到了满嘴糖，开心得不得了，也得意不已，他的姑娘为了他，已经梳了妇人的发髻，向世人证明，她是他的人了。

    萧恂牵着谢知微的手，“湄湄，我今日反正没事，我带你和娘去逛街吧，白马寺的斋饭很好吃，我们一起去吃斋饭？”

    谢知微笑道，“你真的没事？真的有时间？“

    萧恂腼腆一笑，不自在地道，“大哥不是来了吗？我都把我的想法告诉大哥了，一应的事都有大哥张罗，我就忙里偷闲，陪娘和你一日。”

    因时辰已经不早了，娘仨出行，便没有去逛街，只从街上经过，去了城东的白马寺。

    白马寺有祖庭之称，早在一千多年前，佛教由东传入中原时，由朝廷出资兴建的第一座寺院，寺内山门的东侧，有一座两层的方形单檐歇式山顶钟楼，里面悬着一口大钟。

    每当月白风清之际，晨曦初露之时，殿内击磬撞钟佛诵，钟声浑厚悠扬，飘荡数里，听之使人心旷神怡。

    容氏来到京兆府这些日子，每日里早晚听这钟声入眠，早是心驰神往。

    白马寺的僧人们早就得到了消息，在主持一泓禅师的带领，站在山门前迎接，萧恂先扶着谢知微下车，夫妻二人又搀扶着容氏下车后，在一泓禅师的陪同下进了白马寺的山门。

    容氏的精神很好，从天王殿进去，拜完四大天王后，又在大雄殿和千佛殿拜了菩萨，在接引殿里，容氏跪在观世音菩萨前，双手合十，念了足足有半个时辰的经后，方才起身。

    萧恂对拜佛没有太多的兴趣，他转身出了大殿，门外的银杏树枝叶变黄，与红墙高低辉映，色彩斑斓。

    一泓禅师走到了萧恂跟前，道了一声佛号“阿弥陀佛”后，道，“老衲没想到，这么快就能见到施主，菩萨保佑！”

    萧恂不在意地道，“这有什么，本王既然来了西疆，王妃和娘娘也都来了，本王自然要陪着他们来你这古刹宝地走一遭，今日的斋饭，白马寺若是做得好，你的心愿，本王自然会想办法达成。”

    萧恂说完，意味深长地朝不远处的番僧看了一眼，对方遥遥地看过来，低眉垂眸，无声地念了一句佛号。

    一泓禅师笑得慈眉善目，“不知老衲有什么心愿？难道是佛祖将老衲的心愿告知了王爷？”

    “哈哈哈，老和尚，你少在本王跟前打诳语，你这个出家人一点儿都不老实。”说完，萧恂朝那番僧招招手，“来，你过来！”

    那番僧略懂中原语，他也听说，这位少年，乃是整个西疆的掌权者，忙过来行礼，“不知王爷有何吩咐？”

    萧恂也不说话，略有所思地看着一泓禅师，一泓禅师倒也光棍，被戳穿了心思，也不尴尬，而是轻轻一笑，“王爷慧眼，目下无尘，果然乃龙王太子下凡。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

