 足足良久，黎涂才颤抖着手将被吹歪的玉冠扶正。

“这，这就是你说的最后一步！？”

的确是炼就此刀的最后一步！“那，刚刚开始，又是什么意思？”

秦逸尘抬掌：“师尊请看。”

黎涂望向锻刀台，却发现眼前空无一物：“你……想让我看什么？”

“额……”秦逸尘有些尴尬，他是想让黎师看一下被他炼废的空间碎片。

但是，空间碎片碎裂后，自然成了废品，所以秦逸尘也不再理会，而没有秦逸尘的控制，空间碎片，很快又会回归于空间。

“黎师，是这样的，弟子想要将空间碎片和此刀相容。”

“准确的说，是用空间碎片，炼就此刀的刀尖！”

此话一出，黎涂狐尾颤抖，妖瞳更是泛起难以言喻的惊艳！天才！逸尘，绝对是炼器之道的天才！而且还是有能力将想法化作现实的天才！“空间碎片为刀尖，那此刀所斩……如何能挡！？”

只是可惜，秦逸尘这几月以来，一直都在失败。

因为，空间碎片为刀尖，也就是要和此刀融合。

而这背后涉及到的，是他的刀道与空间大道之间的道威，不仅要纯熟，更要能融合！刀道和空间大道乃是不同的道，想要将道威融合，是何等困难？

这一点，身为妖族道君的黎涂如何能不清楚？

秦逸尘这些天不止搜集了多少空间碎片，可都被其炼废了。

这几月，秦逸尘是在炼刀，但同样是在淬炼自己的刀道与空间之道！“怪不得这是最后一步，又是刚刚开始……”黎涂惊叹过后，却突然妖瞳一闪，笑道：“逸尘，你看……能不能让我留下观摩？”

黎涂的语气很是客气，似乎都忘了这里是他的地盘，全然是在跟秦逸尘商量。

因为，尽管这里的花花草草，乃至这里的天地，都是由他主宰坐镇，可是，空间与刀融合，此乃两种道威融合！哪怕是对黎涂这般道君强者而言，也是一直在钻研修行的大事！若是秦逸尘能够成功将此刀炼成，而他又能全程在旁观摩，那对他而言，也是一场大机缘！黎涂笑道：“你放心，不必担心我被卷入空间乱流之中。”

黎涂妖君的实力摆在这，而他也理解秦逸尘为何让一众师兄弟回避了。

不是秦逸尘小气，而是这空间碎洞，在他的刻意控制下才只有半人大小，但依旧吸力恐怖！因为这可怖吸力，说白了是天地在自行愈合空间，吸收天地能量，从而掀起令黎涂都衣衫飘舞的劲风！若是涂锦儿等人在旁，虽说秦逸尘已参悟空间之道，有他在这，不至于令前者被卷入其中。

但是，秦逸尘毕竟也只是依靠涂山果实刚刚参悟空间之道，保护涂锦儿他们，就无法炼刀。

想到此，黎涂顿时道：“而且我还能为你护法……不对，是帮你凝聚一场火，让你能放开手脚，全力搜寻空间碎片，而不必担心锦儿他们被卷进来。”

黎涂生怕秦逸尘拒绝，又道：“而且我也是道君，和逸尘你还算是道友！道友炼刀，我多少也能帮上忙！”

秦逸尘想了想，面对黎涂那期待不已的眼神，最终颔首道：“好吧。”

于是乎，涂山树下的群妖只见黎涂大人上山之后就没下来。

幸亏山崖上升起一道笼罩方圆百里的道火，涂锦儿才不至于哭喊着父亲被大风刮走了……春去秋来又一年。

这一年里，山崖周遭的空间，已经被秦逸尘掰的面目全非，幸亏空间自愈极快，但即便如此，空间碎洞，也是越来越巨大！黎涂刚上山时，空间碎洞还不过是半人大小，但是此刻，已经有了一丈之广！这说明什么？

说明秦逸尘炼就空间碎片的速度，已经超越了空间自愈的速度！黎涂知道，并且亲眼见证着秦逸尘的空间道威一天天变得精湛高深！黎涂望着泛起枫叶的涂山树，感慨道又是一年。

离道君盛宴，只能两年了。

不过黎涂却很是惬意，为秦逸尘倒上一杯神酒，眺望涂山树：“逸尘，不着急，慢慢来，只要你能炼成此刀，咱们不去这次道君盛宴又如何？”

不去道君盛宴，顶多被嘲讽几句。

当然，圣沧神君那边，肯定是想尽办法刁难他。

但是，此刀若成，你圣沧刁难？

其他神君魔君嘲讽笑话？

那算个屁！而且黎涂嘱咐秦逸尘步步为营，关键是空间之道乃是大道！而且还要与刀道融合，换做是黎涂，别说十年八年，就算百年千年耗费进去，也都值得！不对！千百年，他甚至都未必能参悟空间之道…… 秦逸尘没理他，因为此刻他正全神贯注的将一枚与此刀原本的刀尖契合的空间碎片拼凑好。

然后，深吸口气，那一瞬，神锤再起，可在黎涂眼中，却宛若刀开天地！“叮！！！”

一道清脆悦耳，却令人又感锋芒无匹的道音横扫八方，竟是令黎涂撑起的火墙都难以阻挡，响彻妖庭！这一声道音蕴藏的玄妙，令得黎涂都是妖瞳猛颤，甚至顾不得呛到口鼻的神酒，猛然起身：“成了！？”

“算是吧。”

只见锻刀台前，秦逸尘缓缓拿起此刀，那道修长身影虽背对着黎涂，可刀尖之上宛若多出一块明镜，却清楚的映照出黎涂那颤抖的妖瞳！刀道和空间碎片，融合了！黎涂此刻除却狂喜外，望着刀尖上映照出的自己，更多的却是震撼，乃至一抹忌惮！空间碎片为刀尖，已经不是何等锋利的问题了，或者说，锋利到万物难挡！这一刀斩过，空间碎片撕裂空间，而他黎涂，也只是空间中的一位生灵而已！“我的火，应该能挡住吧……”然而秦逸尘倾斜刀尖，映照出他泛起遗憾的脸庞。

“可惜。”

话音落毕，那宛若明镜的刀尖，竟好似粘合不住一般，摔落破碎……黎涂看在眼里，好似自己的心也碎了一般：“逸尘，你！？”

 