    “我来理一理，我走了之后那些所谓的联盟军就来这里要求谈判了？”刘子民问。

    顾向北点头。

    “然后，因为被基地的防空火力给打的损失太重无奈只能向龙国求援，但是歪曲事实说是樱子自己想要回去？”顾向北接着点头。

    “那这帮废物你还留着干什么？直接杀了啊？”刘子民看着监狱里面的那些被俘虏的神明代理人，直接把黑剑掏了出来。

    这一下直接把原本高高在上的联盟军队员给吓得不轻，而看着刘子民以绝对碾压的力量拉着其中一个男人出来拖出去就要斩首千刀万剐的时候，出来解围的反而是程潇洒。

    程潇洒极力劝阻刘子民把这些人带出去处决，拉着那根本不可能拉得动的手臂极力劝说道：“刘老大！你冷静点！现在不是时候！”

    “那你告诉我什么时候才是时候？”刘子民冷淡带着杀意的眼神看着程潇洒，“老子的老婆都给我抢走了！这帮人是想干什么？这是他妈的直接骑在老子脖子上拉屎了！你还让老子克制？”

    “老子克制不住，让他们为他们冲动的后果承担代价吧！”

    一脚踹开程潇洒，刘子民继续拉人出去准备处刑。

    “老大！等等！这些家伙可以用来换取物资的！”程潇洒急忙说，“而且，是樱子大姐头自己说要回去的！”

    听到这话，刘子民动作僵了一下。

    也就是这么一下，被抓着的那人找到了破绽，挣开束缚跑了出去。

    “嘿咻！”李玄封一个石子丢过去，啪的一声，这人彻底晕死了过去。

    等着这个神明代理人的将会是高压电牢房的升级普拉斯版本。

    “那么，接下来怎么办呢？”李玄封呵呵笑着看向刘子民。

    回到之前这个学校的问题上。

    这是一所被资本控制的穷人家孩子最后的救命稻草的学校，也是一些富人家庭甩开私生子或者不讨喜的孩子的学校。

    樱子在这个学校的地位就是东国的土御门家族甩到这里的弃子，但是不妨碍东国的那些人对她依然有实质上的监护权。

    能让别人站在道德制高点对着龙国开炮，古往今来也就这么一回了吧？

    “我不觉得樱子那傻丫头会自己主动说出想要离开这座学院。”陈茹雪难得正经的分析道，“首先，这所学院已经具备了超越时代的科技和食物储量，可以这么说，就算是世界末日了我们依然可以在这个城市内活下去。”

    “然后，樱子可是被家里人放弃了被顾向北照顾才没有在这里被饿死啊。怎么可能那么轻易的就被带回去？”

    冷静下来思考，大家才发现樱子被带走其实疑点重重，东国那破地方其实已经没有任何资源可以照顾好自己的臣民了，光是在大雪灾里死掉的人就不计其数，这个时候消耗大量的资源从万里之外接一个所谓的高等级的战斗力回去？搞笑吗？你有这个资源你不如自己培育了！

    那么，到底是要干什么呢？

    李湘这个时候走了过来，地上了一份体检报告。

    这是之前驻扎在这里的医生根据雷星华改造的医疗器械检查出来的结果。既然是灵气复苏的世界那么自然还得额外检测一下别的东西，像是什么有没有被人诅咒或者有什么灵气泄露的毛病之类的。

    樱子出于安全起见也是进行了体检，而这次的报告单雷星华看了之后，有些惊讶。

    “怎么了？”李玄封察觉到了雷星华表情上不易察觉的细节，问。

    “你们自己看吧。”雷星华将体检单子摊在地上，指了指上面的所谓的脑电波的波动，“这个数值应该是不会低于零点的，但是你们看看这个。一般低于这个数值的情况有三种，一种是死了，一种是陷入了深度睡眠，像是长达三百年的冬眠那样。还有一种……”

    “被人洗脑或者控制了精神，是吧？”陈茹雪问。

    雷星华有些惊讶，问道：“你是怎么知道的？”

    “我爹妈看我打架那么厉害拿我做过实验……”陈茹雪回忆起了童年里不靠谱的父母对自己做过的种种，不禁胆寒。

    这还是那个拳打极地北极熊，脚踢异界瘟疫神的陈茹雪吗？

    “那么说，这些人使用了某些手段才将樱子带走？”刘子民问。

    顾向北点头，说道：“当时我也是打算以强硬态度回绝的，但是无奈樱子突然说愿意回去。”

    虽然基地可以拒绝神明代理人的要求，但是樱子本人都说出这种话，不管到底是自愿的还是被迫的，黑的白的都得是对的。

    刘子民叹了口气，哈哈笑着说道：“这个世界真的是一点都不会让我感到无聊呢？哈哈，风哥，想不想去吃正宗的东国料理啊？”

    “樱花酒我倒是很想去尝尝，东国现在值得称赞的不就是一些已经烂到骨子里的规则了吗？”李玄封知道刘子民想干什么，附和道。

    “那，我们真要空降东国？要不要我把兄弟们集结起来？”陈茹雪拿出电话就要找李成千老头子要g20战斗机。

    “这座城市本身可以飞啊。”雷星华眨眨眼，“当初设计过来就是为了应付各种突发状况，现在能源也已补充完毕，随时都可以出发。不过要是去东国的话，估计得跟龙国上面的人说一下……”

    雷星华这边说完，那边的刘子民和陈茹雪——

    “喂老头，你听好，战斗机我不要了，导弹我也不要了，我就要个申请，你不给我想办法搞批准了你就惨了你知道吗？”

    “喂老头，多的我也不说了，如果你不给我批准我现在就自立为王去征服世界！到时候龙国都拦不住我！我说的！”

    这两个大恶人，面对屏幕那边的李成千丝毫不客气，摆出的表情明显是大魔王一样的存在。

    如果刘子民他们的实力没有那么强悍，估计，他们就真的成了全球通缉对象了。

    可怜李成千还带着队伍在解冻的大地上耕地种田，这下只能黑着脸去给他们申请了。

