    不得不承认经验这种东西，靠教是教不会的。

    只能由将领在战场上摸爬滚打，慢慢积累总结，才能有所提升。

    唐文焕就是学校里最好的学生，各门科目都极其优秀。

    如今的他，碰到了沙场宿将阿济格。

    阿济格当然没有上过什么军事学校。

    他的所有作战能力，全都来自于小时候的狩猎以及常年的战场磨砺。

    虽然他的作战能力不够系统、也不够专业, 可是却很实用。

    这一次他就用自己的经验给了唐文焕一个实打实的教训。

    多尔衮在正面面对的是唐文焕布置的规规矩矩的阵线，因此根本想不出什么破解之法，导致乌真超哈损失惨重。

    但阿济格却是在侧面，而且一直游弋，不停观察。

    阿济格就好像是猎豹一样，始终搜寻着猎物的弱点。一旦找到，就会狠狠下口。

    还真的被他找到了。

    因为要同乌真超哈对战, 陆战队的队列不知不觉中前移了。

    这就导致了前阵和侧翼之间, 不其然的出现了一道四百多米的缺口。

    阿济格的眼神一亮，立刻作出了针对部署。

    “放烟，快放烟！”

    旅顺一战，烟雾的效果很好。从那以后，后金军中就常备了此物。

    此时要欺骗新军的眼睛，阿济格当然想到了这个办法。

    八旗骑兵来回奔驰，不停的投掷烟雾。

    很快地，战场的侧面就被浓烟笼罩。

    借着烟雾，阿济格开始了战术欺骗。

    “苏拜，率领你的人马从左侧绕过去。全力进攻，不许后退。”

    苏拜领命，率领本阵脱离队列，贴着烟雾的边缘一路向西奔驰。然后突然转向，直奔新军的侧影而去。

    守卫新军侧翼的是第七营。

    第七营营长关新卫见到八旗骑兵终于发动了冲锋，连忙作出部署。

    “右转向，准备射击。”

    哗哗哗的脚步声中，第七营直面冲来的苏拜，如林的火枪肯定会给敌人造成极大的杀伤。

    关新卫本来并不紧张。

    以他的经验, 这些八旗奇兵绝对不敢冲进火枪的有效射程内。

    估计又是一次试探。

    然而这一次他错了。

    苏拜率领的骑兵根本没有任何减速的意思，直直的朝着第七营的队列扑来。

    震天动地的马蹄声已经开始影响到新军的士兵。

    扑面而来的狂暴气息令所有人都打起来精神，只等着开火的命令。

    六百米……

    八旗骑兵没有减速。

    五百米……

    八旗骑兵没有转向。

    四百米……

    “开火！”

    关新卫不敢等了。

    骑兵的速度太快，如果这个距离还不开火的话，那么就很难打出足够的火力。

    第七营的阵中白烟弥漫，数不清的子弹罩向亡命冲锋的八旗骑兵。

    高速奔驰的骑兵和更加高速的子弹撞在一起，当即血箭狂飙，令数十个女真人掉落马下。

    即便如此，八旗骑兵还是没有撤退的意思。

    既然八旗骑兵不撤，关新卫也不可能心慈手软。

    第二排士兵上前，再次开火。

    随着距离越来越近，八旗骑兵的死伤也越来越多。

    关新卫并不认为这一队骑兵能够活着冲到第七营的面前。

    正在他想不清楚这些女真人为何自寻死路时，第七营的左后方，更大的战马奔驰声钻入了他的耳膜。

    他愕然回头看去。

    只见烟雾幕墙的右侧，人数更多的八旗骑兵不是何时已经冲到了八百米内。

    而且看这队骑兵的意图，显然是想要从第七营和正面战场中间插入进去。

    一旦被他们得逞，正面的新军肯定会腹背受敌。

    关新卫亡魂大冒，来不及多想, 高喊道：“第十九连, 挡住他们。”

    还在队列最后面的第十九连听到命令，二话不说转头就跑。

    尽管他们只有一百多人，尽管高速冲来的八旗骑兵足有数千人，可他们依旧义无反顾。

    第十九连连长崔真在脱离队列的时候，还朝关新卫大喊着。

    “营长，你放心，绝对不会有一个鞑子冲过去！”

    关新卫热泪盈眶，愣愣的看着第十九连的背影。

    他根本不知道这一仗过去，第十九连还有多少人能够活着回来。

    可是没办法，为了保证胜利，为了掩护大军，他只能眼睁睁的看着第十九连的一百多人慷慨赴死。

    他唯一能够做的，就是转过头来死死看向苏拜率领的骑兵。

    “全力开火，消灭这伙鞑子。”

    只要打得够快，消灭了苏拜所部，第七营就有机会去救援第十九连。

    崔真不知道营长的心思，他也没空想那么多。

    一边率领全连飞奔的同时，崔真一边做出最后的部署。

    “第三排，扔钉子；第二排，布置地雷。”

    第十九连到底在内线，哪怕是用脚步奔跑，速度也要比阿济格快。

    因此他们跑到了正面阻止阿济格的地方。

    崔真很清楚，只靠他们一个连，即便再如何血勇，也不能只靠血肉之躯就挡住数千的骑兵。

    这种时候，当然是有什么用什么。

    这个时代骑兵是战争的绝对王者。

    为了对付骑兵，新军的装备中早有安排。

    第三排跑到队伍的最前面，士兵们从背包里拿出一个个很大的口袋。

    盖子掀开。

    他们一边向后跑，一边将里面的东西倒出来。

    里面的东西全都是一个个的三角形带着尖刺的铁钉，作用和铁蒺藜一样。

    这玩意儿对付步兵没啥用，可对付奔驰的战马绝对是利器。

    第二排就在他们的后方紧急将地雷扔在了地上。

    这个时候也不能去考虑地雷的隐蔽问题，也来不及挖坑，就那么扔在地面上。

    反正高速冲锋的骑兵即便看到了，还能躲开吗？

    连续布置了两道匆忙的防线，第二排和第三排迅速归队。

    站在第一排身后，开始准备火枪射击。

    就这么一会儿功夫，阿济格率领的八旗骑兵已经冲到了四百米内。

    看到前方仅仅只有一百多人在阻挡，阿济格露出了残忍的笑意。

    “杀过去，一个不留。”

    八旗骑兵的速度再上一节，风驰电掣一般撞向第十九连。

    崔真感觉迎面的狂风吹的他呼吸都不能了。

    但是这个时候绝对不能退缩。

    全军的安危都在他们的手里。

    “开火！！！！！”

