    立方体很突兀地变形成了一个石人傀儡，石人傀儡眼睛中散发着红光，它盯住身边凌空飞行的“苍蝇”，似乎在考虑如何消灭眼前的入侵者。石人傀儡不会法术，但是凭借它的巨力和身体也让这群修行者吃了大亏。面对一个不惧法术又力大无穷的傀儡，众人也都没辙。

    “大家攻击石人头顶上的水晶体，它应该是石人的控制阵法！”一个修行者说道。

    刚才那个被人争抢的水晶体此时又散发出了白色的光芒，悬浮在石人的头顶上方，似乎就是它在操纵石人的行动。

    “看我毁了它！”一个修行者叫道。

    虽然这个水晶体有可能是灵器甚至是神器，但毕竟还是他们的小命比较重要。

    石人傀儡见状用手将水晶体牢牢护住，将袭击水晶体的飞剑全部拍飞。水晶体虽然坚硬而且不怕法术，但是一旦被挑飞就是失去对石人傀儡的控制能力。刚才被第一吃螃蟹的修行者轻轻松松挑飞之后，它的光芒就熄灭了一次。由此可见它本身是没有什么攻击力的，只是操纵石人傀儡的手段比较厉害罢了。

    “不行啊！我们的攻击根本破不了石人傀儡的防御！”有人说道，“这样下去我们先会耗尽灵力的。”

    从某种意义上讲，石人傀儡的战斗方式和王炎差不多，就是遇到厉害的对手比拼消耗，而这种略带无奈的打法却收到很好的战斗效果。

    “我不行了，先撤了！”一个修行者退出战局，他的灵力已经耗尽了。

    传送的光圈从他身上亮起，接着他被送离了此地。

    “看来只要不携带那个水晶体，就可以安全传送出去！”王炎心里暗道，“丫头，赶紧挖掘一条出去的通道，就算抢到这玩意看来也只能慢慢飞出去。”

    “好的，已经开始行动了，预计需要五个小时就能开凿到地面！”丫头回答说道。

    以噬虫的开凿能力也需要花费五个小时，看来这里已经是地下很深的地方了。

    “你们看，石人傀儡的防御也不是无敌的，它的身体开始变得暗淡无光了！”一个修行者指着石人傀儡的身体说道。

    石人傀儡可以吸收法术攻击，但是也不是无限吸收，总会达到一个上限。

    “大家分成两拨，轮流攻击，错开时间恢复灵力！”又有聪明的人提议，可是大家根本不理睬他。

    “我乃烈阳宗少宗主，所有修行者分成两组，轮流攻击！”南宫羽此时站了出来，对着众人大声说道。

    五品宗派烈阳宗少宗主的名头还是很有号召力的，无论是宗派弟子还是散修都按照远近顺序分成了两组，轮换着进行攻击。虽然单次的总攻击降低了，但是贵在可以无限攻击。尤其是众人都采用了游斗，傀儡石人体积又大，所以它成了众人的活靶子，众人打算把他磨死。那个水晶体似乎也有些着急了，发出了忽明忽暗的白光，对于这群不断游走的修行者它也开始思索怎么反击。

    “吼！”傀儡石人似乎受不了这种被动挨打的局面大叫一声，然后转身跑向了远处的通道之中。

    那个通道有结界保护，神识和噬虫根本无法得知里面的情况，也不知道那个通道到底通向哪里。现在摆在众人面前的只有两条路，要么继续跟进，要么传送离开。继续跟进危险肯定是存在的，但是也包含着巨大的机缘。

    王炎也没想到这个石人傀儡会选择逃跑，不过他也必须追下去，因为噬虫一旦断开了与他的链接信号那就无法工作了，更别提入侵那个水晶体了。

    “你在这里等我，遇到危险立刻传送出去！”王炎对汐雨说道。

    汐雨很安静地点点头，她知道什么时候该做什么。

    王炎和一群修行者选择继续追击石人傀儡，众人都知道有危险，但是也都心存侥幸，这就是修行者的惯性思维。此时他们所想的就是万一得到机缘，那可就一步登天了。

    进入通道之后，煞气突然出现了，用神识来回探查之后并没有发现什么危险，众人都松了一口气。敢进入这里的修行者都有两把刷子，纷纷祭出了护体法宝抵御煞气，然后开始寻找石人傀儡。

    不过这里并没有石人傀儡，只有两条分岔路口。石人傀儡通过这里并没有留下痕迹，真是让人不好选择。

    “纳米噬虫给的指使是哪里？”王炎问道。

    “纳米噬虫最后出现的位置在右边那个通道，估计石人傀儡又进入了下一处结界！”丫头回答说道。

    一条岔路一个封锁的结界，互补相同，丫头也差点跟丢了信号。

    “那就赶快，省的跟丢了！”王炎说道。

    他穿上反重力滑行鞋选择右边的通道飞了进去。众人看见王炎进去了，也不耽误时间跟着进去。进入之后煞气又浓郁了一些，似乎越深入，煞气的浓度越高，而且岔路口也更加多了足有八个。

    王炎皱了皱眉头，丢下了一个纳米噬虫做定位。如果不做记号，接着走下去他肯定会迷路的。没有多停留，他选择一个岔路穿过一道结界。接着又是类似的场景，不断循环着，煞气的浓度从气体状态逐渐变成浓雾状态，到后来甚至已经变成了液体状态。

    “这里的结界似乎在阻挠煞气外泄，刑山的煞气估计就是这里泄露出去的皮毛！”王炎思索道，“如果这个阵法是为了保护外界不受煞气的侵扰，那我这么做是不是在干坏事呢？”

    刑山毕竟有碧云宗存在，万一煞气大量泄漏，死的人可就多了。

    “大叔，我估计你拿走那个水晶体也不会影响整个阵法，那个水晶体有些类似煞气的吸收器，它堵在通道的入口处就是为了吸收多余的煞气。按照这些结界的层数来说，就算没有它吸收煞气也不会产生多大的危害，只是刑山上的煞气会浓郁一点罢了！”丫头分析说道，她是鼓励王炎取走水晶体的，因为它是一个人工智能。

    “石人傀儡的表现你也看到了，在遇到无法攻击的时候，它会思考选择了撤退，这就是人工智能自我分析的结果。有了它，噬虫就可以独立工作，甚至提前在仙界中进行布局！”丫头又强调了一番得到水晶体的好处。

    “干了！”王炎果断地说道。

    他做为商人，有了百分之一百的利润，就敢践踏一切人间法律。而现在可是远超过百分之一百的利润了，那他就敢犯任何罪行。

    “哪怕是因此放出一个怪物，刑山变成一处煞气的死地，我也要做，一切后果我来承担！”

    丫头高兴地点点头，说道：“从左往右数第三十七个通道，我们速度过去，甩掉身后的人。”

    王炎有着成功破解立方体出路的能力，所以这群修行者一开始就盯上了他。

    嗖！

    王炎突然加快速度，让跟在他身后的人愣了一下，等他们进入那个通道之后，已经失去了王炎的踪迹，而摆在他们面前的是四十八条岔路。他们傻了眼，只好凭借点点蛛丝马迹追了下去。

    “妈的，跑得真快！”

    “该死，别让我在外面遇到他！”

    ......

    众人只好打嘴炮发泄心中的郁闷。

    王炎用极快的速度飞行着，因为滑行鞋采用的是引力做为动力，所以理论上最快的速度是脱离幻尘星所在星系的速度。虽然比不上光速，但是在这里已经很是惊世骇俗了。在他飞行的过程中，浓郁的灵气受到压力自动就分开了。

    “大叔，似乎已经进入了煞气的海洋，绝灵屏障完全开启，能量消耗加倍，估计只能维持一个小时！”丫头提醒道。

    九龙大陆上现在大约有30亿的网民，每个月固定会有一亿能量点进账，加上商铺系统和佣兵工会以及其他小项目的收益，每个月足足可以赚到五十亿到八十亿的能量点。而现在进入这里之后，绝灵屏障消耗的能量点成了一个天文数字，以王炎的财力也仅仅只能支持一个钟头。

    “快！这烧的都是钱啊！”王炎大吼一声。

    在煞气的海洋中，王炎的移动速度并没有降低，石人傀儡静静地呆在海洋中的一处角落里，它完全无惧这里的液态煞气。

    “大叔，纳米噬虫已经成功入侵，我现在开始破解水晶体中的矩形边阵！”丫头说完，立刻没有声息了。

    王炎知道这是丫头和那个人工智能的对抗了，除了耐心等待，就只能在这里逛逛。

    “噬虫给我吞噬！”王炎下令道。

    他放出了噬虫他想收集这里的煞气，然后制成导弹，就像他已经拥有的毒气弹一样。

    叭！

    噬虫刚一接触液态的煞气就被腐蚀掉了，更别提吸收煞气了。

    “幸好噬虫早就入侵了水晶体，否则一定会被这个的煞气腐蚀掉的！”王炎暗自庆幸提前下手了，如果等到石人傀儡逃跑了才放出噬虫追击，恐怕追到了这里也放不出噬虫。

    煞气的海洋无比庞大，浓密的根本没有可见度，甚至连声音也都被屏蔽掉了。王炎借着绝灵屏障血色的光芒，才能隐隐看到周围的黑色液体。寂静的恐惧，让他也忍不住感觉似乎会从哪个地方跑出来一头怪兽。

    他全力往上飞去，想看看这煞气海洋有没有海面。十几分钟之后，他浮出了煞气海面，说这里是海面是因为煞气突然由液态变成了气态，同时绝灵屏障的能量点消耗也大大降低了。

    又继续往上飞了一段距离，这里的煞气浓度已经可以让噬虫自由飞行了。

    “速度探查此地情况！”王炎说道。

    他无法视物，只能依靠噬虫传回来的模拟画面来判断。

    一个巨大的地下洞窟，足足有几十个足球场那么大，液态煞气占据了三分之二的空间，剩下的三分之一则是气态煞气。洞窟的墙壁虽然是天然的，但是却有很高的抗煞能力，这也是此地煞气凝而不散的原因。

    煞气海洋中间有一个漩涡，这个漩涡不是在往里吸收煞气，而是在往外喷吐煞气，等到这里的煞气聚集满了之后，估计就会从通道向外喷出。这里的环境和离幻界中封印梦魇的地下空间比较相似，不同的是一个是煞气海洋，一个是精神力海洋。

    “难道这里也被镇压着一个大能者，充满煞气的大能者？”王炎思索道。

