    

    几位大能一番改造后，只留下一句“今后变化，你看好便是”，便携手离开。

    看着又上升了一个档次匡庐山洞天。吴行感慨：背靠大佬，果然好处多多。

    方炉峰这么大的动静，也惊醒了其中沉睡的先天太华至妙之气。

    山腹中顿时响起一道清丽的疑惑声：“我是谁？我在哪？”

    不等她仔细思考，五重雷云瞬间出现在洞天之外。

    四位道尊在改造方炉峰时，刻意照顾了她一下，将她本体打磨到了金仙的极致，一苏醒，就引来了化形之劫。

    吴行想了想，挥手将自家徒弟送到了洞天外面。

    第一道劫雷顺势劈下，翻涌的破灭之力，几乎将那一团五彩光华打散。

    而在劫雷的刺激下，先天太华至妙之气终于吸收完先天生灵的传承记忆，五色光华中飞出一柄宝扇子，对着空中雷云一扇。

    一道如同彩虹的光芒与劫云相撞，雷云瞬间变得粉碎，努力融合了几次都未能成功，慢慢消散。

    这柄宝扇，赫然是一件先天上品灵宝级别的伴生灵宝——五火五禽扇。

    五火分别代表五行之火，五禽则蕴含统御之力，可以控制五类神禽。

    雷云消散后，九天外降下道道祥光，正好将先天太华至妙之气罩住。不过稍许，身披五彩戎装的金仙女子现出身形。

    不错，是戎装。身着铠甲，手持红缨枪，二十岁左右的模样，配合英气逼人的外表，吴行都有点怀疑她是花木兰转世。

    不过铠甲与红缨枪，仅是先天法宝级别。

    女子现身的瞬间，显然对没化形前的情况有点记忆，立刻来到吴行面前，躬身行礼：“弟子妙华，见过师尊。”

    对于内定的大弟子，吴行自然不会谦让，直接受了这一礼，笑道：“妙华你终于化形，真乃可喜可贺。这世界珠就当是为师的礼物了。”

    得自五色道君的世界珠，被吴行炼成后天功德灵宝后，又到了妙华手中。

    不管怎么说，妙华也是应五行之力而生，对于五行俱全的灵宝当然喜爱，直接将此宝化作手环，戴在亭亭玉腕上。

    吴行心情极好，不顾旁边容华与青阳的嫉妒眼神，拉着徒弟就准备回洞天。

    之前洞天那么大动静，自然惊动了容华与青阳。不过之前大能云集没他们的位置，现在恰好赶上妙华化形。

    不过还未回去，又一阵劫雷之云形成。这次雷云只有三重，威力要稍弱一点。

    好事成双呀，葫芦灵根也忍不住化形了。

    同样将葫芦灵根挪移到外面，正面应对化形雷劫。

    葫芦灵根的底蕴无法跟妙华比，肯定也没威力强大的伴生灵宝，吴行紧紧盯着，生怕这位弟子翻车。

    不过结局是有惊无险的。只见葫芦藤上飞出六个葫芦灵宝，排成玄妙阵势，将劫雷一一消减吸收，顺利迎来天光祥云。

    最后，一青衣少年出现在吴行眼前，不出所料也是金仙。不过气息稍有不稳，堪堪达到金仙的样子。

    而六件葫芦灵宝，吸收雷劫后，在天光祥云作用下，合成一个更大的葫芦，有青色雷光在表面流转。

    下品先天灵宝乙木青雷葫芦。吴行得到葫芦灵根的时候，它结出的三枚葫芦灵宝已经被取走了，若是九枚俱全，说不定可以化作中品灵宝。

    葫芦藤也成为一件下品灵宝福禄带，化成发带束上身后的长发。这福禄之宝显然是是蹭了禄米灵根的便宜。

    化形就得两件下品灵宝，在金仙中不算寒酸了。葫芦灵根果然还是有特殊待遇滴。

    少年化形后，快步走到吴行身前，跪拜行礼：“弟子青繁，见过师尊。”

    看着眼前面容与青阳有五分相像的少年，吴行同样受了这一礼，并将中品灵宝春和景明图赐给他。

    一日内两徒接连化形，吴行十分高兴，直接带着四位跟班回天运峰开宴席去了，丝毫没有注意到，之前两位徒弟对他行礼时，一个是躬身，一个是跪拜。

    ......

    不死火山，赤帝宫。

    冠冕华丽的凤祖道君，正看着眼前的少女发愁。

    “神泉祭又要开始了，你就没有什么想法？”

    少女象征性地捂了下耳朵，说道：“这神泉祭都参加过那么多次了，有什么好争的。”

    凤祖道君继续说道：“听闻禹余道尊有意在混沌中开辟道场，这神泉祭举办不了几次了，估计会有其他机缘。”

    少女反驳：“只是禹余道尊离开，又不是神源山离开。”

    凤祖道君丹眉一瞪眼，说道：“没有道尊的神泉祭能一样么？这次你无论如何，都要去争一争，不然，就去红鸾星修行吧。”

    少女无奈，敷衍地应了一声，就欲离开赤帝宫。

    凤祖道君：“你去哪里？”

    少女：“去找外援参加神泉祭呀。”

    凤祖道君无奈地挥挥手，少女如解脱般离开了不死火山。

    ......

    西昆仑，先天五针松下。

    五色道君将元音道人叫到跟前，问道：“天罡离斩尸不远了，你有何打算？”

    这么快？不愧是仙门大师兄。

    元音道人明白五色道君的话外之意：天罡道人斩尸之时，就是他离开昆仑山之时。

    她不加思索地回答：“我自然是跟师尊一起回五华山修行呀。”

    五色道君摇头，说道：“五华山只是福地，不足以供奉第二位道君。”

    见元音沉默不语，五色道君继续说道：“你虽传承吾道统，但修行之始，就以昆仑传人身份行走洪荒，其实不必跟随我离开。”

    听闻此言，元音道人大吃一惊，仿佛要哭出来：“师尊不要元音了么？”

    昆仑山洞天虽然极适修行，但门下弟子众多，元音道人并不愿与他们争夺机缘，早就做好了离开的准备。

    然而此时听闻师尊不欲她去五华山福地，有些不知所措。

    五色道君见徒弟真的没留在昆仑山的打算，郑重说道：“那你就去看守玄天司命神炉吧。”

    说完，取出两件宝物递给她。

    其一，为一枚金灿灿的神符。另一件，是一朵五色五瓣灵花。

    “上品先天灵宝赦命神符，太始道尊赐下的宝物，据说是几位道尊在神源山换来的。你炼化后自知用途。”

    “上品先天灵根五炁五净花，为师珍藏了许久，现在留给你护身吧。”

    求收藏~求推荐票~        

