    “不，不是这样的！”苏国辉说：“下毒不是我的本意。当时，当时有一个人。就是突然出现了一个人，是他告诉我，让我把这个药放在秦白露每天吃的饭菜里面。他就会给我很多很多的钱。而且他告诉我，只要请把秦白露害死，所有的遗产都是我的。”

    “所以你就被利益蒙了心。听了那人的话下毒害死了妈妈，对吗？”苏幂质问道。

    苏国辉说：“是，我是被利益蒙蔽的心。可是那段时间你妈妈真的是非常的吓人。但是如果真的要追究起来，你应该追究的是那个怂恿我去害死你母亲的人呐。

    如果不是他，我也不可能会有批这种毒药。更不可能去害你母亲啊。”

    苏幂问道：“所以给你毒药让你害妈妈的人到底是谁？”

    苏国辉摇了摇头说：“我不知道，这个我真的不知道。他当时蒙着面。就连声音都是变声器发出的。”

    苏幂对此简直不敢相信，她说：“你连他是谁你都不知道，你就听他的话。无条件的信任他去毒死妈妈吗？”

    苏国辉此时疯狂的甩锅，他说：“对，就是因为那个人蛊惑我的。否则的话，我怎么可能会害死白露呢？我承认过去我对白露不好，可是我从来都没有想要弄死过她呀，就是那个人蛊惑我的。小幂你要找的应该是那个人猜对么，找到他替你妈妈报仇，而不是我呀！小幂，你一定要救我。只有留下我这条命，你才能让我替你找到当年害死你母亲真正的凶手。”

    听着苏国辉直到现在最关心的依旧是他能不能活着从这里走出去，苏幂已经对他没有任何的期许。尽管如果苏国辉不在这世界上，可能她苏幂就真的无父，无母了。可是苏幂宁愿自己没有父亲，她也不愿意再看见苏国辉了。

    苏幂转过身不再看着苏国辉。而苏国辉看着苏幂绝情地转过身的背影，他心里一慌。随即看着苏幂旁边的那两个小孩。

    即便苏国辉从来都没有见过他们两个人，但是他们两个人长得跟苏幂和楚尧太过于相似了。所以苏国辉很快就能够分辨出这两个小孩，一定是苏幂的孩子。他顿时眼睛一亮随即朝楚竟夕和楚相思爬了过去。

    然后对他们说：“你们一定是我的外孙和外孙女吧？我是你们的外公呀，是你们的亲外公啊，你们快点去求求你们的妈妈。让他舅舅你外公，不然的话，你们可是永远都没有外公了呀！”

    眼前疯疯癫癫的苏国辉，若是换成是普通的小孩，早就被他吓到了。但是楚竟夕和楚相思并没有。

    他们只是看着苏国辉，然后一张小小的脸上没有什么表情。面对苏国辉的请求，楚竟夕和楚相思并不为之动容。楚竟夕直接对苏国辉说：“你不是我们的外公。你不配当我们的外公，我们没有你这样的外公。”

    虽然两个小孩什么都不知道，但是听见刚才他们的对话。楚竟夕也能从中听出苏国辉究竟是怎样一个人。

    虽然楚竟夕和楚相思都非常渴望有外公，外婆，爷爷奶奶。他们也非常渴望像其他小孩一样，能被这些老一辈的长辈宠爱着。可是如果他们的外公得不到妈咪的认可，甚至还是杀死外婆的罪魁祸首的话，这样的外公，即使是亲外公，楚竟夕和楚相思他们也不会承认的。

    看着眼前这两个小孩根本就不愿意承认自己，苏国辉恨恨道：“果然都是不孝女生出来的孩子，一点孝道都不懂。”

    苏幂是万万没有想到，苏国辉居然会当着两个孩子的面这样训斥孩子。

    她一时间胸腔里都是无尽的愤怒。她将楚竟夕和楚相思两个小孩护在身后，正要怒斥苏国辉。

    就见楚竟夕是挡在了苏幂面前，他一张小脸上面也都是愤怒，他对着苏国辉说：“我不允许你这样说我妈咪。连外婆都是被你害死的，你还有脸说我妈咪不尽孝道。

    你一个杀人凶手，凭什么指责我妈咪？你害了我妈咪的妈咪，还不知悔改。像你这样的人，就应该抓到大牢里面去，让警察叔叔把你关起来。”

    苏幂虽然非常厌恶苏国辉，但是毕竟苏国辉是苏幂的父亲。她其实带着再多的厌恶，她也不可能对他做出像当初惩罚李蓓跟苏千千一样的事情。但是这并不代表纪许会因为这个放过苏国辉。

    纪许突然说：“你不是想要活着从这里走出去吗？我可以给你一次机会。”

    听见纪许这么说，苏国辉顿时眼神发亮，他满怀期待地看着纪许说：“真的吗？纪先生，您真的肯放过我？如果你肯放过我的话，我就让白露跟你在一起。

    白露她虽然死了，可是她名义上还是我的妻子，如果你愿意放过我的话。我可让白露从我们苏家分离出去，让她真正成为你纪许的妻子。在白露的墓碑上，再也不是苏国辉之妻，而是您纪许的妻子。”

    苏幂对于苏国辉，已经对他没有了对于一个人性的期待。他会说出这种丧尽天良的话。根本就不足为奇了。

    对于苏国辉提出这样的建议，纪许当时没有反对。他好像早就已经做好了准备一样，并能拿来了一份离婚协议书，摆在了苏果辉的面前，对他说：“签字吧。”

    苏国辉看着那份离婚协议书，是关于他主动提出想要跟秦白露离婚的协议书。

    苏国辉根本就没有看清楚里面的内容，他迫不及待的签下了自己的名字，只要让纪许能够放过他一条生路。纪许让他做什么他都愿意，何况只是签一个离婚协议书呢。

    苏幂则是眼睁睁地看着苏国辉飞快地签完字之后。赶紧将离婚协议书递给纪许过目。

    纪许看了一眼，然后将协议书交给了下人，随机转头对纪许说：“我给你十天的时间。十天内我在每个饭菜里面，都会给你下砒。你要把他们全部吃完，十天之后，如果你还能活着，我就放了你。如果你不能活着的话，那就去死吧。”

    苏国辉听着纪许这么说，顿时露出惊恐的神情，他说：“纪先生，你刚刚说你可以放过我的。为什么还要这样做？吃过砒的人，怎么可能会还活着？何况是连续吃十天，根本就没有生还的可能！”

    “既然当初你能毫不留情的给白露吃下这个东西。那我就要让你尝一尝当初白露受过的苦。”纪许反问他，“这有什么不对吗？目前来讲，你只有这一条生路可以选择。愿不愿意，已经不是你可以选择的事情了。”

    苏国辉这才发现自己上了当。他不禁大骂了起来，他说：“纪许，你这个卑鄙小人，你骗我签下协议书。还是想要我的命？可是你以为这协议书有什么法律效果吗？没有秦白露的同意，她秦白露就是我苏国辉的女人。是你纪许一辈子都得不到的女人！

    你现在再成功，再有钱又怎么样？你也碰不到活着的秦白露，你还不知道吧？当初秦白露被我那啥的时候，她是那么的无助。可是因为药效的原因，她又根本无法控制自己……

    哎呀，现在想起来，我可是真怀念那个时候的她呀。我想没有一个男人可以逃得过那么妖娆的秦白露吧？就是她身上的每一寸肌肤，都被我亲过。你把她奉为仙女，可是你的仙女却被我……”

    最终苏国辉越来越污秽的话，让苏幂根本都听不下去了。苏幂正想要动手，这个时候纪许也早一点忍受不住，直接伸脚，一脚将苏国辉给踹倒在地。

    随即他的手上就多了一把匕首，然后对着苏国辉的嘴，“既然这张嘴长着没用的话，那就没必要存在了！”

    说着纪许刀尖一挥，直接将苏国辉的双唇给割了下来，只见鲜血飞溅。

    苏国辉疼地尖叫了起来。见到这一慕，苏幂非常迅速地将楚竟夕和楚相思的眼睛给蒙了起来。不让他们看见这么血腥的一幕。

    纪许松开苏国辉之，冷眼看着他在地上抽搐，听着苏国辉惨叫的声音，他就觉得太吵了，他皱了皱眉。然后低头看着苏国辉说：“这么吵的话，那就干脆点，舌头也一起割了吧。”

    纪许话音刚落。背对着他的苏幂也不知道纪许做了什么，苏国辉惨叫的声音顿戛然而止。

    苏幂回过头，就看见苏国辉倒在血泊当中，身体不停的颤抖。他虽然浑身是血，但是苏幂知道他还活着，纪许是不可能会这么轻易就让苏国辉死去的，他肯定是要不停的折磨他。

    看到这一幕并没有觉得苏国辉值得同情，尽管苏国辉是她的父亲，但是苏幂就觉得这一切都是他的咎由自取。

    纪许让四合院的手下去把苏国辉抬了下去。

    即使是纪许的手下，他们依旧是跟秦白露长得一模一样的克隆人。

    这些克隆人不分男女，他们穿着统一的着装。剪着利落的寸头，手脚麻利的将苏国辉给抬了下去，并且将苏国辉留下的血迹迅速的处理干净。

    不知道纪许是怎么研发这些克隆人的，他们动作非常的利索。

    转眼之间。这片空地就如同刚装修完一样，丝毫都看不出刚刚这里还有一滩的血和受伤的苏国辉。

    做完这一切的纪许似乎心情非常好。他甚至对苏幂说：“真是抱歉了小幂，让你和孩子们看见刚才那么恶心的一幕。”

