    河壁内，鸣人抱着我爱罗的尸体，双眼射出坚毅的精光。

    从两年前开始，晓组织就已经派出宇智波鼬、干柿鬼鲛，想要抓走他，剥离他体内的九尾，如今又看到我爱罗的下场，已经彻底激起鸣人内心那股永不服输的信念。

    晓！不管你们有多少人，我绝对要打败你们！

    鸣人正要喊两句口号，就见封火拿着一份满是褶皱的信封走了过来。

    “大叔！”

    鸣人放下我爱罗的尸体，颇为振奋的说道，“纲手婆婆已经恢复大叔你的木叶忍者身份了，大叔，你跟我回村子吧。以前的那些事，我也大人大量，就不跟你一般见识了。”

    封火居高临下的俯视他“那些事是指你天天在我家围墙用油漆作画的事吗？”

    鸣人如被踩中了尾巴的猫，差点跳了起来“那还不是因为你把我赶出来！”

    当然，现在的鸣人已经知道当初这件事是因为封火和三代火影出现分歧，随后三代下令让鸣人离开封火身边，但他仍旧觉得不开心。

    封火耸耸肩，也不辩解，而是把手里的信递了过去，淡淡开口“你的信。”

    “诶？我的？”

    鸣人一脸奇怪的接过去，有些诧异的看着封火，“大叔，这是谁寄给我的？”

    在他的印象里，貌似没有人会写信给他啊，而且还是通过大叔的手。

    “打开看看你就知道了。”封火神秘一笑。

    鸣人顿时警惕起来。

    小时候他没少被封火捉弄，一看到他这个笑容，就觉得要有不好的事情发生。

    此时卡卡西，小樱，八云也都围了过来。

    鸣人一脸谨慎的拆开信封，取出里面的信，大致一看，字迹很清秀，像是女人写的。

    ‘鸣人，抱歉，晚了这么多年才让你知道我们的消息，做为父母，我们真的非常不称职，但请你一定相信，爸爸妈妈是爱你的……’

    看到这里，鸣人整个人都怔住了，然后开始颤抖，蔚蓝色的眼瞳满是不可思议、难以置信。

    这是……妈妈寄来的信？

    怎么可能？！

    眼眶中有淡淡泪花弥漫，模糊了视线，他拼命的睁大眼睛，但就是看不清信上的字迹，难受！

    “鸣人，怎么了？”小樱看到他这副模样，很是吃惊，忙走过来，顺便扫了眼信上的内容。

    她很好奇，究竟上面写了什么，竟然能让鸣人这个家伙变成这副模样。

    结果这一看，她也整个人不好了。

    “诶？鸣人竟然有爸爸妈妈？”她下意识喊了出来，然后猛得意识到什么，忙不迭迟的给鸣人道歉。

    鸣人擦掉眼中的泪花，抬头看着封火，眼神带着疑惑、不解、愤怒、痛苦、开心……各种各样的复杂情绪。

    他紧紧的拽着手里的信，咬牙一字一句道“所以，我不是孤儿！”

    封火点点头“每个人都有父母，你又不是从石头里蹦出来的，当然也一样。”

    “那，那为什么你从来没跟我提过他们，为什么他们这么多年不来看我，为什么我被人欺负的时候他们不站出来保护我，为什么，为什么……”鸣人哭了，他也不知道他是应该高兴，还是应该愤怒，他有些迷茫，有些无助，然后抓着信，直接冲出河壁，快速消失。

    “小樱！”卡卡西叫了声。

    小樱一怔，随后猛得追了出去“鸣人就交给我了，放心吧！”

    “八云，你也去看看。”封火道。

    “嗯。”八云听话了应了声，随后也出去了。

    河壁内，就只剩下封火和卡卡西了。

    “鸣人心里，应该是很开心的，只是一时间无法接受。”卡卡西道，“而且，我也相信这么多年来，水门老师他们一定也很想念鸣人。”

    封火点点头，又摇摇头。

    卡卡西盯着他“所以，你是不是该跟我说说了。”

    “说什么？”封火不解。

    “水门老师这么多年来，究竟发生了什么，是受伤了？还是怎么样，为什么不能回来，为什么你不能透露他们的情报？他现在应该是九尾人柱力吧，那么玖辛奈师娘呢？她被剥离九尾，为什么能活下来？你究竟是怎么做到的？！”

    卡卡西一问起来就没完没了。

    所以封火才不想跟他说话啊。

    你的人设就是拿本小黄漫思考人生，这种破事你问那么清楚干什么？

    不过事到如今，再瞒着也没有意义。

    毕竟，大蛇丸的灵魂落在长门手中，什么情报、秘密都隐藏不了。

    于是封火将十几年前尾兽之乱那夜的事都说了出来。

    半饷后，卡卡西如释重负的松了口气“原来是被冰封了……是我错怪你了，封火。”

    “我是个好人，我虽然感觉很委屈，但是我不会说出来，更不会怪你。”封火大义凛然。

    “……”卡卡西刚从心底涌出来的感动，顿时烟消云散，渣都没剩一点，他似恼羞成怒，气道，“当年的事我现在知道了，那么现在，你是如何救活水门老师夫妇的？尤其是玖辛奈师娘！”

    “己生转生！”

    封火道，“千代知道吧？这老娘们牛皮啊，想要把她儿子儿媳的傀儡复活成人，开发出了一门禁术，也就是己生转生！”

    “可以将傀儡变成人类的身体？”卡卡西有种不祥的预感，封火这家伙，不会做了具玖辛奈的傀儡，然后用己生转生把傀儡复活了吧？

    卡卡西表示不能接受这样的操作！

    封火微笑道“不仅如此，还能让死人复活。”

    卡卡西这才松了口气“你说话能不能不要喘气！”

    封火一脸无辜的耸耸肩。

    卡卡西惊叹道“不过千代真是厉害啊，竟然能开发出这么可怕的禁术。”

    “代价也很大。”封火道，“施术者会耗尽体内所有查克拉，一般人施展这个禁术，下场只有死！”

    “那你怎么没死？”卡卡西耿直的问道。

    封火不开心了，恶狠狠的瞪着卡卡西“我离开村子后，你是不是就没挨过揍？”

    卡卡西风骚无比的挠挠银白色的长发，淡淡道“啊，说起来的确如此呢，无敌的人生确实寂寞如雪。”

    “卡卡西，做为你的挚敌！这句话我可不能当做没有听到！”

    凯充满激情的声音忽然从河壁外传来。

    。

