    突然之间好像被传送一样到了人多的地方，山娜和萧潇除了心惊，就是心慌。

    没有灵物的五行秘地，可以让修士和西狄人打得你死我活，有了灵物的五行秘地更甚。

    她和萧潇两个人的时候，还可以彼此克制一下，但这里这么多人，又如何节制？

    无法节制，任何一个不好，都将引发大范围拼杀，到时……

    萧潇迅速寻找己方人手，判断对方多寡，做好一旦打起来，如何占便宜。

    与此同时，山娜的目光也在尚仙的身上停了一下，不可避免地看到那个耍了她两次的小兔子躲在他的身后，眸光微有复杂。

    还好，两家的人手差不多，就是不知道，再来的人，到底谁更占便宜。

    “山娜，这边。”

    曾经追杀南方的大胡子，先行喊人。

    陆灵蹊看到山娜几步一跨，好像缩地成寸般，就转到了西狄人一方。忍不住轻轻地吁了一口气，她好想这位大姐，把她忘了呀！

    “这里怎么回事？我们都是被传送来的吗？”

    萧潇看到不时有人，满是惊吓地出现在此处，到尚仙跟前时，忙低声询问。

    “应该是。”

    尚仙微不可查地点头，“我是在一片空无一人的水域，突然到这里的。”

    “我也是，”陆灵蹊朝朝她点头示意的萧潇拱手，“我正缓行，眼前不知怎的一黑，一下子就到了这里。”

    “……看来大家都差不多。”

    萧潇明白后，一双剑眉紧紧拧一块儿，这五行秘地古怪得很，回回都把他们弄一块儿，到底想干什么？

    怕他们拼死的人少了吗？

    他和尚仙对了个很有深意的眼神，默默走到了修士的前方。

    陆灵蹊不知他们打什么眉眼官司，但萧潇能站到前面，她却觉安全了不少。

    “师兄，我们不会真跟西狄人打起来吧？”

    她数过双方的人数，除了她这个滥竽充数的，两边还是修士一方占强，刚刚一下子多传来六个人。

    虽然己方好像不憷人家了，但双方一旦打红眼，千道宗不可能不管，她想独善也没条件。

    “放心！”尚仙笑着安抚自家小师妹，“山娜是个很有脑子的人，她不会干没把握之事。”

    咦？

    师兄好像很了解山娜嘛！

    陆灵蹊跟山娜接触了几次，倒是很同意师兄所言。

    现在只希望，西狄人那里，不会有什么愣头青，修士这里，也不会有什么愣着青，仗着人多就去挑衅人家。

    跟自家人交流过的山娜，很快也站到了族人的最前方。

    她略有些忧心，对方毕竟比他们多出几个人呢。

    不过……

    看到曾经骗了她的小兔子，睁着一双有些惊恐的眼睛，一会看看这边，一会又看看那边，好像比她更怕打起来的样子，实在忍不住翘了翘嘴角。

    这里的人，谁不比她大？

    至于要她来担心打起来的后果嘛？

    “快看这水……”

    不知是谁大声叫了一嗓子，把场中所有绷紧了神经的人，都吓了一跳，大家齐齐看向水面。

    不知何时，前方的水面居然出现了一条明显的水线，这边是他们熟悉的碧水，那边在一圈圈的涟漪中，却慢慢暗了起来。

    不过……

    陆灵蹊抽抽鼻子，感觉那边的空气好像带种特别的香味，似乎比这边的空灵。

    这？

    又要出宝了吗？

    很多人都兴奋起来，紧紧盯着那一边。

    陆灵蹊的眉头拢了拢，忙把手放在怀处，暗地里，先往金钟符和雷符输送灵力。

    没宝，大家能勉强保一会太平，有宝……，肯定要争一争。

    她很有自知之明，凭现在的修为，人家争宝的时候，她还是要有多远跑多远的好。

    只怕还没跑远，混乱一开始，千道宗的几位师兄姐顾不了她，然后，她被一些别有用心的家伙盯住。

    “啊……！”

    一声惨叫，从一个冲过水线数米的修士口中溢出，他惊慌地想要冲回来，奈何灵力全不听使唤，身体控制不住地下沉。

    大量的血水在他的身边咕嘟咕嘟冒着泡，好像还散发着热气，他明确感应到自己的骨肉在化水，惊骇中不由哀声求救，“陈师兄，刘师兄救我，快救救我……”

    想要出手相救的不是一个两个，奈何，他们扔出的青藤道法、符箓，甚至绳索和青绫，在落到那边水域时，却好像重得不得了，早早便不控制不住地落水。

    “这水不对。”

    拽回上品青绫的女修吓坏了，她的青绫灵器可是花了一千八百块灵石买的，陪了她好长时间，连建数功，可是现在，只在那水中泡了不到五息，拿回来居然下落了品质，灵光晦涩，变成了下品的。

    所有人都惊的往后退了点，原先仗着修为，轻浮水面的修士，不约而同拿出自己的飞行灵器，站到上面。

    “不，救我，救我……”

    陆灵蹊只见那修士已经入水到膝盖处，血水泡冒得更多，好像把他下面全都化尽了般。

    “我不想死，救我啊！”

    那修士举着两个储物袋，一张白惨惨的脸，盯着大家，“谁救我，我的东西就是谁的，快点，救我，救我啊……”

    但此时，谁能相救？

    陆灵蹊看得清楚，那符箓至少是张中品的土符，可落水时，只是一闪，便失了所有灵能。

    她踩着叶形灵器，忍不住又后退了一些。

    就在此时，一个修士从后面冲到前面，伸出了自己棍形灵器，“抓住。”

    陆灵蹊看那棍子迅速长过去，忍不住带了点期待。

    对啊，只要棍子抓得紧，不落到水里，拉个人应该没问题吧？

    “拉！”

    那人有如抓了一根救命稻草，抓住棍子的时候，连忙大声喊拉。

    只是，让所有人都没想的是，那原本自信满满，想要大力把人拽回的修士，脸色在一息之间变惨白，他的灵力，好像瞬间被棍子吸到了那边。

    两个想要相帮的修士也在同时感应到灵力在狂泄。

    “快！断棍。”

    尚仙刚叫出来，萧潇一剑斩去。

    咔！

    棍形灵器当场断开，三人若不是尚仙用灵力扶了一把，都要齐齐跌坐于水中。

    “不……，救我。”

    那修士失了这边的助力，一个踉跄差点跌到水中，不过，他惊慌之下，忙用断棍撑了一下，身体被棍子带着，往这边移了半米。

    “接着。”

    尚仙的反应非常快，连忙把这边的断棍扔到他能够得着的地方，那修士在生的渴望下，连忙伸出另一只手握住，借棍子还未沉的那点浮力，又往这边移了半米。

    “接着！”

    “接着！”

    大家受到启发，连连扔出棍子之类的东西。

    眼见他终于挪到了这边，可是冲过水线时，大腿以下，尽皆空了的样子，还是把大家吓了一跳。

    “我的腿……”

    被同伴接住时，他的灵力能动了，剑光一闪，愣生生削了好像还在腐蚀的一截。

    哎呀呀！

    见到这一幕，不管是修士一方，还是西狄人一方，齐齐离那水线远点，只怕那边的毒水，突破水线，把这边也染了。

    但此时，那边传来的空气味道更带了丝说不得的清香，就在大家迟疑不定的时候，一阵微风来，一片片嫩绿的荷叶在水中长大，很快抽枝开花，或红或粉或白或黄的荷花，在大家面前绽开。

    叮！

    这一次，是西狄人先行出手，一柄弯刀甩出后，目标不过是水线那边一米多远的粉红荷花。

    “我想起来了，这是肉荷，”一个修士看到那弯刀飞到那边，沉闷落水，再也没回来的时候，大叫起来，“典籍记载，肉荷需血肉为引，生在鬼灵水中，不管什么丹药，只要加了它，只要没炼坏，最低也是中品丹。”

    但事实上，炼丹师得到肉荷后，炼出来的丹药，大都是上品丹，有的甚至能暴出极品丹。

    陆灵蹊发现好多人的目光从原来的惊恐，一下子全热烈起来。

    他们分散得很快，各种灵舟和飞毯式的灵器，以最快的速度化大，扔过去后，借最开始的那点浮力，迅速摘花。

    还带这样的？

    陆灵蹊不知道鬼灵水有什么禁忌，但她也有灵舟，只是待她冲到水线这里，靠边的肉荷早被大家采尽，此时已有不少人，仗着身法厉害，强提掠云术，踏荷而行，一点也不碰鬼灵水的往更里处采。

    怎么办？

    陆灵蹊当然舍不得好东西，对飘渺无行决也很有信心，可是，她真采到了花，能平安带出去吗？

    “林蹊，灵舟借我，回头，我给你半株肉荷。”

    尚仙舍不得好东西，一把抢了她的灵舟，借力踏上去后，他又在茶花上连借了两次力，一连摘了三朵肉荷。

    靠近他的还有一株几乎贴着鬼灵水的黄色肉荷……

    尚仙一咬牙，到底还是伸了手。

    可是此时，他的一口气已经用尽，虽然没碰到鬼灵水，但鬼灵水特别的吸力，还是在他低头时传了来。

    鬼灵鬼灵，不仅身体不能碰，神魂对它的抗力也非常小。

    神识在转瞬之间缩回识海，尚仙知道危险，猛一咬舌，强借那口精血之力，再次踏荷回来。

    不过，此时的灵舟已经入水，他没了回来的路。

    再加神识不能用，用眼看脚下，在速度上就再不能灵敏。

    “师兄踏好……”

    眼见尚仙要失重，陆灵蹊连忙甩出图里埕的大金锤，这锤子较重，哪怕鬼灵水这边吞灵吞得厉害，能甩远一些。

    一连两个大金锤甩出，尚仙终于回来了。

    “多谢！”

    尚仙塞给她一整株的肉荷，“藏好，出去了，我再把灵器的灵石还你。”

    “行！”

    陆灵蹊迅速收好那朵花，“师兄，你还……”

    她正要问他还采不采，就听到数声惊呼声。

    原来又有人不小心碰到鬼灵水了。

    接二连三的惨叫声传来，虽然大家已有救援经验，可事实上，救起来，真不是那么容易的。

    毕竟，有救别人的时间和东西，自己或许也可以再采一株肉荷。

    “救我救我，我拿肉荷买命，快！”

    落水的西狄人显然也是聪明的，忙向同伴诱以利。

    远远的，陆灵蹊看到这次是山娜出手。

    不过，这时候还在采肉荷的，好像都非常危险。

    “尚师兄，救我！”

    十数米远的地方，一个千道宗师兄虽然还没沾鬼灵水，可明显神识也缩回了体内，在大家都踩过的荷叶上跳得非常危险。

    哐！

    一只金钹被尚仙着急甩出，可是金钹太轻，虽然冲力十足，还是在三米远的地方落下，而此时，那位师兄还在四米外，眼见他下一息要踏入水中，尚仙急得汗都要落下来了。

    但他真没东西能扔了，要不然，也不会借小师妹的灵舟，危险的时候，还要她救。

    “师兄，借力！”

    陆灵蹊一脚踏到尚仙肩头，飞过水线，还在空中时，一连甩出数西狄人的衣服，借力前行，她的速度快，在那位师兄就要无可踏时，甩下一床被子救了他一脚。

    可这不行啊！

    楚师弟的样子，明显已经失重了，对灵力的掌控也快不行了。

    尚仙额上冒汗，正要扔自己最大的一块矿石救急的时候，就见小师妹双脚互踢，转到师弟身后，嘭的一脚狠狠踢到他的屁股上。

    楚成的身体被硬生生地踢高了三米，紧跟着，又是嘭的一脚，他往尚师兄那里飞了三米。

    “踏！”

    尚仙顾不得小师妹，连忙连甩袍袖，把鼓出劲力的袖力，甩了出去，让楚成借力踏了一步。

    待他把师弟一把拽过来的时候，却发现小师妹林蹊居然没回来，自己跑去采肉荷了。

    这？

    尚仙的汗再次滴下，小师妹跑得太快，几下一转，愣是捞到两颗肉荷。

    “快回来。”

    到处都是哀哀声，有了得就行，他可不想才救回师弟，再把师妹搭上。

    陆灵蹊如风一般踏荷回来，她也确实不敢太贪心，贪心太过，就是让大家把目光全瞄她这。