    第1486章森森哥哥是无敌厉害的！

    叶晓梅手机上的画面，赫然是一男一女正在做“坏事”的动作视频！

    此时那视频还在继续播放着，虽然张丽丽在另一边大声K着歌，但糖糖这一不小心凑得太近，完全能清楚地听到视频里男女的声音。

    “啊——啊——啊——”

    啊你妹呀啊（╯‵□′）╯︵┻━┻！

    糖糖惊愕地看了不到两秒，就立马跟被烫到了似的退回到了座位上，小姑娘脸红得仿佛能滴血般。

    手机是叶晓梅的，资源自然也是她得到的，这赖不掉，但她也是尴尬得要命，慌忙将手机拿起来关掉视频，结结巴巴为自己辩解：“我……我不是故意要看的啊，婷婷你知道的，刚刚我初中同学发过来的时候我还纳闷是什么呢，点开了才知道居然是这个……”

    于婷扑在沙发扶手上捂住脸，笑得肩膀都在抖：“表问我，我什么都不知道，我是个纯洁的孩纸～”

    叶晓梅欲哭无泪。

    ～

    从KTV里出来，4个女孩子因为要走不同的方向，所以各自道别。

    糖糖上了车，找了个靠角落的位置坐下。

    刚坐下没一会儿，手机就收到了信息。

    叶晓梅：倪馨拜托了（双手合十），刚刚视频的事情千万不要说出去啊！这要说出去我这一世英名就掉光了！

    糖糖：（微笑）不会说出去的，因为我会当做不认识你。

    叶晓梅：表这样（TAT）～

    糖糖：你那个初中同学被盗号了吗？

    叶晓梅：没有啊，我刚刚还给她发了信息骂她呢，她也回了，说发着好玩的。

    糖糖：─━＿─━?好女孩会发这种东西玩吗？怎么这么不可信呢？

    叶晓梅：她说是他男朋友发给她的。

    糖糖：肯定是playboy！

    叶晓梅：她男朋友我也知道，老实巴交的一个人。

    糖糖：老实巴交怎么会有这些呢？

    叶晓梅：不奇怪，听说男生手机里这种东西多着呢。

    糖糖：我男朋友就肯定没有！

    叶晓梅：你怎么知道没有？你看过吗？

    糖糖：看过，他手机密码是我设置的，我想看就看，里面都是跟他学习工作相关的，什么不该有的东西都没有。

    叶晓梅：寒大佬难道没有需求吗？

    糖糖：什么需求？他要什么有什么，什么都不缺。

    叶晓梅：（坏笑）禁欲大boss啊？看起来是挺高冷的一个人，但是高冷的人一旦邪恶起来……啊倪馨童鞋，你可能要完蛋！

    糖糖：……

    糖糖：表把我哥说得这么龌龊好吗？他很正经的！

    叶晓梅：（坏笑）你去试试啊～试了后如果他一点反应都没有，我跪着喊你爸爸！

    糖糖：你等着啊闺女！

    糖糖将手机收起来，不再和对方对话。

    说那么自律严谨的森森哥哥会黑化？谁信呢？

    想想看啊，谁家男朋友能忍得住3年都不亲像她这样漂亮可爱型的女朋友的，这得需要多大的自制力啊！

    别人家的男朋友不知道做不做得到，但是她家的就做到了，于是在她心里，森森哥哥是无敌厉害的！

    这样厉害的一个人，怎么可能像那些playboy男生一样，喜欢做那种羞羞的事情呢？

    绝，不，可，能！

