    走了约莫半个时辰，贾蓉一行人到了巡查御史监察院，也就是林如海平日办公的地方，监察院前面是官署，后面则是官员们的住处。

    巡盐御史最开始只是核实盐课征收情况，并不涉及盐政。

    为了盐务管理，朝廷在各地设立了都转盐运使司，该部门最高长官是从三品的盐运使，负责管理一个盐区的盐业产销事务，可谓位高权重。

    但后来因为私盐问题严重，盐政败坏，加上负责盐务管理的都转盐运使司贪墨败度之徒不绝。

    海量的银两总是动人心的。

    朝廷因此派巡盐御史到各地巡视盐课，时间久了，巡盐御史的权力也从查勘权扩展到盐业生产管理领域。

    再渐渐形成了对整个都转盐运使司的监察，不仅如此，巡盐御史还拥有对盐场上下官员的考核权。

    对于未能完成额课的各盐场盐课司官吏，巡盐御史有权直接停俸、杖追。

    别看巡盐御史只是一个正七品的小官，但人家的权力真不是一般的大。

    凡盐场事务，只要巡盐御史认为有必要，均可随意插手。

    都转盐运使司已经沦为了巡盐御史的下属一般，完全听其指令行事。

    拥有考核权的巡盐御史，捏着运司大小官吏的仕途，由不得他们不小心侍候。

    没生病之前，无论是扬州那些盐商，还是盐运司上下官员，无一不对林如海毕恭毕敬。

    但林如海病后，开始众人态度还不变，甚至殷勤送这送哪，聊表关心。

    不过随着林如海病情加重，大夫束手无策后，这些人就完全大变样了，大小事情，不再往监察院报。

    林如海就是说什么，也没人再当回事，官场就是这样，当你握着权势，底下的人溜须拍马是一个比一个在行，可当你注定握不住了，这些人立马就散了，非常现实。

    别说外人了，就是和林如海是姻亲关系的贾府，嘴角也没好到哪去。

    在林如海逝世后，拿着人家几百万两的银子，修建了一个气派不已的大观园。

    按理，好歹对林黛玉好点吧，毕竟，把人给女儿准备的嫁妆，私吞了干净，上上下下吃了个大饱。

    赖大一家的那个园子，钱大部分就是从这里贪的。

    结果，别说待林黛玉好点，林妹妹处境那是一天比一天凄凉，有哪个真拿她当了回事。

    后面身子虚，连吃个燕窝都不敢向贾母等人开口，生怕贾府那些丫鬟仆妇，又碎口她多事爱折腾。

    寄人篱下的苦楚，越到后面，你基本见不到林妹妹有俏皮的时候。

    说到大观园，不知道林如海活着，贾府这个外强中干的空架子，要去哪里掏出这笔银子来。

    希望他们不会把主意打到他身上，不然，他下手可指定轻不了。

    到林如海的住宅前，贾蓉刚要下马，林家的管家松涛立马迎了出来，跑贾蓉身前躬身问候。

    他可是知道，此次老爷能不能好，就看蓉大爷带来的神医，能不能真个妙手回春了。

