    钟长秋会看不起韩三千，也不是没有道理的，除了因为韩三千年纪小以外，还有一个原因，那就是钟长秋本身的实力也不俗。

    南宫家族所有类似于地心监狱的地方，都是钟长秋一手操办的，从这一点来看，已经足以说明了钟长秋的厉害之处。

    “别耽误我的时间，带路吧。”钟长秋说道。

    南宫千秋点了点头，信心十足。

    既然是南宫家族派来的人，肯定实力强大，所以她一点都不担心。

    对于韩三千的住处，南宫千秋早就已经调查清楚了，毕竟她要密谋对付韩三千，又怎么能不知道韩三千住在哪呢？

    由韩家的司机开车，韩君也跟着凑热闹，一行三人，直接来到了韩三千所在的小区。

    “奶奶，他居然住在这种破地方。”下车之后，韩君一脸嫌弃的说道。

    南宫千秋笑着摸了摸韩君的头，说道：“他这种身份的人，也只能住在这种地方，有什么好稀奇的。”

    韩君理所当然的点了点头，离开了韩家，韩三千还有什么资格住好地方呢？

    他不过是在武极峰会上取得了一场胜利而已，而一场胜利，根本就算不了什么。

    “少废话了，赶紧走吧。”钟长秋不耐烦的说道。

    南宫千秋的脾气很大，但是面对钟长秋，她却收敛了很多，这恐怕就是欺软怕硬的表现，面对自家孙子，气焰高涨，面对南宫家族来人，却像是一条摇尾乞怜的狗。

    顺利的来到韩三千家门口。

    韩君按下门铃之后，又嫌弃的搓了搓手指，似乎是怕门铃弄脏了他。

    当施菁满心欢喜的打开门，以为是韩三千回来的时候，表情突然僵硬了，因为她没有看到韩三千，反而是看到了南宫千秋和韩君，还有一个陌生人。

    “你们想干什么？”施菁质问道。

    韩君面对自己的亲生母亲，一点敬意都没有，甚至在他的心里，施菁根本就不是长辈。

    “韩三千呢，让他滚出来。”韩君非常不客气的说道。

    施菁面色一凝，这是上门来找麻烦了？

    “他不在家。”施菁说道。

    “躲起来不敢见人，当缩头乌龟吗？”韩君不屑的说道，同时也提高自己的音量，希望韩三千能够听见他的话。

    不过韩三千现在是真的不在家，哪怕他说话再大声，韩三千也不可能会听见。

    “你用喇叭来喊，他也是不在家，对不起，恕不远送。”说完，施菁就准备关门。

    南宫千秋在这时候伸出手，直接挡住了，冷声对施菁说道：“施菁，你好大的胆子，竟然敢把我拦在门外，你忘了自己是什么身份吗？”

    施菁不满南宫千秋很久了，不过虽然现在的她已经离开了韩家，但是这么多年被南宫千秋欺压，在她心里已经形成了一种对南宫千秋的惧怕，这是潜在意识里的，所以当她面对南宫千秋满脸冷意的表情时，施菁还是会忍不住害怕。

    “你想干什么？”施菁问道。

    “既然他没有回来，我就等着他回来。”南宫千秋推开门，径直走进了家里。

    “哼，这里和狗窝有什么区别，他那么厉害，竟然也住这种地方？”韩君进门之后，就无情的嘲笑了起来。

    由于家里的东西都是上一任房主留下来的，所以显得有些破旧，不过韩三千根本就不在乎这些东西，压根就没有想过要换掉它们。

    “你们随意吧，我回房间了。”施菁不想面对南宫千秋这张脸，既然赶不走，就只能眼不见心不烦，同时，她也得把这件事情通知韩三千，好让韩三千有一个心理准备。

    南宫千秋在施菁关门的瞬间，皱起了眉头，然后马上走到了房门口，大力的踹着房间门。

    她怕施菁通知韩三千，导致韩三千不敢回家，所以必须要阻止。

    “你给我滚出来。”南宫千秋厉声厚道。

    慌张的施菁拿着电话的手都在颤抖，刚准备拨通韩三千的号码时，门突然被踹开了，而且几乎是整扇门都破了。

    那个陌生的男人，站在门口，显然是他所为。

    当南宫千秋看见施菁拿着手机的时候，立马上前夺走，并且狠狠的给了施菁一个耳光。

    “想通知他？你好大的胆子。”说完，南宫千秋又是愤怒的一个耳光。

    施菁脸上立马就露出了红肿。

    韩君看着自己的母亲被打，非但没有一点心疼，反而还笑了起来，似乎很痛快，很开心。

    “妈，他也是你的孙子，而且他现在的成就，你看在眼里，你继续执迷不悟下去，今后恐怕连后悔的机会都没有了。”施菁捂着脸，咬牙切齿的说道，脸上火辣辣的疼，但是比不上她的心凉。

    韩三千厉害？

    韩三千有成就？

    不！

    在南宫千秋的心里，她从来没有承认过这些事情，哪怕外界对韩三千真的有了很大的改观，甚至有人还在疑惑这么厉害的人，为什么会被韩家当作废物。

    但是南宫千秋却没有一点这方面的醒悟，即便是到了现在，她依旧认为韩君才是韩家的未来，现在韩三千所拥有的一切，不过都是假象而已。

    “施菁，什么时候轮到你来教我做事，你只是我韩家可有可无的儿媳妇而已，别把自己的位置摆得太高，只要我一句话，韩成就会跟你离婚，你以为自己是个什么东西。”南宫千秋不屑的说道。

    施菁满脸苦笑，她没有去想过这个问题，但是她知道，如果真的是南宫千秋要求，或许……韩成真的会这么做吧。

    但是有什么关系呢？

    施菁从踏出韩家大院的那一刻开始，就已经没有把自己当作韩家人了。

    现在的她，只想弥补自己这么多年来作为一个母亲，对韩三千的缺失。

    “我会睁大眼睛，等着你后悔的那一天。”施菁说道。

    被这句话说得来气的南宫千秋，又是一个耳光扇在了施菁的脸上。

    这时候，一个充满冷意的声音，突然从几人身后传来。

    “南宫千秋，你在做什么！”

