    “去做好准备吧，很快，战争的序幕就会拉开的，你是米国公司的总裁，你这里就是战争的最前线！”贾老板淡淡的说道。

    “是！”周宏伟确实兴奋极了，浑身上下几乎都在颤抖。

    “对了，还有一件事情！”贾老板忽然道“QQ空间的案子，是你找人报案的吧！这个手段不是不行，效果也确实显著，甚至我也非常欣赏，但你知道吗？在我知道这件事情的时候，我恨不得当场杀了你哦！”

    “吸……”原本兴奋的犹如火山一般的周宏伟，在听到这句话的时候，整个人瞬间仿佛进入了南极，被直接冻成了一座冰山，甚至就连身上的火焰，也被冻结了起来。

    “您……都知道了……”周宏伟颤抖的声音道“董事长，我不是有意的，我只是担心这样的事情您不会允许，我是一心为了公司，我真的是为了！”

    “如果你这么做不是为了公司，你觉得你还能看见鸿蒙系统吗？”贾老板微微一笑道“好了，不必太过担心，其实我已经原谅你，所以今天只是给你警告！”

    “你的脑子很好，非常的灵活，我很喜欢，所以你可以放手去想，去干，只要不影响大局，我都可以答应你！但是，你如果自以为聪明，瞒着我做事的话，那你就不会有第二次机会了！”

    “你知道吗？世界上最安全的交通工具是飞机，可飞机一旦出了问题，那就死无全尸了！”贾老板这一句话，瞬间就让周宏伟浑身上下一片毛骨悚然。

    做为米国大千的总裁，他自然是需要做飞机全世界到处乱飞的，那么要是真的遇见了一些飞机事故，那也是很正常的事情。

    当然了? 其实贾老板也没有那么的凶狠，毕竟飞机上还会有一大群的无辜群众? 所以其实汽车是一个极好的选择。

    当然了，贾老板也是比较心善的，考虑到用车祸来威胁周宏伟，可能会导致周宏伟这辈子都对坐车充满了心理阴影，所以贾老板觉得还是用飞机来威胁比较好！

    在极度复杂的心态之下? 周宏伟离开了贾老板的办公室? 然后开始筹备米国鸿蒙的各种准备工作。

    考虑到周宏伟这个人几乎是从底层职员直接升到了总裁的位置，所以贾老板给他配了一个米国人当做助手? 当然，这个助手也会是监视周宏伟的人选。

    又或者是周宏伟来监视这个米国人? 不过无所谓，反正还会有第三双眼睛，甚至是第四双眼睛的。

    其实周宏伟对于贾老板来说? 并不是非常满意的选择? 因为周宏伟这个人本性是充满了野心的? 更形象一点的话来说? 那就是喂不饱的白眼狼，这种人使用起来? 迟早会反噬自身的。

    不过周宏伟对于贾老板来说? 又是最好的选择? 因为只有他才能够在微软根深蒂固的大本营里面? 替未来的鸿蒙厮杀? 打开市场。

    这是好人办不到的事情，所以贾老板要使用周宏伟这把双刃剑? 如何使用，贾老板心中自有计较。

    至于整个鸿蒙公司的总裁，这是王轩。

    其实对于鸿蒙来说? 最好的总裁人员是周宏伟，这样他才方便调动鸿蒙所有的资源? 不过这对于王轩来说，就实在是太糟糕了。

    鸿蒙系统是在一个月前才通过了初期测试的系统，是王轩带着哔哩哔哩几乎所有的主力力量，花了足足四年的时间折腾出来的，结果贾老板直接将鸿蒙给拿走了，然后交给一个毫无根基和功劳的家伙，这事情别说贾老板干不了，如果真的干了，恐怕整个哔哩哔哩公司就要分崩离析了。

    所以新的鸿蒙公司的总裁必须是王轩，而鸿蒙公司的股权也第一次不是彻底掌控在贾老板的手里面。

    其中40%的股权是由哔哩哔哩公司来代持的，然后40%的股份是贾老板的，还有15%的股份是王轩，另外5%则作为期权给了周宏伟。

    嗯，最少在20年内，这个期权还只是期权，至于20年后会怎样，那就要看周宏伟自己的了。

    当然了，考虑到贾老板占据哔哩哔哩90%的股份，所以鸿蒙公司的80%的大股权依然紧紧的掌握在贾老板的手里面，不过王轩也是大千系中少有的突破10%的股权界限，拥有15%的子公司股权的人了。

    不过考虑到王轩才刚刚35岁，却已经满头白发的状态，这个15%的股份似乎也是理所应当的。

    与此同时，哔哩哔哩又会进行一次拆分，王轩会带着研发哔哩哔哩的主力团队进驻鸿蒙，继续为鸿蒙系统进行持续的开发。

    ————————

    在处理完了新生的鸿蒙公司的事情之后，贾老板的米国之行还没有结束，在10月份，《指环王》的第二部和第五部口袋妖怪电影都要上映了，贾老板必须要去支持，参加首映。

    除此之外，奥特曼的第一部全CG电影也会在全世界上映，贾老板也要去支持。

    不过这不是最重要的，眼前最重要的，则是大千5的手机发布会，这才是贾老板来到米国最重要的目的。

    眨眼的功夫，时光如梭，大千手机都已经出到了第五代了。

    不过和诺基亚，摩托罗拉这种每年要推出十几款，甚至是几十款不同机型的企业来说，仅仅只有五代，绝对是一个稀少的数量。

    而1999年对于整个手机行业来说，又是极为火热的一眼，虽然很多人都预见到了，手机这玩意在未来可能会和电视机一样，成为每家都有的家庭必备电器。

    但他们没有想到，手机的发展速度会如此之快。

    本来他们认为，想要实现每家一部手机，需要100年的时间。可是在两年之后，已经有了很多人将100年给缩减到了30年了。

    因为在98年和99年，手机已经彻底卖疯了。

    在整个98年，手机的全球总销量是8541万台，毕竟一亿台大关。

    结果到了99年，8月份还没有过去，全球手机的总销量就已经突破一亿台的销量，而到了10月份，这个销售数据就达到了1.3亿台。

    这个惊人的发展速度，让傻瓜都明白，手机会是未来全世界最光辉万丈的行业，而手机行业的竞争，也自然激烈到了史无前例的地步。

