    赵冉是个硬气的，即便人为刀俎，我为鱼肉，眼里依旧没有半分惧怕，咬着牙瞪着贾蓉。

    “真不是个可爱的女孩子。”贾蓉摇头，从怀里掏出张银票塞到赵冉手里。

    “你带的这些人，不太经揍，建议你换一批，出行真没什么保障。”

    “其实吧，我主要是针对你来着，他们属实意外。”

    “看他们的样子，估摸着都伤的不轻，也是怪惨的，这一千两，是我给他们的医药费。”

    “不用感谢，毕竟，我一向宅心仁厚。”

    贾蓉叹声，似乎对自己的善行无可奈何的样子。

    “无耻！”赵冉没见过这么不要脸的。

    银子给了，就是赵冉进宫告状，自己也有说辞。

    贾蓉懒得跟赵冉再纠缠下去，随她说什么，反正又气不到他。

    招呼洛七跟六顺，贾蓉扔下赵冉一行人，径直离开了。

    虱子多了不怕痒，以他如今所处的漩涡，再招惹一个庸王府，不叫什么事，顶多麻烦点。

    ……

    “查出来了，何人动的手？”

    御坊，赵奕看着慕鸾问道。

    慕鸾摇头，“对方极其谨慎，没留下任何可查的痕迹。”

    “不过，可以肯定，不是太子下的手。”

    闻言，赵奕蹙起了眉，除了他和太子，还有哪一方势力，也不希望河道建起来。

    只是因着他的失手，倒是再没了下手的可能了。

    罢了，火加上这就足够了，过犹不及。

    “你同贾蓉是怎么回事？”

    搁下那件事不谈，赵奕抬眸，威严的看着慕鸾。

    “公子当知道贾蓉此人，最爱无事生非，胡搅蛮缠，奸诈无比。”慕鸾咬牙切齿道。

    赵奕凝视了慕鸾几眼，仿佛要看进她的心里，慕鸾是他精心培养出来的人，如非万不得已，他不想毁掉。

    但若慕鸾对贾蓉动了心，便是不想毁也得毁了。

    “过来。”

    赵奕朝慕鸾说道。

    慕鸾抬眸，缓步走了过去，隐隐猜到赵奕想做什么。

    赵奕眸子在慕鸾身上打量，眼里渐渐有了一丝情-欲。

    对于慕鸾，他并非没有兴趣，只是，一切以大事为先。

    打破那份平衡，他怕慕鸾想要的会更多，届时，势必会对大业有影响。

    但如今，为防慕鸾对贾蓉生出不该有的心思，还是将她收了的好。

    看到赵奕暗沉的眸子，慕鸾知道自己的猜测对了。

    “公子，此地不太适宜。”下意识的，慕鸾开口说道。

    说完之后，她心里微愣。

    “我知道你想要什么，若大业成，你仅在皇后之下。”

    赵奕说着，起身站在慕鸾面前，搂住慕鸾的腰将她带进怀里。

    明明是以前渴望过的场景，如今真发生了，慕鸾只觉得身体僵硬，隐隐有些排斥。

    怎么会这样？慕鸾开始惶恐不安。

    我难道……

    不可能，慕鸾心里喃喃，像是为了证明什么，她伸手搂住了赵奕的脖子。

    那边，赵奕手伸向了慕鸾的腰带。

    就在此时，房门被人打开，左高飞冲了进来。

    几乎在门开的一瞬间，慕鸾飞快从赵奕怀里脱离出来，心里有松了一口气的感觉。

