    王烬是什么人？寻道宗第一军师，虽为破阵宗者，拥有强大的破阵之能，可是这段时日，王烬最强大的并不是破阵之能，而是令人惊恐的头脑！

    王道虽然被称为寻道宗第一智者，也经常会用一些令人惊奇的手段和谋划，但是王道的手法，大多中正平和，计谋就放在你面前，但你就是看不出来，就是傻了吧唧的上套，完全就是智商上的碾压。

    王烬则是截然相反，用计诡谲难测，天马行空，有的时候你压根都不知道他在干什么，然后你就中计了。

    如果说王道是正大光明的碾压你，王烬就是偷偷摸摸的阴死你！

    一个是你知道自己不如对方，被人玩死了，另外一个，你都不知道自己怎么就死了。

    你选哪个？

    虽然哪个都不想选，可如果真要选的话，十方大陆八成的人，都会选择第一个，宁可死的明明白白，技不如人，无话可说。

    也不希望不知道怎么回事就被阴死了，死了之后还一脸的莫名其妙。

    王道或许能让人瞬间感觉到恐惧，但王烬可以让你时时刻刻的感觉到恐惧。

    所以大家宁可跟王道为敌，都不愿意跟王烬为敌。

    尽管王道这个十方大陆第一智者的光芒太过闪耀，导致王烬的能力好像被掩盖了。

    可实际上，十方大陆没有一个人敢小瞧王烬，更何况，王道还总是说，王烬其实比他聪明的多。

    其实真正的聪明人也明白，王道这种聪明在明面上的，远不如王烬这个一直掩藏在幕后的。真正的智者，是永远都不会让你察觉到他的存在，而你却时时刻刻比他算计。

    王烬的这番话，其实就是在明告诉他们，今后永仁之家的军师，他要了，在永仁之家没有成长起来之前，他将坐镇永仁之家，谁要是愿意跟他玩玩心眼，那就来试试吧！

    这特喵的叫玩心眼？这叫玩命！

    这一刻，十二势力对永仁之家彻底没有心思了，永仁之家现在是既有武力，又有智谋，再加上王烬还是阵法大家，鬼知道永仁之家会有多少防御手段。

    而且王烬也说了，谁要是敢轻举妄动，哪怕只是有一点点怀疑，他都会马上开始盘你，你还怎么玩？

    十二势力的主事者心中叫苦，怎么也没想到，最后这件事竟然会发展成这个样子。

    他们这些本来占据着绝对主动的势力，现在彻底被动。

    甚至他们心中都很好奇，孙环到底是动用了什么手段，才能让王道如此的帮助她？

    这帮助的力度，几乎超过了寻道宗的所有同盟，仅次于术海城和永痕国。

    当然，寻心宗不算，人家本来就是寻道宗的一部分。

    众人下意识的看了一眼孙环挡着的半张脸，难道用的是美色？

    可王道的四个武侣，其中两个都是北境第一第二的绝色，能看得上吗？

    而且，东境红颜榜上的第一名，群芳宗宗主花非烟，可一直对王道虎视眈眈，却现在都没能成功呢，人家能看上孙环？

    想不通，大家也就不再琢磨，在王烬退下去之后，众人齐声拱手道“我等谨遵王掌宗吩咐。”

    王道微微一笑，摆了摆手道“各位论年龄和资历，都是我的前辈，就不需要如此客气了，在下只是不希望，咱们人族得来不易的平静，就这么消失了而已。”

    “如果各位前辈都已经明了的话，那就请各位都回去好生准备吧，现在也不需要再商议什么了，谁能得到最大的利益，就看各位的手段和能耐了。”

    “是。”

    众人应了一声，现在有寻道宗做主，他们的确也没有再继续商讨的必要，还不如赶紧回去，抓紧时间筹集资源，先跟孙环定下协议。

    毕竟孙环的生之灵体要加速成长，是有冷却时间的，现在已经被寻道宗分出去十个了，要是再晚点，没准都要等几年，甚至十几年。

    现在比别人快一步，就是胜利。

    “等一下。”就在众人打算传送离开的时候，王道开口说道“奉宗，步家和三日月门留下，我还有一些话要单独跟你们聊聊。”

    班琦，步易，和三日月门的东方智愣了一下，随即点点头，又坐了下来，当然，还有他们的孩子，班浩初，步巡和东方忠。

    待其他人都跟王道告辞离开之后，王道看着留下的六人，微微一笑，说道“将各位留下来，主要还是因为怨念问题，奉宗和步家就不必说了，你们两家都是这件事的导火索，也是孩子看上了孙殿主，不管真心与否，也是你们先人一步。”

    “别人或许怨念小一些，但你们两家的怨念应是最大的。请你们留下，主要是想单独问一下，你们可有什么不满？或者是意见，可以说出来，各位都是有原则有底线的前辈。”

    “尽管这件事做得有点欺负人，可物竞天择，适者生存，这无可厚非，我也不会对各位有什么意见，反而很欣赏，所以不希望跟各位有一天兵戎相见。”

    “有什么不满，可以商量着来，可一旦要是离开了这里，再有什么不舒服的地方，那我可就要失礼了。”

    说到这，王道先看向了步巡，问道“步少家主，之前我已经跟班少宗主聊过两句，多少有些了解，就先问问你好了，你可有什么怨念？”

    步巡闻言，连连摆手，神色十分的惶恐，道“没有没有！哪里有什么怨念！我觉得王掌宗的办法很好，之前之事，是我孟浪，失礼之处，还请王掌宗，孙殿主海涵。只是一时色迷心窍，现在追悔莫及！”

    说完，步巡还赶紧站起来，向王道和孙环躬身赔礼。

    王道等人见状，下意识的看了一眼班浩初，同样都是傻儿子，同样都是年少轻狂，同样都是欺负人，可这赔礼和态度，完全就是两个样子。

    相比起班浩初，这个步巡，真的是有点太拉胯了。

    甚至就连步易，看自家傻儿子如此拉稀，都有点失望。

    王道笑了笑，尽可能的让自己不那么有威严，和煦的说道“步少家主，你不用担心害怕，在这里，我绝对不会动武，更不会有任何不满和记恨，有什么就说什么。”

    “没有没有！真的没有！”步巡连连摆手说道

    王道耸了耸肩，都已经这样了，他觉得自己已经够圣母了，也不再过多询问，转头看向了步易，问道“步家主呢？有什么不满吗？还有，知子莫若父，步少家主说的是不是实话，你应该最清楚，还希望你如实以告，毕竟这关乎着少家主未来是否会被魔祟利用。”

