    <!--go-->

    烈日炎炎，皇家养马场。

    狮子骢就那样笔直的站在马场里，它身材魁梧高大，就说这个头竟是比一个成年人还要高。

    它一双眼眸，目空一切，好像什么事物都没有放在眼里。

    被李世民等人所围观着。

    它竟是昂首扬尾，四蹄翻腾。

    只一瞬间，就跑了好远好远。

    “此马, 果真是一匹难能可贵的宝马，这些外邦小国真是有心了。”

    李世民满脸喜色。

    在他身边则是站立着一位身姿妩媚、年轻美貌的女人。

    这女人可不就是武媚。

    虽年纪十五岁左右的样子，可是武媚却伺候的李世民舒舒服服的。

    “松州之战，大唐天威，震惊天下，也是震慑了周边这些外邦小国。如此，它们自然而然要将各种珍贵的礼物都送来大唐。”

    武媚笑吟吟地说道，“而这一切都是陛下的功劳。若非陛下让卫国公挂帅，又怎能一战定乾坤，怎能一战让吐蕃臣服大唐。”

    “哈哈哈！”

    李世民听了武媚的话，很是高兴，尽管这话里有拍马屁的味道。

    可听来就是舒服。

    “松州之战，李靖居功至伟。只可惜，他拒绝了朕的赏赐。朕也只好将赏赐，赏给李靖的儿子们。”

    李世民唏嘘不已。

    对于李靖，他也是万分信任。

    大唐能够有今天，李靖功不可没。

    “这一匹狮子骢真就是一匹烈马。武才人，向来你也是很聪慧。可否有办法驯服此烈马？”

    李世民开口询问道。

    之所以，他会宠幸于武媚。

    不单单武媚漂亮又武媚，还有一点，武媚很聪慧。

    她的聪慧能够勉强比得上他的长孙皇后。

    想及逝世的长孙皇后, 李世民心中也是一阵哀叹。

    “奴婢有法子驯服此烈马。”

    武媚笑吟吟地开口说道。

    她心中也是很欢喜。

    她要好好表现，越是得到陛下的宠爱。

    她在这皇宫里的位置就能够爬得越来越高。

    “说来朕听听。”

    李世民面露期待。

    “一铁鞭、一铁锤、一匕首。”

    武媚说出了三样物品。

    “这……”

    周遭众人很疑惑。

    包括投资者们也是一头雾水。

    唯独只有叶笑心知肚明。

    武媚就是因为这样被李世民失宠的。

    那料想，历史果然又上演了。

    叶笑感叹不已。

    可接下来的画面，却是让他感到惊愕。

    只见视频画面里。

    李世民笑着说道。

    “用铁鞭鞭打此马，若此马不服。用铁锤敲打, 再不服，便直接一匕首绝了此马的性命。武才人，你可是这个用意？”

    “这……陛下英明。奴婢的心思，竟一下子就被陛下猜透了。”

    武媚吃惊不已，她一双美眸里也是透露出痴迷的眼神。

    这……

    跟他所想的不一样啊！

    叶笑惊愕不已。

    就在这一刻。

    这视频画面里却是多出来了一道身影。

    李世民的宠妃杨妃现身了。

    “陛下，你好久都没有去妾身的寝宫了。难道妾身不漂亮了吗？没有这一位武才人漂亮？”

    今日的杨妃打扮地花枝招展，她也是语气嗔怪地说起话来。

    说话间，她也是随意地打量起武才人，也露出充满示威的眼神。

    “见过杨妃。”

    武媚连忙开口说道。

    “爱妃当然漂亮。”

    李世民开口说道。

    他也是安抚起了杨妃。

    好一阵安抚后，杨妃的脸色这才好看许多。

    接着，杨妃更是抛出来了一个让李世民头疼不已的问题。

    “妾身不管，就不管，往后你不能够再宠幸这武才人了，妾身不喜欢她。”

    杨妃撅着小嘴，看起来也更加漂亮动人。

    “这……”

    李世民感到为难。

    “妾身苦命的姐姐，陛下可还记得你答应过姐姐，不再充盈后宫。可姐姐才薨逝不过两年，你就又充盈后宫。陛下，你心里可还有姐姐。”

    杨妃语气幽幽然地说道。

    她也是特别妒忌武媚。

    这一段时间以来，陛下可都不宠爱她了。

    难道她已经到了人老珠黄的年纪了？

    也正因为如此。

    今日她才会说出这些话来。

    她口中的姐姐可不就是长孙皇后。

    “走吧，朕答应你。”

    瞬间，李世民惭愧不已，也没有责怪杨妃的意思。

    李世民跟杨妃一同离开，也没有驯马的心思了。

    至于，武媚武才人，不过就是他一时兴起，图个新鲜罢了。

    新鲜过后，也就那样。

    “我这是失宠了吗？”

    老半天，武媚都有些活不过神来。

    投资者们则都炸锅了。

    “这就失宠了？”

    “有没有这么夸张？就因为这狗屁杨妃一句话，武媚就没了？”

    “李世民这就是个渣男！”

    “玩弄人家，然后就提起裤子不认账了？”

    ……

    所有投资者们都傻眼了。

    这后宫争宠真就是太凶残了。

    尤其是这杨妃，虽然他们很讨厌，可这女人居然连薨逝的长孙皇后都搬出来。

    简直就是为了争宠，无所不用其极！

    叶笑也是挺懵逼的。

    他还是太天真了。

    历史根本就不是那个历史。

    武媚能不能称帝，还真就是一个未知数。

    不过，即便再是困难，他也会助武媚称帝！

    视频画面里，武媚失魂落魄地朝着寝宫的方向而去。

    “为什么会这样。陛下，奴婢一颗心可都记挂在你身上，可你就，你就……”

    武媚眼眶通红，默默擦拭着泪珠。

    在她身后几位伺候她的宫女，也是低着头脸色很难看。

    她们都很明白。

    她们的主子真就失宠了。

    即便长孙皇后薨逝两年多了，可长孙皇后在陛下心中还是有着不可取代的地位。

    若非如此，陛下又怎么可能会没有立下新后呢！

    “哎呦！”

    就在这时候，魂不守舍的武媚却是撞上了一道人影。

    这人长相可爱，皮肤白嫩，穿着也是得体又华丽。

    武媚还有些发懵。

    可她身后的宫女们却是一眼就看出来了这人的身份。

    他乃是晋王李治。

    “见过晋王。”

    宫女连忙说道，也算是在提醒武媚。

    “奴婢见过晋王。”

    武媚也是连忙行礼，便是她被李世民宠幸过，可是她在宫中的身份依旧不高。

    更不要说如今。

    她失宠了。

    她的地位真就是一落千丈。

    “无需多礼。”

    晋王李治表现出一副很谦虚的模样，也是眨巴起一双黑溜溜的大眼睛。

    他一双大眼睛里也是在武媚身上转遛了好几下。

    “你是何人？”

    他好奇地问道。

    “奴婢武媚，乃陛下的武才人。”

    武媚回答道。

    “武才人，你刚才撞了本王，本王不怪罪你。可你却要陪本王玩耍。”

    李治表情很认真地说道。

    自从被封了这晋王后，他身边的玩伴越来越少，都没有人陪他玩耍了，成天就是读书，读得他脑子都涨得好痛好痛。

    “我去！这晋王不想着争夺太子之位，居然想着玩耍？”

    “玩耍人之常情，这晋王年龄可仅仅只有十一岁左右！”

    “这晋王潜力不够啊！”

    “还好没有盲目的投资晋王，否则真就要亏本了！”

    ……

    不少人都庆幸不已。

    视频画面里武媚表情很是僵硬。

    这一位晋王竟要让她陪伴其玩耍。

    这简直就是胡闹。

    太胡闹了。

    “晋王……”

    武媚想说话。

    “本王不管，你就要陪本王玩耍。你撞了本王，本王可还没有找你算账呢！”

    晋王李治哼了哼声。

    完全就是一名熊孩子的表现。

    “奴婢答应晋王便是。”

    武媚头疼不已，只能够答应晋王。

    她心中却也是有自己的考虑。

    如今，她已经失宠。

    陛下恐怕不会再宠幸于她。

    那么，她或许能够借助眼前的机会，暂时跟晋王李治搞好关系。

    跟一位皇子打好关系，也能够让她在这凶险的皇宫里过得舒坦一些。

    一想到今日所发生的事情。

    她一颗心就感到刺痛无比。

    杨妃随口说出的一句话，竟直接把她打入了十八层地狱。

    她不甘心啊！

    她武媚的人生才刚刚开启！

    武媚紧咬嘴唇。

    “嘿嘿！”

    晋王李治小脸蛋上露出一副得意洋洋的笑容。

    “武才人，你先给本王讲个故事吧！”

    晋王李治回答道。

    他好想听故事。

    自他七岁后，他便没了母后。

    想到母后就那样薨逝，他一颗心就感到很痛，呼吸也有些困难。

    武媚哭笑不得，但也只能够点头答应。

    “那么，奴婢就给晋王讲一则民间故事。在魏国里，一户猎户被无孔不入的盗贼害惨了。这猎户每次将猎物打来，可夜间总被盗贼偷走。”

    武媚开口说道。

    晋王李治眨巴起双眸，他双手捧着下巴，听着很认真。

    好像那一股熟悉的味道又回来了。

    以前他的母后，也是时常这样为他讲故事。

    “所以，猎户决定养一条凶猛的大黑狗，预防盗贼。果真，养了一条大黑狗后，盗贼就再也没有来光顾了。不过……”

    武媚语气顿了顿。

    “不过什么，快说快说！”

    晋王李治表现出无比焦急的一面，他更是抓耳饶腮起来。

    故事他听得真精彩。

    可结果武媚却是卖起关子来，这让他如何受得了。

    “不过，这大黑狗的食量却是太恐怖了，都要将猎户给吃穷了。猎户的儿子就建议，不如将大黑狗给宰了，大黑狗就是一个大祸害，一直一直吃着家里的粮食。若宰了的话，还能够吃一顿香喷喷的狗肉呢。”

    武媚开口说道。

    “狗肉才不好吃呢，一点都不香。”

    晋王李治囔囔了句。

    武媚笑了笑，也就晋王李治会有这样的想法。

    这天下间可还有不知道多少百姓，吃不饱饭呢。

    不要说肉了，就是能够吃上一些米粥，那些百姓都会万分高兴。

    “可这猎户却说。我们的祸患在于盗贼，不在于没有粮食。盗贼偷走我们家的衣物、家具、钱财等等，若是一直这样下去，日子可没法过了。可大黑狗却是不同，它仅仅只是吃掉我们的粮食。所以，为什么要将大黑狗除掉呢？”

    武媚向着晋王李治娓娓道来，也是道出来了故事的结局。

    “这猎户太笨了，惩治盗贼，让官府去做不就好了！”

    晋王李治摇了摇头。

    “可若盗贼跟官府也是一伙的呢？”

    武媚反问了句。

    “这……”

    晋王李治哑口无言。

    武媚也是说出了这民间故事所要讲述的重点。

    “古人有云：两害相权取其轻，两利相权取其重。”

    她也是很耐心地为晋王李治说起了这句话的含义。

    “武才人，以前，本王的母后也是经常为本王讲故事的。可本王的母后没了。”

    忽然间，晋王李治哭了。

    “晋王别哭，往后奴婢有空闲时间，就为你讲故事。”

    武媚连忙开口说道。

    “恩恩。”

    晋王李治喜不自胜，在武媚身上，他好像感受到了一种说不出来的情感。

    那似乎是母爱，又好像是其他。

    接连数日。

    武媚都再为晋王李治讲着故事。

    两人之间的关系也从陌生渐渐地变成了熟悉。

    【视频播放结束】

    “这系统标题也会骗人？李治跟武媚不得不说的故事，在那？在那？”

    “真是他娘太扫兴了，还以为李治跟武媚有一腿呢！那料想根本就没有！”

    “两人清清白白，可没什么不清不楚的关系！”

    “有句话叫做，日久生情。现在没有，未来说不定真有可能就有了。”

    ……

    投资者们胡乱猜测起武媚、李治之间的关系。

    叶笑则是感叹不已，在各种巧合下。

    武媚、李治还是凑到一块了。

    只不过，未来到底会怎么样，还真就说不准！

    叶笑也是准备回家，倒是要看一看这一回他所持有的几支投资股，究竟是亏了还是赚了。

    在龙都的街头巷尾上，能够见到投资者们不停地在热议，在各种各样的讨论，对于这些消息，叶笑也没有多么在意。

    “听说了吗？太子李承乾的腿脚被医治好了！这恐怕是资本家又出手了！”

    可当听到一则消息时。

    他的身子不由凝固住了。

    历史上李承乾之所以会造反，很大一部分原因就是他的腿脚有毛病。

    毁上足疾，李承乾命运直接逆转！

    可如今，这狗日的资本家，却是把李承乾的腿脚医治好了。

    这可真是一道坏消息。

    叶笑眉头紧皱。

    随后，他深深吸了一口气。

    告诫自己，要沉住气，不能慌！
                    
                <!--over-->

