    就在林天抬脚，迈向炼心路的瞬间，大半个剑宗门人的目光，也都盯了过来！

    原本开启真灵殿，就是整个剑宗，的一件大事。

    而如今林天的试炼，必将吸引所有人的目光！

    从林天进入剑宗的那一天开始，这个男人的故事就没断过，而且是越来越传奇！

    一进宗门，就与最强真传楚阳立下生死之战！

    原本所有人都以为，这小子完了。

    结果没想到，他却接连成为外门和内门的首席弟子，并且凭借一己之力，将内门两大盟会尽数击溃！

    不仅如此，对外作战中，林天的表现，更是惊为天人！

    当他还未成为，神通强者之时，却硬生生斩杀了血衣侯！

    而在长城一战，更是凭借秦皇印，斩杀无数，蛮族神通高手，连蛮王也拿他，没有丝毫办法！

    如今的林天，早已不是，当初的那只蝼蚁，而是一个绝大多数人，都需要仰望的超级天才！

    此刻，这个天才就要去挑战，由楚阳创下的记录了！

    两大天才的隔空争锋，究竟是谁更胜一筹？

    在结果没有出来之前，无数弟子就已经，因为这个话题，而吵得不可开交。

    但此刻，终于要揭晓谜底了！

    林天的所有气息，尽数收敛！

    此刻的他，并没有剑意外漏，沉稳内敛。

    哪怕只是气息，也要用在关键位置！

    终于，他的一只脚踩在了炼心路上。

    猛然之间，万斤压力瞬间出现在，林天的身上，犹如一块无形的磐石压下！

    只不过，便面对这般压力，林天的内心，依旧波澜不惊。

    一步！

    两步！

    三步！

    林天脚步平稳地向前走去，速度稳定，步伐从容，完全看不出与正常走路有任何区别。

    不过李诗诗和陈青帝，都是眼神锐利的天才，立刻就发现了一些端倪。

    林天的每一步，都像是被精准计算过的一样，全都是一样的长度。

    而且步伐速度，也没有丝毫变化！

    这一切，看似简单，实则恐怖。

    毕竟在炼心路上，每往前多走一步，受到的压力，都会急剧攀升。

    想要做到林天这一点，必须要能够对力量，进行精准的分配。

    能够将力量，掌控到这个地步，这才是让李诗诗和陈青帝感到震惊，甚至是畏惧的地方！

    几秒钟的时间，林天就走完了，第一个十米！

    看着他那从容写意的模样，若非李诗诗二人，都才经历过炼心路，否则他们都该怀疑，阵法机关失效了！

    对于林天此刻的表现，没有任何人感到意外，毕竟这才只是开始而已。

    当林天再度向前时，身上的压力，骤然提升到了数万吨！

    “有点意思！”

    林天早已根据，李诗诗二人刚才的反应，推算出前面八十米各处的大致压力。

    此刻身上的重力压制，与他的猜想基本吻合，因此，早已用了相同的力量，抵消这股压力。

    呼啸的刀芒与剑气，瞬间撕碎阴沉的暗夜，组成一道道，密不透风的剑气之墙，朝林天袭杀过来。

    这里的每一道剑气，都有接近，十道神通的力量！

    如此密集的攻势，即便是李诗诗和陈青帝，也不得不费一番手脚，

    甚至得施展身法，双脚离地，才能躲开攻击。

    但直到这些剑气，已至林天周身一丈距离，他依旧目不斜视地往前走，就像没发现一样。

    剑气刀芒逼近三寸，排山倒海的纯阳焰火，瞬间汹涌而出。

    化作一条爆烈火龙，在林天周围一个回旋，千百道剑气瞬间被毁灭。

    摧枯拉朽之间，没有半点反抗之力！

    伴随着林天走到，二十米标记位置，整个真灵殿内，都已找不到丝毫剑气。

    所有的攻击，到后面之时，甚至还来不及破开黑暗，就被火龙喷薄的，火焰融化成虚无。

    在融合了虚无紫火之后，此刻的纯阳真火，威力更大，焚烧之力上升了，整整一个台阶！

    “大哥，你这也太强了，用不着这么稳吧！”

    陈青帝早已被，林天的精准控制震撼到，虽然这条火龙的威势，他们也能做到，

    但林天的超强控制力，却是他们鞭长莫及的。

    “你懂什么？他这是想要创造新的记录，所以每一步都很稳。真是有些期待啊！”

    李诗诗小声说了一句，目光看着林天，那张平静而坚毅的脸庞。

    竟然期待着，他能够再创奇迹！

    不过这太难了，她连七十米，都没能走到，就已痛不欲生，后面三十米，真是难以想象，其中的压力。

    林天没有理会任何杂念，继续按照自己的，节奏向前走去。

    每一步的从容与完美，让他一直承受着，最小的压力。

    后面的重力压制，全都是在前期基础上，呈指数增长。

    这时候多受到一点压力，后面都会是，难以想象的恐怖。

    想要打破记录，必须得有所准备。

    无尽的烈焰高温，和百万吨重压，笼罩而下。

    不过林天依旧，衣袂飘飘，周身寒意运转，额头上丝毫没有见汗，就连眉头都没有皱一下！

    比起刚才李诗诗，和陈青帝的艰难表现，高下立判。

    “这，我怎么感觉阵法失效了？不会是没什么温度吧？”

    陈青帝有些，不敢相信地靠过去，感受了一下热浪，又立刻缩了回来，脸上带着苦涩笑容。

    “真是个怪胎啊！”

    有如此想法的，可不止李诗诗一人，更包括真灵殿外的无数人。

    在看着这道光点，一直保持着匀速向前之后，不少人就是一惊。

    因为在炼心路里，每多走一步，身上的压力都会，增加几千上万吨。

    神通高手，可做不到如此稳定！

    而现在，代表林天的光点，已经保持着同样的速度，走到了四十米的位置。

    如此从容的步伐，让人不得不怀疑，林天这是在闲庭信步。

    每一次光点移动的，时间都是一样的，试问谁能做到？真是细思极恐！

    “惊雷师兄，你觉得他真能破了记录吗？”

    月如霜看向惊雷，虽是疑问，但她自己的眼中，却已信了八分。

    “也许吧！”

    惊雷更像是一种感叹，在内心最深处，他反而希望林天，能够破了那道记录。

    当初楚阳创造出，九十米神话之时，他和月如霜可是亲眼所见。

    那时候的震撼，此刻依旧历历在目。

    可以说，楚阳的举动已经成了他心中，挥之不去的心魔。

    唯有人将其打破，他失去的信心，才会回来。

    再者，楚阳乃皇室子弟，性格霸道，看似宽仁，实则卑劣。

    他颇为不喜。

    综合考量，惊雷还是希望林天能够打破记录，落一下楚阳的脸面也是好的。

    只是其中难度，可想而知！

    “快看，林天已经走到，五十米处了！”

    一道惶恐地声音响起，哪怕所有长老，都已看到，但还是忍不住倒吸一口凉气！

    “这还不到半个时辰吧，他是怎么做到的？”

    “我还从未见过，如此稳定的步伐，林天师兄，实在是太强了！”

    一些长老的眼中，满是佩服，甚至是惊恐，此刻已经不知不觉，称呼林天为师兄了！

    一切，皆因实力！

    这里的消息，就像是长了翅膀一样，迅速传遍了剑宗内外门！

    一些弟子刚才还在感叹，李诗诗和陈青帝的成绩斐然，

    转眼之间，就听到林天已经走过了五十米，甚至不敢相信这是真的！

    有些人一开始还不太清楚真灵殿炼心路的恐怖，

    但在一些师兄师姐的讲解之后，顿时脸色发白。

    光是听说里面的残酷，就已吓得没了血色，以他们此刻的微末实力，哪里还敢去走一遭啊！

    林天现在的表现，对他们来说，越发觉得是神迹！

    哪怕是一直打坐修行的李太白，此刻也忍不住睁开眼。

    看了看光点的位置，随即满意地点了点头。

    对于林天的潜力，他还是有数的，超过陈青帝，应该不是问题。

    不过想要，达到九十米，连他也觉得希望不大！

    在所有人的议论中，林天已经走到了，六十米的位置。

    到了这里，他也开始感受到了压力，身体终于稍微，停了一下，重新调整自己的节奏。

    看到这里，李诗诗和陈青帝，反而有种如释重负的感觉。

    这家伙要是再不停一下，他们都要怀疑林天会直接就这么走过来了！

    那才是真的要惊掉自己的下巴！

    陈青帝嘿嘿一笑，兴奋地搓了搓手：

    “大哥，终于感受到压力了？

    怎么样？现在的滋味不好受吧？”

    “还行，这力道，刚好能给我捏捏肩！”

    林天随意地说着，眼神依旧没有丝毫变化！

    脚步微挪，眼前却是风霜乍现，暴雪涌动之间，

    一只庞大的三头魔狼虚影，猛然撕裂狂风，对着林天一口咬了下来。

    突如其来的异变，快得让人来不及，做出反应，

    尤其是此刻，林天身上还承受着，难以想象的重力压制。

    魔狼爆发出的力量，足以轻易撕裂，四十道神通的强者。

    这也是试炼者，面临的一道难关！

    炼心路会依据，试炼者的实力，做出相应应对。

    “怎么会出现，如此强的攻击？”

    看到这一幕，李诗诗二人充满了担忧。

    在此刻的重压之下，就算是五十道神通的强者，在面对这样的攻击之下，也会如临大敌。

    不过对林天来说，这显然还不够！

    虚空剑匣一震，飞仙剑引领着百柄飞剑，化作一道剑河洪流，瞬间对着魔狼冲撞过去。

    狂猛的剑河，在虚空剑诀的作用之下，形成一道，声威滔天的剑阵。

    刺破空气的瞬间，纯阳真火点燃，每一柄飞剑的剑锋！

    三头魔狼一声怒吼，一声血煞之气，宛如刚从地狱里出来。

    每一道气息，都是最锋利的利刃，猛然咬向林天的头颅。

    剑河滚动之间，整体燃烧出，一片紫色火海，瞬间将三头魔狼吞没。

    一往无前的剑气，在虚无紫火的辅助之下，一瞬间便将这头强大的魔狼洞穿。

    与此同时，紫火迎风暴涨，直接将魔狼焚化成虚无。

    待到三头魔狼，被迅速斩杀，刚形成的暴风雪，也即刻散去。

    “这就把魔狼灭了？也太轻松了吧！”

    小胖子有些没反应过来，从风雪出现，到魔狼攻击，再到林天出手，整个过程不过两秒，但一切都已结束了。

    那头强得可怕的魔物，在林天面前，竟然连一招都没能接住！

    “林天，你究竟修炼了，什么神功啊？

    不动用秦皇印，也这么强，恐怕我五年之内，都达不到这个程度！”

    李诗诗满眼羡慕和无奈，自己修炼了这么久，又有超强的血脉之力，但却完全无法和林天比较。

    这家伙，还真是天才杀手，一切耀眼的明珠，在他面前都会黯然失色。

    林天一边前进，一边回应道：

    “每个人的道都不一样，不必羡慕。

    想要得到的力量越强，相应的付出，也就越多！

    我走的路，未必适合你们！”

    李诗诗听到这话，不由得若有所思地点了点头。

    “你说的没错，每个人都有自己的路，只要走好自己的路，未必不能有一番，耀眼的成就！受教了！”

    李诗诗竟然对着林天微微鞠躬，而她身上的气息，也随之逐渐变化，似乎是悟到了什么。

    这让陈青帝目瞪口呆，完全搞不懂，怎么林天的一句话，就让李诗诗的变化这么大。

    “大哥，我怎么就听不懂啊，要不也给我讲两句，听得懂的？”

    “没了，自己悟去！”

    林天对这个小兄弟，也是哭笑不得，悟性时灵时不灵，他也没法啊。

    林天懒得再，听他的碎碎念，集中精神继续往前走。

    不管是任何术法攻击，都会被他强势破灭。

    真正对他造成威胁的，还是身上那亿万吨的重力压制！

    虽然步伐修炼放缓，但他还是走到了八十米的距离！

    对于这个结果，即便所有人，都早有准备，但还是忍不住，加重了呼吸！

    李诗诗和陈青帝，此刻也不敢再开口，现在的林天，才真正开始属于他的挑战！

    真灵殿之外，议论之声也小了起来，所有的长老，全都目不转睛地，盯着那道光点。

    想要看看它还能在炼心路上，闪烁多久！

    终于，林天动了！

    不过当他刚要抬脚的瞬间，头顶的重力压制，忽然具象化，

    化作汪洋大海，重重地压了下来。

    在亿万吨压力，倾轧下来的同时，海洋之内，闪烁起大量金色雷霆，对着林天狂暴袭来。

    庞大的压力，竟然硬生生地将林天抬起的压了下去，连双腿也是一震。

    最关键的，还是那金色雷霆，狂暴的毁灭气息，恐怕连五十道神通高手也难以抵挡！

    看到这一幕，李诗诗二人，忍不住为他捏了一把冷汗。

    “就这点程度吗？”

    林天目光一寒，帝皇护身术瞬间释放，一座庞大威严的帝皇金身浮现。

    任由金色雷霆，如何击打，也未能伤到林天半分！

    此刻的林天，一身帝皇气，纵横驰骋，一手顶住重力之海，一手紧握飞仙剑，宛若人间霸王！

    “滚开！”

    林天手上疯狂涌动，一股庞大的神通法力，竟然将重力之海往上震飞了几米！

    与此同时，林天竟然快速向前，连续三步迈出，竟然直接出现到八十七米的位置！

    万千道金色雷霆，立刻汇聚成一头，百丈穷奇，瞬间扑了下来。

    毁灭雷霆，宛若长虹，炸裂天地，破空而发，似要将整个真灵殿撕裂！

    即便隔在阵法之外，陈青帝和李诗诗，也被这一幕吓傻。

    空气中逸散出来的，雷霆之力，仿佛随时能将他们炸成飞灰。

    难以想象，林天面对的，是怎样的力量！

    “天外飞仙！”

    林天双手紧握飞仙剑，瞬间发动天外飞仙，同时融入天之威势！

    神秘浩荡的天之威势，犹如烈油涌入真火！剑龙之怒，斩灭诸天！

    一剑破碎长空，剑光瞬间斩碎雷霆穷奇，万千金色雷霆，奔涌四散！

    直到这时，重力之海才镇压而下，林天顺势收剑，又是一只手将其托住。

    短短的几秒时间，一气呵成。

    而李诗诗和陈青帝，却早已傻眼，像看怪物一样，看着林天。

    这可是在八十多米的位置啊！林天居然能顶开重力之海，一口气向前走了好几米！

    若非有雷霆穷奇的阻拦，只怕他直接就要到达九十米位置，平了楚阳的记录！

    而在外界，更是让人群，差点炸裂。

    代表林天的光点，竟然一瞬间，前进了这么多，距离九十米，只剩下了一步之遥！

    “这是怎么回事？是我眼花了吗？”

    “林天，他，他干了什么？难道那无限重压，都失效了吗？”

    “莫非他真的要打破楚阳的记录？这不可能啊！”

    不少人难以压制住，体内不断上升的血压，比见了鬼还震惊。

    一时间全是倒吸凉气的声音，而徐长生等人，在听到这些消息之后，更是唯有苦笑。

    那些得罪过林天的人，身体竟然忍不住，在发抖！

    就在所有人，都为刚才那一幕，惊叹之时，林天已经顶着重力之海，一脚踩在了，九十米的位置！

    刹那之间，光华涌动，所有的雷霆，尽数散去！

    而林天竟然发现，原本恐怖的压力，竟然在这一瞬间消失了！

    远处的真灵山上，无数光华升起，大量真灵苏醒，细数之下，正好九十！

    这一刻，他终于平了楚阳的记录！

