    一剑斩杀斩风，苏浩对弑神剑的威力有了了解，事实上，以他现在的修为，正面对抗，也可抵挡前二十。

    修为达到合道第二重，掌握苍穹剑主真意，得到一剑斩诛天。

    虽然这一剑斩诛天，以他现在的修为，还难以施展，但他将此剑之意，与那神来一斩融合。

    使得那一招威力变得更为可怕。

    神来一斩，他已经领悟到了第五重。

    而得到了剑主真意，如同打开了思维，醍醐灌顶，福灵心至，便连续参悟，神来一斩圆满！“不，这怎么可能，你怎么会成长的这么快，可怕到这个地步？”

    白奇几人都吓傻了，这小子太可怕了。

    几日前，他们还觉得自己高高在上，捏死苏浩如蝼蚁，而如今，他已可斩杀前二十的存在。

    他们这些人，在他眼中，才真的是蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如！“杀！”

    苏浩一声呵斥，弑神剑出现手中，再次斩下，神来一斩圆满施展，剑斩出刀光，完整的道光！“噗！”

    只是一闪，前方人头飞起，血色如泉喷洒，竟然是那最强大的白奇，直接被杀。

    连反应都没有。

    这一下，那些人全部吓傻了，身躯瑟瑟打斗，那其中风正几人，更是吓得立刻跪倒在地。

    “杀！”

    苏浩却是看也不看，再次一剑，两颗人头同时飞起，鲜血染红了山峰。

    “苏浩，不要杀了，我们愿意臣服，全部臣服。”

    齐泰山身躯高大，天生神力，战力惊人，此刻却吓破了胆子，大声哀求，声音带着哭腔。

    只是，苏浩冷血无情，根本没有半个字的废话，一步踏下，剑再次出手，任由齐泰山如何抵挡，也难以抗住。

    所有的神力全部被斩破，最后，他的身躯炸开，血肉四溅！现场只剩下了两人。

    持剑苏浩。

    剩下一人，便是那双腿打着摆子，冷汗浸湿全身的风华，此刻他的恐惧，已经达到了无边无际，淹没了他的一切。

    苏浩在他眼前，如恶魔般可怕。

    不过，在他以为自己必死之时，轰的一声，苏浩脚掌在地面一踏，身躯飞起，竟然直奔山峰之上的宫殿。

    风华愣了一下，不可思议生出的同时，刷的一声，一道身影降落而来，嘴角带着冷笑。

    风华看到此人，先是震惊，随即大喜，剑云！外院第十八，剑云！天庭杀手传承者。

    他竟然来了。

    “剑云，杀了他，杀了他。”

    风华大叫，激动无比，好似是起死回生一般，哀求的说道。

    然而，剑云目光一冷，转头望来，那瞳孔之中射出的寒光，如同利剑一般，死死的刺在咽喉处。

    可怕的杀机，笼罩全身，刺骨的冰冷，让得风华立刻瘫倒在地，连连道：“不，我是说，剑云师兄，剑云师兄……”声音还未落下，无形的剑气，在眼前一闪，顿时……“噗！”

    鲜血洒落，而且是逐渐的洒落，那风华目中露出无比的恐惧，发出犹如厉鬼般的哀嚎之声。

    那剑气如同慢刀子割肉，逐渐的从咽喉刺穿进去，不一下子杀死他，但却要他承受无边痛苦。

    声音已经无法发出，风华难以哀嚎，望着眼前那神色冰冷的剑云，带着浓浓的绝望。

    死在他手中，还不如死在苏浩手上，至少不会受到折磨。

    “噗！”

    也在此时，剑气彻底穿透，风华的咽喉贯穿，前后透亮，随即，整个身躯，嘭的一声炸开。

    “大逆不道，找死！”

    剑云大步向着山峰上走去，对于风华的死，连一眼都没多看，杀他，与杀死一只蚂蚁没区别。

    “从我剑云手上逃脱的人，还真从未有过，只要我想杀，那他必须死！”

    剑云唇角一勾，加快速度。

    山峰上，矗立着一座雄伟而奢华的宫殿，不知道过去了多少年，这里依旧是珠光宝气，道气盎然。

    剑云带着笑意，觉得此地有造化，杀了苏浩，得到一剑斩诛天，还能在此地寻到造化。

    他觉得今日运气不错。

    “咚！”

    一座踏入大殿内，却是眼前一闪，前方一道剑光，以一种极快的速度刺杀而来，只一闪已经到了。

    然而，剑云不愧是杀手天庭的人，那道剑光穿透，却只是震碎了他的虚影，他的身躯已经躲避如去。

    在不到一个眨眼的时间，躲避这必杀一剑，不得不说，剑云的反应可怕无比，对危险的感知，超越常人。

    躲过剑光，他的目光向前望去，那里果然是走出一人，赫然是持着弑神剑的苏浩。

    “你已无路可走，不如乖乖交出来，自行了断，毕竟，落在我手里，你会死的很惨，很痛苦，很折磨。”

    剑云的声音淡淡的响起，玩味十足，望着苏浩，如猫戏老鼠，没有半分的重视。

    随着声音响起，他脚步向前，盯着苏浩，面上大意，心中则是谨慎无比，这个人可不比风华。

    他还是有些本事的。

    杀手，做事必须谨慎，但凡是有半分的威胁，也要全力以赴，确保万无一失。

    阴沟里翻船的机会，在杀手身上，必须要尽可能的减少。

    然而……“轰！”

    一步踏下，他脚下的宫殿玉石地面，忽然震动一下，剑云的脸色一变，立刻要后退。

    可惜，已经晚了。

    在震动出现的同时，光华已经腾起，在他身后，出现了一道光膜屏蔽，看上去薄弱，实则坚硬无比。

    “很好，你也进来了。”

    苏浩笑了笑，道：“这是神灵级禁忌阵法，进入这里，便无法走出去。”

    剑云目光闪了一下，再次淡然，道：“你也在这里，你也出不去，而我，杀你很简单。”

    两人都被困在神灵级禁忌之中，苏浩的修为远不如他，战力也无法相比，杀他自然更简单。

    且，即便是这禁忌高深，但也总会有办法，他不相信，自己一点漏洞也找不到。

    身为杀手天庭的传人，相比于杀人的手段，他活命的手段更可怕。

    在阵道之上，他有着很深的领悟，找到一丝漏洞离开，只是时间问题而已…… 

