
　　高楼大厦，繁华的都市生活让苏云浩有些感慨，他已经忘记了多少年没有回来了。

　　初来乍到的苏云浩没什么钱，只好是利用修为租了间两室一厅的屋子。

　　将屋子敲定后。

　　苏云浩将在都市生活的技巧都传给二人。

　　两人很明显有些蒙圈，经历了好一阵，这才将那些内容全部都掌握下来。

　　他们看着电视忍不住议论着，而看到其他东西也充满了好奇。

　　苏云浩靠在沙发上有些感慨，没想到在斗罗大陆活了那么多年竟然再次回到了地球。

　　“小舞、竹清，既然我们回到这里那就要在老子生活一段时间。”

　　“我们的目的是穿过这方世界回到神界，我得将一些注意的事情告诉你们。”

　　苏云浩道。

　　需要注意的事情不多，那就是需要依靠自身的力量去赚钱，并且获得足够的感悟。

　　感悟越深突破的概率就越大，注意修炼恐怕只能是顺其自然了。

　　小舞挠了挠难道，道：“浩哥，可是我们什么都不会啊！”

　　“之前帮你掌管药剂坊那么多年，现在你让我去做其他事情我也不会啊。”

　　“我再想想办法吧。”

　　苏云浩起身走到电脑前搜寻着前世的一些内容，很快他就发觉知识非常匮乏。

　　他很快就想到了一些事情。

　　前世的小说是最好的选择，到时候出了名可以让小舞来拍电影，如此一来岂不是一举两得？

　　“我有方法了。”

　　苏云浩笑道。

　　“浩哥，你想到什么方法了？”两女好奇不已、

　　他们对这个世界一知半解，很多事情几乎不清楚，而今也只能是听苏云浩安排了。

　　虽说他们有足够力量，可根本就没办法赚钱啊。

　　虽说他们能变化出金钱，可那样就没有意思了。

　　苏云浩笑道：“我想依靠写小说来发家，就写我们之间的故事。到时候肯定非常受人喜欢。”

　　“这能成吗？”

　　小舞怀疑道。

　　他们之前经历的事情太过玄幻了，他们亲身经历虽然没觉得什么，可放到其他人身上恐怕会觉得不可思议。

　　将他们写出来能行吗？

　　苏云浩不以为然道：“这年头，他们就喜欢猎奇的内容，说不定会是受到喜欢。”

　　“也只能这样了，我准备跟清姐好好熟悉下这个世界。”小舞拉着朱竹清坐了下来，他们目光都落在了电视上。

　　苏云浩则是在旁边码着字。

　　码了两天字后苏云浩将内容投进了一家杂志社。

　　因为苏云浩回来的时代非常靠前，并且很多事情已经出现了变化，因此他只能是依靠投杂志社来发文了。

　　接下来几日他则是没什么事情，都在熟悉着现在的生活。

　　小舞跟朱竹清情况好受了不少，对这个世界了解了很多，平日里还化起了妆。

　　这一化妆容貌跟之前简直是天差地别，美艳了很多。

　　苏云浩对这些倒不是特别在意，他将注意力放到了其他事情杂志社方面。

　　杂志社已经几日没有动静了，这让他有些头疼。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　“主编，最近投稿的小说简直是千奇百怪，你看看这个，他说自己穿进了一个玄幻世界，这不是胡思乱想吗？”

　　一个编辑吐槽道。

　　主编看了几眼，微微皱眉道：“水平还不错，就是想法天马行空。”

　　“这样，将他们放上去看看情况，如果不成就换下来，至于作者那边告知他们一声音就足够了。”

　　陈主编平淡的说道。

　　这话让编辑微微诧异，他道：“主编，虽说他文笔不错，不过这种天马行空的想法不会有人喜欢的。”

　　“你知道什么！”

　　陈主编没好气道：“现在的市场需要多元化，说不定这种内容就会是受人喜欢呢。”

　　“这，好吧。”

　　编辑听闻只好是安排了下去。

　　几日后杂志很快就出版了。

　　不少人看到这种新颖的小说都感到非常好奇，紧接着陆陆续续有人购买了杂志。

　　短时间内杂志卖出了大量的数目。

　　“主编，杂志现在已经卖完了，而且现在外界还有很多人想买。”编辑就急急忙忙跑进来。

　　这话让陈主编皱起了眉。

　　杂志的确是有一群不错的粉丝，那是因为他们请动了几位老前辈，不少人都是奔着他们来的。

　　只是平常卖出去的数目并不多，算算情况，最起码需要两个月才能不卖完

　　而两个月时间正好是其他人交稿的时间，因此才那么安排。

　　可现在竟然全部卖完了。

　　这简直是匪夷所思。

　　“这是怎么回事，难不成那几位老师写出了相当出色的点子吗？”陈主编下意识的问道。

　　“这，这个倒不是。”

　　提到这个事情时编辑很明显有些尴尬。

　　他挠了挠脑袋，解释道；“我听说都是为了那个新颖的故事而来的，就是之前我说不行的那个。”

　　“都是为了他而来的？真是令人惊讶啊，两个月的量在几天时间全部都卖完了。”

　　陈主编不敢想象的说道。

　　“候编辑，你现在跟我去拜访那位先生，一定要将他给签约下来，我们可不能错过这个机会。”

　　候编辑立刻道：“主编放心，我已经查到他的位置了。”

　　说罢两人匆匆忙忙的赶了出去。

　　毕竟如此大好机会，要是对方让其他杂志社给挖走，那他们可就亏大了啊。

　　很快他们赶到了苏云浩家门前，敲了敲门。

　　当他们看到来人时，他心里相当惊讶，因为对方非常年轻，竟然还只是个二十出头的男子。

　　“你就是苏云浩先生吧，我们收到了你的投稿，这次是特地前来拜访的！”陈主编非常客气道。

　　“我是你的负责编辑，我叫候海。”

　　“哦，原来是杂志社啊，请进。”苏云浩将他们给迎了进来。

　　进到房间后，两人看到了里面的两女，心里更是震撼，因为他们实在太过漂亮了。

　　甚至比起现在的明星要漂亮不少。

　　落坐后，陈主编说道：“苏云浩先生，这次我们前来是想跟你达成签约，而且我们还准备特地准备一本新杂志，专门来负责小说的发售。”

　　苏云浩听闻只是平淡道：“这自然是可以，不过合同方面你们想怎么签？”

　　“合同方面，我们考虑再三，准备签我们最好的合同，六四分成。”

　　这个比例已经相对不错了。

　　不过苏云浩则是微微摇头，他道：“这个还不够，我非常清楚他的价值，你们提到的还不足够打动我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十四章：新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 