    “为什么这么说？”

    季盈盈根本没想到，霍娇找她过来竟然是为了说这件事的。

    为什么会忽然想起小虎的事情，小虎都已经被认回来这么久了，为什么到现在才开始怀疑小虎的身世？

    季盈盈想起今天早上接到霍娇电话的时候，电话那边，霍娇说有紧急事情要和她说，无论季盈盈在电话里怎么问，霍娇都没有说。

    没想到这就是她说的紧急事。

    “你不觉得，小虎和我哥哥一点都不像吗？”

    霍娇滑动轮椅，她从一旁的柜子里拿出了一个相册，翻开相册，里面有他们小时候的照片。

    她点了点霍峥的照片，看向了季盈盈。

    “你看，我觉得小虎和我哥哥长得一点不一样，都说小时候会长得像，可我一点没有在小虎的脸上看到我哥哥的影子。”

    她都已经将相册拿到了季盈盈的面前，季盈盈必不可免地看到了相册里面的照片。

    照片是很久之前照的，看起来有些褪色，不过还是能看到有一个小男孩在照片里，那小男孩看起来就是缩小版的霍峥，好像哪里变了，又好像哪里没有变。

    如果非要说有什么变化的话，就是从男孩变成男人了吧。

    季盈盈从陈旧的照片上收回了目光。

    “不能光从长相判断一个孩子的身世，如果你真的怀疑的话，可以让霍峥和小虎去做亲子鉴定。”

    她轻顿了一下，拽紧了手里的包带。

    “我以为你有什么要紧事呢，下次还是这种无聊的事情，就不要叫我过来了。”

    季盈盈的声音带着些寒意。

    她不信霍娇没有看出来她和霍家的关系变得有些僵。

    与曾经的好友霍娇，再也回不去以前的关系了。

    更不用说和季若若的关系......

    她安静了一会儿，轻轻地摇了摇头，“我走了，学校那边还有事情。”

    季盈盈走到门口的时候，霍娇忽然问了她一句。

    “你以为我叫你过来干嘛？”

    她有些疑惑地问道：“难道你觉得我应该和你有什么要紧事说吗？”

    季盈盈没有回答她，她快步离开了书房。

    刚想用手轻抚心口，余光看到了于可儿站在旁边。

    季盈盈收回了手，她像是没有看到于可儿一样，快步下了楼。

    刚下到一楼，原本在客厅里的季若若和小虎不见踪影，她没有多想，只是在想起她们母子的时候，想到了刚才霍娇和她说过的话。

    霍娇怀疑小虎不是霍峥的孩子？

    说实话，季盈盈作为一个旁观者，也觉得小虎和霍峥完全是两个样子，她以为只有她一个人看出来了，却没想到霍娇竟然也开始怀疑了。

    就在季若若一边穿衣服，一边脑海里乱糟糟地想着小虎的身世的时候，她忽然看到了搭在玄关上的西装。

    这西装......她下意识地冲着餐厅的方向看去。

    正好与听到声音走出来的霍峥对视。

    两人看到彼此，均是一怔。

    季盈盈很快看到了站在霍峥身后的季若若以及抱着霍峥大腿的小虎。

    从她的角度看，三人之间其乐融融，就是一家三口的氛围。

    估计霍娇是多想了。

    如果小虎真的不是霍峥的儿子，霍峥怎么会对他这么亲近。

    他是跨国集团的总裁，季若若瞒不过他。

    在季盈盈这里，霍峥仿佛能调查到一起。

    所以，她并不觉得季若若能瞒天过海。

    季若若过了这么多年带着孩子回来，霍峥一定做了亲子鉴定吧。

    “好巧，你来做什么？”

    霍峥看着她的目光又开始飘散，这意味着她又在想着其他的事情。

    不知道想到了什么，他清了清嗓子，主动开口。

    距离上次两人在霍家见面，过了好久，霍峥习惯去市中心那边看她，他到现在还没怎么习惯在家里遇见她。

    季盈盈还没回答，季若若就笑了一声，她勾住了霍峥的手臂，倚靠在霍峥的身边。

    姿态亲密又自然，颇有一种大老婆的气派。

    “听说是阿娇叫她过来，说是和她说些重要的事情。”

    季若若柔声开口，她的手搭得也很有技巧。

    在季盈盈的角度看上去，他们之间的动作很自然。

    然而，只有双方才知道，季若若的手只是轻轻地搭在了霍峥手臂的外缘。

    即使霍峥想要将她毫无痕迹地拨开，都无法做到，她的动作轻柔，好像只是一个习惯性的动作，如果霍峥真的让她将手拿开，那才是有点太敏感了。

    “我知道了。”

    霍峥低声道。

    季盈盈看着霍峥低头看着他和季若若相连的手臂，那画面怎么看怎么刺眼。

    她还是不习惯看到季若若和霍峥站在一起。

    虽然心里知道他们两个四年前就在一起，如今季若若回来，霍峥一定会珍惜季若若的。

    她就觉得别扭。

    也许还是心底的情绪在作祟。

    季盈盈不想再在这里多逗留下去，“其实也不是什么重要的事情，我学校那边还有事，就先走了。”

    说着，她就要穿外套离开。

    季若若忽然放开了霍峥的手臂，碎步走到了季盈盈的身旁。

    “别啊，好不容易来这么一趟，学校那边哪有什么急需的，你在这边等等，我们很快就要吃饭了。”

    “学校那边......”

    季盈盈不顾季若若的阻拦，她想要离开。

    然而，她的话说到一半，却被季若若直接打断了。

    “学校，学校，整天在说学校，没事的。即使学校那边再忙，也绝对有吃一顿饭的工夫。”

    说着，她就按住了季盈盈去拿围巾的手，一边拉着她往餐厅那边走去，一边冲着跟着下来的于可儿说道。

    “于管家，今天晚上我妹妹留在这边吃饭，拜托你多加一副碗筷。”

    于可儿恭敬地点了点头。

    “是，夫人，我明白了。”

    她的称呼，让季盈盈心尖一颤，让霍峥的眉心紧皱了起来。

    “你叫她什么？”

    他冷冽的目光看向站在楼梯口的于可儿。

    “夫人......霍总，你们不是一家吗？”

    于可儿回答道。

    霍峥忽然扭头看向了季若若。

    “是你让她叫你夫人的吗？”

    他的语气有些冰冷。

