    第一更，

    片刻之后。

    老八已经到了任锋面前。

    “任锋前辈，实在对不住。”

    “他们是真不知道，这里是尸王殿的地盘……”

    老八擦了擦额头上的汗珠，向任锋说道。

    自从觉醒了异能之后。

    老八就从一个猎奇主播，转换成了鬼普主播。

    只不过，就算是鬼普。

    老八也依然保留了他自己的直播风格。

    虽然仅仅过去几天。

    死在他刁下的女鬼，就有好几只。

    至于男鬼？

    那更是不计其数！

    本来人气大跌的老八，一瞬间更是直接成为了平台的一线主播。

    而鬼普主播工会，更是对老八伸出了橄榄枝。

    如今的老八早已经摇身一变，成为了这一片区域的管事。

    小钱钱更是日进斗金。

    只不过让他感到悲催的是。

    这些工会内部的鬼普主播们，竟然在任锋的地盘上搞事？

    老八作为这片辖区的管理，自然对这些主播有所关注。

    看到他们直播除了问题之后，就赶忙马不停蹄的赶到了这里。

    可是。

    不知道是什么原因。

    今天刚提的特斯拉超跑，没想到直接刹车失灵了！

    如今虽然人是保住了。

    但是那辆车，恐怕早已报废！

    不过。

    这还不是老八最绝望的事情。

    真正让他绝望的是。

    这些鬼普主播，竟然不要命的来任锋的地盘搞事？

    就算是老八，此时也不知道如何是好。

    无奈之下。

    他也只能眼巴巴的看着任锋，乞求任锋原谅。

    然而。

    任锋却微微摇了摇头。

    “他们侵犯我尸王殿的地界，自然要付出应有的代价！”

    说道这里。

    任锋轻轻一抬手。

    一道道无形的劲气，就将这些鬼普主播们包裹。

    他们突然发现，自己的身体，竟然不受控制一般，飘了起来。

    最终，被直接悬挂在四座石棺的中央。

    看到这一幕。

    老八也只能遗憾的叹了口气。

    他知道。

    就算这些鬼普主播们，不知道这里是尸王殿的地盘。

    但是屡次骚扰，已经成为了不争的事实。

    如今，就算任锋直接将这些鬼普主播们杀死，他老八也不能说什么。

    而且，老八一向是一个非常有自知之明的人。

    他知道。

    自己在任锋面前，根本没有提要求的脸面。

    然而，就在这时。

    “一万只鬼灵，换一个人。”

    “以你们公会的实力，应该能做到吧。”

    任锋指了指被吊在石棺上挣扎的鬼普主播们，淡声问道。

    老八闻言，微微一愣。

    紧接着，脸上顿时闪过一抹喜色。

    听任锋的口气，好像并不打算直接将这些鬼普主播们杀死。

    “这个，我不太确定，毕竟我也只是公会的中层。”

    “具体情况，我也要向上面打电话问问。”

    老八看到事情似乎有缓和的余地，连忙说道。

    随后，他赶忙跑到另外一边打电话。

    而任锋，则是沉默不语。

    他之所以这么做，是有原因的。

    僵尸服灵，实力定然增强至少十倍！

    而上古战场之中的僵尸，如果全部苏醒的话，足有百万之众！

    抓百万个鬼灵，以尸王殿的力量虽然能做到，但也是一个大工程。

    倒不如交给公会去做。

    要知道。

    这次闯入的，足足有十多名鬼普主播。

    一个鬼普主播一万只鬼灵，想要全部释放将这些鬼普主播赎回，最起码需要十几万鬼灵！

    就算是鬼普主播满地走的公会，想要抓捕这么多鬼灵，恐怕也是很有难度的。

    如果这鬼普公会没有问题的话。

    大概率会拒绝任锋的要求！

    但是。

    如果他们答应的话。

    那这鬼普主播公会背后的人，就要好好查查了……

    不多时。

    老八就挂断电话，小跑着回来。

    “任锋前辈！”

    “上面说，愿意用这些鬼灵赎回他们。”

