    包括屋主在内的四位炼字屋导师，各自被十多个人类簇拥着开始了训导。

    刘嚣没有参与其中，他独自坐在屋檐下，若有所思的抽着烟，想借着吞吐烟雾的那一刻平静，让自己的思绪更加清晰。

    岢岚人在亚丁城内的种种布置，其实比他之前预想的还要好一些，刘嚣不是悲观的人，只是习惯于在遇见困难时先假定最坏情况，所以他这类人苟是有道理的。

    在他之前的模拟中，岢岚人很可能会直接控制住所有进入城门的试炼者，或是将整个亚丁城进行军管，对试炼者和城内的居民一一做登记，不会给试炼者任何机会，至少如果刘嚣自己是那个岢岚高战，一定会这么做。

    但也不知是岢岚人需要照管的试炼界域太多，还是在域城内不能做的太过分，最终岢岚人没有这么做。

    另外，支配者斯洛的种种作为，一直让刘嚣摸不着头脑，从开始在与自己的交谈中释放的善意，到趁人不注意扔给自己那颗宝贵的界域道标，甚至是之后借助支配者的公信力混淆视听，直至为了保持试炼的公平与代表岢岚帝国旨意的高战交恶。

    说实话，刘嚣不明白，作为一个岢岚人，为什么要做这些事。

    而且前三件都直接和自己有关，难道仅仅是因为斯洛曾经有个人类朋友，就是那个在城主府半死不活的人类僵尸？

    不懂，不解，也不清。

    他很想去一趟城主府，找斯洛好好聊一聊，但刘嚣知道，目前这个情况下很难实现。

    亚丁城内虽然还没到三步一岗五步一哨的地步，但岢岚的兵士已有不少，而且岢岚高战和他的手下长期居住在城主府，一个陌生面孔出现在那，那不就等于羊入虎口。

    从长计议，华夏人不缺的就是智慧，谁叫人类聪明又狡猾，而我们华夏人又是人类中最聪明的一支呢。

    回过神来，发现4个场地内，没有一个开始训练的，也不知道是因为团队这些人的底子太差还是别的，四位导师都在传授理论知识和解答队员问题。

    这六十多人每个人都从中枢那获取了能技和体技，但这些如何发挥这些技能的最大功效，技能的正确打开方式是什么，其实他们并不清楚，现在倒是最好的答疑解惑时间。

    刘嚣无奈笑笑，或许是该在亚丁城内多逗留一段时间。

    ......

    由于原点的日夜交替是地球的七倍，注定了这里不存在什么一日三餐，而是饿了就吃，根据每个人的体能消耗来决定何时进食，没错，就是进食，食物的本质就是补充体力。

    之前没有进入亚丁城，大家还是沿袭着地球上的饮食习惯甚至仪式感，到点吃饭，但现在到了亚丁城，就被炼字屋彻底灌输了新思想，一旦身体出现了疲劳饥饿无力状态，立马会被要求进食，一个地球日吃上七八顿都是正常的。

    为此，荒洪屋主特意去了一趟食字屋，食字屋屋主那是真不含糊，直接把自己族内可信的小辈打发来炼字屋蹲点，反正这笔账里外都不亏，既能锻炼锻炼这个小辈的烹饪能力，让她尽快独当一面，又不耽误两头赚钱。

    只是几个地球日下来，一算账，食字屋屋主愕然发现，炼字屋那赚的远比自己这多，刨去给小辈的分成，自己好像少赚了不少，精打细算之下，她干脆和小辈换了换，让小辈看着食字屋，自己亲自坐镇炼字屋。

    对六十多个钱塘人类来说，自从游离来到原点，二个月下来最丰盛的大餐不过是那一顿火锅，这一进亚丁城，算是有了口服了，什么山珍美味每天变着花样的往上摆，而且这边的烹饪技术一点不比地球的差，技巧也是五花八门，加上从未见过的调味料和食材本身，无论是口味还是口感都彻底让大家折服了。

    可就算如此，一伙人几天下来居然都没胖，男生的腱子肉更为紧实，女生的身材则更加凹凸有致。

    原因无他，完全在于不间断的有效锻炼和高强度的战斗训练。

    几位导师可不是刘嚣这种半吊子，系统性训练那是别人的立身之本，短短几个地球日，战斗精通达到初级的人数就在不断攀升。

    这段时间，刘嚣自然也没闲着，先后多次离开炼字屋，因为有之前在城内生活的经验，加上几个屋的人和他关系都不错，也很好的隐蔽了自己的身份。

    通过他自己的所见和炼字屋提供的信息，确定了岢岚人在城内的布局。

    探字屋已经彻底关门，所有牵引探手上其他界域的道标被岢岚人买走，不遵从的牵引探则被强制要求返回上界，这几乎彻底断绝了获得其他中千世界道标的可能。

    岢岚人封锁了中心广场的游离门石台区域，要进入必须到城主府获取道标和许可。

    这两个动作让岢岚人彻底把持住了试炼者的未来去向。

    至于那些分布在城中的暗哨，他们是在观察试炼者中的强者，并对一些志在必得的试炼者做好信息收集甚至提前拉拢，特别是那些天赋试炼者。

    虽然信息掌握了不少，但岢岚高战的行踪却一直无从得知，据说曾有人在斗场见到过，但也只是看了几场试炼者之间的比斗就离开了，这期间月兔去了2次城主府，倒是都见到了高战，但也没有更多的斩获，倒是最近一次遇见了支配者斯洛，斯洛以往从不和月兔交谈，这次倒是破天荒的和她聊了两句，所聊的内容倒也没多少营养，只是单纯问问岢岚的兵士有没有影响城内各屋的生计之类。

    刘嚣坐在屋内，水笔在手指尖旋转，他面前的本子上勾画了整个亚丁城平面图，还有岢岚士兵的数量，普通士兵90人，实力都是初级行者镜阶，中级行者3人，也就是岢岚高战身边的3个队长，当然，最重要的还是高战本人，至于同为岢岚人的支配者斯洛，刘嚣打着一个问号，如果斯洛最终选择站在自己的种族一边，那自己这边的胜算就会急转直下，但只要支配者不完全选边站，哪怕只是短暂的袖手旁观，至少自己这边的胜算还有两到三成。

    他眉头紧皱，这个成功率真的太低了。

    基于他的个性，没有9成胜算都是风险极大的谋划。

    怎么办？战斗精通的提升无法改变体能上的本质差距，大家的战力确实在不断提升，但对上数量级和高端战力还是有无法弥补的差距，而且自己能否独自干掉高战本身就存在不确定性，自己只是仅仅到高级行者的体魄，而别人很可能是早已超过很多。

    头疼啊！

    就在这时，月兔从他身旁缓缓经过。

    刘嚣不经意的抬头，却感觉出一丝不对，月兔走路的姿态有些僵硬，而且也没有扭动她自以为傲的屁股，但他没有在意，毕竟这位经常帅宝。

    就在他重新低下头，继续思考他想不通的问题时。

    炼字屋的门突然开了。

    因为刘嚣一伙人的存在，屋主已经将大门从内部关闭了，现在要开门也必须从里面打开。

    月兔要出去？

    这么想着，刘嚣再次抬头，却发现一个岢岚人从门外走了进来。

    而主动打开门的月兔，就像失了魂一般站在门口，双目无神，仿佛没了魂魄。

    岢岚人缓缓走近屋内，他的目光一直锁定着刘嚣。

    “别来无恙。”

    岢岚人开口，却用原点语说出一句人类的问候。

    “斯洛，你怎么来了？”

    错愕中也带着戒备，斯洛选择用这种方式到来，让刘嚣无法判断他的来意。

    月兔呆呆的将大门重新关上，然后就傻兮兮往里屋自己的房间去了。

    “别介意，在这只兔子身上闻到一些人类的气息，就猜想可能是你回来了。”

    斯洛丝毫没有把自己当外人，悠悠坐在刘嚣对面，“当初给了你道标你却没有游离，我还有些不理解，但从你身上的气息看，你是有一批族人要一起带走吧？”

    “支配者大人，什么事好像都瞒不住你。”

    刘嚣强迫自己保持冷静，他有一种感觉，这位支配者的实力根本不是现在的自己可以匹敌的。“月兔她怎么了？”

    “灵能不够强，容易被控制，一旦遇见擅长灵技的炼灵者，就会出现这种情况。不过你可以放心，她没事。”

    斯洛轻描淡写的说道，“我这次过来，就是为了见你一面。”

    “其实返回亚丁城后，也想和斯洛你聊聊，但条件不允许，所以一直也没能去城主府。”既然斯洛能开诚布公，刘嚣也顺水推舟。

    “你没来找我是对的，戈萨一直在城主府内，如果被他遇见，你的一些底子就藏不住了。”

    “戈萨就是那个帝国来个高级行者？”

    “对，帝国向岢岚辖下的所有试炼界域都派出了高级行者镜阶的监掌使，目的是什么你应该也有所耳闻了，现在道标星石是他随身携带，你们所有人如果依旧想游离去史隆中千，必须拿到星石，或者，换句直白的话说，击败戈萨。”

    斯洛从旁边的木桌上取来一只木杯，拿起刘嚣面前的酒瓶，给自己的杯子里倒满酒。

    一饮而尽。

    嘶~一脸享受的惊叹道。

    “好酒，不烈，但很爽口，还有点淡淡的甜香，还是你们试炼者的待遇好，可以利用中枢得到自己果实上的物品，我已经不记得多久没喝到人类酿制的酒精了。”

    “斯洛，我一直有个大胆猜想，但我怕问了以后你会生气。”

    到这个时候，刘嚣也放开了，自己那点小九九别人早知道了，那干脆把心底的一个疑问说出来，大家坦然相对。

    “那你可以选择不问，你问了我也可以选择不答。”

    斯洛笑笑，又给自己倒满酒。

    “你是人类吧？”

    刘嚣看着斯洛的眼睛，伸出手，给他递了根烟。

