    云天凡清了清嗓子，说道。

    “白白，其实，我一直都很喜欢你。只是，我们之间的差距太大了！你是千金小姐，我只是一个平民人家的孩子，我自卑，怕我配不上你。”

    染白赞同的点了点头，

    “没错，你确实配不上我。”

    听到染白如此干脆利落的话语，云天凡的脸皮抖了抖。心中有些羞恼。

    这些话他自己说是一会，但是让别人说出口又是一回事！

    “白白，我知道，就是因为太清楚这些，所以我不敢和你站在一起，所以一直才对你做出爱搭不理的样子，就是怕你有朝一日忘记了我！”

    染白若有所思的垂眸，应付的点了点头。

    “嗯。”

    云天凡看到染白这幅样子，咬着牙继续说道。

    “白白，你不知道我有多爱你，我每天都会对着你的照片发呆，我每天都想要知道你的消息！我每天都在想你！非常想你！白白，我这一辈子，就爱过你一个女孩，用心去爱。”

    “这位小姐，你的奶茶。”

    服务员将奶茶递给染白。

    染白接过奶茶，礼貌性的道了一声谢。

    咬着吸管含糊不清的说道，

    “那汐月呢？你对她算什么啊？情人吗？玩物吗？”

    云天凡的脸色僵硬了一下，语气有些不自然的说道。

    “汐月她……”

    云天凡绞尽脑汁的想着，

    “是汐月一厢情愿的喜欢我，我从来没有接受她！只是因为她是你的朋友，所以我不敢对她怎么样，但是我从来没有接受过她！和她在一起的时候，我都是想她打探你的消息！我爱的，至始至终，都是你！我已经明确拒绝过汐月了！”

    云天凡越说越肯定，似乎这是真的一样。

    染白若有所思的点了点头，尾音拉长。

    “原来是这样呀~”

    听着染白的话语，云天凡心中很是紧张，

    “对，就是这样的。”

    染白歪了歪头，为难的说道。”

    “可是，汐月是我的好朋友，我不忍心她难过，要不，你还是和她在一起吧。”

    听到染白这一番话，云天凡的眼神亮了亮，有戏！

    更加信誓旦旦的说道。

    “白白，你要相信我的感情！我爱的，从来都是你，对于汐月，不过是因为你的关系，所以才对她好，我怕对她不好，她就不喜欢我，也不喜欢我和你在一起！我这一生，只和你一人在一起，绝对不可能和汐月在一起的！”

    听到云天凡保证的话语。

    染白绯色的唇瓣勾起了一抹意味不明的笑意，

    “那你发誓。”

    听到染白这句话，云天凡心中更加急切了，连忙发誓。

    “我发誓！我这一声只爱时白一身！对于汐月绝无半分念想！”

    染白眨了眨眼，语调轻飘飘的。

    “否则呢？”

    云天凡皱了皱眉，他不想咒自己的。

    但是，看到这个样子。

    不否则也不行啊！

    算了，

    左右也是一个虚无缥缈的誓言。

    怎么可能会真的实现呢！？

    想到这里。

    云天凡也没有顾虑的，发誓道，

    “我云天凡一生一世只爱时白一人，自此之外不会喜欢上任何人！如果违背诺言，一定会天打雷劈，不得好死！”

    听到云天凡的这句话，染白脸上的笑意更盛了。

    天打雷劈，不得好死呐。

    “天道，打个雷。”

    染白默默的用意念对这个世界的天道说道。

