    

    我意为法，万魔之主的传承，能直通帝境之上。

    秦问天已领悟魔道法源，再加上万魔之主的传承力量，对付万魔岛上的诸强者，简直易如反掌，这些人在他面前动用魔门力量，简直是找死。

    万魔岛的人看到一位强大的魔君人物在秦问天面前不堪一击，甚至被他自己的力量所诛灭掉来，内心震颤，这如今归来让整个仙域为之颤动的强者，太可怕了。

    “晴丫头，你和青儿倾城都后退些。”秦问天开口说道，顿时白晴等三人纷纷往后退去，她自是相信问天哥哥的，他的天赋能力，她从来都不去怀疑，既然问天哥哥要成为万魔之主，她当然是全力支持。

    “不信之人，可一起攻击，我这就让你们看到，何谓魔主。”秦问天开口说道，随即只见他双手伸出，手掌往上托起，刹那之间，魔山咆哮震动，发出轰鸣巨响，一股恐怖的魔道之威瞬间轰动魔山，魔山之上，无数魔殿强者抬头望向魔山之巅的方向，随即便看到魔云翻滚于天地之间。

    这一刹那，从各座魔殿之中，有无穷魔道之光疯狂的射出，仿佛魔殿中的魔之力量全部为秦问天所控制，凶猛的扑了出来。

    天昏地暗，天穹之上，无穷魔威凝聚在一起，化作一恐怖至极的魔主宝座，矗立于天，震慑人心。

    只见秦问天的身体缓缓飘荡而起，随即坐在了魔岛王座宝座之上，一股无上的魔道威严从他身上绽放而出，庞大无比的身躯，犹如真正的魔主，俯瞰天下。

    “起。”他一声冷喝，刹那间，只见御龙魔殿的深处之地，一道道惊天龙吼之声传出，随即诸人只见一尊尊黑龙腾空而起，扶摇而上，瞬间被召唤至秦问天上空盘旋环绕，俯首称臣。

    御龙魔殿诸强者脸色凝固，一个个身躯颤动。

    “过来。”秦问天目光转过，望向天魔殿所在方位，只见那里，璀璨无比的光华爆发，魔龙扶摇而上，直冲云霄，随后化作璀璨无比的光亮，龙化天魔刀，犹如闪电般，冲到秦问天的面前，那是一柄可怕至极的天魔宝刀，秦问天伸出手，将他压在手掌之下。

    秦问天魔躯之上，越发威严无双。

    魔山上的强者身体震颤得更厉害了，秦问天目光再度望向黑暗魔殿方向，那里，哗啦啦的声响传出，一座宫殿直接粉碎，有一可怕无比的黑暗魔王披风飞了出来，直奔宝座上的秦问天而去，随即披在了秦问天的身后。

    “魔王斗篷。”黑暗魔殿的人身躯震颤着，一个个死死的盯着秦问天。

    然而，这一切依旧还没有停止，秦问天望向万古魔殿的方位，只见那里，似有可怕的古魔意志绽放而出，随即一股股滔天魔威冲向天穹，在虚空之上，出现了一尊尊古魔王身影，他们瞬间降临秦问天身旁，守护左右，这些古老魔王人物，此刻化身魔将，守护魔主身边。

    秦问天看向裁决魔殿，一道道可怕的血红色裁决闪电之光射来，环绕于秦问天周身，犹如裁决世间一切的魔道之法，还有一血色的权杖悬浮在那。

    最后，秦问天将目光望向了使徒魔殿，只见在使徒魔殿中，一道光束直冲云霄，飞出一缕宝光，降临秦问天的头顶上，那是王冠。

    这一刻，秦问天彻底化身了万魔之主，千秋万载，万魔共主。

    魔山下方诸魔殿强者俯瞰上空，一个个早已惊得魂飞魄散，身躯疯狂的颤动着。

    “我主降临。”有人匍匐跪拜在地，声音颤抖。

    “没想到有朝一日，能见魔主风姿。”又有老人颤抖着身躯，双腿跪下，朝着秦问天所在的方位跪拜，随后，下方万千魔殿，无穷魔修跪拜在地，越来越多，密密麻麻，没过多久，魔山之上的无尽魔修，皆都拜倒臣服，跪拜魔主。

    万魔之主的传承，这就是最好的证明。

    就连魔殿之上的六大魔殿强者也都一个个震撼无言，随即只见使徒魔殿的一位老者走上前，对着秦问天躬身道：“使徒魔殿守护魔主皇冠无尽岁月，如今，魔主归位，使命终于完成了。”

    使徒魔殿，臣服，愿奉秦问天为主。

    裁决魔殿殿主走上前，躬身下拜：“参见魔主。”

    万古魔殿的殿主出现，恭敬无比，下拜。

    黑暗魔殿、天魔殿以及御龙魔殿看到这一幕，知道大势所趋，他们不臣服也得臣服，更何况，谁能够抵抗得了秦问天如今的力量？

    没想到，当年他上魔山，竟然真的让他得到了万魔之主的传承，有了今日之变。

    “还有谁不服，不愿奉我为魔主，可站出来下魔山，我赐你们自由。”秦问天朗声说道，这一刻，他就是真正的魔主，俯瞰世间，俯瞰万魔岛无尽魔修。

    无人出声，如今，还有谁能够为你得了大势。

    “既无人不服，往日之恩怨我不计较，然而从此以后，若有人胆敢不服从我之命令，裁决魔殿执掌刑罚，杀无赦。”秦问天冷冷说道，威严无比，他如今本就是一宫之主，掌滔天权势，自拥有上位者之气势。

    “遵魔主之令。”裁决魔殿殿主躬身说道。

    秦问天眼眸扫过诸人，摄人心魄，开口道：“召集诸魔域魔帝，准备前往仙域一趟，我欲青玄一统。”

    万魔岛诸人听到此言只感觉心惊胆颤，一个个抬头震撼的看着那魔主身影，他不仅是要成为万魔之主，还欲一统青玄，为仙妖魔共主，天下一统。

    “是。”各魔殿殿主纷纷点头，他们都在想，看来，秦问天已经踏足那一层次了，否则，不会有一统天下的野心。

    “都起来吧。”秦问天朗声说道。

    “谢魔主。”魔山之上，一道道身影起身，目光依旧凝望着虚空中的无上身影。

    浩瀚魔威消失，秦问天将身上之物收起，王座散去，秦问天身体悬浮于空，道：“都各自归位，做自己的事情去吧。”

    诸强者躬身，随即退下，内心中的震撼却久久无法消失。

    白晴上得前来，抱着秦问天的胳膊咯咯笑道：“问天哥哥，那我以后见到你是不是要躬身拜见啊。”

    看着晴丫头调皮的笑容，秦问天笑着捏了捏她的脸蛋，道：“你可是魔主的妹妹，自然不需要了。”

    “嘻嘻。”白晴开心的笑了起来，又看向青儿和莫倾城道：“青儿姐姐、倾城姐姐。”

    两女都对着白晴含笑点头，随即只见白晴拉着两女道：“我带两位姐姐去万魔岛走走，不理他了。”

    “好啊。”莫倾城笑看着秦问天，青儿也跟着白晴一起，秦问天耸了耸肩，露出无奈的神色，三个女人一台戏啊。

    秦问天没有在魔山停留很久，相比于万魔岛，长青仙国才是真正处于旋涡中心，如今仙域诸豪强都在盯着，他必须要镇守在长青仙国防止意外发生。

    秦问天他并不知道，在他离开之后，有魔山魔修下山，来到了堕落魔域。

    魔仙居，这一日忽然间有诸多超强魔修降临，堕落魔域之主堕落魔帝亲自陪伴左右，魔仙居震动，居主率所有人亲自出来相迎，她内心震惊的同时有些疑惑，不知这些来人是何意，连堕落魔帝都要陪在左右的人物，该是何等的身份？

    为首之人乃是一位女子，气质超凡，她开口问道：“馨雨姑娘可在？”

    “又是馨雨？”魔仙居的居主内心更是疑惑，道：“我命人去叫她前来。”

    “不必了，你带我去拜见馨雨姑娘。”女子开口说道，魔仙居居主心中掀起狂澜，对方用的词语是，拜见。

    “好。”魔仙居的居主点头道，随即单独带着女子进入魔仙居内，找到了馨雨。

    馨雨目光望向居主，然而却听那女子道：“馨雨姑娘，我来自魔山之上。”

    魔仙居的居主心头猛的颤了颤，魔山之上。

    馨雨当然也知道万魔岛的传说，魔山，那是万魔岛的圣地。

    “魔主令我前来接你，馨雨姑娘可愿前往魔山？”那女子开口说道，实则这并非是秦问天的命令，而是那日莫倾城和青儿私下对白晴所说的，随后白晴命他们前来，秦问天并不知晓这件事。

    “为何？”馨雨不解。

    “这是魔主的意思。”那人道，魔仙居居主和馨雨内心再次颤抖，她们不敢想象为何魔主会关注馨雨。

    “我不明白。”馨雨摇头道。

    “魔主名字叫秦问天。”女子说道，馨雨整个人如遭电击，当场呆滞在那，整个人都仿佛不会思考了。

    “我不去。”馨雨转身就直接跑出去了，带着眼泪，他真的，坐在了虚空王座之上，俯瞰天下了吗，她说过，她不配坐在他的身边。

    “馨雨。”居主追了出去，魔山来的女子愣在那里，随叹了一声，带人离开了这边。

    相似的一幕同样发生在黑石魔宗之内，当魔女颜玉若听到魔山上的人亲自来接，她的内心嫌弃惊涛骇浪，魔主，派人来接他前往魔山修行？

    当她听到魔主名字的时候，美眸也是当场凝固，随即咯咯的笑着答应了下来，能够前往魔山上修行，为何不去？更何况，那家伙现在是魔主啊，简直跟做梦一样！        

