    两人一阵慌张之中，楚涵的坐标已经越来越远，都快要离开旺财的感应范围。

    “肯定是什么高科技产物，这个速度只有天照3000能追上。”旺财惊讶道。

    “走！”高少辉二话不说，拎起旺财就跳上天照3000。

    两人一路猛追，终于赶上了楚涵，对比之下楚涵的速度虽快，却还是不如天照3000更快。

    只是这时候旺财有忽然叫停：“等下，他停了。”

    “停了？”高少辉一脸懵逼。

    他完全搞不懂怎么回事，只能将视野调到下方看去，却只看到了一片汪洋大海。

    旺财同样皱眉，下方就是最普通的海洋什么都没有，也不见什么东西浮上来。

    “天照3000防水？”它忽然问道。

    高少辉摇头：“以前防，但长期搁置在孤岛上，这个功能已经大不如前。”

    旺财一脸焦急：“有没有办法探测到什么？”

    “正在查。”高少辉在天照3000的屏幕上比划着什么，不久后忽然惊讶道：“有座岛。”

    旺财莫名道：“哪来的岛？下面是一片海蓝色！”

    高少辉的神情同样惊讶：“在海中，海中有座岛，水下面。”

    旺财愣住，再次看着下方，不仅涌·出了一股极其怪异的感觉。

    紧接着不久后它又惊讶出声：“又移动了，十点钟方向。”

    高少辉连忙驾驶着天照3000追上，将速度与下方楚涵的移动速度调整到持平。

    “咦？”这时候的旺财瞪大眼睛，不可思议的叫了一声。

    高少辉皱眉：“又怎么了？”

    “我刚刚感受到了什么东西，但又没有了。”旺财愣愣回答：“可能是错觉。”

    高少辉顿时失去兴趣，随口一问将话题继续：“感受到了什么。”

    旺财一字一顿：“考核石壁。”

    “噗——”一下子呛到，高少辉开始拼命的咳嗽，震惊的反问：“考核石壁？！就这下面？！”

    “对！又来了！”旺财一跃而起，满脸震惊：“现在又没了，只有一秒。”

    高少辉眯起眼睛开始思索：“你是说考核石壁时断时续的出现，是不是在水下你的感应能力有偏差。”

    “不会。”旺财信誓旦旦的肯定道：“不管是在水下还是在火中，靠的越近考核石壁的气息就越明显，我都能感受的到，更别说这种强烈的感应。”

    “那怎么会时断时续？”高少辉不解。

    旺财摇头：“不清楚。”

    两人沉默，同时将脑海中所有的信息调动了起来，思考起这一怪异问题，尤其是这考核石壁似乎和楚涵的坐标一样！

    就这样紧追不舍了一段时间后，天照3000再次随着楚涵停下，又是短暂的停留，以及同样的出现了一座孤岛。

    反复了几次之后，两人都发现了一个规律，那就是每当楚涵的坐标停下的时候，都是在下方有孤岛的地方，并且考核石壁也会暴露一秒钟的气息，紧接着又消失不见。

    一阵阵的，像是在跟两人捉迷藏。

    旺财早已失去了耐心，不断的在机舱内骂骂叨叨，高少辉也阴沉着脸，因为这样一路跟着已经为时两天，他们还没出深海！

    ——————

    这时候的阴阳谷，却早已风云涌动。

    阳谷的墓园内，各方人马早已将整个墓园逛的差不多，除了八门墓穴无人敢闯之外，其他地方几乎都被扫荡了一遍。

    白家的族长白晟，甚至还带人进入了那座黑色宫殿，只是不知什么原因很快就一脸慌张的跑出来，撞上了正巧前来的罗家族长及几位长老。

    双方人马笑呵呵的打了个招呼，而后便各自告辞选了不同的道路离去，只是同样的，双方也都派出一人跟上了对方人马。

    罗家的跟踪者很快被发现，被白家一名长老直接碾碎了头颅。

    白家的跟踪者则是跟了三天，一路留下记号，第三天后被罗家人发现，下场同样被毫不留情的杀死。

    这种表面笑眯眯暗地妈卖批的模式，在两族之中屡见不鲜，也是四大家族这千年来一贯的相处方式。

    白晟对没有回来的白家成员没有任何说辞，在逛遍了所选择道路的区域后，便直接调头追寻罗家人，一路沿着记号寻找，很快便跟在了罗家人身后。

    墓园没有什么危险，大多数都是风景宜人的景象，但所有进入此处的神秘家族性成员都小心翼翼，异常谨慎忌惮。

    高家并没有族长和长老前来，全部的精英都跟着高漫秋，对比白、罗两家，高漫秋等人更像是闲逛，很多地方都只是一掠而过，目的性很强，似乎是在寻找什么。

    肖七带着澹凰和楚云天则一进来就直奔一个地方，那是一个悬崖地带，在墓园里还有悬崖本就不常见，更巧的是这个悬崖下方，正是之前楚涵来过的水族墓穴出口！

    似乎是在等待什么，肖七只是站在悬崖边望了一眼，看着下方平静无波的水面，便直接带着两人在旁边的树丛林中隐藏了起来，一待就是好几天。

    最先进入阳谷的白忧和罗杰等一干神秘家族年轻一代，则像是无头苍蝇一样到处乱逛，无论找到什么都直接收起，几天之后每人都背着一堆东西，或许是残缺的用品，或许是损坏的武器。

    独自一人进入的江凌轩，此时却在一个出乎意料的地方，他在那座黑色宫殿的内部！

    有着上一代制裁者何培源的指引，江凌轩自然顺利通过了八门墓穴之上的空间，只是与所有人都不一样的时，他并非直接越过去，而是在走到中间浮空板的时候，忽然一个左向跳跃，脚下顿时凭空出现另一个浮空板，一路往上飘，将他带到了最上方的顶部。

    只是不到十米的高度，站在那里哪怕打着手电筒看也什么都没有，只是一个普通不过的岩石顶。

    但就是这个岩石顶，在江凌轩从怀里拿出了什么东西之后，却忽然发出‘轰隆隆’的一阵古怪声响，应声而开一个通道，通道内闪烁着昏暗的光线，照亮了一路向上延伸的台阶。

    江凌轩二话不说踏步而入，顺着台阶一路往上走。

    那通道口在他进入后就此闭合，浮空板也再次消失不见……

    