    房俊微笑道：“之前微臣突袭万里，只为了隐藏行迹尽早返回关中，以便打那些乱臣贼子一个猝不及防。不过眼下微臣抵达萧关的消息怕是已经传入关中，叛军定然早作准备，奇兵之效大打折扣，胜败亦是未知。”

    李灵夔心里“砰”的一跳，知道房俊这是怀疑他已经给长安方面通风报讯，不过看看房俊面色，似乎未有追究之意，这才略微放心。

    若是这棒槌骤然发难，以“通敌报信”之罪名将自己当场拿下，那可就坏了……

    连忙赔笑道：“二郎麾下皆是百战精锐，岂是关陇叛军可以抵挡？只需兵临长安城下，叛军必定望风披靡，不战自溃！”

    而后话锋一转，故作遗憾之色，喟然道：“二郎赤胆忠心，固然可嘉，此番数千里突袭驰援长安亦是护卫社稷、擎天保驾，实乃帝国之柱石。只可惜鱼与熊掌不可兼得，二郎于东宫有功，却不得不任凭大食人肆虐西域。唉，局势如此，二郎也莫要自责，只怪关陇那些个老家伙无君无父、胆大妄为，一手将帝国退入此等祸乱之境地，千百年后，孰是孰非，自有后人评断。”

    “呵……”

    房俊冷笑一声，这位鲁王殿下看似恭谨乖顺，实则这心里还是有诸多不忿，怨言颇多，居然还想用这等挑拨舆论之办法来诋毁他，赞他“忠于东宫”，却“失于帝国”。

    前者乃是东宫之忠臣，后者却是帝国之罪人。

    房俊似笑非笑的看着李灵夔，悠悠说道：“殿下之意，是因为微臣引兵回援长安，抵挡叛军祸国殃民、祸乱法理，所以导致西域失陷于大食之手。甚至于，微臣只是想要在这场兵谏之中力挽狂澜，立下最大之功勋，攫取最大之利益，却将帝国疆土弃之不顾？”

    被房俊犀利的眼神一扫，李灵夔心里陡然一颤，差点想要自己给自己一个嘴巴。

    纵然再是不忿，可又为何当面招惹这个棒槌？万一这厮恼羞成怒……

    赶紧挽救道：“本王焉能有这等念头？只是喷怒于关陇那些老不死的毫无家国之念，居然在此等紧要关头施行兵谏，只为一己之私欲，将帝国利益弃之不顾，着实该杀！”

    房俊含笑颔首，起身道：“时辰不早，未免关陇那边从容布置，微臣还是尽早赶到长安城下。”

    李灵夔亦随之起身，一脸肃然：“二郎忧国忧民，实乃国之干城，本王敬佩无地！今日便不再挽留，待到来日二郎大功告成，再厚颜登门，小酌几杯。”

    他只想着赶紧将这个棒槌送走，否则自己指不定那句话说错，惹毛了这厮，怕是就要倒霉。

    孰料房俊却笑吟吟的看着他，缓缓道：“择日不如撞日，既然王爷有兴致，何方与微臣一道前往长安？待到微臣大破叛军，咱们聚会于东宫之内，不醉不归。”

    “啊这……”

    李灵夔瞪圆眼睛，脸色煞白。

    娘咧！

    就知道这个棒槌不好相与，这是打算绑架本王？

    简直岂有此理！本王好歹也是天潢贵胄，身份尊贵无比，在你面前点头嗒腰陪着小心也就罢了，居然还想将本王挟持于军中？

    他一脸正色，断然道：“二郎这般盛情，本王敢不从命？”

    恼火是真的恼火，可他却深知房俊这个棒槌说一不二，此刻若是他敢拒绝，房俊绝对敢将他五花大绑丢在马背上。与其遭那份罪，还不如干脆利落的随他前往长安，起码不至于被虐待。

    人在屋檐下，怂就怂了吧……

    房俊笑道：“殿下知情识趣，果然是个妙人，以往咱们君臣相处甚少，倒是一番遗憾。正如殿下所言，咱们可是实打实的亲戚，往后定要多多来往，结下一番深情厚谊才好。”

    为了赶时间，他率领万余骑兵先行一步，餐风饮雪一路狂奔抵达萧关，身后尚有大部未曾赶到。若是留着李灵夔继续待在这萧关，说不得就有将自己首尾截断之危险，必须杜绝这样的隐患。

    别看李灵夔此刻在自己面前唯唯诺诺，可到底与关陇瓜葛颇深，万一受到关陇之蛊惑断了自己的后路，那可不妙……

    李灵夔一脸灿烂微笑，慨然道：“二郎说得好，正该多多亲近才是。”

    心里却是怒骂：亲你娘咧近！你个棒槌翻脸不认人，老子犯得着跟你亲近？赶紧离本王远远的吧……

    李灵夔的心腹麾下看着两人携手走出营房，策骑并肩在右屯卫骑兵簇拥之下往长安方向行去，尽皆面面相觑。

    咱家王爷……这算是被挟持俘虏么？

    *****

    呼啸的北风渐渐势弱，但雪花却越来越大，密密麻麻飘飘洒洒，天地之间一片苍茫。

    两骑自西渭桥渡过渭水，直抵长安金光门下。此刻长安数座城门早已尽被关陇叛军占据，城门更是紧闭，除去军队之外严谨任何人出入。守城叛军见到有人抵达，急忙上前拦截。

    两骑旋风一般疾驰至城下，见到守城兵卒上前拦截，便放慢马速，到底近前大声道：“吾等乃是萧关守军，奉吾家王爷之命，入城求见赵国公，有紧急军务通秉！”

    守城兵卒不敢怠慢，赶紧上报校尉，而后打开城门，放两骑入城，兵派遣一队骑兵护送两名萧关守军前往延寿坊。

    风雪之中，一队骑兵疾驰至延寿坊，觐见赵国公长孙无忌。

    ……

    长孙无忌正坐在书案之后，身边数十关陇出身的文官武将一片忙碌，接受各种信息、处置各类公文、筹措粮秣征集军械，沸反盈天。兵谏已然进行两月有余，东宫六率被团团围困于皇城之内，外无援军、内无补给，却偏偏愈战愈勇，虽然早已精疲力竭，却给关陇军队造成极其严重是损失。

    兵谏走到眼下这等局面，是长孙无忌事先没有预料到的。

    没想到仓促整备的东宫六率会焕发出如此惊人的战斗力，其骁勇善战之韧性更是令人瞠目结舌。

    他虽然不曾与李靖并肩作战，但对于其能力却知之甚深，却无论如何也料不到仅仅一个李靖，便使得东宫六率产生脱胎换骨一般的变化……

    局势颇为棘手。

    多脱一天，便多一分风险，辽东大军虽然行动迟缓，尚需半月才能抵达关中，但眼下关陇军队之中已经谣言四起、军心动摇，若是再不能攻陷皇城，必生变故。

    所以他决定孤注一掷，集中全部力量不计伤亡展开一次猛攻，定要一举攻陷皇城。

    在他身旁，则是惴惴不安的齐王李祐。

    这位殿下被长孙无忌亲自上门招揽，许诺以储君之位，当即欣喜若狂，对长孙无忌之安排全盘接收，尽力配合。但是这种喜悦在战局不利越拖越久的消耗下，不仅逐渐熄灭，更有惶恐代之而起。

    他知道自己是个什么成色，父皇又是何等厌恶于他。若是迟迟不能攻陷皇城、废黜东宫，由他上位储君造成既定事实，那么等待父皇回到长安，长孙无忌固然不得好死，他这个亲儿子也得被扒掉一层皮，剁碎了喂狗……

    长孙无忌见到李祐神思不属，蹙蹙眉，起身道：“殿下必是劳累困顿吧？不若去一旁偏厅稍事休息，老臣陪您喝杯茶。”

    “哦……如此甚好。”

    李祐对于长孙无忌的任何谏言都言听计从，当即起身，两人一同来到偏厅。

    书吏奉上香茗，退出之时掩好房门。

    长孙无忌呷了一口热茶，觉得身子松快了一些，问道：“殿下心神不宁，可是有什么心事？”

    李祐心忖不仅老子有心事，难道你没有？只不过你这个老贼素来阴沉，城府甚深，不会表露出来罢了，就不信眼下战事这般僵持，你那心里不是火烧火燎一般……

    轻叹一声，面上犹豫纠结，好半晌，才低声说道：“赵国公打算如何处置魏王与晋王？”

