
“阿德里安先生也是女神的信徒？”

贝琳眸光一亮，她以为罗尔斯应该是风暴之主的信徒，一个成功的年轻男性，还是“攻击性”极强的大律师，信奉偏向男性的风暴教会是及其正常的。

“我是女神虔诚的信徒。”

罗尔斯面上不慌，熟练的在胸口顺时针点了四下，画了个绯红之月。

在这个世界，信仰真神是主流，前身和梅森·阿德里安都信奉黑夜女神。罗尔斯既为了保证自己身份不露破绽，又为了自己生命安全着想，自然要高举黑夜女神旗帜，跟着女神不吃亏啊。

当然，提起自己的信仰是罗尔斯刻意为之，他不想在和贝琳小姐尬聊下去了，在刚刚的交谈中，罗尔斯已经知道了贝琳家庭条件其实不错。

贝琳父亲是一位小酒水商人，每年都会从因蒂斯运输葡萄酒到鲁恩进行贩卖。虽然辛苦一些，但收入却很高，毕竟酒水行业向来都是暴利行业。

据罗尔斯了解，去年鲁恩王国酒类进口税占到总关税的57%，当然其中有因为《谷物法案》导致酿酒成本升高，不得不大量进口酒水的关系。

既然贝琳家庭条件不错，还这么年轻，今年才二十岁就出来工作，罗尔斯可以肯定她是黑夜女神的信徒。

七大教会里，风暴教会和战神教会最偏向男性，太阳教会次之，知识与智慧之神教会的画风则和其他教会都不一样，属于智商歧视。

黑夜女神教会一直鼓励女性信徒出去工作，从事一定的职业，在贵族圈子里，不少小姐和女士因此成为了文艺评论家，音乐家，钢琴师，画家。

这种风气也影响了许多中产家庭的女性，不过因为条件的原因，她们往往都只能去做一些“艺术成分”没那么高的工作。

大地母神教会和女神教会一样，认为女性应该拥有和男性一样的社会地位，不过，他们更加重视繁殖生育，将这视为最神圣的事情。

至于蒸汽教会则是中立，甚至因为工业发展需要更多的劳动力，一直配合女神教会鼓励女性外出工作。

贝琳眨着眼睛，一脸期待的问道：

“那今天的月亮弥撒，阿德里安先生会去吗？”

她这是什么意思？是想和我一起去吗？她来这里不会是来钓凯子的吧？

可自己刚刚说了是女神虔诚的信徒，要是不去也不行啊！那日后怎么抱女神大腿啊？

罗尔斯有些后悔提到这个话题了，神情不变，回答道：

“当然，不知道我是否有幸邀请美丽的贝琳小姐跟我一起去吗？”

“啊？”

贝琳突然意识到自己刚刚问的语气不对，让阿德里安先生有些误会了，急忙摆手道：

“不是，我不是这个意思！原本我今天就是要和迪丽雅一起去的。”

“去哪里？”

这时，迪丽雅也整理好符合罗尔斯要求的管家名单，走了过来。

“去参加今晚的月亮弥撒啊。”

贝琳站起来，走到迪丽雅面前道：

“阿德里安先生今天也要去参加月亮弥撒。”

迪丽雅眸中闪过一丝惊奇，看向坐在布艺沙发上的罗尔斯问道：

“阿德里安先生也是女神的信徒？”

“是的。”

罗尔斯站起身来，顺手在胸前画了个绯红之月。

“您请坐。”

见到罗尔斯站起，迪丽雅发自内心的相信阿德里安先生是一位虔诚的女神信徒，和那些信奉风暴之主的粗鲁家伙完全不同，连忙让罗尔斯坐下。

罗尔斯落座后，迪丽雅也和贝琳坐到对面的长款布艺沙发上。

“贝琳一家都是女神的信徒，但她父母今天要参加一个很重要的酒会。”

迪丽雅停顿一下，“所以她今天才拉上我陪她去圣塞缪尔教堂参加满月弥撒，毕竟弥撒结束时已经挺晚的了。”

满月弥撒要等到月亮出来方才开始，但现在是四月十二号，太阳一般要在七点钟降落，要到七点之后，弥撒才能开始。（注1）

知道自己刚刚误解了贝琳的话，罗尔斯也是十分尴尬，可也不知道说些什么，只能点头应是。

“经过筛选，这里有两位合适的管家，我先大致介绍一下。”

见罗尔斯不愿再多聊，迪丽雅也不知道刚刚发生了什么，诧异地看了贝琳一眼，开始给罗尔斯介绍自己协会的管家。

“第一位，奥格斯特先生，52岁，他曾经服务于巴顿子爵，后来因为巴顿子爵去世，子爵又没有子嗣，爵位没有传承下去，所以才来到我们协会。”

真是可怜啊！绝嗣这么倒霉的事情都能被他遇到，话说这个子爵连个亲戚也没有吗？至于私生子在鲁恩王国并没有继承权。（注2）

似乎是看出了罗尔斯的疑问，迪丽雅继续说道：

“这位巴顿子爵是凭借在南大陆立下战功而获封爵位，但也因此受了伤，所以没有子嗣，加上脾气暴躁，与其他贵族的关系并不好。不过自从奥格斯特先生担任巴顿子爵的管家后，巴顿子爵才慢慢恢复了与其他贵族的关系。”

哦，估计巴顿被封为子爵也是为了补偿他，毕竟没以后了吗！

不过这个奥格斯特先生确实可以啊！重新恢复巴顿子爵的关系网虽然也不错，但肯定不是他一个人能做到的，肯定要巴顿子爵同意，这个才是不容易的。

“奥格斯特先生是黑夜女神的信徒，政治倾向为保守党，要求的年薪是120镑。”

罗尔斯点头示意迪丽雅继续，只要确认奥格斯特是否对巴顿子爵绝嗣的事情知情，就可以确定其是否短视。

在鲁恩，成为贵族的仆人与管家并不是一件不光荣的事情。相反很受那些普通人家欢迎，这样不仅可以受到贵族庇佑，说不定还能福泽后代。毕竟贵族的爵位是世袭的，曾经做过贵族的仆人，他的子嗣是很容易被贵族接受的。

所以这位可能短视的奥格斯特先生需要在考察一下，他可不想找一个只顾当前，不顾未来的管家。这样的人可能对他一时有益，但可能破坏他未来的计划，他可没有把握像克莱恩一样三年就可以成为半个“旧日”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778437"  chaptername="第十七章  误会与管家（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
