    当山林中燃烧着的点点火焰熄灭，地上已堆满了邪魔的尸骨，大多数都是残缺不全的。

    在场众人眼中满是不可置信。

    昆仑弟子望着安阳，又低头看看他手中银白色充满奇异科幻感的单兵能量炮，似乎又想起了那挺黑色狰狞可以喷出长长火舌的重机枪，不由感叹，这人身上神秘莫测的法器还真是层出不穷，且每件都有如此强大的力量，简直令人心惊。

    安阳收起能量炮，没有多说话，又淡淡的在火堆旁坐了下来，仿佛只做了一件十分简单的事情。

    确实，对于能轻易在末日世界、帕尔兰斯掀起一场浩大战争的主宰来说，这件事真的很简单。

    尤其是在末日世界，帕尔兰斯的战争虽然充满了科技的铁血与力量感，大多数情况下终究只是机甲与机械之间的战争，损失的生灵不多，但当他在末日世界签署战争条令的时候，才是真正的生灵涂炭，不知多少本就饱受大灾变侵害、万分不幸却又万分幸运的幸存者死在他的命令下。

    这样的他，杀死上百邪魔而已，什么也算不上。

    昆仑弟子这才想明白以他的道行是怎么抹杀六秽妖的，不由满含敬意，向他拱了拱手，便悄悄地退出百米之外，就地安营歇息。

    安阳扫了他们一眼，深吸一口气，背靠着马车的轱辘闭上了眼睛。

    没多久，他隐约感觉到一道影子站在他面前，似乎还弯下了腰，只为了凑近的观察他，那熟悉的淡淡体香十分勾人，仿佛天然的媚药熏香一般，而那呼吸的淡淡频率也是如此熟悉。

    安阳没有睁开眼睛，他不用想都知道，能干出这种事的肯定是兔子精。

    不知道兔子精到底在看什么，又在想什么，总之看了许久，她才收回目光，直起身，转而在他身边坐下来，这具玲珑身体富含柔软与温暖，挤着他的同时也靠在他身上，稍微动了动耳朵，便静悄悄的睡去。

    翌日。

    王天宇只向他们告了个别，便架着他的马车离开了，连早饭都没有吃。

    昆仑弟子架着一个大锅，里面煮着不知从哪找来的面条，热气腾腾，不过他们似乎并没有准备丰富的调料，最多只有点盐，想来也好吃不到哪去，与随身空间里面装着一个小厨房的安阳自然没得比。

    小婵天还没亮就醒了，拿着昨天准备好的鹿肉煮了满满一大锅肉汤，属于将肉煮得烂熟的那种，又将剩下的肉和着淀粉捏了一锅肉丸子，不用太多调料便香气四溢，毕竟有着一种名叫鸡精的作弊器，且鹿肉本身也很鲜，稍微用点姜片压住膻味，再加点香料便是人间美味。

    小婵本来是不会厨艺的，最多就是煮汤和烤肉这两门体力活，但架不住她聪明，看安阳做了一次就能学会，下一次便能够原封不动的做出来，甚至连胡椒粉、盐等调料的用料都记得清清楚楚。

    为了安阳对她的保护和法术教导，她也算是煞费苦心了，不说本身的个性谨慎，至少在随身小丫鬟这件事上，她是尽心尽力了的。

    只是不知道在她的心中，是将这份劳动看做报答还是交换，亦或者是其他什么的。

    兔子精也回来了，手中拿着一把苜宿草和蒲公英，已经扯掉了根茎，并洗得干干净净，她站在马车前，一边看他们喝着锅里的肉汤吃着肉丸子，一边抬起袖子仔仔细细的将手中青草上面的水珠擦干净。

    待得草叶上的水珠已经一点不剩了，她将之放回马车中，留待明天再吃，又拿出昨天准备好的蒲公英，才开始小口小口的啃起来。

    虽说在吃这方面她还停留在兔子的爱好上，没有往人靠拢，但我们的兔子精还是很讲究的。

    作为一只女性兔子精，不会精致的准备好食物怎么行呢？

    在黄岚一个人干掉了大半锅肉汤和肉丸子后，一行人终于结束了这顿早餐，开始坐上马车往昆仑山的方向走。

    没有了王天宇，四人便只剩下一辆马车，除了习惯坐在车厢外的小婵，这架小小的马车还得坐三个人，所幸两个都是女的，黄岚虽然身材高挑，但也绝对与壮或者胖沾不上边，属于前凸-后翘爆炸性健美的那类，兔子精也占不到多宽的位置，所以也不挤。

    这样正好，黄岚本来就经常来向安阳请教法术，现在反而更方便了。

    只是兔子精对黄岚身上的气息十分忌惮，毕竟一头凶猛的老虎精明显比一只看起来还没长大的小狐狸精对她的威胁大多了，于是她很自然的将安阳当做了唯一的靠山，反正安阳保护她也不是一次两次了，此时不过是更紧的往他身上靠，和他贴在一起。

    黄岚的目光中带着暧昧，却没有点破，而是开始她的提问之旅。

    “安阳道友，可知那禁水之术是怎样运作的？”

    “这个倒是会用，不过你要让我说，得等我好好整理一下思绪。”

    “安阳道友果然聪慧，小女子十分佩服。”

    “你过奖了，辛亏我最近对禁水之术熟稔了不少，勉强可以说是参悟懂了，要是没离开昆仑山那会儿，我最多只能用，你问我我也说不出来。”

    “安阳道友谦虚，这禁水之术本就复杂，昆仑山的讲法者也整整讲了一天，且并不详细，我和我的许多同伴别说能不能运用、听不听得懂了，就连记都没有记下来，而安阳道友听过一遍就能将之用出来，若不是有深厚功底，那这番天资实在是骇人听闻。”

    “……”

    安阳默默地整理着思绪，黄岚一脸期待的看着他。

    车厢内一时恢复安静。

    兔子精左看看右看看，似乎从黄岚的眼中感受到了威胁，虽然有点发怵，但还是立马抱紧了安阳的手臂，似在宣示主权。

    黄岚淡然一笑，没有理这个傻乎乎的小家伙。

    突然，安阳睁开了眼，正好迎上黄岚期待的目光。

    他不由一愣，摸摸鼻子。

    “你学这禁水之术，是为了潜入水底抓鱼吃吗？”

    这次换黄岚愣住了，她僵硬的收起眼中的神色，脸色逐渐黑了下来。

    “不知道其他老虎爱不爱吃鱼，总之我不是很爱吃。”

    这家伙，是把自己当猫了吗！

    “哦……”

    安阳点了点头，心头却有点纳闷。

    老虎不是猫科动物吗，怎么会不爱吃鱼？

    唔，好像以前看的动物世界中，老虎也没怎么吃鱼，似乎是因为难得抓，鱼太小了也不够吃，倒是熊对鱼有种执念。

    下午时分。

    安阳已经通过生物辅助芯片的分析计算和自己的理解，整理出了禁水之术的综合普及教程，开始向黄岚细细讲解起来，并且竭力将语速放慢，让自己吐字更加清晰，因为他知道车厢外坐着赶车的小婵一定也在听，即使她现在根本用不出这等法术，以她的性子也会固执的将这门法术记下来。

    “禁水之术理论上应该属于神道法术的范畴，而不属于实质法术，因为它并没有用法力构建出拥有避水功能的组件，也没有模拟出鱼类的器官，它是用一种神秘的力量来阻隔水压、为我们在深水中汲取氧气，进而不会为水所困。”

    “所以在使用这门法术的时候，我们最好偏向于神道法术的使用习惯，这样有利于在最初时的练习，具体的使用习惯我十天前就已经给你说过了，现在就不补充了，本来这门法术讲起来也麻烦。”

    “所谓神道法术，便更注重于咒语和指印、施法时的状态和心境，在法力的输出结构、方法上倒是没有实质法术那么要求苛刻，只是你们是妖怪，心境方面要着重练习，我等下会给你们说些修道经典，能帮助你们更好的静下心来，以追求虔诚。”

    ……

    车厢内的黄岚十分认真，不时提两个问，车厢外的小婵也静静地的听着，默默地记着。

    对于安阳口中不断涌出的新名词，她们都已经习惯了，也明白这些名词的意思，最多只有新奇，而不会听不懂，这也算是他们这么久的法术教学与聆听培养出的默契，要是换了个人来听，一定对很多词迷迷糊糊的。

    比如兔子精，她就什么都听不懂，只得到处乱看，时而盯着安阳，时而盯着其他的地方发呆。

    安阳也会讲得很详细，毕竟黄岚还好，有问题就会问，外面的小婵肯定是鼓不起勇气来问他的，所以他只能竭力使自己讲得面面俱到，不至于给那小丫头留下疑惑，也算是用心良苦了。

    顺便过了一把为人师表的瘾。

    昆仑山外堂讲法时已经讲得很模糊，不是天才基本听不懂，很多地方都模棱两可，必须要不断试验才能得出结果，绕是如此都讲了整整一天，安阳想要彻底给这两个妖怪讲明白这门法术，怕是至少也要两三天。

    黄岚的修为更高，应该更早能使出啦，而小婵更聪明，理解得应该要比笨笨的黄岚快一些。

    每到这时候，就是安阳收获崇拜目光的时候，不管是性格暴躁冷血而又大大咧咧的黄岚，还是害羞谨慎做什么都小心翼翼的小婵都一样，毕竟安阳这时候表现出来的学识不是盖的，别的不说，就是那对于法术的分类，不是有深厚和独到见解的人一定想不出来。

    安阳讲了一会儿，觉得口干舌燥，不由停下来喝了口水，顺便歇息歇息，给这只母老虎和小狐狸留下思考的空隙。

    小婵坐在车厢前的木架上，双腿随着颠簸而晃晃悠悠的，一边思考着，一边挥动马鞭。

    马儿的速度越来越快，几乎是一直小跑着向前，带动着铃铛叮叮响。

    一路驶往昆仑山。

    感谢订阅！

