    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0274章  妻女

    0274

    “都起来吧，我都退休了，你们能不能放过我……”叶帆撩了撩手。

    利维坦率领着一群海贼，全都站起身来。

    叶帆走过去，看着一脸憨笑的大个子，咧嘴一笑：“大乌贼，老规矩？”

    “老大，我听墨菲说你把内功废了，自己瞎练了两年，还能老规矩么？”利维坦憨厚地问。

    叶帆挑眉，“你可以试试”。

    “那老大，我不客气了！”

    旁人压根不懂两个人在说什么，可接下来一幕，却让船上的海盗和快艇上的龙魂等人都惊呆了。

    只见利维坦浑身释放出一股狂霸无比的真气威压，整个人本就二米多高，肌肉一鼓胀，仿佛又大了一圈，犹如一尊怒目金刚，威势直欲把所有人的肝胆震碎！

    “吼！！——”利维坦猛地一拳头，打向叶帆的胸口！

    这一拳的威力，不用去感受，只需要听到他出拳的瞬间，所激荡开的气流，刮得人脸都生疼，就知道这力量有多恐怖了！

    众人都疯了，难道利维坦是要突然杀死叶帆？！

    可是，就在这一刹那，叶帆的一只脚，却是先踢在了利维坦的腹部。

    所有人都没看清，叶帆是怎么出的脚，这脚就已经过去了。

    “嘭！！！”

    干脆利落的一声爆响后，利维坦那魁梧的身躯，就跟炮弹一样飞了出去，直接划过一道长长的弧线，飞过二十几米后，撞在了一根船的栏杆上。

    整个世界都仿佛安静了，只剩下海风吹过耳畔的呜呜声。

    船上的海盗们，目瞪口呆，一个个看得都头皮发麻，骨子里发寒，在他们眼中，所向披靡的首领，竟然被人一脚踢飞了？

    而快艇上的龙魂、军方众人，更是半天说不出话来，想想刚才羽凌被利维坦一掌打飞，一震吐血的画面……又看看如今，叶帆一脚就踹翻利维坦的画面……

    这差距，简直云泥之别！

    羽凌整个脸都火辣辣的，嘴里跟吃了蟑螂粪便一样，想想出海前，自己在叶帆面前说的那些话……越想就越觉得自己太愚蠢了！

    事实上，血棘、冷雪、谭江等一干人，也确实心里暗暗苦笑，恐怕在叶帆心中，羽凌这种货色，就是个白痴吧。

    海盗船上，数百名海贼已经目光火热，全都望着叶帆，恨不得跑上来请叶帆签名了。

    利维坦咳嗽了几声，吐了口血沫子，扶着自己肚子，摇晃着起身，一脸苦笑地说：“老大……你到底练的什么功夫，怎么还是这么变态啊……”

    叶帆双手插在口袋里，笑道：“你这大乌贼，跟你说多少次，蓄力不要太久，破绽这么大，不把你踢进海里就算不错了”。

    “嘿嘿……一般人哪能抓到这种破绽，早被我一拳头揍扁了，也就老大你了”。

    利维坦皮糙肉厚，倒也没真的伤到什么，走上来，跟叶帆一个大熊抱。

    刚才那吓人的打招呼方式，只是两个大男人之间，特别的情义表现罢了。

    “你小子行啊，带了三艘船就来夏国附近的公海里捣腾，听墨菲说你现在挺横，他劝你你都不听啊……”叶帆道。

    利维坦咕哝：“墨菲斯托菲利斯那家伙，就知道打小报告，老大，我是个老实人，自己的小弟被莫名其妙灭门了，来这里讨个说法，过分么？

    再说了……我已经很给那小子面子了，都没杀人，就抢了几船货而已”。

    叶帆道：“那你调查出什么信息没？虎头鲨一个b级组织，谈不上多有含金量，但也不至于说灭就灭吧。”

    “老大，你还真别说，你来之前，我有找到一条有用的线索”，利维坦道。

    “哦？在哪？”

    “老大，你跟我去船舱里说吧”，利维坦乐道：“正好我老婆和女儿，也肯定很想见见你，你可是我老婆的偶像”。

    叶帆哈哈笑道：“你小子，故意在这里赖着不走，就是等我过来吧？成，我就见见弟妹和侄女”。

    虽然利维坦和谢临渊等的年纪，其实都比叶帆只大不小，但因为都认叶帆做大哥，所以，叶帆也就习惯地喊他们的家属是弟妹了。

    眼看着叶帆被恭迎进战舰的船舱里，快艇上的夏国众人，只能眼睁睁看着，半点脾气都没有。

    他们终于明白，为什么军师谢临渊要特意请叶帆过来。

    如果不是叶帆，人家海上恶魔，根本鸟都不想鸟他们！

    “你们说，刚才他们喊叶帆‘my-prince’是什么意思？难道叶帆是什么国家的王子？君主？”冷雪疑惑地问。

    “谁知道呢……军师认识的人物，肯定不寻常，我们以后还是尊重叶先生为妙”，谭江道。

    血棘皱眉道：“我记得利维坦似乎曾经隶属于一个神秘的组织，不过那个组织出现时间很短，很神秘，难道他们都是那个组织的？”

    “我也好像听闻过一些，但那是绝密档案，我们的安全级别还无法察觉……恐怕也就军师他们才知道吧”，冷雪道。

    众人议论纷纷，心里也各种猜测，但终究得不出结论来，对叶帆的身份，更加觉得困惑。

    战舰指挥室内，装饰粗犷而奢华。

    四周到处是利维坦劫掠来的古董、宝贝，还有各种珍贵兽皮做装饰。

    叶帆一走进去，就见到一个白白胖胖的小萝莉，正趴在一张毛皮的软塌上，玩着一顶镶满了钻石的黄金王冠，娇憨得很。

    而一个穿着中世纪华丽宫装，打扮得很是隆重的金发白人女子，正很期待地站在门口。

    “终于见到您了！my-prince！”金发女子行了提裙弯腰的理解。

    利维坦忙介绍：“老大，这就是我妻子，莫妮卡！她准备见你，特意化了半天妆呢！”

    “哦？你这臭乌贼，娶了这么个如花似玉的老婆，恭喜你啊”，叶帆由衷笑道。

    莫妮卡很是兴奋地说：“谢谢您的夸奖！其实我的本职工作是记者，我对地下世界的传奇都非常感兴趣……

    特别是你，我觉得你这么年轻，却经历了那么传奇的岁月，真的可以为你写一部很恢宏的传记了！”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

