    第937章烟姐是YAN？！

    “哈哈哈，徒弟比师父差，不是很正常吗。哎，当年我真的超级喜欢yan的，后来她离开战队了，我们粉丝都绝对特别可惜。最遗憾的就是直到她离开了，也没人知道她长什么样。”

    “我猜肯定是个超级漂亮的小姐姐，虽然戴着面具，可是身材皮肤都特别好啊。”

    狼牙直播和微博上，都在同步直播KPL世赛。

    一部分买不到票或者没时间去现场的网友，都选择了看直播。

    一群人，在直播间一边看一边讨论着。

    讨论到梦类的前任教练的时候，好多在潜水看直播的粉丝都被炸出来了，纷纷参与了讨论。

    老粉丝都知道Yan。

    不知道的新粉也被他们说得好奇了起来，一个个的都去百度了下这个Yan。

    百度出来的信息很简单，就一句话。

    Yan：RG战队前任教练。

    下面配了一张照片。

    照片里，是个戴着面具的及耳短发女生，身材高挑纤瘦，皮肤很白，穿着一身深灰色的连帽运动服。

    因为戴着面具，看不出来长什么样。

    但露出来的其他部位，能看出来很年轻。

    比赛现场。

    到了中午休息的时候。

    比赛暂停，下午再继续。

    “过瘾，太过瘾了！”宋冕之前一直在呐喊，喊了差不多两个小时，嗓子都给喊得沙哑了，他整个人还沉浸在激动亢奋的情绪中无法自拔。

    “梦类真的好厉害啊。”陆小棠也很激动，拉着秦烟的手，眼睛亮亮的说道，“烟姐，我们现在可不可以去找梦类合影啊。”

    宋冕和蒋玉庭都朝着秦烟看了过去，眼里都带着期待的眼神。

    “是啊，烟姐，你说过我们可以去找梦类合影的。”宋冕搓着手，特别期待道，“要是能有一张和梦类的合影的话，我就死而无憾了！”

    秦烟起身，看着她这几个眼巴巴瞅着她的朋友，勾唇笑了下：“嗯，你们跟我去后台找他吧。”

    几人顿时发出一声欢呼声。

    “那个，我可以加入你们吗？”身后响起一个弱弱的声音。

    几人转过头去，看到了一个穿着精致蕾丝白裙，长相漂亮的女孩子。

    “烟姐，她就是我的好朋友顾曦！”陆小棠走过去，挽住了顾曦的手，“她能跟我们一起去后台吗？”

    “小姐姐，你好，我叫顾曦。”顾曦刚才隔着一段距离，就已经觉得秦烟很漂亮了，这会儿走近了，近距离的打量了下，更是惊艳得不行。

    她还没见过五官长得这么精致，皮肤还这么好的女生。

    她一直都觉得她堂姐已经很漂亮了，是她见过长得最漂亮的女生。

    可现在，她改变想法了。

    眼前这个超好看的小姐姐，比她堂姐还要漂亮好多。

    “你好，秦烟。”秦烟微微点头示意了下。

    顾曦目光直勾勾的盯着秦烟看，看了一会儿，忍不住说道：“秦烟姐姐，你长得好漂亮啊。”

    其他人：“……”

    秦烟倒是神情自若的：“谢谢。”

    “算你有眼光。”陆小棠一脸自豪的表情，“烟姐可是我们学校的校花，能不漂亮吗。”

    (本章完)

