
苏桉兴冲冲的进苏杏璇的院子时，向来都充满了欢声笑语的院子一片沉寂，只有被挂在廊下的那只胖鹦鹉还抖了抖翅膀，见了他精神的喊起来：“少爷来了！少爷来了！”

一时间这个院子终于又重新活过来了，原本在偏房里取暖的小丫头们也接二连三的跑出来，打帘子的打帘子，去通报的去通报，忙成一团。

苏桉手里还捧着一只看起来就十分精致的描金匣子，见她们冒冒失失的，下意识皱了皱眉：“你们怎么伺候的？难道平时也这样懶怠不成？”

就是欺负他妹妹好性儿罢了。

小丫头不敢吭声。

苏杏璇心情不好，也就是咏荷和咏歌她们四个大丫头和管事的嬷嬷们敢上前伺候，她们哪里敢往屋子里凑？

好在苏桉的心思也不在她们身上，随口说了一句就上了台阶，几步立在那只牡丹鹦鹉跟前引逗了它一会儿，才自己掀了帘子进门。

咏歌听见外头的动静正要出来迎接，一眼看见是他，就急忙摆了摆手，叹了口气压低了声音：“三姑娘心里不痛快呢，若是没什么事，少爷还是待会儿再来罢？”

苏桉就怔了怔，他自幼跟苏杏璇一起长大，向来情分比其他兄妹还要亲近的多，从来也没听说过还有什么需要避讳的。

连苏三太太也不跟他说什么男女七岁不同席的话，可最近这几天也不知道是怎么了，苏杏璇却时常让他要顾忌规矩。

现在更是连屋子都不让他进了。

他顿时觉得心里极不是滋味，抿了抿唇脸色不善的问：“这可又是怎么了？难道我还是外人不成？如意为什么生我的气？”

咏歌欲言又止，在他的再三催促之下，才叹了口气道：“这哪里是三姑娘生您的气？是三姑娘自己也为难......”

这是个好天，窗外阳光灿烂，院子里苏杏璇最爱的那棵西府海棠眼看着等到开春也马上就能开花了。

可苏桉的心却仿佛是被什么揪住了。

他沉下脸来：“是不是为了桑嬷嬷的事？”

咏歌不大想回答他的话，却被苏桉吼了一声，不得不把声音压得更低：“少爷何必明知故问呢？那边那位再不好，到底是太太亲生的，从太太肚子里爬出来，我们姑娘身份本就尴尬，能留在府里全都靠太太和老爷心善，可就算这样，您看老太太和隔壁房，谁把咱们姑娘真正当成一回事呢？”

屋里燃着苏杏璇素日里最喜欢的百合香，苏桉的脸色愈发的难看。

“本来日子就难过，若不是您还肯看顾几分，姑娘就更举步维艰。”咏歌眼里含着眼泪：“这回却又出了桑嬷嬷的事，太原那边传回消息来的时候，我们姑娘就在太太房里，那边不说桑嬷嬷不是，不说珍珠大胆，倒是口口声声都暗示是我们姑娘在中间使坏，挑拨坏了您......”

这件事苏桉还不知道。

他咬了咬牙，才说：“这跟妹妹有什么关系？！是我不想让那上不得台面的东西回家来，桑嬷嬷也是听了我的话，再说，若她本身知道轻重，知道这才是她的家，她怎么会上当？自己不成器罢了，怪得了谁？”

外祖母和舅母她们也是糊涂了吗？

如意这么好的姑娘摆在这里，她们竟然还向着那个村姑？！

咏歌听的更加着急，哎呀了一声急忙求他：“我的少爷，您还说呢！三太太为了这件事，还特意跟姑娘说，眼看着一年大似一年了，虽然是亲兄妹，也没的成天腻在一块儿的道理，让她往后注意着分寸，少惹人闲言碎语。您想想，我们姑娘是什么样的脸皮，她还得了这么一番不是，还要不要活了？您倒好，还在这里嚷嚷起来......”

她说着，有些气愤的推着苏桉往外走：“您还是走吧，桑嬷嬷的事儿，咱们都知道跟姑娘无关，可那有什么用？眼看着那边的太太们都觉得是姑娘心思多，咱们太太也生了气，我们姑娘已经是百口莫辩了，您可千万别再给她添麻烦了。”

苏桉心里的邪火噌噌噌的往上冒。

分明是他指使的桑嬷嬷，关苏杏璇什么事？

母亲也无非是觉得如意不是亲生的，分明知道如意的脾气，还拿气给如意受。

咏歌说的是，现在那个村姑还没回来呢，母亲的心就已经偏了，以后哪里还有如意的好日子过？

更别提外祖母和舅母她们在边上煽风点火了。

这个村姑！

本事不大，心眼挺多，竟然还拉上了外祖母和二舅母来撑腰。

他冷笑了一声，将手里的匣子递给咏歌，冷着脸道：“拿去！这是长沙的小二张做的五福贺寿的风筝，如意不是最羡慕常青侯府那个大小姐有一个吗，我花了许多心思弄来的，就当是给她的赔礼了，你叫她别生气，我叫那个村姑吃不了兜着走！”

他说着，转身急匆匆的就走了，任凭咏歌在后面怎么喊都喊不回来。

咏歌摇了摇头，转过屏风快步把那个匣子摆在苏杏璇面前，笑着打开匣子捧出那个制作精巧价值千金的风筝来：“姑娘真是一猜一个准儿，少爷哪里受得住您不理他？自小他就对您最好，什么好的东西都恨不得捧到您跟前来.....”

永定伯府的爵位有些尴尬，说来原本老伯爷去世之后，这个爵位按理来说该是大房的大老爷继承的，但是谁知道大老爷在随猎的时候因为看守不力导致一只老虎冲撞了三皇子，差点导致年幼的三皇子命丧虎口，以至于大老爷虽然戴罪立功，为了护住三皇子而死了，这爵位还是一直空悬着。

大少爷又是个瘫子，只能在轮椅上坐着。

这个爵位算来算去，最大的可能其实是要落在三房头上，那也就是说最终还是要落在苏桉头上。

有苏桉的看重，苏杏璇其实就已经可以万事不愁了，府里上下就没不知道苏桉是怎样宠爱这个妹妹的。

苏杏璇眼神拂过那个风筝，神情晦暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901801"  chaptername="十九章·能耐">加入书签</a>
</div>
