    

    “云队长是吧。你别看我们开着外地车就把我们真当成乡巴佬。再说了，谁家还没有几个穷亲戚。我们跟这御宴坊的掌勺大厨可是故交！”我平淡的说。

    “认识掌勺大厨？”云队显然一愣。

    “别听他们满嘴放炮。他们要真是认识大厨，能没人打招呼？这样愣头青似的闯进来的我见多了，不过是想在御宴坊混顿饭吃，然后回去好跟人吹嘘。”小保安在一旁火上浇油。

    “就是，别跟他们废话。这年头敢在御宴坊闹事，要是不给他们点颜色瞧瞧，那以后什么阿猫阿狗都敢上门了。”其余的几个保安也都开始聒噪。

    “那就来吧，等你们都趴下了，我们再进。”高小立把两手捏的嘎巴直响。

    姓云的保安队长还是第一次被人如此看低。迎上高小立的目光有种如芒在背的感觉，让久经战场的他也有些心神不宁。为了抵抗这种不安，他索性一个箭步先冲了上去，右手拳旋转着打出。身为退伍军人，他知道自己这拳的威力，那都是战场上破敌的杀招，就算这个高大胖看起来有些壮实，要真是全力一击也能让他当场丧命。所以，他收了五分力道，可即使如此也会让对方内脏受损，将养个小半年。

    哪知道对方只是架起胳膊一挡，轻描淡写地接下了他这一拳。不止如此，他的拳头还被震得生疼。这拳不像是打在人肉上，倒像是打在铁板上。

    高小立随意的甩了甩胳膊，笑道：“有点意思啊，看来你这保安队长还真不是摆设。”

    我关切的问：“小丽，没事吧。”

    “没事，还不如我爷爷老胳膊老腿有力气。遥哥，你稍等，我收拾了这帮臭鸟蛋咱们就进去。”高小立满不在乎的说。

    说罢，他那肥大的身躯忽的一个旋转，一条大粗腿就横着抽了过去。

    云队听这破空之声，就知此招的厉害。急忙双臂抱紧护住胸前，胳膊上的肌肉爆炸般的拱起。

    砰的一声闷响，云队向后滑着退出有两米多远。

    “行啊，小子，居然没倒。”高小立赞了一句。

    其他保安已经呆在当地，他们心中战无不胜的队长，居然被个胖子一脚踢飞。

    云队虽然还站着，可双臂像是过电似的直颤，就是两条腿也有些虚脱的勉强支撑着。

    “再试试接我一拳。”高小立欺身而上。

    “师叔，请住手。”云队身后一个声音传来。

    我心说话，这吉大厨来得还真是慢。电话都打了这么久才出来。

    没错，喊住手的正是京华御宴坊的掌勺大厨吉建华。他身后还跟着两个人，一男一女。

    高小立听到喊声，也停了手，不好意思的冲我笑笑，“遥哥，还是没收拾完这几个臭鸟蛋。”

    “差不多就行了，你还真打算跟你师侄这儿闹事啊。”我说。

    说话的档口，吉建华也是三步两步的走到近前，关切的问：“高师叔，您没事吧。”

    “吉大厨，您可别这么叫，我承受不起。”高小立不好意思的挠挠头。

    “规矩辈分不能乱。”吉建华坦然说道，然后扭头转向那队保安，“云队长，几个意思？我吉建华的客人你就这么对待？”

    “吉大厨，我……我不知道他们真认识您，我还以为是来捣乱的。所以才……”云队长有些慌乱。这吉建华虽说不是酒店的管理者，可比那些经理们还有权力。因为，这御宴坊之所以门庭若市，可都是因为这吉大厨的存在。可以说，离了吉大厨这御宴坊就不是御宴坊了。那些个达官贵人们，也都不会再光顾了。得罪了他比得罪经理的后果还要严重。

    “云飞，你殴打客人，态度恶劣，情节严重。作为御宴坊的经理，我命令你，立即离开。明天起不用再来上班了。”吉建华一旁的男人说道。

    “胡经理，我……”云队还想解释。

    “胡经理，这些人根本没有预约，我们也是按照规定办事，而且他们出言不逊在先。你不能开除云队。”那个小个保安倒是毫不畏惧的说。

    “不管什么理由，也不能对尊贵的客人动手，你要不服，你也滚蛋。”这个胡经理没想到一个小保安也敢质疑自己的决定。

    “走就走，老子还不愿意伺候你们呢。”小保安很光棍的说。

    “误会，都是误会。”我上前先向吉建华拱了拱手。然后对着那经理模样的男人说道，“我认识这位云队长，我俩是老乡。我知道他身上有功夫，正好我这个弟弟没事也常练练，所以俩人就切磋了一下。哪来的殴打客人一说。都是误会。”

    此话一出，不只那些保安、经理，就连高小立、钟凌儿也是一头雾水。

    “是这样吗？”胡经理问。

    “对对，就是这样。”小个保安机灵的回答。

    “既然是误会，那各位贵宾，就请里面说话吧。”胡经理有些心有不甘的说道。

    “走走走，高师叔，陆总，哦？还有钟总裁，请里面请，我得给各位奉茶赔罪。”吉建华客气道。

    “吉大厨说的哪里话，我们就是来蹭顿饭吃，何来赔罪之说。”我赶忙说道。

    路过云队身边时，这个钢铁般的汉子有些不好意思的小声说道：“兄弟，谢了！”

    我则冲他眨了眨眼，“老乡，客气。”

    进了这久仰久仰的京华御宴坊，我终于是又开了眼界。装修的奢华已经超出我的想象，正因为超出想象，以致于我搜刮了肚子里那些仅有的墨水也是无法形容。就这么说一句吧，全场的所有家具，清一色的明清复古款黄花梨。只这些家具就得上亿了。

    进了包间，各位按尊卑落座。而那位胡经理则告了个罪，说是出去安排安排。

    吉大厨先说道：“多谢各位刚才给吉某留的面子，以茶代酒，我先干为敬。”

    “吉大厨开玩笑了，您先敬？那可折煞我们这些人了。”我笑着说。

    “陆总，我老吉认菜识人的眼睛可还没到老眼昏花的地步，刚才明显就是您给打了圆场。这京华御宴坊说来也是个有头有脸的所在，真要是为了我这个厨子就开掉保安队长，难免会被传出闲言碎语。您这为我着想的心思，还不值得我先干为敬吗？”吉建华说道。

    “您这可是说错了，我这还真是为自己考虑的。”我赶紧说道。        

