    火光冲天而起，纵使是在这浓雾不消的海面上，也依然是极为晃眼的存在，立马就暴露在了别人的面前。

    叶圣凌马上冲了出去，赶忙来到了房间外面，二话不说踹开了控制室。

    此时李瞳已经站在了里面，大副正紧锁着眉头看着控制平台。李瞳此时看起来相当狼狈，她显然也是刚刚才从床】上惊醒，什么都顾不得，就冲到了这里，路上或许还被海浪打了一下，此时浑身几乎已经shi透。

    “小姐，我们现在船上根本就没有什么重型武器，无法远距离对敌方造成任何攻击，对方的装备比我们精良太多了。”

    大副满头大汗的说道。

    “小姐！最新得到的消息，差不多有三十个人当场死于刚刚的两次攻击，而且现在船体主要位置已经被摧毁，这艘船很快就会沉没，除了逃离，我们别无其他的办法。”

    另外一个高级船员也走了进来说道。

    “刚刚的两次爆炸当中，我们的信号被完全摧毁，现在根本无法联络到总部。”

    又有一个人脸上毫无一丝血色的说道。

    “放信号灯，表示我们会投降，将我们仅有的装备全部拿出来。”

    李瞳的脸上一如既往的平静，只是语气多了一些急切。

    “我们现在除了两个炮筒之外，其他的都是自动步枪。”

    大副对李瞳说道。

    “小姐，或许他们只是索要财物，不如我们去跟他们好好谈谈，不然我们的胜算实在不大。”

    “不可能的，他们要的绝对不是钱，听我的命令，先放信号灯，表示我们求和，随后听我的命令，将马力加足准备冲出去。”

    李瞳的表情十分坚毅，尤其是在此时此刻，脸上更是血勇，看得叶圣凌都一阵佩服。

    “最坏的结果不过就是同归于尽罢了，我不管他们要钱还是要命，我现在就不会让他们活着。”

    敌方的船只依然是远远的停留在原先那个位置，并没有贸然出击。

    在李瞳的吩咐之下，船上开始不断的闪烁着信号灯，表示他们主动求和，并不想对任何人发起攻击。

    船长驾驶着船又朝着前面开动了两下，突然猛的顿了顿，随即就像失去了动力一般缓慢的停在了海面上，任由着海浪的推动，看起来就好像是动力系统发生了故障一样。

    对面的人并没有第一时间就上来，观察了一阵之后，才缓缓的往前开着，此时海上的暴雨已经是越来越大，他们没办法派人开着小艇过来，只能缓缓的整艘船移动过去。

    李瞳一直都在耐心等待着，此时海上的风浪越来越大，海面上已经有重重的浪花飞起，她找到一个机会，突然果断的说道。

    “加足马力冲过去。”

    随即她直接抄起两个炮筒，对着对面那艘船的方向就是一炮过去，这个炮筒的威力并不大，但是在这样近的距离之下，将对面的船体炸出一个缺口也还是绰绰有余。

    而且在与此同时，他们这艘船也加足了马力朝着对面而去，趁着此时海浪的冲击之下，两艘船的冲击力将会更加的大。

    两艘船几乎都被海浪冲击到了最高点，那边的人避之不及，两边之间的距离已经不足十米，叶圣凌知道自己必须要动起来了，手里抄着一把GROZA高速的往前冲去，一直揽住李瞳纤细的腰部，一下就冲出到了外面的舢板上。

    此时整艘船都已经难以控制住自己的方向，这个时候无论撞不撞上对方，这艘船都难以逃脱直接沉没于海底的命运。

    在这个情况之下叶圣凌两枪直接将传边的小艇击落了下来，随后用力的一脚踩在围栏之上，此时他身上没有一点的真气，用的完全都是自己的体能，直接飞离出了这艘船的范围。

    紧接着身后的两艘船已经碰撞到了一起，剧烈的爆炸发出了一股极强的热浪，热浪将他们两个人都冲击了出去。

    叶圣凌一只手抱着李瞳，另外一只手抓着那个掉下来的小艇，被冲击出了几十米远之后，他们才一并掉落在海里。

    因为没有真气护体的原因，所以在刚刚的爆炸当中叶圣凌根本就无法抵御住热浪，背后直接就被灼烧出了一大片伤口。

    本身就已经是皮开肉绽痛的很，随即掉落在海中之后，在高盐度的海水浸染之下，叶圣凌的痛觉神经到了顶峰，全身的骨骼都要被自己捏碎，痛觉已经传遍了他的全身。

    只不过他此时也知道绝对不能因为吃痛而晕死过去，两只手依然是紧紧的抓着李瞳跟那艘小艇。

    此时海上的暴风雨已经是到了一个最猛烈的时候，海面上更是风浪四起暗流湍急。

    以叶圣凌此时的情况若是没有任何东西单单是在这海面上的话，绝对可以说是必死的结局，他这一次可没有真气支撑着自己了。

    这个小艇将会是他唯一能够活下来的希望。

    火焰升空腾起，在这壮烈的爆炸当中，他们俩人总算是从这里逃脱了出来，两人掉落到了水中之后先是不断的下沉，随后才因为小艇的浮力慢慢的往上升着。

    叶圣凌背后有大片的伤口，立马就扬起一片片的血水，而叶圣凌胸口难以支撑的住这样的冲击力，更是喉咙中吐出一口血水来。

    他此时精神力已经快要到了极限，实在是有些支撑不住了。叶圣凌十分勉强的睁开眼睛看了眼那两艘船撞击的方向。

    他们依然是在冒着剧烈的火光，两艘船的摧毁程度都可以说是相当的严重，现在正在慢慢的渗水往下沉着，或许用不了多久就会直接沉没入海中。

    情况对他们来说更加危险了，他们必须要赶紧逃离这两艘船的范围才行，这两艘船的吨位都不小，若是沉入海面，必然会带来一个巨大的漩涡，离开的不够及时也一样是会被卷入其中。

    叶圣凌有些不知道自己手中的李瞳是否还活着，将她的头浮出到海绵上，将手用力的晃动了下她。

