    徐展和秦小雯相亲结束后，等秦小雯一离开他家，他就立刻给路诚打了一个电话过去。

    此时的路诚正在电脑面前对着键盘一阵输出。

    看到桌上的手机响起后，他拿起手机看了一眼，然后接通电话，开启免提，又把手机放在了桌上，继续写剧本。

    听到电话里面一阵噼里啪啦的声音，徐展笑着说道：“诚哥，你在干嘛呢？动静这么大？”

    路诚淡淡的说道：“搞创作呢，你有啥事？”

    徐展神秘兮兮的说道：“我有个好消息要告诉你。”

    听到这话，路诚在键盘上跳动的手指停了下来，他看着手机问道：“好消息？什么好消息？”

    徐展：“我找了一个很漂亮的女朋友。”

    路诚：“女朋友？相亲相的？”

    徐展：“是啊，这次我家那两位总算是开窍了。”

    路诚笑了笑，然后问道：“什么时候结婚？到时候我给你当伴郎。”

    徐展：“这个还早，我们打算先谈恋爱，合得来才结婚。”

    路诚：“这样也好，免得结婚以后闹矛盾。”

    徐展：“对了，我说的好消息可不完全是我找到女朋友这件事。”

    徐展要找女朋友算是一件轻轻松松的事，对他这种富二代来说，他只要说自己想要个女朋友，就会有不少的女人扑上来，所以他谈恋爱的确不算什么好消息。

    路诚问道：“那你说的好消息是什么？”

    徐展回答道：“我这个女朋友是晴空文化的董事长，诚哥你不是想要做明星吗，有晴空文化的帮助，你能够更加容易实现你的梦想。”

    “而且你的事我已经和我女朋友说了，她也答应了愿意帮你。”

    听到徐展这番话，路诚有些惊讶，他没想到徐展相亲居然相到了一个拥有过百亿市值公司的董事长。

    话说回来，如果有晴空文化的帮助，他路诚想要在娱乐圈站稳脚跟的确可能容易一些。

    虽然他不太喜欢依赖别人，但毕竟是好兄弟的好意，路诚也没有忙着拒绝。

    不过，路诚还是提醒说道：“胖子，你才和你女朋友谈恋爱，就让你女朋友帮这帮那的，小心惹得她不高兴。”

    徐展说道：“应该没事吧，我老爸是晴空文化最大的股东。”

    听到这话，路诚这才反应过来，与其说是徐展的女朋友帮他，不如说是徐展在帮他。

    随后路诚说道：“原来是你们家的公司啊，那没事了。”

    徐展说道：“也不能跟我说是我们家的公司，毕竟我和她还没有结婚呢。”

    路诚此时问道：“对了，你还回不回江南市？”

    徐展回答说：“回，等晴空文化搬到江南市了，我再回来。”

    路诚：“行，等你回来了给我打电话。”

    徐展说道：“那好，今天就先这样，我就不打扰你创作。”

    “好，有空再聊。”

    说到这里，路诚挂了电话。

    此时路诚的目光回到了电脑上面，他准备继续写剧本。

    不过他的注意力刚落到屏幕上，他的手机就再次响了起来。

    路诚打开手机一看，这次是马明辉打来的。

    路诚接通电话问道：“马老板，有事吗？”

    马明辉说道：“路诚，你是不是还没有微博号？最好注册一个，拉拉票，今天晚上你的歌就要上架了。”

    微博拉票是一件很正常的事，这是各种活动最常见的操作。

    路诚这时候说道：“好，我待会儿就注册。”

    “行，等你把微博号注册好以后，你把账号名称通过微信发给我。”

    “好，我知道了。”

    “那就这样，我先挂了。”马明辉话音落下，便挂了电话。

    路诚此时打开微博，注册了一个小号，他父母知道他以前的微博账号，如果还用以前那个微博账号的话，很容易被他父母发现他的新艺名，所以最好换一个小号

    虽然最后还是会被他父母发现，但就目前来说，还是能瞒多久就瞒多久，免得他父母把他的计划抹杀在了摇篮里面。

    晚上，夜静无声时，路诚从自己房间出来。

    他看了一眼鞋柜，然后又看了一眼洛倾辞的房间。

    洛倾辞还没有回来。

    这两天洛倾辞似乎变得很忙碌，晚上都回来的特别晚，昨天洛倾辞回来的时候，都已经快十一点了。

    虽然知道做艺人可能会在某段时间变得很忙碌，但是路诚无法理解洛倾辞怎么这么快就变得这么忙了？

    他们公司不是才搬到江南市来嘛？而且她现在也不是什么大明星，行程安排哪有这么满的。

    现在都已经这么忙了，那以后岂不是会夜不归宿？

    就在路诚这么想的时候，他的手机响了一下，路诚看了一眼，是马明辉发微信给他，让他登录千阳音乐网，关注一下他自己的排名。

    路诚随后一屁股坐在大厅沙发上，然后进入千阳音乐的APP看了一下《夜空中最亮的星》的数据。

    他的歌已经上线了两个小时，在短短的两个小时里面，这首歌的播放量就已经突破了三十万，而付费人数也达到了六万。

    六万的付费人数可不是一个小数目，他过去一张专辑里面的几首歌加起来都没有六万的付费人数。

    随后，路诚又看了一下他在音乐人扶持计划中的排名。

    他本来还以为自己能够拿第一名，结果一看，他排在第二，第一名已经远远的把他甩在了后面。

    第一名是一个叫做青瓷的歌手。

    路诚都还没有试听这个歌手的歌曲他就已经知道这个青瓷是谁了，这不就是他未婚妻洛倾辞嘛。

    也不知道洛倾辞怎么想的，居然取这么一个艺名。

    当然，路诚的关注点并不是洛倾辞的艺名，而是洛倾辞这首歌的数据。

    她那首歌的播放人数已经突破了百万，付费人数达到了五十万。

    不用想都知道，洛倾辞的粉丝们帮她冲了数据，当然，这里指的冲数据并不是刷数据，而是粉丝们还没有听她的歌就已经提前点了购买。

    不愧是拥有千万粉丝的网红歌手。

    路诚怎么都没有想到，打败自己的居然是自己未婚妻。

    虽然第二名也还能够接受，但是相比较于第一名能够拿到的推广资源，那肯定是没有办法比较的。

    这时候，路诚又看了一眼第三名，此时第三名歌手的歌只有十万的播放量，购买人数只有五千。

    路诚内心稍微平衡了一些。

    但是话说回来，今天还只是第一天，他的歌能不能够冲到第一名其实并不一定，毕竟海云音乐工作室的推广资源还没有完全用上。

    海云音乐工作室一共推荐了十个音乐人参加这次千阳音乐人扶持计划，结果就路诚冲到了前十，关键还是第二名，他们明天肯定会毫不犹豫的把推广资源往路诚身上砸，帮助路诚冲第一。

