
　　见到雷霆宫殿前忽然出现的雷龙，那些闯入洞府的修士们当场傻眼。

　　雷龙浑身散发出煌煌天威，雷霆之力在周遭萦绕跳跃，每一道闪电都将空间崩碎，气势磅礴，仿佛连金丹在眼前，也要稍逊一筹。

　　元婴大能！

　　所有人同时被吓得神魂皆冒，谁能想到，这突然出世的洞府当中，竟然还会有元婴的存在？

　　“那似乎只是元婴的一道残魂，不是元婴本尊。”

　　不过这时也有人开口怀疑道，毕竟这条雷龙如果真的是洞府的主人，早在他们闯入空间漩涡时，恐怕就尸首异处了。

　　金丹巅峰就能够掌握强大的领域之力，更何况是在一位弹指可杀金丹的元婴面前。

　　而当远处众人听到秦飞给诸多至尊天骄开出的条件之后，大家都是张大了嘴巴，下巴都要掉到地上去。

　　一人五百万灵石或者一件灵宝，在秦飞面前的足有十位天骄，林琅琊还要双倍支付，这加起来就是五千五百万灵石啊。

　　这么恐怖的数量，几乎是天风域一个超级势力半年的收入，秦飞一个人的财力，就相当于半个血杀宗了！

　　“一千万灵石或者两件灵宝，你怎么不去抢？”

　　听到秦飞的话，林琅琊口吐鲜血，脸色惨白，目光死死地盯着秦飞。

　　一千万灵石或者两件灵宝，即便是林琅琊一时间都拿不出这么多，灵宝在任何宗派都是十分珍稀之物，平常除了门主谁都没资格动用。

　　也只有林琅琊这样的门中绝世天骄，才有资格在争夺元婴洞府时带出来。

　　“还不服？”

　　秦飞冷冷一笑，掌心雷汇聚，化作一颗随时可以毁天灭地的神雷：“不要以为有这条老龙替你们求情，我就会手下留情。”

　　他已经给这些天骄留了一条活路，但并不代表自己可以既往不咎，冒犯秦飞的代价，不是一个死掉的元婴能从中斡旋化解的。

　　“好！好！我给！”

　　林琅琊死死地咬牙，连声道：“不过我身上没那么多，你可以来我琅琊洞天取，我保证绝对不逃！”

　　“行，先把仙灵度厄草给我留下吧。”

　　秦飞随手一吸，强大的牵引力便是笼罩在林琅琊的身上，将他空间袋中的仙灵度厄草给强行扯了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　林琅琊脸色一变，他怎么也没想到秦飞居然盯上了他的仙灵度厄草，而且好死不死的，仙草刚好带在自己身上。

　　他试图以神魂之力去切断秦飞的吸取拉扯之力，然而秦飞的神魂却是直接将他的神魂给震退，让他只觉得头晕目眩，魂魄差点爆裂。

　　并且秦飞还在林琅琊的魂魄中留下一道涅槃火莲印记，之后就可以跟踪这道印记找到琅琊洞天的所在。

　　不过哪怕不留下印记，秦飞也丝毫不担心林琅琊能跑，毕竟跑得了和尚跑不了庙，琅琊洞天这样一尊超级势力，怎么都逃不出自己的手掌心。

　　“道友实力已至绝巅，在下佩服！”

　　林琅琊稳住身形，脸色已经难看到极点，身为天风域年轻一辈的第一人，他从来没想过自己会有一天陷入如此狼狈耻辱的境地。

　　“你们的意见呢？交还是死？”

　　秦飞收下了仙灵度厄草，淡淡道。

　　其余的至尊天骄，除了七皇子眼中还有深深的不服，其他人都不得不暂时低头。

　　尤其是来自万蛇殿的天骄，他名叫紫狂龙，浑身布满紫色蛇鳞，瞳孔中有两条竖线，宛如蛇瞳，他看向秦飞，诧异地问道：“道友，难道你就是之前在潮汐城斩杀了江家老祖的那位凝丹境？”

　　秦飞的容貌、年纪、实力，都无比的符合那位凝丹境，所以在这里也忍不住问了出来。

　　“不错。”

　　秦飞现在既然已经招惹了九大势力也就没有任何理由再伪装起来，干脆地承认道。

　　“怎么，你要替万蛇殿来给江家报仇？”

　　“不敢不敢！”

　　紫狂龙吓得浑身一颤，连忙道：“江家不分青红皂白招惹一位凝丹境修士，给万蛇殿引来诸多麻烦，确实该死。”

　　万蛇殿要是早知道江家的人招惹了这么一位妖孽，就绝对不会任由江家打上韩家，将韩家人当中斩首。

　　看到诸多天骄将灵石或者灵宝交出手，远处的先天们不住地吞咽口水，无比羡慕，现在秦飞的身家可以说是堪比一座移动的宝库了。

　　悬空五彩环、勾月镰刀、山海宝鉴．

　　这些都是闻名整个天风域的无上灵宝，现在都是落入到了秦飞手里，千岭雪、龙夜华等人虽然心痛无比，但为了保命，也只能往上交。

　　保住性命，才能逃回宗门，然后请宗主出手，斩杀秦飞。

　　七皇子脸色阴沉，他许久都没说话，直到秦飞的目光扫来，才幽幽道：“道友，你真的打算不给我天风域王城一个面子，你我握手言和，共享这洞府中的秘宝，我保证从此天风域中任你遨游，无人敢惹。”

　　“用不着，灵石或者灵宝交上来吧。”

　　秦飞微微摇头，对七皇子的话完全不在乎，什么天风域王城，真惹自己生气了直接打过去屠掉就是了。

　　反正这些天启星人将古华夏后裔视为魔族，正好让他们知道，古华夏到底是一个多么强大的种族。

　　秦飞见到七皇子眼中的不甘之意，屈指一弹，一道宛如实质般的雷光洞穿虚空，发出炸响，射在七皇子的胸膛。

　　嘭！

　　七皇子整个人直接被雷光给震出去上百米远，狼狈地落在地上，一身王袍满是焦黑。

　　“再不交，我就不放你们走了。”

　　“哼！”

　　七皇子咬了咬牙，交出了五百万灵石，作为天风域的王族，他的手头自然要阔绰一些，没有选择交出手中的权杖。

　　然而谁都不知道，七皇子此时心中闪过的浓浓怨毒之意，他贵为天风域王族世子，从小就是天潢贵胄、龙血凤髓，含着金汤匙出生，即便是林琅琊都要对他共恭恭敬敬。

　　秦飞却将他打得吐血而回，丝毫不给他面子，将他的尊严生生踩在脚下，这一点，七皇子比起九大势力的至尊天骄，更加受不了。

　　“行了，你们都可以滚了。”

　　秦飞收下所有的灵石和灵宝，然后随意地挥手道。

　　千岭雪等人此时纵有万般不甘，也只能带着叶血月的尸体，离开了雷霆宫殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1324章 搜刮免费阅读。https://xs.23sk.com 