    第228章狐狸精

    李大舅在田家歇了一晚第二天来找田韶，与她说了买地基的事。按照之前父女两人说的，李大舅选的力田家近的那块地。”

    田韶笑着说道：“大舅，别让大宝再等了，他今年七岁了，早一年念书也能早一年出来赚钱。就让他住在家里，我想爹也不会有意见的。”

    李大舅点了下头道：“大丫,那九月开学让他去念书。大丫，我想盖跟田队长那样的青砖大瓦房，你说会不会太显眼了？”

    但盖土坯房他又不乐意，人活一辈子，林老了他还是想住舒服一些的。

    田韶觉得李大舅受自己的影响也变得谨慎起来了，她说道：“你若是怕被人说闲话，到时候就对外说借了不少外债,将数额说大些，我想这样别人也不会嫉妒你了。”

    李大舅觉得这也是一个方法：“大丫,你帮我留意下去哪里买青砖跟水泥。”

    田韶应下了，还有一年时间慢慢打听不着急：“大舅，二丫说大美跟陈七离婚了，事真的吗？”

    “是，已经分开了。嗯，就是你说的离婚了。你大舅妈怕大美受不了村里人的闲言碎语，说让大美在山里住一段时间。山里头没什么人，能得清净日子。”

    田韶觉得这样也好，转而又问道：“我下个月要去复诊，大美姐到时候要不要跟我去？”

    李大舅说道：“那大夫的医术真的很好吗？”

    田韶点头道：“这位老大夫是名医，我这段时间吃了她开的药身子轻盈了不少。大舅，若是大美姐手头有钱,我还是建议她跟我去一趟省城。其他不说，将身体调理好老了也不用遭罪。”

    李大舅很郁闷地说道：“她哪有什么钱啊？在陈家当牛做家却一分钱都沾不到。”

    田韶有些无语，说道：“姨父没要一分钱赔偿？”

    若换成她才不去砸东西,直接要陈家赔钱。当然,现在没有精神损失等名目，但可以说给的营养费嘛！

    李大舅看田韶的神色,也觉得牛忠办了个蠢事：“这样，到时候让她跟你去，钱我来出。”

    田韶一听也大气地表示伙食费跟住宿费她出。反正她两个人也是一间屋，两三天的伙食也花不了几个钱。

    “行，那你赶紧去上班，我将东西拿到沈家那边去。”

    到沈家时正好沈老太太在，看到他又带了一背篓吃的来不由赞叹道：“大侄子啊，我还是头次见到这么疼外甥女的。”

    现在各家都不富裕，像李大舅每次来都送这么多东西实属少见。

    李大舅乐呵呵地说道：“都是一些不值钱的东西，大丫这孩子爱吃就给带来了。”

    到中午田韶一回家，三丫就与她小声说道：“姐，大舅不仅拿了两只风干的兔子跟三块腊肉，还有板栗跟蘑菇木耳呢！之前三魁表哥明明说，家里已经没这些东西了。”

    除了三丫说的另外还有酸豆角、酸笋以及新鲜的冬笋，都是田韶爱吃的。

    田韶一听就明白了：“肯定是大舅跟别家换的了。行了，大舅对我们的好咱记在心里，以后寻了机会还回去就是了。”

    以后她肯定会帮衬大舅家,让他们一家子过上衣食无忧的好日子。当然，李大舅一家都是勤快人，她只要指个方向就行不用费太大力气。

    晚上做了冬笋炒腊肉，那个香啊，田韶直接吃了两碗饭。来县城以后田韶再没吃过红薯饭了，都是大米饭。家里送来的不够，她就去买高价粮，反正绝不亏待自己。三丫跟着她住了一个多月，肉眼可见地胖了。

    赵晓柔请假到初七，结果她初十才回来上班。一到厂里就引起了轰动，无他，穿得太漂亮了。上身穿着一件红色掐腰呢子大衣，将纤细的腰肢展露出来。内搭一条白色针织高领毛衣，脚上配着一双黑色的皮鞋。头发弄了个简单的公主发型，配着一个红色发夹。

    她从车里下来，几个骑自行车的男青年看呆眼了，两个撞在一块摔地上，一个撞墙上磕着脑袋。

    赵晓柔看到这滑稽的一幕忍不住笑了起来，她这一笑让门口两个男青年直接流鼻血了。

    到办公室，田韶看到她时眼睛眨巴了好几下。衣服是她设计的，什么样心里有数，但没想到赵晓柔穿在身上会这么漂亮。嗯，确切地说，在一群黑白灰之中她就跟天仙一样。

    孟杨看呆了，眼睛都舍不得眨。

    赵晓柔被看得烦了，冷声一声道：“看够了没有？”

    孟杨这会嘴巴比脑子快：“没有，这么漂亮，看一辈子都看不够。”

    田韶垂下头偷笑。

    赵晓柔直接黑了脸，这话很想在调戏她。不过她知道孟杨不是好色之人，也没骂他，只是黑着脸道：“不会说话就闭嘴，没人将你当哑巴！”

    孟杨回过神来也觉得丢脸，寻个借口跑了出去。过了好一会才回来，但眼睛还是时不时落在赵晓柔的身上。

    唐美茹对孟杨有意，看他这样心里头非常不舒服，扬声说道：“赵会计，你穿着这样不合适吧？”

    赵晓柔不客气地说道：“我穿成什么样关你屁事。有时间在这里对我的穿着品头论足，还不如多多提高下业务水平，别尽让人笑话。”

    唐美茹眼中闪现过怨毒之色。

    田韶发现这日来财务科报账的人比往常多了一倍，而且都是生面孔。行吧，报账是托词，来看美人是真的。

    在赵晓柔去上厕所的时候，唐美茹再控制不住心头的嫉妒之心，恨恨地骂了句狐狸精。

    孟杨不赞同地说道：“唐出纳，咱们都是一个科室的，你说这话太不好了。”

    唐美茹气得要死，说道：“你可是有对象的人，若是你对象知道你总盯着赵晓柔看，你觉得她会咱们想？”

    怎么想，肯定要闹一场了。

    孟杨没法反驳，脸涨得通红。

    田韶却看不惯唐美茹，说道：“爱美之心人皆有知。不仅孟会计，我也喜欢看。我们看的不是赵会计这个人，而是在看一样美好的事物。”

    话是这般说，她心里却很为赵晓柔担心。要知道木秀于林风必摧之，一旦她的靠山倒了下场会很凄惨的。

    想着赵晓柔这些日子的照顾，田韶觉得自己应该提醒下让她早做准备。

    (本章完)

