    　　牛韦陀还有左卫精锐将士们，都眼睁睁地看着那辆辎重车歪着屁股，正在缓缓地滑向河面。

    　　而在辎重车上的两个大筐，直接就掉进了河中，溅起了那巨大的水花之后，渐渐地朝着水中沉下去。

    　　牛韦陀大惊失色，赶紧飞快地跳下了座骑厉声大喝。

    　　好在有些将士携带着那种用来攀援的爪钩，随着好几个爪勾被精准地扔向那两个大筐掉落的位置。

    　　总算是没有让那两筐辎重沉入河底。

    　　大家开始手忙脚乱地拉扯着爪钩，朝着河岸边牵拉，甚至有些将士顾不得河水的冰冷。

    　　大步地冲进河中，拽住了筐沿奋力往岸上拖拉，还一边鬼叫不已。

    　　“这些可都是咱们的军粮，咱们的，弟兄们加油，不然没得吃了……”

    　　一干这些日子已然吃习惯了压缩军粮的左卫精锐们纷纷奋勇向前，顾头不顾腚地纷纷挤到岸边一起加油。

    　　总算是把这两个大筐子给拖上了岸。

    　　牛韦陀喘着粗气，打量着那正不停滴水的筐子，心中不禁有些发沉。

    　　抬头看了一眼已然临近正午的阳光大声喝道。

    　　“都还愣着做甚，赶紧过河，过了河就地扎营。”

    　　过了桥，草草地扎营之后，开始彻灶升火，而牛韦陀抄起了一块湿淋淋的压缩干粮，甩了甩油纸包外面的水。

    　　拆开了封皮，就看到了里边的压缩干粮，除了表面湿润之外，根本就没有被泡软泡散的痕迹。

    　　看到了这一幕，牛韦陀不禁松了口气，赶紧让将士们把那些压缩干粮都拆开来烘干表面的水份。

    　　“乖乖，这玩意方才都泡到了水里边得一两柱香的功夫，居然就只是表面泡湿了而已……”

    　　“方才我还担心这东西被河水一冲就没了，结果居然这么结实。”

    　　“我先尝尝，唔……还是那滋味，香，一点也不觉得有什么不对，来来来，赶紧给我碗热汤……”

    　　看到那帮子吃货精锐在看到压缩干粮没什么损失之后，居然就这么没心没肺的顺便开饭。

    　　牛韦陀也着实有些哭笑不得，不过他倒不忘正事，赶紧让牛八斤拿来了纸和碳笔。

    　　将这种压缩干粮的另外一个特性给记下，那就是即便遇上大雨或者是水浸，在没有被外力破坏形状的情况下。

    　　两刻钟下来，也就只会表面湿润，不会对压缩干粮的口感和味道造成影响。

    　　#####

    　　李泰此刻正与几位学者呆在一起，正在审核着这新编撰晋州的历史沿革。

    　　地望、得名、山川、城池、古迹、神话传说、重大历史事件有没有错误或者是疏漏。

    　　他们的跟前，摆放着《汉书*地理志》、《舆地志》这些昔日的类似丛书。

    　　还有晋州地方官府收集来的关于晋州的诸多资料。

    　　差不多十个人，比照审核了足足一天的功夫，这才确定没有问题。

    　　李泰也是如释重负地松了口气，伸展了下双臂，站起了身来。

    　　看着跟前那碟子里边还剩下的猪油糕，又伸手抄起了一块，塞进了口中。

    　　享受着那猪油糕的香甜，还有酥脆。

    　　就看到了管家李公公不知道何时出现在了屋外。

    　　李泰咽下了口中的猪油糕站起了身来走到了屋外。

    　　管家李公公凑到了李泰的耳朵边嘀咕了几句之后。

    　　李泰的脸色变得无比的难看，嗓音也陡然提高了至少八度。

    　　“消息能确定吗？！”

    　　管事李公公小心翼翼地点了点头。

    　　“殿下，奴婢所言，绝非虚言，是赵国公派来的管事亲口知会奴婢的。”

    　　正在里边整理书籍的蒋亚卿听到了屋外传来的对话声，眉头一挑，搁下了手中的书册，快步也赶到了屋外。

    　　#####

    　　对于李泰而言，父皇下诏，命太子哥主持编撰《大唐药典》一事，简直就是特娘的往他的心口扎刀子。

    　　至于那五千匹丝帛，还有金五千斤，这是什么意思，这是因为内疚而补偿自己？

    　　李泰那张本该红润的胖脸，此刻是一片煞白，整个人坐在榻上气喘吁吁。

    　　这不仅仅是因为一怒之下，徒步回到了王府，更是让这个坏消息给气的。

    　　此刻，屋内只有李泰与蒋亚卿二人。

    　　蒋亚卿也很是为魏王殿下打报不平地道。

    　　“太子已为国之储君，这等事情，陛下却让太子出面，实在是……”

    　　魏王李泰用力地拍了拍自己的大腿，忍不住低声抱怨道。

    　　“父皇连舅父的面子都不给，如此偏颇执意，就不怕群臣议论？”

    　　“殿下，臣以为，陛下想必也是无奈之举，毕竟太子心机极深，已经做了不少的准备。”

    　　“甚至都已经编撰出了那《关内道药典》之后，这才进献朝廷。”

    　　“就是想要绝了朝臣与其争功之念，而陛下宽仁，太子又是他的嫡长子……”

    　　随着蒋亚卿的一番剖析下来，李泰那满腔的恨意，都落在了那位他本欲取而代之的太子哥身上。

    　　#####

    　　“蒋先生……这样好吗？”等到蒋亚卿告辞离开了房间，李公公亲自相送，忍不住小声地问道。

    　　蒋亚卿抚着短须，脚步一顿，目光扫过空无一人的周围，这才压低了声音道。

    　　“李公公，殿下最大的对手，本就是太子，而非陛下。”

    　　“若是殿下对陛下也有怨意，那殿下怎么能尽心孝顺陛下，又如何能得陛下厚爱？”

    　　李公公这才一脸恍然，不由得心悦诚服地朝着这位老谋深算的蒋亚卿一礼。

    　　“多亏先生提点，的确，我家殿下向来甚得帝宠。

    　　怎么能够因为太子的挑唆，而影响殿下与陛下的父子亲情。”

    　　“正是这个道理，李公公，你在殿下左右，一定要劝劝殿下。

    　　多多亲近陛下，万万不可失了帝宠，这才是最紧要的……”

    　　“至于太子如何，殿下只需要耐心，毕竟陛下年壮，天长日久，若是太子出了什么纰漏，到时候……”

    　　“可咱家就是担心太子不出错漏，岂不是徒乎奈何？”

    　　“李公公此言差矣，太子不出错漏，只要我等周详布置……”

    　　李公公听了半天，顿时醒悟了过来，忍不住朝着这位满肚子怀水的蒋亚卿一礼。

    　　“咱家明白了。”

    　　

