    第75章逗弄兔兔

    萧炎也懒得继续逗弄小舞，赞同点点头，虽然这次的泰坦巨猿确实棘手，连他都有些郁闷，但唐三的魂环和他自己的一些奇遇的确划算。

    唐三赞同点头：“不错，越阶吸收高级魂环的收益确实强大。”说着，身后八根漆黑的蜘蛛腿伸出来：“喏，这个算得上意外之喜。”

    唐凝围着转了转，一边的萧炎早就看过了，脸上带着漫不经心的笑容看唐凝啧啧称奇。

    额，小女生这个态度正常，而且唐三此刻的确是有点奇怪的，像个顶着人身体的蜘蛛。

    虽然人身上长出蜘蛛腿有些尴尬诡异，但联想到这是人面魔蛛的腿就……

    唐凝看着那紫黑色的蜘蛛腿赞叹惊讶：“感觉好厉害的样子，既然哥哥说这是人面魔蛛吸收后的产物，那这次绝对赚了。

    能随意指挥的一套八根剧毒长矛，若是应用到实战中绝对威力惊人！恭喜哥哥了！”

    可不是吗？外附魂骨八蛛矛，绝对是唐三早期最大的金手指和底牌，绝不比暗器差。

    唐三笑了笑，宠溺看着小姑娘任由他围着自己来回打量叮嘱：“注意一点不要碰到，毒性很强烈的，你身体不好。”

    萧炎补充：“没错，胖子就摸过，吃了苦头，可别又加上个你。”剧毒的东西，小姑娘还是不要手欠的好。

    唐凝嘀咕：“知道了知道了，你们怎么跟个老妈子似的啰嗦。”

    唐三：“？”这个妹妹能换一个吗？

    萧炎：“……”我还能怎么办，只能保持微笑。

    唐凝研究够了蜘蛛腿忽然想起来什么，坏笑凑近唐三。

    唐三见状心中警铃大作，一脸警惕看着妹妹：“你怎么这么看着我？”

    每次唐凝这么一看他绝对没有好事。

    “嘿嘿嘿，哥哥别紧张啊，所以说你和孟依然比试过两次？”唐凝笑着上下扫视他。

    唐三不明所以：“是的，一次战斗，一次比暗器，怎么了？”

    萧炎意识到什么，饶有兴致挑挑眉，憋住笑接着往下看。

    唐凝摇了摇手指：“嗯，那被一个漂亮小姑娘亲脸的感觉如何？”眼角余光观察一边脸色爆黑，极度难看的小舞。

    萧炎偷笑，这个可不是他说的，是唐三刚刚自己随口带了一句，自己只是配合坏笑着补充。

    “额，感觉……感觉就……”唐三有点懵，支支吾吾半天说不出来话。

    他这么个态度，一边小舞的脸色更难看了，一口银牙差点咬碎。

    怎么？半天说不来话？难道还是回味无穷不成？

    萧炎偷笑，完了完了，小舞那泼辣骄横的性格，唐三这几天有的受了。

    啧，不过这也没办法，他自己宠出来的，跪着也要含泪吞下恶果不是？

    可能这就是自作自受，自己的作品自己承受？（语文老师气死厕所）

    瞬间感觉身后一股怨气升腾而起，唐三难得心慌转头，看到了面无表情低气压瞪着他的小舞。

    “咳咳，小舞你听我解释，我只是没来得及躲开。”

    小舞冷笑：“找你的孟依然去吧！”

    她哼了一声，抬起脚，一脚重重踩在唐三脚上，挥舞着小粉拳龇牙，然后头也不回一溜烟离开，那个背影都十分瘆人，看上去超气。

    萧炎：“噗嗤呵呵哈哈哈”

    唐三：“……”

    对上自己哥哥哀怨的视线，唐凝咳嗽了一声，左右看就是不看唐三，皮这一下就是很开心。

    坦白说，兔兔龇牙，奶凶奶凶的，还挺可爱哒？就是有点费脚。虽然是我哥的jio

    唐三看了唐凝一会儿，确定了眼神攻击对良心不会痛的小姑娘一点作用没有就放弃了。

    他清了清嗓子正色：“我答应了宁荣荣会考虑给七宝琉璃宗制作暗器，而且也给大家看了我的诸葛神弩，准备一人做一把，可能之后没什么时间陪你了，所以……”

    唐凝挑眉摆手：“好好好，那我的工作狂好哥哥就自己忙吧，别忘记吃饭，我是不会去烦你的。”她可过了粘人娇气包的时期

    而且，我可以去烦萧炎啊！反正他一个身穿的大佬，只需要解封炼化斗气，又不需要长时间修炼。

    唐三点点头，萧炎抱臂站在一边，脸上笑眯眯的。

    唐凝心中浮现一丝疑虑，悄悄看了他一眼，大约是进入元婴期了，她现在感知敏锐，萧炎现在分明是要比出去之前强了许多。

    萧炎对上她的视线，笑了笑：“说吧，故意把小舞气出去支开，是有什么事情？也别卖关子了，都是自己人，嗯？”

    唐凝故意提起分明就是要气走小舞，跟他们单独说话，再怎么样也没那么恶趣味故意逗弄小舞啊！……大概？他也不确定。

    唐凝本来也没想着能瞒过他，凝重点了点头，在二人微微惊讶的视线中，走到门边落锁，用东西堵住，拉下窗帘又拿出几块石头布置好静音阵法。

    唐三蹙眉，在阵法布置好的一刻感觉到一股无形的波动，这是什么？

    唐凝淡淡道：“接下来我要说的事情很重要，这个是静音阵。”

    唐三和萧炎对视，没有继续把脑筋费在明显只是背景的静音阵上，……虽然的确很好奇。

    “所以你要说什么？有什么是小舞不能知道的吗？”唐三皱眉有些不赞同看着自家妹妹。

    虽然小舞不是亲妹妹，但在他眼中一视同仁，和唐凝一样重要，有什么事情她会把小舞排除在外？

    “不是我不信任小舞，她对我也很很重要。”唐凝摊手无奈：

    “只是这件事情我觉得越少知道人越好，毕竟，我们都不是这个世界的人，总有一些秘密不是？”

    唐三沉默，生活十二年，彼此心照不宣，知道对方也是穿越者，但这还是唐凝第一次开诚公布，到底是出了什么事情？

    二人都想到了这个问题，萧炎眯眼，都紧紧盯着唐凝。

    唐凝打了个响指，笑道：“我要说的有两件事情。”

    “第一件事情……”白光一闪，她漆黑的发顶出现两只毛茸茸的狐狸耳朵，而身后也无声无息伸出一条条毛茸茸的雪白狐尾。

    萧炎一愣，忽然武魂附体做什么？等一下，尾巴的数量不对！是，五根尾巴？

    唐三也很快发现了，手指一抖惊讶无比，五根尾巴？

    唐凝的狐狸武魂每提升十级，并且成功附加魂环才会额外长出尾巴。

    现在五根那就是五十级的魂王，但临走前她分明只是二十八级的魂师……

    想到这里唐三坐得笔直，目光灼灼看着妹妹：“你……”

    唐凝转头，目光灼灼。

    哥哥是要赞叹她的实力提升的快吗？果然每一个合格的哥哥都会为强大又努力的妹妹骄傲！

    然而……

    “你没事吧？一下子提升这么多的实力不会有后遗症吧？”

    唐凝懵逼，等一下，这和我想的不一样？你怎么不按套路出牌啊！

    (本章完)

