    七冥山，叶小川一瘸一拐的走进了自己的石室。

    同时，身后还跟随着龙天山与梵天二人。

    这两位如今鬼玄宗的顶级高层，却很不雅的抬着一个被绳索捆成了大粽子的巨型河蚌。

    刚将巨蚌放在叶小川的房间，龙天山就接到了王可可的传讯。

    内容很简单，战英找到了，可是战英索要对南疆兽骑的绝对控制权。

    这个主意王可可拿不了，所以联络叶小川，让叶小川圣心裁断。

    叶小川看了王可可传来的密信后，对龙天山道：“给老顽童回讯，就说不仅南疆三十万兽骑归战英领导，后续的南疆一百万勇士，也归战英调遣。

    战英的话，就是最高命令，所有南疆勇士，不得违背。”

    龙天山与梵天同时皱起了眉头。

    梵天道：“少主，这毕竟是南疆的战士，咱们随意将一百多万南疆战士交付给一个战英来指挥，南疆那边会不会……”叶小川摆手道：“我知道你的意思，既然格桑让我全权指挥南疆战士的行动，我就会对南疆负责。

    战英不是普通人，他是三界军神李铁兰公主的唯一传人。

    历史上，只有李铁兰击败过天界大军，战英是人间翻盘的唯一希望。

    十年前，我母亲曾经多番寻找他无果，前不久刚好被我发现。

    我试探过战英的军事才能，虽然他用兵与常人不同，但是不得不承认，他的军事才能无人能及。

    这一次龙门大战，凡人战场能不能取得预期的效果，战英是关键人物。

    我现在只能调动南疆五族的战士，若是我能调动中土，西域，草原，天女国的战士，我会下令所有的军队，都听战英的指挥。”

    本来龙天山与梵天还一直奇怪，为什么叶小川如此在意战英的下落，不断的催问王可可有没有找到战英。

    现在他们恍然大悟。

    原来战英竟然是军神的传人！军神，三界最可怕的传说！战英单凭军神传人这个名头，就足以让他成为人间凡人军队的统兵大将，甚至有可能成为天下兵马大元帅。

    龙天山有些兴奋的道：“原来军神有传人在人间，那这一次浩劫，我们人间获胜的希望，又大了几分。

    我现在立刻给王可可传讯，传达少主的意思。”

    龙天山当着叶小川的面，给王可可传了讯息。

    然后道：“少主，这个巨蚌里面到底是什么？

    为什么你从死泽背回来？”

    叶小川示意梵天把石门关闭，然后才道：“这巨蚌里面的是金目雪蟾。”

    “金目雪蟾？”

    “金目雪蟾！”

    这个时候，梵天与龙天山的见识差距就显露了出来。

    梵天听到金目雪蟾名字，一脸的疑惑，似乎从未听过。

    龙天山则不同，他脸色立刻就变了。

    失声道：“莫非是传说中，能解天下所有奇毒的金目雪蟾？”

    叶小川微微点头。

    道：“这里没有外人，我也就不瞒你们了，在死泽我遇到了南宫蝠，她给我下了灵魂之毒，让我的真元难以调动，等同废人。

    这金目雪蟾可以解我的毒。

    在死泽瘴气之中，我担心金目雪蟾逃走，一直不敢打开巨蚌解毒。

    现在到这封闭的石室里，又有你们二人在旁护法，应该可保万无一失。”

    梵天与龙天山听说叶小川身中灵魂奇毒，都是脸色大变。

    但是很快，二人就意识到了另外一件事，相视了一眼。

    叶小川现在等同于废人，这是一个天大的秘密啊。

    可是，他却毫不忌讳的将他的秘密告知了二人，还让二人为自己护法解毒。

    这份信任，绝对不是一般人能办到的！就冲着叶小川对自己的这份信任，龙天山与梵天甘愿为他赴汤蹈火。

    这些表衷心的话，二人没有说出一个字，一切都是在眼神中。

    梵天与龙天山在周围布置了几个小型的结界，以免巨蚌打开后，金目雪蟾逃匿，或者伤人。

    布置好了一切，龙天山这才上前，用刀子割断了巨蚌上面的藤蔓麻绳。

    金目雪蟾已经在里面憋的太久太久了，绳索一松，巨蚌便立刻打开了一缝隙。

    缝隙一开，一股淡淡的奇香便从里面散发了出来。

    叶小川立刻道：“屏住呼吸，布置周身气罩，以免气味有毒。”

    金目雪蟾能解天下所有剧毒，但是，谁都不清楚，它自身会不会喷毒。

    毕竟这家伙能在凶险至极的死泽之地生活无数年，要说没有特殊的本事对付死泽的兽妖与毒物，谁也不会相信的。

    叶小川有长生珏护体，自然不怕。

    可是梵天与龙天山并不是百毒不侵的躯体，万一中毒可不是闹着玩的。

    龙天山是超级高手，梵天虽然修为比不上龙天山，但是也不弱。

    二人立刻撑起了周身气罩，抵挡那股香气。

    就在这时，巨蚌之中传来了“呱呱”的叫声。

    听到这个叫声，叶小川算是彻底的安心了。

    他还一直担心，叶茶费尽巴拉的背回来的巨蚌是个空壳子呢。

    当巨蚌完全打开之后，首先看到是灰白色的蚌肉。

    然后，三人就看到一只白色的蛤蟆。

    蛤蟆不大，体型比上次叶小川见到的相差十万八千里，顶多算是一只大号的蛤蟆。

    白色的皮肤，黄金色的大眼珠子，后背上有许多凸起的疙瘩。

    如果它是灰色的话，完全就是一只普通的癞蛤蟆。

    龙天山道：“少主，这……这就是传说中的金目雪蟾？”

    叶小川伸着头看了几眼，道：“和我上次见到的，确实差别很大，不过……它的背上有三个很小的掌印，没错……是它！”

    那三个掌印，是当初叶茶留下灵魂烙印时拍打上去的。

    虽然这金目雪蟾的体型变小了，掌印也变小了，但依旧可以辨认。

    金目雪蟾也不知道活了多少年，早已经通灵，在巨蚌之中，早就将外面的话听的清清楚楚。

    它虽然是寿逾万年的兽妖，但不是黑水玄蛇那种力量型的。

    就像梦魇兽。

    梦魇兽的外挂是精神力。

    金目雪蟾的外挂则是解毒。

    别说此刻有龙天山与梵天在一旁虎视眈眈，就算一个人类的灵寂高手，也能轻松的制服它。

    所以，金目雪蟾也没有抵抗，只是瞪着水汪汪的卡姿兰大眼睛，眼巴巴的看着叶小川，呱呱的低叫着。

    似乎在哀求叶小川，用自己解毒之后，再将自己给放了，不要杀了自己吃肉。

    

