    <!--go-->    在大屏幕画面中，四个机器人被食堂负责人带进了厨房。

    只见它们开始分头行动起来。

    悟空一号征得负责人同意，和二号一起动手，将食堂里的一个大型电磁灶连同抽油烟机拆了下来。

    悟空三号拿了一个口袋开始收集油盐、菜刀、菜板还有餐具。

    而悟空四号则拿了一个提篮在装猪肉、大蒜苗、生姜、花椒、甜面酱、生抽、胡椒粉、豆瓣酱。

    细心的人还观察到悟空四号挑选的猪肉是肥瘦相间的五花肉，从一大块猪肉上一刀就切下来了，并没有称重。

    范成军的解说适时跟上，“悟空机器人自身就带有测力传感器，它们凭手感就可以准确的切下3斤猪肉，误差在0.1克以内。”

    5分钟时间，四个机器人各司其职，几乎是同时完成了工作，提着或抗着东西开始返回一楼会展中心。

    所有观看视频的人都震惊了。

    “它们是怎么做到的？”这是绝大多数人的疑问。

    “从视频中那些厨师们的表情和反应来看，肯定不是预排的，这些机器人简直太聪明了！”

    “这需要多么强大的控制系统进行实时处理！”

    一些机器人领域的专家也被吸引来了，在直播节目的评论区开始进行专业分析了。

    人们呼朋唤友，观看直播的人数出现直线上升。

    越来越多的人闻讯赶来观看据说是比人还聪明的智能机器人的表演。

    很快，四个悟空机器人带着东西回到了大厅，在讲台上迅速完成了一个简易厨房的搭建工作。

    那个刁钻的记者指着悟空一号喊道：“就让它单独做吧！”

    他已经不自信了，想专门盯着一个机器人来挑刺。

    范成军对悟空一号说道：“一号，就你自己来炒一盘回锅肉吧！”

    悟空一号点点头，二号三号四号站到了一旁，束手而立。

    这一幕同样震撼了观众中真正懂行的人。

    “这种一对多的人机交互是怎么实现的，二号三号四号是怎么识别这个指令是对它们发出的？”

    “我怀疑这些机器人内部有一个交互网络，以一号为指挥中心！”

    这时悟空一号已经开始做菜了。

    只见它麻利地把一口铁锅放到了电磁炉上，点火，注入半锅清水。

    又拿起五花肉放入锅中，生姜切片也放入锅中，又倒入1勺料酒。

    然后悟空一号开始清理大蒜苗，清净后直刀切段，放到了一个盘子中。

    期间，它还不忘在锅中撒了一些花椒，撇去锅中的浮沫。

    10分钟后，它将五花肉起锅，晾凉，切成厚2mm薄片。

    让观众惊奇地是，悟空一号无论是切肉还是切蒜苗生姜，都是只见刀光一闪，菜就已经被切好了，分毫不差。

    范成军解说道：“悟空机器人只做一道菜还看不出效率，如果同时做七八道菜，那效率就出来了，是正常人类厨师的十倍以上。”

    “给一个五口之家做一顿八菜一汤的大餐，1小时就能搞定。”

    这时，悟空一号做的菜已经到了最关键的回锅翻炒阶段。

    一盘回锅肉好不好吃，就看这个阶段的火候掌握了。

    它在铁锅中放少许油，加热后，下入五花肉片煸炒。

    炒至肉色透明开始出油，成灯盏窝状后，又加入一勺郫县豆瓣酱，翻炒均匀。

    加入已经切好的蒜苗头，翻炒几下。

    再加入3克甜面酱，1勺生抽，适量胡椒粉，翻炒均匀。

    最后加入剩下的蒜苗，关火。

    翻炒均匀，起锅。

    由于分量太多，装进了四个圆盘。

    回锅肉色泽红润，晶莹剔透，浓郁的香味已经扩散开来，把现场记者和观众的食欲都勾出来了！

    观看直播的人炸了锅，现场的人却在不停地吞咽口水。

    四个机器人端起新鲜出炉的蒜苗回锅肉走下了讲台，一边分发筷子，一边礼貌地请客人品尝。

    那个刁钻的记者首先抢过一双筷子，夹起一片，小心哈口气，放入口中。

    酱香味十足，又咬一口，回味悠长，满足感爆棚！

    他忍不住又想去夹，但却被其他人挡住了。

    “我服了，我从来没有吃过这么好吃的回锅肉，这个孙大圣不管多贵我都要买一个！”

    如果不是看到吃过回锅肉的其他人也是一脸满足又震撼的表情，人们还以为这是红星公司请来的托儿。

    李长风趁势开始介绍起悟空机器人的上市计划和售价情况。

    悟空机器人将在11月11日正式推向市场，在全国二十个一线大城市同时发售。

    第一批悟空机器人共20万个，分为工业智能机器人、警用智能机器人和服务智能机器人三大类。

    平均售价在180万元左右，可按用户需要进行功能定制，比如身高、体型、语言等等。

    悟空机器人的售价同样震惊了观众，远低于他们预想中的价格，以及同类产品的价格。

    在如今的华夏，180万真心不算很贵了，中产阶层的人数已经达到了几亿！

    对于中产阶层，雇一个保姆一个月都要上万的工资，还不如买一个家政机器人。

    而且家政机器人还可以为家庭提供安保服务。

    虽然民用机器人不允许伤害人类，但保护主人，制服歹徒，还是允许的。

    李长风演示了悟空机器人的身手。

    比特种兵还要厉害得多，虽然没有武器，但就是徒手，也是十几个正常人对付不了的。

    李长风这时也体会到了刚才路遥回答记者提问时的痛苦，问题太多了。

    直到中午1点了，邓总才示意李长风宣布结束这场波澜起伏的新闻发布会。

    这时，收看新闻发布会直播的人数已经达到了惊人的3亿。

    悟空机器人的神奇短短几小时就已经传遍了华夏的大江南北，甚至是全球各地。

    它们精彩的表演让所有人意识到，智能机器人时代来临了！

    人类社会将真正进入智能时代！

    新闻发布会之后，钟成等公司领导迫不急待地让悟空一号做了一顿丰盛的川菜大宴。

    大家一边品尝美味，一边让钟成给大家分析一下，怎么机器人做的菜比人类还好吃。

    钟成笑道，机器人做的菜好不好吃，还是要看程序编制的好不好。

    做菜的流程很好设置，但对配料分量、烹饪火候的掌握上，就要看编程人员的水平了。

    不仅是看编程能力，还要看做菜的水平！

    但悟空机器人确实有人类厨师不具备的能力，它们对重量、温度、时间的精准控制是人类无法比拟的。

    再加上它们对颜色、气味的识别能力，如果事先设定好最优的判定条件，机器人做出的菜是肯定要比厨师做的好吃。

    钟成说完，不忘表扬了范成军几句，如果不是他，今天的场面还真不好控制。

    从今天的事看出来，悟空机器人就像是始皇操作系统，如果要达到最优的使用效果，就需要大量的专业人员编制具体的应用程序。

    做菜就是很好的例子，悟空机器人现在只会做十几种川菜，还远远不够。

    粤菜、湘菜、鲁菜，甚至是西餐，都要会做才行。

    目前智能机器人的程序是不准使用者擅自修改的，所以公司必须提供一个开放的平台，让有兴趣的人通过开放平台进行编程。

    公司根据程序的实用价值给与重奖，这样才会尽快地完善悟空机器人的功能。

    大家对这个建议是非常赞同，邓总安排李长风马上就去办。<!--over-->

