    不难看的出，他洗牌的动作真的很专业，男人与生俱来的贵族气质让他做什么都那么迷人，李媚儿一双眼睛毫不掩饰自己对他的爱慕。

    “谁先开始？”

    苏谨言看着已经洗好的扑克，扫了眼四周，目光最后落到夏千暖的身上，“小姐姐，要不你先？”

    夏千暖秀眉微蹙，显然没想到他点名点到她，于是随手拿了一张牌。

    这轮下来，李媚儿输了，胜者的要求是脱掉一件衣服，李媚儿嗔怒了一眼，可也只是如此，便就这么无所谓的真的脱了下来，她本就穿的少，如今上衣这么一脱，胸前那两团胸器呼之欲出。

    不要脸！

    夏千暖在心底又暗骂了句，看到她此时暴露的上半身和霍彦琛距离之近，自己胸口只觉得堵的慌。

    康美的人也没想到居然真的玩这么大，此时的众人的脸上都有了几分紧张，心中暗自庆幸不要自己倒霉才是。

    三轮下来，夏千暖暗自庆幸自己不是那个幸运儿之后，正在失神的功夫，耳边突然响起苏谨言那妖孽的声音，“小姐姐，在发什么呆呢，到你了。”

    夏千暖皱眉和他保持了一段距离，当看清上面的数字之后，夏千暖脸色有片刻的不自然，可也转瞬即逝，快到让人根本察觉不到。

    霍彦琛慵懒的靠在沙发上，漏出几丝高深的笑意看了眼一脸淡定的夏千暖。

    “霍总，您是什么牌？”李媚儿娇滴滴的靠了过去，霍彦琛看了她一眼然后将牌放了下来，唇角勾起一丝性感的弧度。

    看到霍彦琛手中的牌，夏千暖的眼皮没由来的跳了跳，李媚儿此时脱的只剩下内衣，居然还不知羞耻的一个劲的往霍彦琛身侧靠，不等夏千暖发怒，霍彦琛身边的另外那名混血美女用力推了她一下。

    “媚儿，离那么近做什么，难道你不知道霍总的规矩？”

    说到规矩，李媚儿恶狠狠的瞪了她一眼，可还是识趣的拉开了自己和霍彦琛的距离。

    “三哥，这次你最大，我来看看这局谁是奴隶？”

    扫了一圈，苏谨言的目光落到其中一位美女身上，“哟，是你呀。”

    “什么是我，那位小姐不是还没翻牌吗。”

    苏谨言顺着她的目光看向夏千暖，“小姐姐，你的点数是多大？”

    不等夏千暖反应，苏谨言便站起身子弯腰主动将她的牌翻了过来。

    愣了片刻，突然哈哈大笑。

    一点居然也能这么淡定。

    夏千暖握拳看着霍彦琛，不知道他会怎么为难她。

    霍彦琛却只是淡淡的一笑，对美女他向来都是手下留情，更何况这个女人还是自己的老婆，至于脱衣服这种事情他自然不会让她去做，否则自己岂不是被自己绿了。

    “在场挑选一个男士吻三分钟。”

    无耻！

    夏千暖心里狠狠唾弃了他一次，明知道她不会去吻别人，正在为难间，李文博突然开了口。

    “霍总，您不知道，暖暖她已经有老公了，这样不太好吧。”

    夏千暖感激的看了眼木文博，这种时候还替她说话，好人啊。

    “呵，玩不起就别玩，还以为有多牛逼呢，不过就是一个怂包。”

    这种游戏在他们看来已经司空见惯，李媚儿嗤笑一声，在这种地方装什么纯情，装给谁看，不过转念一想，等等，刚刚木文博说什么来着，她有老公了，这么说……

    目光欣喜的看了眼霍彦琛，对这种已婚妇女霍总一定不会敢兴趣，之前他眸中对她的纵容和宠溺一定是假的。

    “你说谁怂包，臭婊子。”

    “就是，以为暖暖像你们这些小姐，说脱就脱。”

    “你说谁是小姐？”李媚儿见她们居然侮辱她是这里的小姐，此时恨不得扑过去将她们碎尸万段。

    因为夏千暖还没说话，木瑶和安浅浅立马替她怼了回去，拽了拽身侧二人的衣服下摆，二人这才意识到什么，要知道李媚儿可是霍彦琛带过来的人，正所谓打狗还要看主人，目光有意无意的瞄向霍彦琛，见他并没有多大的反应，这才松了口气。

    “既然这样，三哥我看就算了。”苏谨言见霍彦琛默许，又看了眼夏千暖，充当和事佬的角色，“小姐姐，我看要不这样，你这局自罚三杯就这么算了，怎么样？”

    “暖暖？”

    李文博看了她一眼，夏千暖反应过来看了眼自己面前的三杯红酒，这可不是之前喝的果酒，可想了想还是一口闷了，“可以了吗？”

    啪啪啪

    苏谨言竖起大拇指，“小姐姐果然是真人不露相，够豪爽。”

    又开了一局，夏千暖心里低咒一声，真是见鬼，今天她怎么就这么背。

    毫无疑问，这局的王又是霍彦琛，如此这般，夏千暖不知不觉已经喝了将近九杯红酒，整个人的脑袋都有些不清醒。

    不对，怎么可能每局都是她这么倒霉，重点是每局他的点数都是最大，“霍彦琛，你……你……你出老千。”

    夏千暖摇晃着身子站了起来，她自然不知道霍彦琛在美国玩牌的时候她可能连拉伯数字都认不得。

    “小姐姐，这饭可以乱吃，话却不可以乱说的哟。”苏谨言对她摇了摇手指，自认为萌萌哒对她眨了眨眼睛。

    “这酒你还喝不喝了，不喝就随便挑个男人吻一下嘛，吻一下你又不会少一块肉。”似乎生怕她忘记，苏谨言好意的提醒，“要三分钟的法式舌吻哟。”

    “要不我代替暖暖吧。”

    木瑶尴尬的站了起来，“她今天有点喝多了。”

    霍彦琛挑了挑眉，目光看了眼此时摇摇欲坠的夏千暖，自己是不是玩的太过了，这女人待会回家会不会发酒疯？

    这次，霍彦琛再次破天荒的答应了，木瑶应付性的吻了一下公司的同事，也就这么算了。

    “木瑶，还是你……你……”夏千暖还没说完，就打了一个酒嗝，“还是你够意思。”

    “要不要先送你回去？”

    再这样下去，恐怕迟早是要吃亏的，这霍总摆明就是冲她来的，他在为难她。

    可是为什么？

    “我才不走，我就不相信这个邪，再来一局。”

    夏千暖重重的一掌拍在了茶几上，她如果现在走，岂不是她认输了，她要当王，然后把霍彦琛狠狠的踩在脚下，然后用小皮鞭抽他，让他叫她女王大人饶命。

    想想夏千暖就觉得兴奋，兴冲冲的抽出一张牌，结局不言而喻，居然又是她最小。

    霍彦琛勾了勾唇，笑的邪气，“今晚你的运气好像不是很好。”

    骗人，这怎么可能，没道理啊，夏千暖一怒之下将桌子上的扑克牌撕了个粉碎。

    “霍彦琛，你肯定出老千，隔……你骗人……不带这么玩的……”

    很快，夏千暖醉的已经有点神志不清，委屈的眼泪在眼眶里打转。

    “芷夏……”

    木瑶不安极了，正准备伸手阻止她正预前进的身子，却被安浅浅拽坐了下去。

    真是的，这是小两口吵架她掺和什么劲，顺手拿起一片西瓜，递给木瑶，“尝尝，挺甜的。”

    “浅浅！”

    如今自己的好朋友被欺负成这样了，她还怎么吃得下去，挥开她的手，“我不吃。”

    正准备站起来，安浅浅不知道趴在她的耳边说了些什么，脸上的表情由原本的愤怒渐渐变得诡异起来，随后一脸匪夷所思，“你不是开玩笑吧。”

    “我什么时候骗过你。”

    此时，安浅浅的嘴巴几乎能吞下一个鸭蛋，ohmygod！

    原来她的神秘老公居然会是……

    目光不经意看到此时已经走到霍彦琛跟前的夏千暖，只见她一把将李媚儿拽了起来，“你给……给我滚开……”

    李媚儿没有防备，居然真的被她拉了开来。

    不就是吻吗，又不是没吻过，夏千暖坐在他的身边，双手捧起他的脸，众人此时谁都没想到夏千暖居然会选择霍彦琛，在这个圈子一起玩的人谁不知道霍彦琛从不和女人接吻，虽然看出霍总对这个已婚女人有点不一样，可心里还是替她捏了把汗。

    李文博更是一脸焦急的看向木瑶和安浅浅，见那两个人犹如没事人一般品着水果，还是不是发出赞美的声音，“好吃。”

    康美的人更是一脸担忧的看着她，“暖暖！”

    有人已经提醒，她选错人了。

    她才没选错，这混蛋不就是一开始就想让她吻他的嘛，双手再次固定住他的脑袋，夏千暖晃了晃脑袋，“霍彦琛，你别动……我……我看不到你了……”

    吧唧一口，亲了上去，只可惜亲错了地方，亲到了他的下巴。

    霍彦琛又是好气又是好笑，这女人醉酒的时候还真是一如既往的可爱。

    只见她嘟着粉唇，那唇瓣的颜色在酒精的作用下，散发出诱人的颜色，犹如果冻一般，等着别人去品尝。

    霍彦琛见她此时笨拙的动作，啃了几次都没啃对地方，轻笑一声，眸中尽是宠溺，扣住她的后脑勺将她固定在怀中，俯身主动吻了上去。

    他的吻让她整个人都快燃烧起来，夏千暖不知是因为酒精的作用还是别的原因，从耳根到脖子一直红了个透，她快喘不过气来了……

    众人早已经惊掉了下巴，看着男人强悍的将她固定在自己臂弯之间，不允许她有丝毫的反抗，无论女人无论怎么挣扎都无济于事，她的抗议声悉数被他吞入腹中，夏千暖此时只能发出呜呜的声音。

    过了许久，霍彦琛这才意犹未尽的放开她，二人唇齿间拉长的银丝代表着之前的吻有多么激烈而又缠绵。

    一群吃瓜群众看着如此反常的霍彦琛，惊呼眼珠都掉在地上，尤其是李媚儿和那位混血美女，那两张小脸五彩缤纷，煞是好看。

    “不生气了？嗯？”

    夏千暖茫然的看着自己头顶上方的男人，伸出丁香小舌舔了舔唇，傻乎乎的笑了笑，随后点了点头，“好。”

    霍彦琛如释重负的舒了口气，一个弯腰将她从沙发上横抱了起来，“我们回家。”

    果然还是醉酒的女人最好哄。

    这句话，对在场的所有人无疑就是晴天霹雳，回家？那他们究竟是什么关系？这女人该不会是传闻中霍彦琛的神秘妻子吧。

    双手揪住他胸前的衬衫，夏千暖痛苦的捂住胸口，一双眸子已经有了几分湿润，“我……我有点……难受……”

    “哪边？”

    “这里！”

    霍彦琛刚走出去的高大身影又将她抱了回来，大手伸进她的毛衣替她按摩着胸口，“好点了？”

    “嗯。”

    做完这一系列动作，房间内所有的人都自动让出一条道，只有苏谨言屁颠屁颠的跟了上来。

    “三哥，等等我！”

    霍彦琛回过头给了他一个警告的眼神，“下次我再收拾你。”

    他可不觉得夏千暖是误打误撞才闯了进来，如果说和苏谨言没关系，他怎么也不相信。

    苏谨言摸了摸鼻子，笑的流里流气，“三哥，你怀中的女人不会就是嫂子吧。”

    他明知故问。

    霍彦琛笑了笑，只是那笑意让他毛骨悚然，苏谨言立马一个机灵，“对了，我东西忘在包间了，我去拿。”

    说完一溜烟的跑开了。

    霍彦琛看了眼此时自己怀中睡的正香的夏千暖，温柔的笑了笑然后不顾众人异样的神色走了出去。

    霍彦琛前脚刚走，后脚原本跟在他身后的那群人也都散了，此时整个康美的人还沉浸在之前的震惊中没有反应过来。

    这夏千暖究竟是什么人？

    ………

    一路上，霍彦琛回头看了眼在后排睡的正香的女人，特意放缓了行车速度，生怕一脚刹车导致后面的女人摔了下来。

    此时正值凌晨，路上没有什么车辆，看着不远处驶来的豪华超跑，几个蒙着面的男人立马来了精神，看样子是个有钱的主。

    刚路过一个红绿灯，霍彦琛眯起眼睛看了一眼前方被两辆横在路中间的轿车，缓缓将车停了下来。

    玻璃窗户被人用力敲了敲，“下车！”

    霍彦琛透过车窗玻璃看了眼此时赤膊上身纹着纹身的几个粗犷男人，打开车门走了下去。

    “小子，看你这样子应该不是一般人，50万买路钱，马上让你过。”

    霍彦琛看了眼戳着自己胸口的那根手指，勾起一抹嗜血的笑意，他今天这是碰上打劫的还是黑社会？

    有意思！

    “你凭你们几个？”

    霍彦琛嗤笑一声，眸中布满了不屑，“滚！”

    “妈的，敬酒不吃，吃罚酒！”为首的男人朝地上唾了一口。

    霍彦琛活动活动手脚，就凭这几个杂碎也敢学人家打劫。

    “一起上还是一个一个上？”狂妄嚣张的语气彻底惹怒了他们。

    居然敢小看他们，为首的男人见状，立马用拳头招呼上去，霍彦琛以不可思议的速度转过身，紧接着一个漂亮的回旋踢重重地将对方踢飞出去，论身手他还没输过谁。

    不过片刻的功夫，那几人便被收拾在地。

    霍彦琛转过身，脸色一变似乎突然想到了什么，立马神情紧张的跑到自己的车旁打开车门，原本睡在后排座椅上的女人早已经消失的无影无踪。

    该死！

    懊恼的一拳捶在汽车门上，握紧拳头，霍彦琛眸中散发着骇人的寒气。

    再回头时，原本还倒在地上的那几人也都以最快的速度驾车离去。

    调虎离山，究竟是谁有这么大的胆子居然敢算计到他的头上，整个A市除了顾城，他想不到第二个人。

    霍彦琛几乎想都不想，启动发动机追了过去。

    …………

    夏千暖迷迷糊糊之间，只觉得自己被人抱了起来，然后又坐进了另外一辆车内，可是她困的却连眼皮也睁不开。

    “霍……霍彦琛……”

    到家了吗，她好渴，好想喝水。

    顾城看了眼此时坐在副驾驶座位上的女人，情不自禁的摸了摸她的侧脸，“快到家了，再忍会。”

    “嗯~~我难受~~”

    夏千暖软软的靠在他的肩头，听到她此时软糯的声音，带着几分撒娇，顾城只觉得自己心都化了，深深的吻了吻她头顶的发丝，看了眼前方的道路，加快车速。

