    “我也是听我妈的牌友说起的，她们打麻将的时候，就喜欢聊一些八卦。”

    “说李婉柔是之前发现温明宇在外面有两个私生子，又去打了那小三之后，突然就有些疯魔了，被温明宇带出来之后，几乎是立马的，就去整了容。”

    “不过具体不知道做了哪儿，反正应该不只是鼻子。”

    “还说就因为这样，李婉柔现在还在恢复期，连门都不怎么出，牌也不大了。之前还在问，有没有好的抗衰项目推荐，要去做呢。”

    裴婉满脸写满了幸灾乐祸：“对了，这楼上就有一家还不错的医美中心，可能李婉柔今天是打算去那里的吧，刚好被你们碰上了。”

    “她鼻子如果是刚做的，算算日子，也还不到一个月，可能就是刚刚拆除了夹板，你那一打，可真是大快人心啊。”

    安澜嘴角勾了勾：“大概是因为温明宇的私生子曝光这件事情给了她刺激，让她觉得，她已经年老色衰了，势必得要想方设法地留住温明宇才行。”

    裴婉嗤笑了一声：“但是她如果想要稳固自己温夫人的身份地位，最该做的，难道不是想方设法地，给温明宇生个儿子吗？”

    “一个都兴许不够，得要多生几个才行。这样才能够有希望和小三的儿子争夺家产啊。”

    安澜抬起手捂住裴婉的嘴：“有小孩子呢，胡言乱语些什么？”

    安小九连忙举起手来：“没事没事，我们不小了，你们完全可以当我们不存在的。”

    “……”

    安小九目光落在不远处的游玩区：“这家餐厅是亲子餐厅，有小孩子的游玩区，大小孩子都有可以玩的，妈咪你和裴婉阿姨说话，我和姐姐去玩一会儿。”

    安小九说完，就拉着裴婉跑了。

    裴婉嘿嘿笑了起来：“看我们家小九多懂事。”

    裴婉说完，才又接着道：“不过李婉柔的年纪有点大了，想要自然怀孕，应该也不太容易。”

    安澜瞥了裴婉一眼，没有说话。

    “不过现在的科学技术多发达啊，什么人工受孕啊试管啊，都可以用。多生两个儿子，比去整个容的效果好吧？”

    安澜笑了一声：“谁知道她怎么想的呢？”

    “而且，兴许也不是她不想生呢。毕竟，李婉柔做了那么多年的小三，心里可明白着呢，她自然十分清楚，想要争夺那些东西，最好的办法是生儿子，可是这么多年了，她依然没能怀上。”

    “嘿嘿嘿，是她不行了吗？”

    安澜轻笑了一声：“谁知道呢。”

    安澜勾起嘴角：“不过，你刚才说的话，倒是给我提供了一些灵感。”

    裴婉对安澜这个神情可实在是太熟悉了，每次安澜想要算计人的时候，就总是这样的模样。

    裴婉身子往前倾了倾：“快说快说，你准备怎么做？”

    “你不是说，最好的办法，是让李婉柔早点生儿子吗？”

    “我觉得，李婉柔应该也很着急这件事情，这不就给了我机会吗？”

    “我可以让人，冒充是医院的工作人员，打电话给李婉柔，告诉她，开发了一项新的技术，可以帮助她怀上儿子。”

    裴婉眼睛顿时亮了起来：“这个办法好啊，到时候李婉柔肯定会上当。毕竟儿子这个事情，是横在李婉柔心上的一根刺啊……”

    安澜心里已经很快有了比较详细的计划，一旦李婉柔上钩，事情就很有趣了。

    裴婉嘿嘿笑了起来：“不愧是安澜啊。”

    裴婉和安澜说了会儿话，就去将安小九和轻语接了出来，一起去疯玩了一通，一直到晚上才回了家。

    回到家，两个小孩儿已经完全累趴下了。

    安澜看着两人倒在沙发上一副完全已经爬不起来的样子，忍不住笑了起来：“先前玩的时候看你们挺有精神的啊？”

    “裴婉阿姨明明看起来瘦瘦弱弱的，可是体力为什么那么好啊。”叶轻语有些茫然，只是神情却是愉悦的。

    安澜嘴角翘了起来，叶轻语已经开始会吐槽了，这可是一件好事。

    裴婉果真是个小太阳一样的存在，和她在一起，人都会忍不住的变得开朗起来。

    “这算哪儿啊，你是没有见过，裴婉阿姨逛街时候的样子。”

    安小九一脸恐惧，似乎是回忆起了被逛街的裴婉支配的恐惧。

    安澜笑了起来：“行了，赶紧起来，去洗个澡，今天晚上早点睡。”

    将两个孩子侍候睡着了，安澜才回了书房，打开电脑，联系了她平日里合作比较多的黑客。

    安澜：可不可以做一个广告页面，然后指定推送给某个人？

    黑黑的黑客：只要能够提供那个人的信息，就可以。

    安澜：好，你按照我说的，帮我将这个页面设计出来，然后推送过去。

    安澜先前就已经想好了这个页面究竟要做成什么样子，拿起一旁的笔就画了起来，很快画好了一个大概的框架，拍照传给了对方。

    对方大概是被上面的内容给惊住了，半晌之后，回复过来了六个点。

    安澜轻笑了一声：你按照我说的做就是了，放心，报酬绝对不会少的。

    黑黑的黑客：行，这个东西很简单，只是我只是个黑客，不擅长美工，需要我们团队的美工设计好页面样式，我这边技术实现起来完全没有难度，最迟明天，就能够将东西交给你。

    安澜手指微微动了动，明天么？

    她还记得，裴婉说起过，明天温明宇要带温云云去见柏烨。

    到时候……

    虽然裴婉说要向她保密她想要怎么做，只是安澜却也猜了个大概，到时候，温明宇和温云云这对父母，定然是会身败名裂的。

    消息曝光出去，李婉柔应该会格外的后悔，自己没能生个儿子。

    温云云名声尽毁，李婉柔想要再生个儿子的想法应该会格外强烈。

    当这样的想法到达顶峰的时候，就是她下手的最好时机。

    倒是刚刚好，能够接得上。

    安澜手指在键盘上面敲着：可以，页面尽量做的有吸引力一些，然后，你把这个电话号码给挂上去。

    安澜将自己的备用号码之一发了过去。

    她会亲自引李婉柔上钩，一旦李婉柔上了钩，她就可以给李婉柔安排一场，精彩绝伦的好戏了。

