    工作人员的话说完之后，王皓十分镇定的站了起来，然后缓缓的走了过去。明明候场室中所有人的目光都落在他的身上，但他却视若无物。所有人都能感受到王皓此时高度集中的精神和泰然自若的样子，这是得有多么的自信才能做到如此的程度。当王皓跟着工作人员离开候场室的时候，秋道、鲁迪和叶澜便又重新恢复平静，各自盯着大屏幕看而已。

    被带离候场室的王皓经过一条常常的通道之后便开始听到鼎沸的人声和主持人慷慨激昂的话语。工作人员让王皓在通道的尽头稍等片刻，只要主持人喊出他的名字就能走出赛场。在这一刻，王皓无比乖巧的配合着所有的流程，因为他知道再过不久就能与花月展开全面战了，那将是一件令他倍感愉悦的事情。

    当赛事的住持喊出王皓的名字时，他便缓缓的从通道口走出。而在他对面的通道中走出来的则是身穿黑色西服，深红色西裤的花月。今天的花月并没有将打底的衬衫前几个纽扣给弄开，看上去少了几分痞气，多了几分严肃。作为恶属性天王，花月平时给人的感觉都是痞痞的，坏坏的，但熟知他的人都知道他其实并非外表那样，而是一个性格很好的人。

    “现在我们的挑战者王皓和花月天王都已经准备就绪了，接下来就让我们来看一看他们的初始对战场地究竟是哪一个？此次大会一共准备了丛林场地、黄沙场地、水池场地、火山场地、标准场地以及综合场地共六种不同的场地类型。现在大屏幕上已经出现了这六种不同场地的代号，并且开始翻滚着。大家跟着我一起倒数三个数，倒数结束时屏幕出现的场地便是初始的场地。三！二！一！”

    在赛事主持的带动下，全场观众异口同声的开始倒数了起来。而当倒数结束的瞬间，屏幕上出现的场地代号是标准场地。在王皓和花月之间的对战区域突然下沉，然后一个标准的宝可梦对决场地就缓缓的升了上来。王皓和花月都在为初始场地是标准场地而感到庆幸，毕竟其他类型的场地并不是很适合他们宝可梦的发挥。

    “场地已就位，那么现在天王挑战赛正式开始！请双方派出自己的第一只宝可梦！”

    当场地准备完善之后，赛事主持便立即宣布了赛事的开始，没有任何的拖延和犹豫。而王浩和花月几乎在主持宣布开始的瞬间就各自取出了一颗精灵球，然后抛向对战场地之中。王皓的首战宝可梦是一路陪他走到这里的路卡利欧，而花月的首战宝可梦则是曾经和路卡利欧对战过的宝可梦，狡猾天狗。王皓和花月似乎都没有想到对方会在这个时候派出这只宝可梦来，所以都感觉有一种说不出的莫名缘分。

    再次面对狡猾天狗，路卡利欧的神色骤然就变得严肃了起来。毕竟那是曾经战胜过他的对手，这一次他已经做好了要洗刷前耻的准备。只见，王皓让路卡利欧以神速展开速攻，快速靠近狡猾天狗的怀中。然而，就在这个时候，花月指挥狡猾天狗以击掌奇袭来回应。击掌奇袭是在刚出场后展开就能触发必定先制效果的可怕招式，虽然这招的威力不大，但还附带有令对手畏缩的效果。

    明明路卡利欧展开了神速的攻击，可就在攻击即将命中的时候被这一记击掌奇袭给打断。并且路卡利欧还陷入了短暂的畏缩状态，这就等于给狡猾天狗二次进攻的机会。花月自然是不可能放过这样的大好机会，他连忙指挥狡猾天狗暴风攻击。利用强劲的风龙卷将路卡利欧给困在当中，造成伤害的同时还形成牵制。

    尽管飞行属性的暴风攻击对于路卡利欧而言效果一般，但胜在这个招式的威力够强。在极近的状态下，同时又是路卡利欧处于畏缩的状态下施展这招起到的效果肯定远比其他招式要来得更加可怕。王皓也没想到花月会在一开始就展现如此惊人的攻势，而且丝毫都没有给路卡利欧反击的机会。这就是天王级别训练家认真战斗时的模样吗？

    其实王皓不知道的是，这一波攻势花月是看到他派出的宝可梦为路卡利欧时临时想到的。因为之前有跟路卡利欧战斗过，所以对于路卡利欧的实力，花月非常的清楚。甚至连波导防御壁垒的招式也在之前见过了，为了不给路卡利欧有足够的反应和调动波导之力的时间，他才利用了击掌奇袭的畏缩效果。可以说，这一轮的攻势是花月认为唯一能让狡猾天狗在出场时就占据优势的攻势。

    但花月终究还是不够彻底的了解王皓和路卡利欧之间的关系。虽然当时的路卡利欧因为击掌奇袭的效果陷入了畏缩状态，但是面对暴风这样强劲的招式，王皓又怎么可能让吃下这暗亏呢？王皓在路卡利欧陷入畏缩的时候就已经开始调动路卡利欧身上的波导之力，当暴风展开的时候，波导防御壁垒就已经为路卡利欧抵挡住这么攻势了。

    畏缩的效果一结束，路卡利欧就重新接管回自己的波导之力，并迅速的凝聚出一颗波导弹轰向狡猾天狗。波导弹冲破暴风的时候威力受到了一定程度的削弱，但是波导弹的攻击可是锁定宝可梦的波导能量的，属于必中的技能。它冲破暴风之后依旧沿着狡猾天狗的波导而去，即将命中的时候却被一堵透明的能量墙给抵挡了下来。

    这显然是守住的力量。花月之所以这么快就让狡猾天狗施展起守住，也是不得以而为之的。毕竟格斗属性的波导弹攻击对狡猾天狗而言可是有着双倍克制的效果，即便本身的威力受到暴风的削弱，可一样能给狡猾天狗造成不小的伤害。双方的攻防几乎都是在转瞬之间，主持人压根就不知道该怎么向观众们解说自己所看到的一切。

    原本还有些吵闹的看台上，此时已经鸦雀无声。所有人的注意力都被路卡利欧和狡猾天狗的战斗给吸引住了。唯独只有王皓和花月清楚，之前的一切不过是彼此的试探而已，真正的战斗现在才是展开的时候。花月没有任何的犹豫，直接就让狡猾天狗施展起了青草场地。原本还是标准规格的场地上竟然开始生长起了郁郁葱葱的青草，并且这些青草还有一股极强的生命力爆发出来。

    王皓知道这已经不是普通的青草场地了，而是属于狡猾天狗的青草领域。领域是一种将场地的力量、属性的力量和技能结合为一体的特殊能力。之前的路卡利欧就是败在了狡猾天狗的这股力量之下。那些从青草中爆发出来的生命力可不是简简单单的力量，是支撑整个领域的根本。王皓没想到花月这么快就让狡猾天狗施展出这样的攻势，只能连忙让路卡利欧展开神速技能。

    利用高速移动的能力将青草领域的影响降低。但这个办法只能治标不能治本，那些不断从地面升腾而起的青草变得越发的茁壮，并且缠绕在路卡利欧的身上的力量也变得越来越大。继续任由这样的力量发展下去，路卡利欧迟早都是要被青草给抓住的。于是，王皓又让路卡利欧一边移动一边以骨棒去粉碎地上的青草，以此来减弱青草的牵制。

    可这样的效果只有在最初的时候稍微明显一些，随着狡猾天狗的力量不断外放，青草便依旧如同藤蔓一样了。原本的标准场地此时已经变成了一个满是藤蔓，且还不断生长着的可怕场地。狡猾天狗就这么站在青草之上，宛如神明一般操作着青草去纠缠路卡利欧。骨棒的粉碎作用越来越弱，路卡利欧的移动也变得异常的缓慢。

    最终，两堆青草彻底的将路卡利欧的双脚给缠上，令其移动分毫都不行。不管路卡利欧怎么挣扎，最终都还是没能逃过被困住的命运。花月有些失落的看着这个结果，然后对着王皓说到：“这不应该是你的表现才对啊！明明你已经见识过狡猾天狗的青草领域，怎么到现在都没有任何的防备呢？你派出路卡利欧的意义是什么？难道就是重蹈之前的覆辙吗？”。

    花月很不解为什么王皓和路卡利欧的攻势会如此的不堪，甚至还有些生气，感觉自己好像被轻视了一般。而王皓则并没有回答花月的质疑，他只能默默的盯着全身被青草缠上的路卡利欧，然后什么指挥和什么反应都没有给出。大失所望的花月已经不想继续看下去了，他直接指挥狡猾天狗对路卡利欧发动青草搅拌器的攻击。

    这是一招利用锋利的青草包裹住对手进行不断切割和粉碎的招式，具备一定几率让对手的命中率下降。而此时在青草领域的增幅下，这招的威力甚至不比日光束差多少。被这一招命中的路卡利欧就只有等死的命运了，难道第一场对决就这么结束了？

