 “给我镇压！”

    洛天大喝，六面通天石碑缓缓运转，更是散发着恐怖的威力。

    “太古荣光！”

    这个川奇没有想到洛天的实力如此强大，手中的重宝如此惊人，仰天喷出一口中鲜血，拼命催动身上的画卷，用来对抗那六面缓缓运转的通天石碑。“

    杀！”

    同时，洛天身后的这些人也动了，各找对手，战成了一团，能量轰隆作响，杀声震天，裴蓉，素萍还有东方不败联手杀上了那个一身白衣的男子。素

    萍手持猎魔金钢钻，更是如同疯魔一般，出手凌厉之极，东方不败更是霸气十足，强大的杀招层出不穷，还有裴蓉，得到了海蓝仙府的传承，举手投足如同蔚蓝的大海波涛在翻滚，威力不凡。

    “杀！”

    一身黑衣劲装的柳残阳，手中的虎狮霸王枪，同样重新祭炼过，出手狠辣，果断，一枪刺穿了一个同境界的强者，然后杀向下一个。他

    当然有自知之明，专门找和自己差不多的杀，毕竟，是历练为主，而玉面狐狸，西门烈等人同样如此。

    “哼，不过如此，凭这些实力，也敢闯到这里，那只霸王龙算他命大，还敢来找麻烦，”那

    个赤手天尊，如同一尊行走在世上的神灵一般，看到洛天和川奇打的难分难解的场面，冷笑一声，把目光看向了迷仙公子，一手遮天，对着迷仙公子就拍了下来。

    “我说过，你必死，”洛

    天冷漠的声音传了过来，直接一拳就轰碎了此人的大手，而迷仙公子不由的倒退了十几丈，刚才那种压力，他接不下，如果不是洛天，他不死也要重伤。

    “你——”

    赤手天尊没有想到洛天会突然赶到，再一看，另外一个“洛天”仍然在和那个川奇打的难分难解。“

    分身？你竟然用分身对付我？”

    似乎受到了极大的侮辱，这个赤手天尊怒喝．“

    分身杀你足够了！”

    洛天爆喝，灵力运转，就是这个赤手天尊杀的猴哥差点身死道消，他今天必杀他，放走任何人，也不会放他走他！“

    狂妄，你不过是三级灵帝而已，如此大言不惭，我赤手天尊乃是五级灵帝，死在我手中的天才不知道有多少，他们每个人都和你一样——”一

    身紫衣，甚至连胡须都是紫色的，大袖伸展，颇有仙风道骨的赤手天尊，冷漠的大喝，只不过话没有说完，洛天一拳就砸了过来。这

    一拳恐怖异常，撕裂空间，无数神通柔和在一起，诸多玄妙集于一体，封锁虚空，神识锁定，天地牢笼，神识之剑，天帝掌，诸天轮回等等。总

    之，这蓄势已久的一拳，威力极大，以现在洛天这个三级灵帝境界施展出来，比以前威力强大了一倍也不止，在二级灵帝时，洛天都能轻易搏杀五级灵帝，更何况现在晋级成为三级灵帝。

    “你——”赤

    手天尊这个潇洒行走世间的强者，一手赤手神拳，横行天下，所过之处，到处都是赤色的手臂拳影，大手所抓，空间如破布。可

    是在洛天这强大的一拳之下，他所有的神通都开始溃散，他感觉面对的不是三级灵帝，而是一个七级灵帝强者，那种如山岳一般的威势，他无法抵挡，神识，肉身均受到最为恐怖的打击。

    “轰——”赤

    手天尊的身体直接炸开，竟然被洛天打爆了！

    “小辈！你欺人太甚！”赤

    手天尊不愧是五级灵帝强者，并没有陨落，而是通过密法迅速的凝聚肉身，脸色苍白，这一下就消耗了他太多的本源。“

    欺人太甚？你追杀猴哥时可否想过有这么一天？”洛

    天冷漠向前，厉声喝道。

    “小子，你真是狂妄，和我大战，竟然还敢分出分身对付别人！”那

    个太古王城的强者，也就是叫做川奇的家伙，他可是六级灵帝，大战一个三级灵帝，不落下风，竟然还能分出一个分身，把一个五级灵帝杀的狼狈不堪，险象环生，这让他震惊不已。怒

    喝一声，身上那太古画卷一下子爆发出太古神光，画卷之上的山川河流，万兽先民似乎要复活一般，爆发出恐怖的威力，直接挡开了洛天的所困杀的六面石碑。

    六面石碑爆发出嗡嗡的能量轰鸣，这六面石碑也是来自上古，非同凡响，不然的话，当初风家，不会把他作为镇族之宝，可惜的是，现在洛天的境界还是太低了，无法激发出石碑最强大的威力。

    只不过洛天对于这个川奇的喝声，根本充耳不闻，他只需要动用六面石碑困住此人便可，首先要击杀的就是这个赤手天尊。脚

    踏虚空，天地一瞬展开，洛天瞬间就到了此人面前，再次的一拳砸了过去，这个赤手天尊知道洛天这一拳的恐怖，根本不敢硬接，直接躲进了虚空之中。

    “给我滚出来，”洛

    天再次大喝，一腿扫过，腿影千里，虚空震荡，赤手天尊被洛天生生的击了出来。

    “小子，你——”

    此刻的赤手天尊是真的害怕了，那个川奇根本阻拦不住，他从洛天的眼里看到那深深的杀意，他第一次感觉到了恐惧。

    “呯！”洛

    天一掌拍了下来，赤手天尊急忙招架，尽管如此，还是被洛天拍碎了半边身子，他再退，洛天再追，胸口被洛天再次的击穿了一个大洞。

    “呯呯呯！”

    洛天出拳极快，每一拳都惊天动地，拳拳见血，赤手天尊被洛天像打沙袋一样，打的早已没有了人形，可是洛天并没有动用最强大的战技，只是近身大战，肉身的强大充分的显露了出来，而且似乎只有这样，才能为猴哥报仇，发泄心底的愤怒。“

    够了，小子，当真以为我不存在么？”那

    个川奇怒了，并没有攻向洛天，却是反手一掌，对着实力较弱的玉面狐狸拍了过来。

    此人心机阴险之极，看到玉面狐狸关注洛天的眼神，知道两人关系应该不一般，想击杀玉面狐狸，分洛天的心，救下赤手天尊。可

    是，洛天看也没有看，出掌如刀，直接砍下了这个赤手天尊的脑袋，然后封印以后收了起来，而那具无头尸体，则是被他一把抓碎，他答应过猴哥，要带赤手天尊的人头回去，就一定要做到。“

    轰——”

    此刻，那个川奇整个条手手臂一下子炸开，本来击杀玉面狐狸的那只大手，却是受到强大的攻击，让他大惊失色，急忙后退。只

    见在玉面狐狸不远处，站着一个青衣大汉，人身狮首，威武不凡，正是那个六级灵帝青狮，关键时，出手了，打了川奇不一个措手不及，救下了玉面狐狸。 