，(首字母+org点co)！

小殿里都是明黄色的蒲团，却没有人去坐，都站着谈论互相交流，目光隐晦地扫过新进来的灵魂和坐在上首不动如山的光头奶娃娃。

光头奶娃娃一敲木鱼，“诸位，都找位置坐下，听小和尚给你们念经。”

上面小和尚垂眼念经，下方的人相互使着眼色。

他们进鬼城时约子时，距天亮也就剩三个时辰，哪能一直听他念下去。但又惧于他那怪力乱神的手段不能太放肆。

终于有个人按捺不住，“大师，出家人慈悲为怀，能不能告诉我如何离开此地！”

语气还算恭敬。

一人带头，其余人纷纷出言询问，连那些呆坐的鬼魂都躁动了起来，频频望向众人。

小和尚不得已停下来，“听我将经文念完就可以离去了。”

“那得等到什么时候？”

“小僧不知。”

“这可如何是好？”

“要不要去外面看看，说不定另有出路。”

小和尚不理会下方的吵闹，只叹了口气，“小僧又得重新念了，各位施主且认真听好。”

“南无.喝罗怛那.哆罗夜耶...”

他的声音里带着莫大的慈悲，似乎要将人的恶性激发出来，再一点点拔取，连那闹得最凶的黑脸汉子都慢慢安静下来，跪坐在蒲团上。

这次的唱念比第一次来得特殊，湛长风封闭耳感都不能阻止他的声音响彻。

这声音是直入灵魂的。

大悲咒么。

湛长风运转心法，调动魂力封锁识海，静然守心。

当诸人沉浸在大光明中时，一鬼魂忽然起身朝小和尚一拜，化作点点金光消失了。

注意到此幕的人大骇，终于意识到什么，仓皇逃出门去。

第二人也欲逃，但刚到门边，便看见第一人叫众鬼修包围，刹那就撕成了碎片，灵魂被拖出来分食。

哪里还敢动！

孙行义推了一把旁边的高嵩，“我们得赶紧想办法！”

高嵩转脸望向他，留下两行清泪，“我这一生杀人太多，罪孽无数，是时候回头来了。”

孙行义大惊，“你要干什么！”

高嵩双手合十，眼神平和近乎怜悯，“我将皈依我佛。”

孙行义确实感此梵文特别宁心静气，净除心中戾气，但见游魂被净化，就怕自己也会弃武入佛，没想到怕什么来什么，连这堂堂燕北飞刀武林盟主都皈依了！

他不想听，却又阻止不了佛音入心。

“小友，小友，”孙行义跑到湛长风身边，“这该如何是好？”

他同时也在观察湛长风，见她一如初见，便松了口气。

“孙前辈少见多怪了，大悲咒是能渡人，但你不渡自己，谁渡得了你，守着你的武心执念即可。”

“那然后该如何？”孙行义羞愧，今日之事实在匪夷所思，他无从拿主意，只能寄期望于面前的小孩，毕竟藏云涧来的人，见识多一些。

“我不知道，暂且先听他念完。”

孙行义没有更好的办法，“只能如此了。”

那边何云天眼神闪烁，他连后天圆满都没有，心境也不高，更比不得先天已久的高嵩，将心中渴望的想了一遍又一遍，神识止不住昏然，佛音愈加浩大。

此时他的手腕上传来一股力量直入灵魂冲散了佛音，何云天顿时回过神来，通体苏爽，在识海嬉笑道：“谢谢美人师傅。”

也是在那刻，小和尚与湛长风一齐抬头望了他一眼，注意到视线相同的两人，又对视了眼，随即错开。

不知道小和尚发现了什么，湛长风却是修了九转往生诀后对灵魂力量格外敏感，所以在感应到一丝灵魂波动异常时，本能地看了过去。

这个何云天，不太简单。

湛长风在心里标记了一下这个名字，抛开思绪，继续固守本心。

经文终于念完，小和尚道，“你们可以走了。”

结果一群人坚定地留了下来，“我等愿意在此侍奉我佛，从今投身佛道。”

“善哉善哉。”小和尚眉眼平和，“苦海无涯，你们能看开就好。”

湛长风意识到佛音并没有消散，而是凝在体表，看上去金光闪闪，瞬时明白，小和尚说的离开是离开去哪里。

当下就走出了大殿。

孙行义.何云天紧随其后，但是外面已经没有她的人影了。

何云天心思一动，难不成去寻那个小瓶子的机缘了？

化生冥水对美人师傅可是大有用处，美人师傅对他那么好，他怎么也该回报一分。

“美人师傅，你能感应到她去了什么方向吗？”

“不能，这里的法则限制太严重了。”

问化生冥水在哪里，需要结法术追踪？需要小瓶子？

反正湛长风是不用的，她直接化地魂，将一鬼修拖入小巷子，那鬼修一见她的眼睛，吓得连反抗都不反抗了。

妈呀，初生的鬼魂可没有罪业，就算成了鬼修也有分善道恶道的，他们这里虽是饿鬼道，但都是小鬼修，还没拿过人命呢，她得杀多少人眼睛才能红成这样？！

“道友饶命啊，我就是一小修士！”

“知道化生冥水吗？”

“知道知道！”

“在哪里，怎么去，一次性全都说完。”

倒霉鬼修苦脸，“它在中央莲院，至于怎么去，我也没出过这条街，我也不知道啊。”

“仅此而已？”湛长风手上的墨玉扳指已经开始剥夺他的纯阴力了。

“今日卯时，中央莲院将应天时地利大开！”倒霉鬼修尖叫，“入口在香火道的地盘上！所有鬼魂就连机缘巧合下进来的人修都能进去！”

他的最后一句挽救了他的命，否则湛长风难保不会杀人灭口，她松手，复又转为人身，被阴寒压制的金光恢复色彩。

所谓的香火道，应该就是适才“良善者”停下的地方。湛长风沿记忆走进迷雾，恍然间触到一层壁障，金光愈盛，带着她融进去，眨眼出现在一条热闹的街上。

金光就此散去，不复存在。小和尚还是挺诚实的。

这边的天空蕴着光芒，每个鬼修都很祥和，有种让人亲近的气息。

湛长风随意扫了眼，瞧他们在买卖什么。

蔬果.衣服，这等凡间之物是不可能出现的，所以只剩下适合鬼修的法器宝物...嗯，除了法器宝物还是法器宝物。

鬼修也用不上其他外物。

湛长风看见扛着数个包的人奔走来去，神色十分欢喜，像极了凡间之人去哪个店铺捡小便宜的样子。

“买买买，我都要了！”某个修士将一包裹丢到柜台上，打开一看，都是元宝香烛。

“呀，你这些祭品上的信仰力不是很多，我只给你换三件。”

“不是吧，你不要诓我，让我换四件呗。”

别看他们买得那么欢乐，其实他们自己根本用不着，人修怎么用鬼修的东西。

但是他们能把这里的东西，拿去跟当铺典当，换取令箭。当铺和藏云涧有关系，应是藏云涧那边在收购鬼器。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    