    拉菲尔其实挺喜欢萨塔妮娅的，晚上也确实会跑到萨塔妮娅的家里来玩儿，而且还是很明显的非法进入，萨塔妮娅根本拦不住。

    但拉菲尔就不敢跑到叶离的家里玩儿，要是大晚上的跑过去，那等到第二天起来就很可能不再是“少女”了。

    每次叶离都好像是对她没有丝毫的防备、又好像是每次都看穿了她的腹黑计划，总之每次给出的反应都出乎她的预料，结果就是每次跟叶离待在一起，到最后都会被叶离占尽便宜，今天亲亲明天摸摸的，少女的清白都没有了。

    当然她还没有被叶离捅过，这样说来清白勉强也还在，还没有到最糟糕的地步。

    今晚也想过来跟萨塔妮娅玩儿，主要是这个恶魔的反应实在是太有趣了。

    但是从窗户那里进来并且飘到萨塔妮娅的床边后，才发现躺在那里的并不是萨塔妮娅，而是笑眯眯的叶离。

    顿时就吓了一跳。

    而叶离迅速出手，直接就把她拉到床上压在身下。

    “你很不乖呢，拉菲尔，我在家里等你那么久你都没有夜袭过，原来是跑到萨塔妮娅这里来了。”

    大晚上的孤男寡女共处一室而且还是在床上，就算是腹黑天使也忍不住满脸的羞涩。

    却还是强装镇定：“你、你怎么会在萨塔妮娅的床上的？”

    “既然想要追求刺激，那当然就要贯彻到底了。”

    叶离笑眯眯的回答道。

    接着很自觉的帮助拉菲尔测算胸围腰围等，因为准备要送给她一套衣服。

    “皇帝的新衣”想来是很不错的。

    房间是萨塔妮娅的房间、床铺是萨塔妮娅的床铺，甚至还能够闻到萨塔妮娅残留的香味。

    被这样的香味包围着，面对的又是叶离，拉菲尔就觉得很奇怪。

    “这里可是萨塔妮娅的房间……”

    “有什么关系呢？”

    叶离毫不在意，顺便还说出自己的想法：“迟早我会让你们两个躺在一起，再加上我自己，咱们人类天使恶魔大战三天三夜。”

    这话说得拉菲尔面红耳赤的。

    三天三夜……

    “总之我就先履行对萨塔妮娅的承诺了。”

    叶离突然的话语，让拉菲尔听不太明白：“什么？”

    “让你明天下不了床。”

    “……啊~”

    ……

    于是这个纯洁且腹黑的天使在这个夜里沾染上污秽并且品尝到脱氧核糖的滋味。

    真是个美妙的夜晚。

    ……

    第二天早早就跑回到家里的萨塔妮娅发现拉菲尔果然是下不了床的样子，筋疲力尽的躺在那凌乱的床铺上睡得正香。

    但那可是她萨塔妮娅的床铺！

    她自己都没有在这个房间这张床铺上跟叶离发生过什么，每次都是在叶离家里的。

    结果昨晚叶离居然就在这里跟拉菲尔滚了床单。

    这样的事情……

    总之就是非常奇怪的。

    叶离就没有在意这些，而是用她的厨房准备了早餐，看上去心情很不错的样子。

    “回来得正是时候，萨塔妮娅，要一起享用早餐吗？”

    “……当然。”

    事情都已经发生了，还是面对现实吧。

    ……

    说起不了床就真的起不了床，拉菲尔很罕见的没有去上学。

    萨塔妮娅也很难得的一整天都没有在学校里搞恶作剧，而是在思考的样子。

    珈百璃不关心这些。

    薇奈特就觉得很奇怪，担心萨塔妮娅是不是生病了。

    但萨塔妮娅只说不是，问她发生了什么事情她也不说，反正就是在思考人生的样子。

    得不到答案的薇奈特最后也就选择放弃了。

    她也有自己的烦恼。

    薇奈特跟珈百璃其实有着共同的烦恼：上界给的生活费每个月都在减少。

    毕竟天使不像天使、恶魔不像恶魔的。

    虽然生活费少了珈百璃是挺在意的，但她完全没有准备做出什么弥补措施。

    薇奈特就不同了。

    她开始觉得需要做出一些符合自己恶魔身份的事情。

    却完全不知该怎么做。

    最后找珈百璃商量、找拉菲尔商量、找叶离商量。

    两个天使压根没给什么好建议，毕竟她们是天使不是恶魔，不太懂恶魔的事情。

    最近刚跟天使深入交流的叶离又投向恶魔的怀抱。

    “想要做符合恶魔身份的事情啊，这个简单啊，拿出你的三叉戟随便找个人捅他一下就行了，当然一个还不够的话，就多捅几个，这就叫做无差别杀人魔。”

    “……”

    恶魔确实是恶魔了，但薇奈特可不想杀人。

    “叶离哥哥，换个别的吧。”

    “别的嘛……”

    叶离认真想想，再次提出建议：“要不然你随便召唤几个魔兽出来搞破坏，然后让珈百璃化身奥特曼……啊不是，让珈百璃把魔兽解决掉如何？这样完全就是一举两得了，你们都能有光明的未来。”

    甚至还是一举多得。

    破坏掉的建筑要重新建造、要重新装修，包括道路路灯以及公园等城市的基础设施，也肯定要重新搞起来的。

    所以搞破坏后顺便就能够制造些就业岗位让人混口饭吃顺便翻新一下基建等等。

    简直就是共赢的局面嘛。

    薇奈特可没有想那么多，还是觉得有问题：“那死去的人怎么办？这跟刚才那个乱杀人的有区别吗？”

    “这不行？”

    “不行。”

    “那就搞些简单点的吧，开个赌场放个贷，顺便当个资本家啥的；资本家你知道吗？那可是比你们恶魔更加能祸害人类的存在。”

    “这个……”

    “那要实在不行的话，就只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    薇奈特睁大眼睛，充满期待。

    叶离的眼神在她的身上到处乱瞄：“你好像是个魅魔？就算不是也不要紧，总之用出魅魔的手段来让我堕落吧，我保证会好好配合的。”

    “……”

    魅魔的手段……

    不用明说薇奈特就知道，叶离指的绝对是那种事情。

    那样的事情……

    薇奈特从期待变成冷漠，又从冷漠变成带着几分羞涩。

    最后话也没有多说，甚至连告辞都不说，赶紧的逃离这里，结束这次谈话。

    叶离摇摇头，伸伸懒腰站起来，到隔壁找珈百璃玩儿。

    ……

    从基因层面来说，这个世界的天使恶魔跟人类是有不少相同相似的地方的。

    所以恶魔生病也就不算是什么奇怪的事情。

    薇奈特就很不幸的生病了。

    跟学校请假、发信息告诉了珈百璃，但是没有告诉叶离。

    因为觉得叶离要做实验没有时间，而且也不是多严重的病情，睡一觉估计就好得差不多了。

    然而珈百璃反手就把事情告诉叶离。

    薇奈特在床上躺了一会儿，叶离就突然出现在她的床边。

    “为什么不告诉我？”

    “……对不起。”

    薇奈特果断道歉。

    叶离摇摇头，也没有准备跟她多说，毕竟生病了需要休息。

    给薇奈特做了简单的检查，顺便做点简单的治疗，之后就让她老老实实躺着休息。

    但叶离就觉得很神奇。

    有些时候真的是搞不懂她们的修行体系，明明能够厉害到毁灭世界，偏偏还是摆脱不了生病这种事情。

    就连战斗力超神的百合铃也有过生病的时候。

    真是让人无力吐槽。

    无奈的摇摇头。

    稍微用点小技能辅助薇奈特进入深度睡眠，然后帮她整理房间请洗衣服等等。

    把衣服晾晒到阳台外面，顺便看看公寓后院的风景。

    却发现有些植物的叶子已经开始变黄。

    顿时有些恍惚。

    “秋天，已经到了啊！”

    跟天使恶魔的相遇是春季，转眼间却已经是秋天。

    时光一去不复返。

    真的是岁月不饶人啊！

