    咔嚓！！！

    当即一声清脆的断裂声响起。

    这位魔族老祖手中的长刀直接被吞天魔刀给强势斩断了。

    而吞天魔刀势如破竹的朝着魔族老祖轰杀而去。

    这位魔族老祖神色一变，他直接运转全力进行抵挡。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    这位魔族老祖的身子直接就被轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    他身子一颤，一口鲜血喷出，面色苍白，神情难看。

    此时魔族的人看到连他们的老祖都被打的吐血。

    一个个内心显得十分震撼，眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色！

    他们都没想到这个魔主的一身实力竟然如此可怕，

    连他们魔族老祖竟然都不是对手！

    “你……”

    魔族老祖目光死死的盯着楚风，闪烁着森冷而难以置信的目光。

    轰！！！

    楚风挥舞着吞天魔刀再次朝着对方轰杀而去。

    魔族老祖神色一变。

    他猛地施展一招秘法，无尽魔气力量涌出凝聚出一尊黑色魔盾，抵挡着楚风这一刀。

    这尊黑色魔盾弥漫出坚不可摧的气息，

    乃是魔族一招无上的防御秘法！

    轰隆隆！！！

    顿时，无尽的爆炸声响起！

    楚风这一刀落下，释放出势不可挡，锋芒锐利的威势！

    吞天魔刀全部威力都被展现出来了。

    可怕的吞天之威被激发了出来，强势摧毁掉了这尊黑色盾牌！

    砰！！！

    吞天魔刀强势轰在魔族老祖的身上，当场将这位魔族老祖的身子给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    魔族老祖直接砸在地上，一条手臂更是被吞天魔刀给强势斩断了。

    “老祖！！！”

    看到这，魔族众人不由地叫道。

    他们眼中透着绝望而黯然的神色！

    一股悲凉的气息充斥着偌大的魔族。

    “还想打么？”

    楚风看着魔族老祖冷道。

    “我魔族是不会认输的！”

    魔族老祖从地上爬了起来，一脸狰狞的说着。

    “魔人，复苏吧！”

    旋即，魔族老祖仅剩的一条手臂直接一掌朝着魔族的禁地轰去。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声从魔族禁地中响起。

    而在这禁地深处，躺着一尊巨大的身影。

    唰！！！

    这一刻，随着魔族老祖一掌爆发出来的力量落在这道身影之上。

    当即这尊原本沉睡的身影直复苏了。

    吼！！！

    随着一道刺耳的嘶吼声传出，

    整个魔族都在震动着。

    一股恐怖至极的气息弥漫开来，笼罩着在场所有人。

    一时间，在场众人皆是内心一悸，有一种强烈的死亡恐惧感！

    就连楚风都感受到了一丝丝的压迫感。

    “这里面好像有什么东西要出来啊！”

    “不会又是什么妖兽吧！”

    妖妖嘟囔着，一脸感兴趣的模样。

    轰！！！

    刹那间，一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    这魔族禁地之中直接爆发出无尽的魔气，席卷苍穹。

    随着魔气散去，

    一尊巨大，高达三米多的身影出现在这里。

    他浑身肌肉突出，闪烁着黑色的光芒，宛如覆盖着一层魔甲，留着光头，面容狰狞扭曲，凶煞至极，一双铜铃般的眸子泛着野兽般的嗜血眸子！

    看到这一幕，在场所有人眼中都露出一抹惊愕的神色，完全不知道这尊巨人哪来的。

    魔族之中，除去那几位太上长老之外，

    其余族人都不知道他们族中还隐藏着一尊这样的怪物。

    “这是传说中的那尊魔人！”

    这时几位魔族太上长老惊呼道。

    在魔族很早很早的时候，

    那个时期的魔族族长寻得一个秘法，一旦修习，便可拥有坚不可摧，恐怖至极的魔体。

    只是想要修习这秘法，需要经历难以承受的痛苦，同时将会改变身形，还会影响意识。

    总之一旦修习这秘法，便要承受着巨大的折磨，变得不再是一个真正的人了。

    但一旦修习成功，其身躯便会变得坚不可摧，拥有可怕的魔体。

    最终，那位魔族族长从魔族中挑选了一位族人进行尝试，让其修炼秘法。

    最终成功让此人拥有无上魔体，坚不可摧，被称之为魔人！

    不过这尊魔人却是魔性大发，失去意识，宛如野兽，残杀了魔族不少人，难以掌控。

    最终魔族族长不得不将这尊魔人镇压封印在魔族禁地中。

    而魔族之人也没人再敢去修习这秘法了。

    而眼前的这尊巨大的身影，便是传说中的那尊拥有恐怖魔体，意识如野兽般的魔人。

    为了对付楚风，魔族老祖不得不将魔人唤醒。

    “杀了他！！！”

    魔族老祖指着楚风对着这尊魔人叫道。

    同时他一手挥动，一道鲜血朝着楚风等人疾射而去。

    吼！！！

    这尊魔人的意识已经和凶兽无二，没有了正常人的意识，

    当其嗅到这道鲜血的气味之时，

    他庞大的身躯直接就随着这道鲜血朝着楚风冲去。

    这时，林诗雅，霓凰等人看到这尊魔人，一个个眉头一皱。

    这尊魔人散发出的气息十分的恐怖，让人有一种窒息的感觉！

    铿！！！

    这时小魔挥舞着其手中的魔剑就朝着魔人的身体轰杀而去。

    结果当其手中的魔剑落在魔人身上之时，竟然传出一道金属铿鸣声。

    他这把神秘可怕的魔剑竟然无法刺入魔人的身体之中？

    这一幕，让小魔和楚风等人眼中露出惊讶之色。

    轰！！！

    而这尊魔人受到攻击，发出嘶吼声，眼中露出嗜血如凶兽般的寒芒。

    他硕大的拳头直接砸了出去，轰在魔剑之上，当场将小魔的身体给轰飞出去。

    “小风，这个家伙防御力看来不简单啊！”

    林诗雅对着楚风说道。

    “我倒要看看有多厉害！”

    楚风冷道，他催动一身的力量，连魔龙之力都爆发出来，挥舞着吞天魔刀便朝着魔人斩杀而去。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    楚风一刀强势斩在这魔人的胸口。

    结果其刀身只是在其胸口落下了一道印痕，根本伤不到其身子。

    唰！

    这时，那尊魔人嗜血如兽的眸子盯着楚风。

    他巨大的手掌挥出，一把掐住楚风的脖子便像提小鸡仔一般提了起来。

