    第121章：温馨的家

    没想到自己在她们眼中才离开两个月就伤心成这样，慕清霄无奈的叹了口气，轻笑道：“别再哭了，想在姐妹面前闹笑话吗？”

    闻言，王语嫣等人才离开慕清霄的怀抱，视线落在汉库克身上，饶是有着绝世容颜的王语嫣都被汉库克给镇住了，特别是那双深蓝色的星眸。

    ......

    半小时后，慕清霄坐在院外的椅子上，望着客厅沙发上嬉戏的三女，心中一阵欣慰。

    对于汉库克的突然出现，王语嫣三女并没有表示什么，反而坦然接受，更没有什么激烈的反应，在她们心中，慕清霄便是她们的一切，只要跟他在一起，一切都好说。

    汉库克也是懂事的女人，也没有提过结婚的事情，很快便和王语嫣她们熟络了起来。

    两个小时后，慕清霄换了身宽松的休闲装，然后和阿碧一起将晚餐端到客厅中。

    晚餐是煎牛排和羊肉火锅，以及色泽鲜艳的蔬菜沙拉，看起来非常的丰盛，材料都是从金帝别苑的超市中买的，牛排火锅上桌，便传来一阵诱人的香味。

    看来在自己离开的这两个月里，阿碧的厨艺是大有长进，虽然比不上海贼世界的美食，但这种温馨的味道，慕清霄特别喜欢，更何况阿碧做的料理也算是顶级的了。

    从饭桌上看来，阿碧为了做一个温柔贤惠的妻子，对于家政方面也是下足了功夫。

    若是以前的他，吃饭这种事情估计也就随便应付一下，现在能在自己家里吃到丰盛的晚餐，对此慕清霄也不禁感到十分欣慰。

    “公子，味道怎么样？”阿碧给慕清霄和汉库克添菜的同时，有些忐忑的问道。

    “我家阿碧做的菜，当然是美味。”慕清霄一边吃着菜一边赞许道。

    “嗯，妾身也觉得非常美味。”

    “嘻嘻，太好了。”听到慕清霄的话，阿碧清丽可爱的脸上挂起开心的笑容，又给后者碗中添了点菜，她才拿起筷子吃了起来。

    饭桌上，王语嫣四女则边吃边聊，汉库克心中觉得暖暖的，同时也放下女帝的傲慢融入这个大家庭中。

    饭后，慕清霄满意的用纸巾擦了擦嘴，接着又是表扬了阿碧一番，对于他的表扬，阿碧的脸上露出了开心与羞涩的笑容。

    王语嫣和汉库克坐在沙发上看着电视剧喝着果汁，阿朱则趴在沙发上，聚精会神的玩起英雄联盟，听说这丫头最近迷上了这款游戏。

    趁着阿碧洗碗的空挡，慕清霄便来到别墅四楼的小仓库，将储存空间中十多箱贝利和五六箱宝石取出来，将仓库锁上以后便来到三楼的健身房。

    慕清霄认为自己的实力很强没错，可在海贼王位面的十多年让他发现，实力不是一朝而成的，而是慢慢积累下来的。

    虽然这种阴阳刺激法看不出什么效果，可只有修炼过的人才知道有多么的恐怖，在修炼的过程中，慕清霄的细胞每分每秒都在增强。

    自身的强大才是真的强大，不是什么技能也不是什么旁门左道。

    ......

    夜晚，慕清霄独自一人惬意的睡在特制的松软大床上，心中有一种特别的归属感，赏心悦目的吊灯，还有安人心神的装潢墙纸和窗帘。

    他以前住的那个三十平方小卧室，在床上打个滚都会掉在地上，现在这张床，在躺上几人都绰绰有余，只是不知道王语嫣她们今天怎么的，罕见的没有跟他挤在一起睡。

    正当他起身去窃玉偷香之时，床头的手机铃声却突然响了起来。

    当慕清霄拿起手机一看，发现是个陌生来电，都这个时间点了，怎么会有人给他打电话？

    “喂，你是？”慕清霄懒散的寻问了一句，找了个舒服的姿势继续躺着。

    短暂的沉默后，手机的另一头传来有些羞怯的声音，让慕清霄为之一愣：“喂，清霄，是......是我。”

    嗯？听这声音怎么会这么耳熟，可到底是谁呢？

    郭敏深吸了口气，努力让自己的语气听起来自然一点。

    原本，慕清霄的电话早就被她给拉黑名单了，不过当发现曾经被自己戏耍的那个穷鬼已经变成了高富帅，甚至住着六千多万的别墅，郭敏就已经坐不住了。

    尤其是自己被金帝开除，宋杰对她的态度冷淡后，她心中就更加的委屈和懊悔了。

    想到宋杰追她的时候，什么东西都依她，名贵的包包和化妆品，高档的首饰，现在却对她不闻不问，有的时候连电话都不接。

    现在住在六千多万别墅中的，却不是自己，而是别的女人，这本来应该是属于自己的。

    郭敏心中怨毒的想到，丝毫没有意识到，是她背叛了慕清霄。

    想到慕清霄以前那么爱她，觉得还有机会的郭敏费劲了心思从高中同学那里弄到了慕清霄的手机号码，连剧本都写好了。

    她准备先演一出感情牌，博取慕清霄的同情后，接下来再隐晦的暗示自己已经主动和宋杰分手了，心中始终爱着他。

    嘴角浮起一抹期待的笑容，郭敏静静地等待着慕清霄慢慢上钩。

    “不好意思，你是那位？”

    倒不是慕清霄装，虽然现代才过去两个月，但他可是在海贼世界生活了整整十七年，整整十七年的时间，对于郭敏早就淡忘了，又怎么可能听得出来。

    听到慕清霄那疑惑的语气，郭敏咬牙暗恨，暗骂慕清霄装大头蒜，但她现在也没办法，稍稍压下心中的恨意，接着用委屈的语气问道：“我，我是郭敏，你不记得我了吗？”

    郭敏？

    慕清霄剑眉挑了挑，这女人还打电话给自己干嘛？上次没打她的脸不愉快？

    不过想到郭敏那尖酸刻薄，谁有钱就给谁叉开双腿的性格，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，语气平淡道：“哦，郭敏啊，有什么事？”

    慕清霄的语气没有一丝感情波动，他并不想让这种绿茶-婊浪费太多时间。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。