    林生说了那么多的话，程未晚知道，出于礼貌自己也应该回应他一句话。

    可她心情太波动，一时半会儿，她根本想不出来自己要说些什么。

    林生不傻，看得出来程未晚内心在挣扎，他也知道，这种事情，不是说过去就能过得去的，该说的他都说了，剩下的还得看她心底怎么想，他没再继续缠着程未晚替韩知返说好话，只留了句“我先上去了”，然后就补了两个字“再见”，进了办公楼。

    程卫国的事，林生的话，堆积在程未晚的心底，让她整个人的思绪乱的一塌糊涂。

    她沿着街道，漫无目的的走了很久，直到她接了程晗用林慕青的手机打来的电话，她才连忙整理好自己的心情，拦了出租车，回了家。

    她若是知道，接下来会发生的事，她一定会让出租车司机送自己到楼下。

    可她没有预见未来的能力，她想到家里没了菜，她要给晗晗煮饭，她让司机在就近的超市停了车。

    她花了二十分钟的时间，精挑细选了一些蔬菜和水果，结款拎着步行回家的路上，她接到了程卫国的电话。

    再拿走U盘的时候，她就知道，程卫国会找她的。

    只是她没想到，他居然那么快就发现了U盘不在了。

    不对，也不快了，U盘里藏着足以毁掉他的东西，他肯定是时时刻刻都会关注着，怕是平时一般人是看不到的，这次怕是只是被她凑巧碰上了而已……

    程未晚掏出手机，盯着屏幕看了一会儿，接听。

    和她下午打电话联系他时一样，她都没开口，他就出了声：“U盘，是不是被你拿走了？”

    程未晚没说话。

    对于程卫国来说，U盘一直都被他小心翼翼的藏着，他怕被人发现自己的秘密，还设了密码，只是昨晚睡到半夜，他忽然来了兴致，将U盘拿出来，喝着红酒，把里面的视频挨个欣赏了一遍，然后导致今天起晚了，挂了程未晚的电话后，临时有个紧急会议，便匆匆忙忙的下楼去开会了。

    开完会回来，他本以为程未晚会在房间里等着自己，他还想着，她要是在不肯嫁给梁先生，他就像对付那些被他看中的女孩一样，给她下药，把她送到梁先生的床上，拿着视频威胁她。

    可他千想万想，却没想到，她根本不在房间里，他问了酒店的服务员，服务员调取视频，告诉他，她很早之前就走了……他这才察觉到不对劲，回房间第一件事就是找U盘，翻遍了房间的每个角落，都没找到，他才发现，事情大条了……

    问完程未晚后，程卫国见程未晚不说话，就又开了口：“U盘呢？是不是被你拿走了？”

    这次程未晚没再沉默，干脆利索的回了程卫国一个字：“是。”

    “你把U盘拿去哪里了？对U盘做了什么？把U盘还给我！”程卫国的语气，明显急了起来。

    “还不回来了……”

    “什么叫做还不回来了？我再说一遍，把U盘还给我！”程卫国的语气，凌厉了许多。