    在逛了两三家的凶兽商店后，沈善也是基本明白了自己现在的需求。

    由于他的情况是要接悬赏榜的赏金猎人，最好在完成任务的时候能不起眼。

    由于他最近暂时不打算去接取外面清理凶兽的任务。

    清理凶兽的任务，沈善还是认为等自己再一次进化成长再说。

    清理凶兽所需要耗费的时间，可远比清理指定目标要麻烦的多。

    毕竟在自己解决悬赏目标后，顺便可以的话，他还能操纵着进化后的小凶兽，偷取一些钱财出来埋藏起来也挺好的。

    所以，沈善所要获取的凶兽，体积必须要小一点，要让被暗杀的目标不易察觉。

    而且还有一个很重要的一点，这头凶兽最好就是能有一个基础的追踪能力和一个远距离的跋涉。

    自己只需要在家中暗暗操控着它们就可以了。

    避免暴露自己的身份，以此带给自己和家里人麻烦。

    转来转去之下，沈善也是基本上逛了这凶兽市场将近五分之一的小店。

    这般，半个小时就过去了。

    就在这时，沈善突然仿佛感觉自己被窥探了一般，猛然抬头朝着前方看去。

    紫色肌肉猛男白金之星，瞬间就从他的身躯当中显现出来。

    只见，在不远处，悬挂在高处的一个精致小笼子中，一头浑身漆黑，双眸如同血色宝石般的乌鸦，映入了沈善的眼帘。

    没错，这种窥探感正是从那只乌鸦处传来的。

    这头还在笼子里纯黑乌鸦，正摆着脑袋，血红的双眸仿佛正在仔细打量着沈善。

    白金之星在用凶悍的表情，对望了一眼那头乌鸦后，便重新隐于沈善的躯体之中。

    同一刻，那一只本来还在不断打量着沈善的纯黑乌鸦，突然挥展翅膀，鸟嘴中大声啼叫起来，犹如婴儿的哭声一般。

    很明显，慌乱中的这头乌鸦应该是感知到了什么，才会这个样子。

    由于笼子的限制，在其中不断扑腾的黑色乌鸦，羽毛也是漫天飞舞起来。

    顿时，沈善眼睛一眯。

    就在刚才，自己的白金之星看了那头乌鸦一眼，这头乌鸦就开始啼叫起来。

    要么是看见白金之星了，要么就是感受到白金之星的凶势了。

    不由的，在沈善的嘴角，勾勒出了一丝笑容。

    他已经知道，自己应该是该买哪头凶兽了。

    随即，沈善就大步朝着那座凶兽店走去。

    这是一座类似于图书馆一般优雅建筑风格的凶兽店。

    凶兽店内，本来还在优雅喝着茶的一位女店主江晴，突然听着外面挂着笼子中的黑鸦的乱扑腾与啼叫声，眼眸中闪过一丝疑惑。

    这是怎么了？

    黑鸦一般而言，除了喜欢观察行人之外，近乎是最温顺的品种了。

    江晴拎起自己白色连衣裙，踏着小碎步，快步的走到了门口，并掂起脚尖伸手将装着黑鸦的笼子拿了下来。

    奇怪的是，黑鸦在被江晴拿下来之后，本来还在不断扑腾的身姿，就此安静了下来。

    仿佛只要待在她身边，一切的危险都不是危险。

    江晴的五官并不会让人感觉到很惊艳，但却有一种越看越耐看的感觉。

    而她身穿的漂亮裙子，在这凶兽店的老板中，也是属于独树一帜的。

    “黑鸦，怎么突然闹腾起来了？”

    江晴用轻柔的声音疑惑的问道。

    并轻轻用自己的纤纤玉手，轻抚了几下黑鸦竖立的羽毛。

    这种对待方式，仿佛根本就不像在对待普通待售的凶兽，而更像是在对待着自家最亲爱的宠物一般。

    这让在店内的其他凶兽幼崽，用一种发狠的眼神盯着那头略带享受的黑鸦。

    然而，黑鸦还没安静享受几秒钟的时间，它的身躯又开始颤抖起来。

    若不是江晴的手，还在轻抚着黑鸦，恐怕它早就和先前一般疯狂的扑腾，并且发出刺耳的啼叫声了。

    还有些疑惑不解的江晴，在抬头的时候，就看见沈善迎面走来。

    “你好，这位凶兽店的店主，我想要这头黑色的乌鸦，不知开价多少？”

    走到江晴面前的沈善并没有拐弯抹角，直接就点明了他的来意。

    江晴单手抚摸着还在颤抖黑鸦，而她有些圆润的脸庞上，则是对到来的沈善产生了莫大兴趣的神采。

    “你，让黑鸦感受到害怕了，这位客人是怎么做到的？”

    江晴用无比好奇的语气提问道。

    “可能是我面相比较凶？”

    沈善自然是不可能说出，这头黑色乌鸦疑似感知出了他白金之星的缘故。

    “哈哈哈哈，这位客人不要开玩笑了，黑鸦可是很出名好奇心旺盛，不会被轻易被吓到的。”

    “如果这位客人能把原因告诉我的话，我不介意将这头价值连城的黑鸦送给你的。”

    “对了，认识一下，江晴，江边的江，晴天的晴。”

    此时，还在江晴手中轻轻抚摸的黑鸦，也不由浑身一颤。

    作为一头已经待在这里有一个多月的老鸟，它已经是基本听得懂一些人类的语言了。

    它最喜欢的女主人，是不是在说，要把自己送给面前这个恶魔。

    “江店主，可能真的是我面向比较凶的关系吧，其他的我实在想不出是什么原因了。”

    “在下姓沈名善，三点水的沈，善良的善。”

    沈善轻笑着回应道。

    江晴听着沈善的回答，上下打量了他一下，有些圆润的脸庞两侧，因为嘴里含着空气鼓了起来。

    “行吧，这位客人既然这么说，那我也不好强迫你，黑鸦总价三十万星币。”

    “外面售价可都是要三十万八千枚星币的，我可是特别贴心的给你抹去了一个零头哦。”

    “冲着这一点，我觉得你应该给我留下一个联系方式。”

    在江晴说话之间，她又重新笑了起来。

    还待在牢笼中的黑鸦，有些瑟瑟发抖。

    它不想被卖出去，它就想乖乖的待在江晴这位女主人的身边。

    而且就算是被卖出去，它也一点都不想卖到沈善的手上去，这个人简直就是恶魔。

    刚才就看了这名人类几眼后，突然之间它就感觉仿佛有什么大恐怖在盯着它，下一刻随时能把它杀死一般。

