    “晏娘子当真如此狠心？我与晏娘子并无深仇大恨，晏娘子为何就不能帮我一番？对晏娘子而言，不过是两句话的事，对我而言却是一生的幸福。晏娘子为何不能善良大度些，成全了我的一片真心呢？”船舱中，罗思彤也走出来。

    她今日身上穿的是一袭白色衣裙，站在船头，湖风一吹，衣袂飘飘，配上这湖面美景，犹如画中人一般美人美景叫人舍不得移开视线。

    晏溪是个不懂怜香惜玉的人，也欣赏不来罗思彤在这样的深秋穿着如此单薄的衣裙站在船头吹风的心情，她只觉得这湖风有些冷，下意识的伸手帮舟舟和糖宝把身上的衣裳拢了拢莫要叫他们受了寒。

    她此举看在罗思彤眼中，就成了对她的挑衅。

    罗思彤看到不远处有一艘大船靠近，想到自己听说的事，灵机一动装出一副可怜兮兮的模样咬着下唇道，“我知晓当初是我的错，如今我已经知错，晏娘子可否给我一个机会？”

    “你知错改正便是，跟我何干？”晏溪觉得她的要求着实有些可笑。

    想到她方才竟然还厚颜无耻的说，让自己善良大度些。

    晏溪险些没呕出来，真是恶心人。

    “我都知道错了，也愿意给你斟茶道歉，你为何还是不肯原谅我？难不成你当真要让我死在你面前你才肯原谅我？”罗思彤用手帕擦着脸上根本不存在的眼泪，边说边啜泣。

    她的乳母也站出来大声道，“晏娘子你莫要欺人太甚。我家小姐都跟你道歉了你还要怎样？你已经毁了我家小姐的名声，难道你非要逼死我家小姐你才甘心吗？你怎能如此恶毒？”

    “我恶毒？”晏溪像是听到了什么笑话似的，指着自己的鼻子问罗思彤主仆。

    “莫要说了，是我欠了晏娘子。若是能让晏娘子消气，我这条贱命给她又何妨？”说话间，罗思彤竟朝船边走去，一副要跳河自尽让晏溪满意的架势。

    罗思彤的乳母赶紧抱住她，主仆两人又是一番“你放开我，让我跳。”“小姐别做傻事。”之类的剧情。

    晏溪就静静的站在那看他们演戏。

    就在此时，那艘已经来到这两艘画舫附近的大船上，传来少年人清脆的说话声音。

    “你这女子心肠未免太歹毒了些，这位姑娘都跟你认错道歉，你还不依不饶非要将人置于死地，着实可恶。”

    闻言，晏溪抬头，就看到那艘大船上，站着十来个锦衣华服气质不俗的少年郎。

    方才指责晏溪的少年，便是其中之一。

    咦？那人是……

    晏溪认出秦笠仲，正在犹豫是否要叫破两人相识的事，就听秦笠仲先惊喜若狂的叫道，“晏娘子！是我，我是秦笠仲。快，将船靠近些。”

    船靠近后，秦笠仲将晏溪一行四人邀请上大船。

    舟舟和糖宝还记得这个长得很好看对他们很好的大哥哥，奶声奶气的叫秦哥哥好。

    “晏娘子你怎会在此？”秦笠仲故意大声叫晏娘子三个字，想让周安鸣知晓晏娘子当真出现了。

    晏溪与秦笠仲寒暄之时，船头人群外，不知何时多出一道皮肤黝黑样貌普通的护卫，双眸激动而隐忍的看着正跟秦笠仲语笑嫣然寒暄的晏溪。

    嗯？晏溪下意识的抬头四处望去。

    是错觉吗？

    方才她感觉似乎有人在盯着她看。

    可当她看去，却又没发现异常。

    “我给大家介绍一下，这位是晏娘子，我娘亲的好友。这几位都是我书院的友人，我们结伴游学，途经青山镇听闻青山镇风景秀美便留下游玩两日再行离开。没想到会在此处碰到晏娘子，当真是意外之喜。”秦笠仲俊秀的少年脸庞上满是笑容。

    晏溪微微颔首客气而疏离的跟眼前这些少年人打招呼。

    知晓晏溪跟秦笠仲的娘亲秦夫人是好友时，大多少年人对她的印象倒也不差。

    秦夫人的琉璃可是在宫中贵人面前都挂上号的，他们这些人家中或多或少都用上了秦家出产的琉璃，对秦夫人的好友自然礼遇几分。

    有这知情识趣的，自然也有被家中长辈宠坏不知人情世故的，先前那个质问晏溪说她恶毒的少年人见晏溪没有回答他先前的问题，觉得面子上有些受不住，就道，“不管你是何人，都不能那般恶毒的想逼死一个无辜的女子。”

    秦笠仲赶紧道，“晏娘子不是那样的人，这其中必有误会。”

    “方才你们都看到了，那女子都要被她逼得投湖自尽，还能有什么误会？”那少年双眸看向晏溪眼中都是不满的说道。

    晏溪刚要解释，就听糖宝奶声奶气的声音中带着怒火的说，“坏人，不准你欺负我娘亲。”说着，糖宝竟然还伸手去推那少年。

    少年身旁跟着护卫，见糖宝竟然敢伸手推自家主子当即挥手想将人拦下。

    怎料，糖宝小小的人儿压根经不起那护卫这么一挥，整个人竟然飞了出去，倘若无人出手相救，糖宝这一摔必然会掉到湖水中。

    “不，糖宝……”晏溪瞳孔骤然缩紧，飞扑过去想将糖宝接住。

    但她毕竟只是个没有武功的弱女子，哪里接得住糖宝。

    眼看糖宝要掉到冰冷的湖水中，一道玄色的身影从一旁窜出来，将眼看着要掉进湖中的糖宝抱住。

    “糖宝。”晏溪赶紧冲过去想抱住受到惊吓的糖宝，怎料，从那少年身旁经过时，那少年竟然伸手推了她一把，毫无防备的晏溪后退几步踩到地上的麻绳脚下一滑整个人往后翻去，落入冰冷的湖水中。

    “噗通！”落水声响起，溅起很大的水花。

    紧接着就有人开始叫着快救人，有人去找绳子，要把晏溪拉上来。

    “娘亲，我来救你。”舟舟着急就想自己跳下湖中去救人，还没开跳后脖颈就被人抓住，丢到秦笠仲怀中，丢下一句，“看住他。”

    然后，一道玄色的身影如同一只凌空飞起的大鹏鸟似的，飞快落到湖中，将人从冰冷的湖水中救起来。

    晏溪被救上来，只是呛了水受到惊吓，并无大碍，其他人也松了一口气。

    方才推晏溪下水的少年脸色苍白，却嘴硬的说，“是她自己没站稳，不怪我。”

    身穿玄色衣裳的护卫只是回头看了他一眼，并未说话。

    就那样一个眼神，让少年觉得背脊发寒，感觉接下来会有什么不好的事情发生。

