    （前面的【司法研究院】是错的，应该是【司法研修院】才对，已改）

    次日。

    果然，李在华三个月通过实习期的事情，如同旋风一般在整个首尔中央地方检察厅传开。

    这一刻，无数的聊天工具响起滴滴声，就连忙碌的检察官们也开始八卦起来。

    早晨，来到朴孝忠的办公室，高海惠、沈如珍、成一胜率先恭喜。

    今晚邀请的客人都是检察官，自然不可能让辅助官们混进来，李在华掏出钱包，抽出一张五万半岛元的钞票道：“高秘书，今天我请客，麻烦你去买几杯咖啡来，谢谢。”

    高海惠毫不犹疑的接过钞票，道了一声谢，蹦蹦跳跳的走出办公室去买咖啡。

    李在华回到自己的座位上，准备开始今天的工作前，但想了一下，还是拿出手机邀请今晚的客人。

    闵浩云、韩江植，刑事一部的所有检察官，以及分配在首尔地方检察厅的同学们。

    不过，跟同期的庆祝放在明天，今晚主要邀请闵浩云、韩江植和刑事部部长，和刑事一部的全体检察官，一些有交情的检察官们。

    来首尔中央地方检察厅三个月，李在华也不是白过的，手机里已经多了上百个号码，都是检察官的。

    由于其出色的表现，一个月前刑事部专门部长，还让李在华前往他的办公室勉励了一番，双方留了手机号码。

    一个个电话打出去，总共邀请到三十多位检察官，他们答应参加今晚的饭局，其中包括刑事一部的同事。

    剩下的人则必须李在华亲自去邀请，毕竟级别摆在那里。

    第一个就是近在咫尺的朴孝忠，不出意外，对方以今晚有约为由拒绝了饭局。

    李在华早有预料，并不奇怪，转身离开房间，前往韩江植的办公室。

    当当当......

    韩江植还在郁闷中，说话的声音显得有些暴躁：“进来！”

    李在华闻声推门而入。

    看到来人，韩江植气就不打一处来，不耐烦的道：“有事吗？”

    “部长，我想邀请您今晚吃饭，不知您有没有时间。”

    听闻此言，韩江植心中大怒，脸上却没有表现出来，好你个李在华，笃定检察长会签字一样，竟敢提前庆祝，简直不把自己放在眼里。

    转瞬间，他准备拒绝，可念头一动，下意识问道：“朴首席也会参加吗？”

    此刻，李在华哪里还不明白，立刻撒谎道：“我没邀请朴首席。”

    韩江植用怀疑的目光打量一番道：“真的，你没骗我？”

    李在华眼神坚定，斩钉截铁的点了点头，接着开门见山。

    因为，通过电影《新世界》，他很清楚韩江植的性格，刚愎自用，性格暴躁。

    别看韩江植现在一副文质彬彬，对谁都十分友好，其实是装出来的，一旦登上高位就会暴露出来。

    两人想要缓和关系必须把所有的事情挑明，否则就算韩江植表面原谅，心中依旧留着一根刺，很可能妨碍李在华日后的计划。

    “部长，朴首席摆明捧杀我，我根本找不到拒绝的理由，希望您能理解。”

    “哦，捧杀你？朴孝......不，朴首席也太看得起了你吧！”

    “部长，朴首席这么做，可不是为了我，而是我背后的你。三个月通过实习期固然对我好处很大，可欲戴其冠，必受其重，如今我走到哪里都会有无数双眼睛盯着，一旦出现问题，我到没什么，但其他人会说部长您有眼无珠。所以，只要我做的越好，其他人就会称赞您慧眼识人......”

    噼里啪啦，李在华佯装诚恳，说了一大堆恭维拍马屁的话，哄得韩江植阴沉的脸，逐渐由阴转晴。

    实际上，李在华说的没错，韩江植也很清楚朴孝忠的目的。

    整个首尔中央地方检察厅都很清楚，他跟朴孝忠不对付，硬是安排一个人到朴孝忠身边实习，说明了很多问题。

    某种程度上，李在华的身上，已经打上了韩江植一派的烙印。

    如果这个时候，为了一些小事而迁怒，传到高层的耳中留下不好印象，反到得不偿失。

    韩江植沉思片刻，心中瞬间有了主意，朴孝忠不是想看笑话，那索性就弄大一点，告诉所有人自己力撑李在华。

    想到这里，他神色平静的道：“你邀请了那些人参加今晚的饭局？”

    李在华闻言，不假思索的报出一位位检察官的名字。

    “既然朴孝忠要玩，那就玩大一点，我去帮你邀请次长.......”韩江植想了想，又道：“我听说你认识检察长......”

    话未说完，但不言而喻。

    此话一出，李在华顿时感到巨大的压力，韩江植这是在试探自己跟郑锡庆的关系。

    倘若韩江植发现，他跟郑锡庆的关系不如传说中的密切，往后很有可能做出一些不理智的事情出来。

    可事已至此，李在华绝对不能退缩，转念间有了主意，装作自信的道：“没问题，检察长哪里交给我。”

    瞧着眼前自信满满的家伙，韩江植微微一愣，很快回过神来道：“好了，你出去吧！”

    李在华点点头，恭敬的弯腰鞠了一躬，转身离开办公室，顺手关上门。

    走出房间的刹那，李在华吐出一口气。

    他跟郑锡庆检察长的关系，并没有外人想象中的那么亲密，而唯一破局的办法，只能放在某一个人的身份。

    李在华来到空无一人的会议室，掏出手机，找到数字2的号码，直接拨打过去。

    ------------

    与此同时。

    司法研修院，院长办公室。

    一位六十岁左右，头发雪白，端庄优雅的女人，拿起摆在办公桌上的手机，看了眼上面的号码后，不由露出一丝笑容。

    她正是司法研修院院长，洪敏贞。

    原半岛大法院大法官，也是半岛历史上首位女性大法官。（PS：胡编乱造的，为了剧情。）

    洪敏贞按下接通键，率先说道：“在华，你可是稀客，怎么想到给我打电话。”

    另一边，李在华显然有些不好意思。

    自从司法研修院毕业后，三个月来，一直未打电话问候过洪院长。

    “院长日理万机，我哪里敢打扰您。再说，由您教导，我要是不混点成绩出来，岂敢给您打电话。”

    话音落下，洪敏贞眯起眼睛，瞬间明白了对面小家伙的意思。

    “哦，怎么说来，你现在打电话给我，是汇报喜讯喽......”

