    陈霄闻言，掀开帘子看去，骑马的人在队伍前停下，大喊道：“大人，大喜啊！”

    一句大人喊得焦急万分，陈霄心中咯噔一响，随后大喜让他周身瞬间轻松。

    陈霄问道:"什么大喜事，值得你这般匆忙。"

    前来报信的捕快笑道：“大人，昨日，宫里来人了，咱家老夫人，夫人都得了孺人的敕令。”

    陈霄听完，愣了愣。

    一旁的众人赶紧恭喜起来。

    陈霄反应过来笑了笑道：“还当真是大喜事了。”

    “前边不歇息了，直接赶路吧！”

    柱子得了命令，笑呵呵的骑着马继续出发。

    林氏和周玉柔得了敕令，陈霄是极为欣喜的，古代女子最大的荣耀莫过于此，大周朝得了朝廷嘉奖的妇人极少，不少官员明明有了资格，但是没有皇帝发话，也鲜少能为家中女眷争取到。

    这是一部分原因，另一部分则是，陈霄终于知道了萧承泽为何那般对他，原来早就得了消息，打一棒子给一颗甜枣，他在众人面前的那件事对陈霄也是一个小小告诫，切莫要得意忘形。

    陈霄想明白了一切，终于舒心了。

    知县夫人和母亲得了孺人的敕令，在整个易县可是大事，苏公公一走，各家女眷纷纷携着礼物上门了。

    孺人虽然品阶低，但也是极有面子的，而且还每年还有朝廷发放的银子，古代女人有了敕令，还能拿朝廷的银子，那是何等的荣耀。

    林氏这两日嘴角的笑就没停过，周玉柔虽然面容一如往常，但是眼中的笑意倒是没停过，谁曾想，她一个商户女子也能得到敕令。

    陈霄一回家，就得到了家中女眷的热烈欢迎，一个个上来嘘寒问暖，陈霄不由的有些飘飘欲仙。

    林氏二人知道，自己得到这个敕令，都是眼前人陈霄的功劳，故此晚上吃饭的时候，婆媳二人毫不吝啬的给陈霄一直夹菜。

    “你娘我一把年纪了，还能得到敕令，如今也是孺人了。”林氏笑眯眯的，“那老道士说的话果然有用！”

    提到那老道士，陈霄便忍不住心里呵呵，但是面上还是道：“娘，儿子日后一定给您挣来诰命，让您当上诰命夫人。”

    林氏摆摆手，“如今我就很满足了，谁曾想，咱们家能过上这样的日子。”

    周玉柔也是一脸笑意的夹菜。

    陈霄道：“娘，放心，儿子还年轻，将来一定会更好的。”

    三人和谐的吃完了饭，陈霄问道：“你们二人如今得了敕令，是否要办场宴会。”

    各家商户送礼的事情，陈霄已经知道了。

    这几日帖子不断，周玉柔也忙不过来，随即道：“我也觉得办场宴会极好，咱们家出了这么大的喜事，是得热闹热闹。”

    林氏也颇为赞同，随即道：“办吧，咱们家难得有喜事。”

    三人敲定好一切，陈霄家便决定在年前办场宴会，如今是冬日，也没什么好玩的，便只是吃吃饭，看看戏。

    林氏特别爱看戏，戏班子的老板知道知县家的老夫人爱看，也是卯足了劲排练，林氏现在隔三差五的便去戏园坐坐。

    如今年节前夕，戏园子的生意极好，但是知县大人家的事情，还是第一个办了。

    之前花钱的冰窖已经建好了，陈霄已经安排人开始将河里的冰块拉到冰窖存好，县衙后宅也修了修冰窖家里的小厮也一同弄了不少冰放在里面。

    明年夏天肯定是要继续在易县过的，今年那堪比米贵的冰价格也让林氏二人吓了一跳，周玉柔忙着宴会的事情，林氏便难得出来看着冰窖的活计。

    这几个月各家后院，婆媳二人也是着实领教了，管家权在这些人手里争来争去，有婆婆管家的，有儿媳妇管家的，有的人家儿媳妇还不止一个，更是争来争去，甚者还有人家是妾室管家，着实是丢人。

    林氏一直记着林大舅之前说的话，一到易县便是安心的做自己的老夫人，如今儿子儿媳敬重，有什么好的都是先送到自己的院子，舒服日子过惯了，也懒得操心那些事情，再者自己认识的字也少，也懒得理会那些账本。

    后院没有争论，前头陈霄也安心，林氏是深深明白这些道理的。

    如今管家权在周玉柔手里，陈家后院人口简单，自然也是一片和谐。

    前往豫州送礼的周松一行人也回来了，柱子还请他们将自己的家人带了过来，柱子前些日子便同陈霄讲了，说年后要去小桃家里下聘，陈霄自是同意，还让周玉柔拿了一些银子给他，替他置办了一个院子。

    柱子家条件一般，在易县当捕快也捞不到什么油水，平日里的月银也都是存着，陈霄的这笔银子对柱子而言，可谓是大恩。

    陈霄也是混过底层的，什么好话都比不过银子最有用。

    院子是一进的，周玉柔派周管家亲自去置办的，一拿到了房契便给了柱子。

    此事之后，柱子对陈霄可谓是一心一意，小竹寨的小桃得知了消息，也是极为高兴的，谁曾想，陈大人会出银子给他们置办了房产。

    “柱子跟我从豫州来的，从秀才那时候就一直跟着我，年后他成亲的时候，聘礼咱们也帮着出一点。”陈霄喝了口茶道。

    周玉柔是知道柱子一路追随的，但是未曾想陈霄会这般仁厚。

    家里的银子都是周玉柔管的，她有些吃不准陈霄是不是一直这般对待他人。

    陈霄看出周玉柔的迟疑，之前遇到土匪的事情一直没告诉她们，如今时机成熟，倒是可以告诉周玉柔。

    “有件事，一直怕你们担心，便没说，我之前去豫州赶考，路上遇到了土匪，若不是柱子保护，我怕是早就没命了。”

    听到土匪，周玉柔赶紧道：“你可有受伤！”

    陈霄笑道：“没什么大事，就是一点小伤，没几日就好了。”

    周玉柔道：“你对柱子他们亲切些，我知道，我就是怕你一直这样对别人。”

    “要是知道他是你的救命恩人，我怎会这般，你放心，他的婚事我亲自给他操办，务必办的风风光光的。”

    陈霄笑道：“你相公我又不是善财童子，即便是善财，也是有原因的。”

