    从女真人身份暴露，到他们冲进城内，所用的时间并不长，前后还不到一分钟。

    所以，很多罗刹守军都没有反应过来，还在调度火炮的卡普什金脸色一白，顿时后悔不已。

    如果刚才再认真一点，可能就识破了博格达人的冒充啊。

    可是，这些博格达人怎么弄来那么多罗刹人的衣服和兵器？还有那十三艘罗刹船，又是从哪里来的？

    难道说，为了这次冒充，他们提前准备好了这一切？

    这也不太可能啊？博格达人难道知道援军有多少人？什么时候抵达？

    再说，两个长相完全不同的人种，哪能说冒充就能冒充的？博格达人就那么有信心一定能成功吗？

    突然，卡普什金的脑海中冒出一个他自己都有些心惊肉跳的想法。

    “难道，援军已经被博格达人消灭，然后他们才想到直接冒充援军的。”

    这个想法虽然令人惊骇，但似乎这样解释才合理啊。

    如果是真的，这就太可怕了。

    可现在想这些已经完全没有了意义，如果不能将冲进城内的博格达人赶出去，奥廖克明斯克城就完蛋了。

    到那时，有没有援军赶来都无法再改变什么了。

    所以，他第一时间派人去传令其他几个方向的兵力迅速向东门增援，要不惜一切代价将东城门的控制权夺回来，并将城门重新关上，以防更多的博格达人涌入。

    可是，这哪有那么容易？

    如今整个奥廖克明斯克城的总兵力都不到八百人，东门方向更是不到一百人，其他兵力还要从另外三个方向赶来。

    阿勒哈怎么可能给他们那么多时间，他一面派人尽快控制东门，一面又迅速的分出两支队伍向南门和北门冲击而去。

    想趁着很多罗刹人没搞明白具体发生了什么，尽可能的多消灭一些敌人。

    随着战斗的蔓延，剩下的罗刹人这才反应了过来，但他们的兵力还处于劣势，想要将冲进城内的女真人赶出去，甚至消灭，根本不是一下子就能做到的。

    他们也只能勉强的阻止女真人继续向城内深入，双方在城中心杀得难解难分。

    但是，这种局面并没有持续多长时间，因为从南面和北面冲过来的女真援军终于赶到了。

    这也让罗刹人彻底明白，这一切都是博格达人精心编织的阴谋，哪有什么援军？都是博格达人自己互相配合演的戏。

    哪怕是敌对双方，都不得不佩服他们演得非常好，真的是一环扣着一环。

    不但成功的隐藏了身份，而且还骗开了城门，然后这些从南北两个方向赶来的博格达人便可以跟在后面，从博格达人已经控制的东门疯狂涌入。

    随着大量的女真士兵进入城内，瞬间将兵力优势扩大，士气大震。

    反观罗刹人，抵抗得越来越艰难，心里也越来越绝望。

    天亮之后，城内的主要战事基本停歇，罗刹人要么被消灭，要么在绝望中放下武器投降。

    如今，只有西南角一处土堡内的几十个罗刹人在卡普什金的带领下继续顽抗。

    由于这里无法展开多少兵力，所以女真人发起的两次进攻都被打退了。

    得知奥廖克明斯克城的最高指挥官就在其中，阿勒哈在多尔衮的命令下，准备派人去劝他们投降。

    因为多尔衮也看到了这些罗刹人的凶悍，如果能够收为己用，不但能够壮大女真人的实力，以后用他们来对付罗刹人，也许会更加的得心应手。

    就像当初收服那些愿意投靠的汉臣一样，女真能够在短短几十年中快速崛起，与那些汉臣和工匠有着不小的关系。

    这里没有会说罗刹语的人，还是按照之前的方法，通过基廉斯克城的翻译一句一句的教。

    十几个女真士兵举着从楯车上面拆下来的护板挡在前面，然后慢慢的推进到距离土堡大概十丈左右的距离停下。

    砰砰砰……

    罗刹人射击的子弹打在护板上发出嘭嘭的声响，但是却无法将厚实的护板打穿。

    尝试无果后，他们便自觉的停止了射击，而女真士兵也没再继续前进。

    其中一人用不太正宗的罗刹语高喊道：“卡普什金先生，你为我打开城门，我现在给你也开一扇门，投降的门，这样你们才能活命。”

    卡普什金听出了这个声音，正是之前在城下与自己对话的那个人。

    可是，这个人的罗刹语说得那么差，自己之前怎么没有怀疑呢？

    其实不然，当时在城下时，肯定要尽可能的装得像一些，所以在千里传声筒中练习了很多遍，说出来的差异要小得多。

    可现在不一样，不用隐藏身份了，意思大概表述清楚就行了，发音准不准又有什么关系？

    但是卡普什金不知道有千里传声筒这种神物的存在，也没想过一个人的语言能力会在这么短的时间内突然一下子下降这么多。

    所以才本能的认为是自己当时太疏忽，竟然没有注意到这样一个巨大的漏洞，心里不由的更加自责。

    “你们这些阴险的臭虫，我死也不会向你们投降的。”不知是太过愤怒，还是太过羞愧，卡普什金大骂道。

    听完翻译之后，这个女真士兵又道：“你别急着拒绝，看看你的老朋友吧，相信你应该认识，屠格涅夫少校。”

    说罢，护板向两侧移开，露出几丈后的一个身影，这个身影虽然被押着，但还是在奋力的挣扎。

    卡普什金本来是躲在土堡里面的，听到屠格涅夫这个名字，他不由伸头向外看了一下。

    看到那个身影，他的瞳孔猛的一缩，还真是屠格涅夫。

    这更加证明他之前的一个猜测，援军果然是已经被消灭了，可怎么又是屠格涅夫这该死的混蛋？

    基廉斯克城就是在他手中丢的，奥廖克明斯克城的丢失已经不可避免，虽然这座城不是直接被他屠格涅夫丢失的，但也与他有着脱不开的关系。

    如果不是他没有将援军成功的带到奥廖克明斯克城，这座城怎么可能会这么快丢失？

    如果不是他的援军被博格达人消灭了，博格达人怎么有机会冒充援军？从而骗开城门。

    所以，奥廖克明斯克城一旦丢失，就是屠格涅夫这混蛋导致的。

    “让那该死的混蛋见鬼去吧。”卡普什金不但没有同情屠格涅夫被俘，还怒不可遏的骂道。

    “那就让他见鬼去吧。”千里传声筒的另一边，立即传来多尔衮冷酷的命令，因为他已经从这句话中听出卡普什金目前不想投降，而且他也没有那么多耐心耗在这里。

    卡普什金不知道暗中已经有十几支火枪瞄准了这个方向，而他自己由于太过激动，胸口以上也不自觉的暴露了出来。

    随着砰砰砰的一阵密集枪响，卡普什金的胸口和脑袋连中了几枪。

    在意识消失的刹那，他知道自己又上了博格达人的当，他们用劝降的方式让自己放松警惕，再通过屠格涅夫把自己引出来，然后好射击啊。

    看来奥廖克明斯克城丢失，也不能完全怪屠格涅夫啊，我卡普什金也够蠢的。

