    第167章 搜查，掘地三尺，您隔这拆房子呢？

    第一百六十六章搜查，掘地三尺，您隔这拆房子呢？

    “为什么还有我？”

    “不是……这管我什么事啊？”

    许大茂也是有些气急，忍不住询问道。

    “因为你是举报人啊，事情是你挑起来的，你不负责谁负责？”

    江晨也是冷笑道。

    “万一我家里东西被弄坏太多了，刘队长赔不起，许大茂你也别想跑！”

    “大茂啊，这……你还是签字吧！”

    刘海中也是在一旁劝道。

    事实上，他也觉得江晨说得有些道理。

    明明这件事情有许大茂的一份力，凭什么让这家伙躲在后面看戏，不承担一点风险？

    “行……我签！”

    最后，许大茂也是咬着牙才答应了下来，心中不知道把江晨和刘海中骂了多少遍。

    “现在可以进去搜了吧？”

    “你们搜吧……”

    将字据郑重其事的收好，江晨也是后退了几步，干脆走出了自家房子，一副你们随意的态度。

    “给我搜……”

    “今天就是挖地三尺，也要给我搜到！”

    刘海中也是咬牙切齿的说道。

    顿时，纠察队的人也是一窝蜂的涌了进去，开始翻箱倒柜。

    而事实上呢……

    江晨还真不怕这群人在自家搜。

    毕竟稍微重要一些的东西，他都是习惯性的放在随身空间之中，再不济也是存在他那几套四合院之中，又怎么会随随便便放在家里呢？

    所以……

    刘海中这一番搜索，注定是徒劳无功。

    不过后者却是不甘心。

    在搜完了房子之后，又是屋里屋外的翻了一圈，最终还趴在地上，左边敲敲，右边敲敲……

    知道的是他在搜东西……

    不知道的，还以为他是在挖宝贝呢！

    “这边，给我把这地砖扒开……拿铁锹给我挖！”

    果不其然。

    在敲了半天之后，刘海中也是锁定了一处地方，让人把地砖扒拉开，拿着铁锹就开始哼哧哼哧的挖地了……

    看这样子，还真是要掘地三尺才罢休！

    “嘿呦，刘队长，您可悠着点，这老胳膊老腿的，万一累倒在我家门口了，那可不好啊……”

    “不知道的，还以为您这是诚心来碰瓷的！”

    “哼哧……傻柱，你别嘴硬，等我找到了东西，有你受的！”

    “哼哧，哼哧……”

    说着，刘海中也是开始继续努力。

    见到这一幕，江晨眼珠一转，倒也没有多说什么，而是一副看好戏的表情。

    终于……

    在江晨家前前后后，挖了十几处大坑的刘海中，也是不得不承认，他们今天这一趟是没有任何收获。

    饶是如此，心中也是有些不甘心。

    毕竟……

    在这之前，刘海中可是向聂主任打了包票的。

    这要是徒劳无功……

    回去之后该怎么向聂主任交差呢？

    “怎么着？”

    见刘海中还不死心，江晨也是幽幽道：“二大爷您还真打算把我家房子给拆了啊？”

    “哎呦您嘞，得得得……今儿您就拆吧，正好拆了我家之后，晚上没地方我就住您家去了，到时候您家房子赔给我，这该没意见吧？”

    “哼，傻柱，你别得意，今天算你运气好……”

    不得不说。

    有那么一瞬间，刘海中还真有种把江晨家给拆了的冲动。

    但一想到代价是自家房子，他就立刻熄了火。

    “咱们走……”

    说着，也是看向了那些纠察队的人。

    “慢着！”

    这个时候，江晨又是发话了，上前一步，拦在了刘海中的面前。

    “刘队长您还真是贵人多忘事啊……”

    “既然搜查也搜过了，咱们是不是该算一算赔偿的事情？”

    说话间，也是扬了扬手中的凭据。

    “行……多少钱，我赔就是！”

    这几个字，也是从刘海中牙缝里挤出来的。

    虽然他没有阎埠贵那么小气，但也不想把这一笔钱白白送给江晨。

    “爽快，咱们来算一下啊……”

    江晨见状，也是露出了一抹笑容。

    只是这抹笑容在刘海中等人眼中，却是那么得不怀好意。

    “瓷碗两只，价值一块钱，搪瓷杯子一个，价值一块五，衣柜一个，价值五块钱……”

    “等会……”

    听到江晨计算损失，刘海中也是眉头直跳。

    “瓷碗和杯子打坏了，这也就算了，你这衣柜好好的，怎么还要赔钱？”

    “怎么没坏，这衣柜原本就是个老物件，被你们那么粗暴的翻来翻去，折腾了老半天，难免会受了点内伤……”

    神特么内伤！

    听到这话，刘海中气得差点吐血。

    他也知道江晨这是摆明了要讹他一笔，却也只能捏着鼻子认了。

    “咳咳，除了家具，这地砖也被你们弄坏，还有这外面一屋子都是泥，还有这坑……你们也要给我填好了！”

    “所以，一共是二百五十块四毛一，零头我就给你抹了，给我二百五十块就行！”

    算了半天之后，江晨也是开口道。

    听到这话，刘海中气得三尸神暴跳，许大茂的脸色也有些难看。

    明眼人都不难看出，江晨这是拿他们俩当傻子耍呢？

    这屋子里哪有那么多值钱的东西啊。

    还有外面这地砖什么的，居然也要算钱……

    这还是傻柱吗？

    怕不是阎埠贵假扮的吧！

    “我没钱！”

    刘海中也是开口道。

    “我们家也没那么多钱……”

    许大茂也是毫不犹豫道。

    “没钱？”

    听到这话，江晨也是笑了，笑容之中满是讽刺：“刘队长您蒙谁呢？”

    “这院子谁不知道，您一个月工资八十多块，还会没钱？”

    “还有你，许大茂……”

    “你一个月也没少赚钱，还动不动下乡给人家放电影捞外快，也跟我在这装穷？”

    “行……你们不赔钱是吧？”

    “明天我就拿着这字据，去厂里找厂长，还有聂主任他们给我做主，这欠债还钱天经地义的事情，上哪去我也有地方说理！”

    “……”

    被江晨这一通抢白连带着挤兑的，刘海中和许大茂的面色也是青一阵白一阵的，精彩极了。

    偏偏这个时候。

    得知消息的二大妈也是急匆匆地赶了过来，哭喊道。

    “傻柱，你这是要逼死我们啊，那么多钱，你还真好意思要？”

    “信不信我今天一头撞死在你们家门口？”

    ?  ?朋友一直劝我找个富婆，搞笑，不要再劝我了好吗？去劝富婆啊，我愿意啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

