    230、张楚岚

    张楚岚躲藏在普通人之中，有着十二年的修炼空白期，战斗经验更是少的可怜，好不容易找到这么一个经验怪，哪里有放过的道理；

    对方，不仅是明天比赛的对手，还被他合伙差点埋了，正是愤恨之时，全力以赴上有保证，而且，张楚岚很清楚，有着冯宝宝在旁，他根本不怕输，想怎么打怎么打，理智的过分；

    一个多小时过后，张楚岚和单小哥打得你来我往，一个依靠阳五雷，一个依靠早就绘制出来的符篆，看起来旗鼓相当，但在刘浩看来，张楚岚越打越顺，胜利的天平已经倾向于他；

    “你一直在拿我给你喂招？”

    “对啊！”

    “你！”

    “但是你也不吃亏啊！”

    张楚岚超不要脸的直接承认了，让单小哥肺都气炸了，刚想发作，张楚岚接着一段话让他冷静了下来；

    “难道你在和我交手的过程当中，你没有发现问题吗？”

    张楚岚的天赋很强，和同龄人相比，他比别人落后十二年的修炼时间，依旧能赶上进度，进入罗天大蘸之中和他人旗鼓相当，本身就很能说明问题；

    而且，战斗素质同样非常的高，观察入微，善于捕捉他人的弱点，将自己的优势发挥到极致；

    “你的符确实很厉害，但可能它太厉害了，无疑你太过分的依赖它了；”

    张楚岚说道这里停顿了一下，看到单小哥没有反驳，继续说道；

    “这符好像需要你本人的炁才能激活，你输入的炁越多，效果就越强烈对吧？所以你在运行的时候? 会不知不觉分配给符更多的炁；在我眼里? 你用符和不用符时候的身法，是有细微的差别的? 这就是为什么我总能躲过它的原因；”

    张楚岚说完? 看到单小哥脸上一副震惊的样子，感觉需要刺激一下对方? 于是脸上露出一副得意的面孔，说道

    “说实话? 要不是因为我想体验一下这些符的威力? 你还真不定能打中我！”

    单小哥牙齿一咬，张楚岚感觉有戏，接着往下说道；

    “就是这样，来来来? 我们继续? 这次你可以试试，控制符时，炁的比例分配；”

    单小哥却没有按照张楚岚的思路往下走；

    “嘁，无聊；”

    “喂喂喂，单哥? 你干嘛去啊！”

    “回去，我没有义务让你小子变得更强！”

    “给你陪个不是啊? 我们继续好不好！”

    单童停下脚步；

    “她，你身后的小丫头? 真像你说的，远超过你？”

    “对对对对? 咱俩别互相练了? 你真这么想和宝儿姐动手的话? 咱两联手怎么样啊？让宝儿姐陪我们练练！”

    “我们俩一起？”

    “可以的，你们来吧！”

    冯宝宝特有的声音响起，完全无所谓；单童有些心动，可随即又不知道想起什么，说道；

    “算了，张楚岚，你手上的符两个小时之后就会失效；”

    单童走了，张楚岚悻悻然，张着嘴巴一副欲言又止的样子，心里面也有些懊恼，感觉自己得意忘形了，刚才应该逼迫对方，让单童觉得不和自己打，就要被宝儿姐埋掉，这样的话，几率反而大很多；

    “他不和你打，我陪你打怎么样？”

    一个陌生的声音在张楚岚和冯宝宝身后响起，两人的身形刷的跳开，转身面对着声音方向，看到一个一身有些古怪的男子，仔细看又显得很和谐，仿佛就该这么穿；

    来着正是刘浩，这身打扮确实古怪，里面的装束偏向古装，但又十分现代化，外表披着一件雪白色的披风织羽，一直垂到脚边，随风飘荡；

    “你是哪个？”

    冯宝宝肩膀上的铁锹已经扔在地上，手中拿着一把菜刀一把短刀，双手垂立，浑身上下松垮垮的，这是她特有的战斗状态；

    “刚才一直看你们战斗呢，这段时间，我也画了不少符篆，想要练习练习；”

    刘浩说着，掏出一大把符篆，都是这些天绘制而来，各种各样的符篆都有；

    张楚岚眯着眼，他可以肯定眼前这人不少罗天大蘸的参赛者，警惕的他第一个想到了全性组织，冲他来的；

    刘浩知道他们肯定会多想，也没有解释的意思，扬手抛起符篆，这些符篆一一摊开，在刘浩的身后化作一堵墙壁；

    “要开始了哦，准备好了吗？”

    符师，这个职业，只有二阶，指的是刘浩绘制的符篆威力只有二阶，效果有限，不代表刘浩只能发挥出二阶的实力；

    “嗡……”

    一个念头，身后符篆形成的墙壁被一一点亮，每一道符篆都显得不同，显示着不同的颜色，有些携带者丝丝闪电，有些则犹如火焰一般点燃；

    张楚岚身上的金光咒已经升起，面对着刘浩，他有一种莫名的压力，就好像面对一方巨擘，对方显然不是一个小角色；

    “嗖！”

    一张符篆从符篆墙中脱落，化作一道流光朝着张楚岚射去，速度飞快，转瞬就到了张楚岚身前，身体早准备好战斗的张楚岚显然未能跟上进度，刚要行动闪开，这符篆已经化作一道闪电将他包裹起来；

    另一头，冯宝宝身形激射，朝着刘浩砍来，途中还转变了两次行动方向

    冯宝宝战斗的敏锐度前所未有，这两个转变方向的点，都是刘浩精神力有意锁定的，刚一锁定，冯宝宝就转变的线路，避开了攻击点，放长了路线，依旧朝着刘浩劈来；

    符篆墙中，连续两张符篆脱离，一张落在地上消失不见，一张在行进之中化作清风朝着冯宝宝双手缠绕而去；

    清风的缠绕，迫使冯宝宝动作变形，劈向刘浩的短刀擦着刘浩的身体而过，不等冯宝宝第二个变化出现，地上冒出一根地刺，朝着她的腰间插去；

    冯宝宝并没有丝毫慌张，手中菜刀朝着地刺一档，整个身形随着这股反作用力跳开，再一次拉开了和刘浩之间的距离；

    冯宝宝再次落地，张楚岚身上得电符也消失不见，没能给本身修炼阳五雷的张楚岚带去任何伤势，更像是在给对方充电的；

    哪怕是充电，张楚岚的胸口依然跳动的厉害，只有他知道，自己根本没有丝毫反抗就被对方符篆包裹，根本就是秒杀，在速度方面有着很大自信的他而言，这种打击可不小；

