    第472章 袁绍欲施反间计。

    辛评虽然没有完成任务，但是他带来的消息对于袁绍来说，却是一个再好不过的消息。

    袁绍觉得，若是按照计划行事真能够让曹操斩了马腾，到时候曹操和马超有了杀父之仇，那这件事的效果可比简单的联合好要的多。

    “点兵备马，咱们也到前线会一会曹啊瞒。”袁绍吩咐道。

    如今袁绍坐镇邺城，在延津前线和曹操对峙的乃是袁绍的大将鞠义。如今，有了计策的袁绍，自然急于到前线导演这场大戏。

    界桥一战，鞠义可以说是已经打出了自己的赫赫威名，如今鞠义可以说是袁绍麾下的第一猛将。袁绍亲自来到前线，鞠义率军出营相迎。

    袁军大营。

    中军大帐。

    袁绍大马金刀的坐在中军大帐当中，堂下一众的文臣武将。

    “诸位，可知本王来前线所谓何事？”

    “本王又一计，可令曹操和马腾反目为仇。”袁绍微微一笑道。

    一听这话，众将不由的眼前一亮。曹操和袁绍两人的纸面实力上来看，本来应该是不相上下的。但是，现在马腾率军前来相助曹操，那这胜利的天平就开始倾斜了。

    “不知，晋王计将安出啊？”鞠义朝着袁绍问道。

    “诸位可知？马腾虽然率领了五万大军来援，但是这五万大军却是一些老弱病残。”袁绍似笑非笑的说道。

    一想起这件事，袁绍就觉得一阵好笑，这韩遂也真是够损的，给马超出了这一个馊主意。这岂不是赤裸裸的儿子坑爹？

    “哦！”

    “晋王，莫非马腾并不是真心实意的相助曹操？”鞠义问道。

    “这马腾倒是真心实意的帮曹操，但是他那个长子马孟起可不想为曹操效力。”

    “事情是这样的......”袁绍将韩遂如何使计策，让马超拨了五万老弱病残给马休，马铁带来延津前线的事情一番分说。

    鞠义这可是大将，一听到这里，心中顿时一动。这么说吧，现在对于鞠义来说，马腾的这五万老弱病残，反而成了曹军的一个弱点。

    “如此说来的话，马腾虽领五万兵马来援，可曹军的战斗力非但没有提升，反而是有了削弱。”

    “这对咱们来说，端是一件好事。”鞠义欣然道。

    “我意明日派一员将领前去邀战，这言语当中，要刺激一番这个马腾，最好能够生擒马腾。即便是生擒不了马腾，也得生擒他两个儿子中的其中一位。这人咱们先擒，然后在放。”

    “我与曹啊瞒相识多年，曹啊瞒疑心很重，咱们这先擒后放，曹啊瞒必然对马腾产生疑心。倒是，在使用反间计，曹啊瞒必杀马腾。”

    “马腾一死，马超为报父仇，必然倾尽西凉之兵来攻马腾。到时候，咱们给曹啊瞒来一个前后夹击，必胜之。”袁绍可谓是信心十足。

    “晋王好计策！”

    “妙计啊，妙计啊！”堂下，一众的文武纷纷附和道。

    此时，就连田丰和鞠义两人也是连连点头，袁绍的这个计策确实是相当的不错。

    曹操这个疑心重，就和袁绍多谋少断是一样的，这是天下人皆知的事情。所以众人知道，这计策一出，曹操是必定得中计。

    次日一早，袁绍升帐。

    袁绍看着麾下的一众将官，朗声问道：“那位将军愿意到曹营前讨兵骂战？”

    “末将愿往。”袁绍这边话音刚落，鞠义拱手请战。

    “哎！”

    “杀鸡焉用牛刀，晋王，我韩猛愿意出兵讨战。”韩猛一拱手，也站了出来。

    袁绍思量了一番，心想，这鞠义是自己手下头等的大将，不能像以往那样动不动就阵前斗将了。韩猛说的不错，杀鸡焉用牛刀，让韩猛出战就够了。

    “好！”

    “那就韩将军出兵讨战！”袁绍吩咐道。

    韩猛得了这第一战的机会，心中可谓是十分的高兴，朝着袁绍一拱手道：“晋王放心，我定然将这马休，马铁给抓回来。”

    韩猛打下包票之后，点了一千骑兵为自己压阵，来到对面的曹营前头骂战。

    延津渡口。

    曹军大营。

    “报......”

    “禀报魏王，袁军大将韩猛率领兵马来到阵前讨战，如今正在营前骂阵呢。”一个探马飞奔入大帐当中禀报道。

    这个时候，曹操正在议论军情，听到有人前来讨战，也想挫一挫袁军的锐气。

    停下正在议论的事情，曹操朝着营帐当中的一众曹军将领问道：“何人愿意出兵迎战？”

    曹操这边话音刚落，没等旁人说话，曹操的保镖许褚站了出来：“末将许褚请战。”

    “末将曹洪出战。”

    “末将夏侯恩出战。

    顿时，中军大帐当中，请战声响成一片。曹操麾下的这些武将，可以说是人人奋勇，个个争先。

    这一战乃是，袁绍和曹操在延津渡口对峙之后的第一战。这一战，谁若是能够胜之，必然能够挫败对方的锐气。

    在加上袁绍这边前来讨战的乃是韩猛，韩猛这个人并没有多大的名头。因此，曹操这边是不管大将，小将，纷纷都出列请战。想要出兵，战败这韩猛。

    马腾由于自己的儿子马超从中做崇，给他弄了这五万孬兵，让马腾在曹操这里丢尽了颜面。马腾正想着如何戴罪立功呢，这不，韩猛领军来讨战，对于马腾来说，也正是一个机会。

    只见，马腾站了出来，朝着曹操一拱手说道：“魏王，这韩猛是个什么东西，区区小将而已，何须魏王麾下大将出征。”

    “听闻，袁绍麾下最猛的便是那颜良文丑二将，只是这颜良文丑已经被宇文成都给斩了。再往下，是那鞠义，高览，张郃，这三人也能勉强算的了大将。”

    “区区一个韩猛，算是个什么东西，何须魏王麾下大将出手。待着，鞠义，高览，张郃三人出战之时，魏王在派麾下大将迎战不迟。”

    “这区区的韩猛，我子，马休，马铁出战，便可将其擒拿。”

    马腾一出身为两个儿子请战，曹操麾下这些大将顿时也就不言语了。因为，这马腾乃是凉王，按理说和曹操是一个身份的。他既然为两个儿子请战，那现在就得由魏王曹操决断了。

    (本章完)

