    混沌气流不断涌动，一个个不可名状的庞然大物快速变换着位置。

    在有了具体的地点后，哪怕混沌无比混乱，距离远近很模糊，但对那些强大的神灵们来说，比如伟大神力，却已经不是什么阻碍了。

    时之衔尾蛇缠绕着盘踞在混沌中，这会陷入了惊疑和震惊中。

    没有想到，晋升带来的危险居然是这个……

    祂很是心惊肉跳，同时也解除了一个疑惑。

    怪不得……

    到了这个时候，能带给祂危险的，也只有整个混沌的强者了!

    还没等时之衔尾蛇做出什么，不远处的混沌之气就汹涌的涌动了起来，似乎是一个什么东西出现在了那里。

    “嗯?”

    耳边响起了诡异的呓语声，不过时之衔尾蛇直接忽略了过去，目光警惕地看着远处的家伙。

    “嘻嘻……”

    窃窃私语与赞美不断响起。

    “沉眠在冥界，掌握万物最终归宿的主宰啊!”

    “那不朽的，那唯一的，那死亡的化身，那伟大的死亡之神!”

    “啊！赞美祂，赞美那伟大的死亡!”

    可怕的黑色气流在混沌之中涌动!

    带着衰败、枯萎、凋零、寂灭的属性!

    只要任何生灵沾上一点，都将迎来最终的命运与归宿，那永眠的沉眠，死亡!

    叮铃铃……

    铁链的碰撞声响起，那是一把缠绕着漆黑锁链的巨大黑色镰刀!

    而手持镰刀的，则是一位被黑色兜帽遮住脑袋，宽大黑袍缓缓飘动的巨大骷髅。

    两团湛蓝的火焰在骷髅头中闪耀，仿佛是一双眼眸，它们直直地看着盘踞在混沌中的诡异巨蛇，透着股渗人的寒意。

    身形似虚似幻的衔尾蛇和对方对视着，目光不由一冷。

    死亡权柄!

    伟大神力极限!

    这是祂第一时间感受到的，至于对方为什么来这里，根本不言而喻。

    祂想阻止自己晋升!

    还没等时之衔尾蛇动手，对面先一步地出手了。

    刷!

    死神身影消失在原地，刹那间出现在了庞大巨蛇的旁边，用着大小不亚于对方身躯的镰刀，狠狠斩了过去!

    咔咔～

    诡异的蛇鳞碎裂，一道肉眼可见的切口出现。

    同时，一股死亡之力缠绕在上面，使得伤口上的规则血肉仿佛死去了一般，真神的愈合都完全失去了作用!

    “什么？”

    原本一脸轻蔑，不打算躲，准备让对方见识到双方力量差距的时之衔尾蛇，脸上闪过了惊讶之色。

    自己就算没有彻底成为至高神，但怎么说也能算是半个，已经和伟大神力极限拉开了非常大的差距。

    不管是对规则的应用还是身躯!

    这家伙能伤到自己?

    那股死亡之力……

    伤口上的区域已经死寂!

    甚至，要是还是伟大神力极限的时候，就算是使用时间倒流，也要花很大的功夫才能祛除那道死亡之力。

    不过……那说的是伟大神力极限的时候，现在……

    死神还没等第二次攻击，一道不屑地冷哼就传来。

    轰!

    下一秒，死神的身影立马被时空洪流吞没!

    轰!

    诡异的巨响不断回荡混沌。

    死神一双湛蓝的火眸，快速闪烁了起来，能清晰地从里面读出震惊的情绪。

    空间的扭曲、时间的混乱!

    浩瀚而强大的时空力量在祂身周爆发!

    在这股力量下，祂不可言喻的规则之躯，根本移动不了半分，不管是用任何方法!

    甚至死神能感觉到，在这股力量之下，自己的最终的结局将会如何。

    身躯受损严重，消失在这个位置，被挪移到不可知的地点，可能是混沌，也可能是未知的外面。

    甚至，如果仅仅是空间的挪移还好，要是加上那股混乱的时间……

    未知的时间，未知的地点!

    恐怖!

    一时间，死神震惊于衔尾蛇的力量!

    要是没有意外的话，祂的结局已经注定。

    当然，意外有的时候往往会如期而至，又或者说不是意外。

    一道黑幕，又或者说是夜幕，眨眼轰击向了包围死神的扭曲时空风暴。

    轰!

    不止如此，又是一道皎洁的白芒出现，它如银沙一般飞舞，透着股绚丽。

    那是月光!

    下一刻，一道璀璨的炙热金光，跟着月光几乎同时发出!

    那是日光!

    接着，随之而来的，是那透着勃勃生机的绿芒，那是属于自然的光辉!

    五颜六色，透着玄奥气息的光柱跟着，那是属于魔法的辉光!

    五道属于伟大神力的攻击，眨眼轰击到了时空风暴上。

    轰轰轰轰轰!

    在这么多股力量下，原本狂暴的时空风暴都顿了顿，凝固的时空恢复了一些流动。

    死亡眼睛一亮，立马抓住机会，手中黑色镰刀挥舞。

    轰的一声，时空风暴中一道漆黑的切口出现。

    它，居然被死亡规则缠绕的镰刀切了开！

    死神身影一个模糊，一瞬间就顺着裂口离开了风暴中央。

    “都给我滚出来!”

    时之衔尾蛇暴怒地喝了一声。

    祂蛇眼充满杀气地扫视四周。

    周围出现了一位位强大的存在，之前发出救援的几个，更是个个都是伟大神力。

    原来不知不觉中，其他强大的真神已经赶到了这里，发现死神陷入了困境后想着敌人的敌人就是盟友，于是果断出手救援了一把。

    随着时之衔尾蛇话音落下，想着隐藏不下去，一位位现了身。

    一道道神圣的赞美，一道道诡异的呓语。

    两者交织在一起，充满了诡异感!

    “烈阳逝去，夜幕降临。”

    “啊！黑夜的主宰，黑夜的化身，不可言喻的黑夜女神啊！”

    “祂……”

    伴随着赞美的歌颂声，最先发出攻击的存在现了身。

    一位女子缓缓走来。

    祂身披黑衣，身材苗条，绝美的脸被一张黑纱遮挡，有种让人一窥究竟的欲望。

    伟大神力极限，黑夜女神!

    而伴随在她身边的，是一位有着一头璀璨金发，左眼金，右眼银的男人。

    从两者间的距离看，似乎关系匪浅，貌似是一对爱人。

    两种赞美一齐响起!

    “夜幕逝去，烈阳降临。”

    “那高居云端之上，夺目闪耀的烈阳啊……”

    伟大神力极限，太阳与月亮之神!

