    空火宗主，也是宗门一方成名已久的强者了。

    可以成为一宗之主的人物，没有泛泛之辈。

    更何况这里，还是空火剑宗的小世界之中，在这里空火宗主更是可以借助小世界之中无数阵法禁制的力量。

    可现在转瞬之间，空火宗主就被击败，镇压，只是令任何人都无法想到的。

    尤其是如果现在镇压空火宗主的人物，是楚风眠亲自出手，还不会有人觉得意外，可现在动手的，却只是龙二，一名楚风眠的护卫罢了。

    尤其是东河宗主跟启剑宗主，他们只是感觉到龙二的实力，在他们的伯仲之间，显然也是一位法则仙尊，可没有想到，面对空火宗主，居然是一招必杀。

    龙剑卫，乃是从香火信仰之中诞生出的神灵，继承了楚风眠的剑术，实力远远超越相同境界的武者。

    更何况在这天[567中文 www.yue20.com]剑领之中，资源匮乏，像是空火宗主这样的人物，虽然是一宗之主，可也得不到什么惊天的机缘，论起实力在法则仙尊之中，只能够算是中流。

    在龙剑卫的面前，自然是显得如此不堪一击。

    那雨剑真人，无算剑尊，金光老人，这三位宗主，也没有想到，空火宗主，居然是败的如此之快。

    “救人！”

    他们三人刹那之间，一起出手，同时出剑，三道不同剑光，一齐冲着龙二斩杀而下。

    面对这一道道剑光的斩杀，龙二却是丝毫不惧，他手中的剑锋一动，一股龙吟长啸响彻而起，他打出的剑气，化为了一条真龙，席卷一切，轰然之间那三位宗主联手打出的剑光，都被无情碾碎。

    “万龙剑镇！”

    轰！

    龙二手中的灵剑冲天而起，化为了一道剑光，这剑光一分为三，化为了三尊真龙的模样，便是向着下方镇压而下，那三位宗主，也几乎都是在刹那之间，被这真龙所镇压。

    他们身上的力量，被死死的镇压，再也无法发挥出任何一点点的力量，倒在了地上。

    “这四宗之中，剩下的弟子，都交给你们了，愿意加入联盟的，可以不计前嫌，让他们加入到联盟之中，如果不愿意加入联盟，顽固不化的，直接贬为剑奴。”

    做完这一切后，楚风眠轻飘飘的开口道。

    仿佛这一切，都是顺理成章的事情。

    不出五个呼吸的时间。

    这四位宗主，居然都被龙二直接击败镇压。

    东河宗主，启剑宗主，都有些愣住了，许久都回不过神来，他们都无法想象，楚风眠随便的一位护卫，居然都有着如此实力。

    他们二人的实力，也不过是跟这四位宗主，在伯仲之间，那岂不是意味着，龙二一旦出手，想要镇压他们二人，都是轻而易举的事情。

    想到这里，他们二人的目光，看向龙二的时候，都是露出了深深的恐惧，同时楚风眠在他们的心中，更是显得身份更加的神秘，深不可测。

    “盟主有着如此实力，这联盟，只怕是三大剑宗，都无法阻止了。”

    东河宗主，启剑宗主对视一眼。

    他们这一次是真的觉得，天剑领的宗门一方，要变天了。

    四大宗主，都被镇压，带回到了联盟之中，至于这四宗的其他弟子，长老，在东河宗主，启剑宗主出手之下，被纷纷镇压，宗门都被镇压。

    剩下的这些长老，弟子，不过是一团散沙，在绝对的力量面前，毫无反抗之力，就被镇压了，在为奴跟加入联盟这两个选择面前，大部分的长老弟子，都是很识时务的加入到了联盟之中去。

    唯有一些顽固不化的，便是被镇压，贬为剑奴。

    四宗组成的联盟，被瞬间瓦解，加入到了楚风眠建立的联盟之中来。

    看着这一切有序的进行，楚风眠也是身形一闪，准备离开，不过就当他身形最后离开的时刻，他的目光，却是看向了天空之上。

    在这天空之上，隐藏着一位老者，楚风眠的目光，看了一眼他，嘴角浮现出几分笑容，便是离开了。

    没有多久，这老者的身形，也是消失不见。

    “空火剑宗的联盟，居然是如此的不堪一击？”

    天剑领中心。

    一处巨大的宫殿群，如同一个巨大的国度，每一个宫殿，都是无比的华贵，这样的宫殿，数以万计，连接成排。

    这里，就是天剑领的皇宫。

    天剑领的皇室成员，居住的地方，这皇宫之中，戒备森严，哪怕是军队军主，都没有资格，踏入其中

    就在其中的一座宫殿之中，一名身着龙袍的年轻男子，缓缓的抬起头，看向眼前的老者，眉头紧锁的开口道。

    “杨叔，你既然是发现那古蛇剑君出手，为何不直接出手擒下他？”

    这龙袍男子口中的杨叔，便是当初隐藏在空火剑宗之中的老者，只见他身着一身长袍，站在那龙袍男子面前，

    听到这龙袍男子的话，这杨叔，才缓缓开口道。

    “十皇子，我出手，也没有把握，可以拿下他，他已经是看穿了我的身形。”

    “此人的实力，不可招惹，皇室现在的用人之际，如果是将这样一位强者，推向军方，对于皇室而言，可是一个巨大的损失。”

    眼前这龙袍男子，正是当朝十皇子。

    就是他，命令空火剑宗等四宗，组成联盟，去对抗楚风眠组成的联盟的，可是没有想到，很快就是传来消息，空火剑宗等四宗，全部覆灭。

    这消息，令他都是暴跳如雷，可是听到眼前这杨叔的话，他的眉头都是不由的金锁起来。

    “杨叔出手，都没有把握，可以擒下此人？”

    他的语气之中，都有些不可置信。

    眼前这杨叔，可不是寻常人，乃是天剑领皇朝的一位国公，杨国公，他虽然不是皇室之人，出身只是奴仆，却是展现出无上资质，凭借皇室的资源，一举成就了天尊。

    虽然最终没有踏入仙帝，但是一位天尊的影响力，已经几乎不亚于一位仙帝了，所以被封为国公，更是皇室一方排的上号的强者。

