    “你们看，这就是蒸汽机了。

    两位兄长不知道有没有发现水汽永远是往上走的，如果在煮水时锅盖盖的太紧还会被蒸气冲开。

    这个蒸汽机利用的便是那蒸汽的力量。

    我说大汉的未来就是说这蒸汽机。

    只要用好了这蒸汽机，日后我大汉人人有饭吃，有衣穿，有屋住，有书读，绝非是不可实现之事！”马强指着面前的蒸汽机对曹操二人说道。

    这可是纯手打的蒸汽机啊，而且不知道这一台背后还有多少废品，因此每一台都珍贵无比，价值和等重的黄金也差不到哪里去。

    就靠这铁疙瘩？

    看着二人不解的神情，马强说道“走，我们去参观一下我们的车厢，边走边说。”

    在进入工业时代之前，生产力的发展其实是极为缓慢的，如果不幸遇到大的战乱，动不动还回退给你看。

    因此在几千年华夏历史中，没人关注生产力的发展，都觉得只要明君贤臣就可以实现天下大同，但几千年的历史也证明了，生产力不发展，社会想进步就是空中楼阁，白日做梦。

    “听闻上古之时，百姓采集渔猎为生，有神农氏教民稼轩，轩辕氏教民畜牧，蚩尤氏教民冶炼，后经逐鹿之战，三族一体，才有我华夏。

    哦，这节车厢就是我们的车厢，分为几个包间，我们随便找一个坐吧。”

    马强熟门熟路的带着他们来到贵宾车厢，他想不熟悉也挺难的，他可以算是这火车的半个设计师了。

    进入包厢，里面就有床有桌椅，只是这些家具都是钉死在地板上的，曹操也是进入火车才发现，这火车主体还是木料，只是外面有一层铁皮罢了。

    而马强等人离开后，关羽等人也陆续进入到火车头的操作间参观，当看到已经开始滋滋喷气的蒸汽机，张飞喃喃道“这东西用来蒸肉倒是一绝。”

    四周众人听得是哈哈大笑，搞得关羽的脸都比平日红了两个色调。

    包厢内，马强让人上了茶水，继续说道“周武王伐纣时，不过戎车三百乘，虎贲三千人，甲士四万五千人。

    而到了战国时期，千乘、万乘之国比比皆是，秦始皇灭楚先出动了二十万大军，大败后不过一年再次出动了六十万，国力之强盛，和周武王相比，大了何止十倍。

    两位以为觉得为何会如此呢？难道只是因为秦国变法和国土面积变大吗？”

    马强自问自答的说道“我以为，除了国土疆域变大，人口变多，制度上更适合军事外。

    更重要的原因是生产力提高了！

    生产力，简单的说，就是生产的能力，形象点理解的话，就是一个个体，比如国家在一个时间单位，比如一年内可以生产出来的产品。

    到秦灭六国时，秦国有郑国渠，都江堰等水利灌溉良田，有大量的优质金属农具，有从西北不断进入的牲畜，有关中和巴蜀这两大粮仓，使得秦国的生产力大为提高。

    具体到细节，一户百姓在周武王时，因为只有石制或者骨制的农具，需要一百亩的土地才能养活自己一家人，而到了秦汉，因为水利灌溉、铁质农具和耕牛的缘故，只需要五十亩就够了。

    铁器耕具这种工具，就是提高生产力的关键！”

    曹操和刘备都是人杰，一下就明白了马强的意思。

    “难道说，那蒸汽机可以让生产力再次提高，只需要二三十亩就可以养活一户百姓？”刘备惊讶的问道。

    “虽不中，亦不远矣！”马强笑道“他的作用是本来需要一千人才能耕种完毕的土地，现在只需要不到百人就可以耕种了！

    我们大汉地域其实极广，不知道有多少土地都荒在那里无人耕种，这一点两位应该比我更清楚。”

    正说着，突然一声“呜呜呜~”的声音传来。

    马强自然知道这是火车的鸣笛声，而曹操、刘备二人不知道啊，吓得他们都跳了起来，要不是看到典韦摸到了腰间，二人都想拔出武器准备自卫了。

    “二位兄长莫要惊慌，这是火车的鸣笛，看来气压已经差不多了，走，我们先下去，看看火车是怎么跑的。”

    马强带着众人下车，边上的照相机也架起来了，准备记下这历史性的一刻。

    “报大将军！庶民号火车准备完毕，可以发车！”

    “好，发车！”

    随着一声令下，火车再次发出呜呜呜的怒吼声，然后“况且”、“况且”、“况且”的动了起来。

    亲眼目睹这巨大的铁龙自己动了起来，曹刘等人的眼珠都快瞪出来了。

    听马强说是一回事，亲眼看到是另一回事。

    这个世界...怎么突然有些不认识了？

    看着火车离开，曹刘二人突然觉得哪里有些不对劲...

    等等...

    这火车怎么走了？

    我们还没上车呢！

    难道这车不能坐？是用来看的？？

    仿佛看出了曹刘等人心里的想法，马强笑道“这火车等会会绕个弯回来，稍等片刻就好。”

    果然，不过几分钟，火车况且况且的调头回来了，只是不知为何离月台远了一些。

    等等！这下面的难道是铁做的轨道？

    为什么这轨道是凸起的？

    因为刚刚火车挡住了视线，曹操等人并没有注意到下面的车轨，现在却发现下面的轨道大有文章。

    曹操左右看了看，然后一脚将边上的一个小石头踢到车轨上，听到轻微的铛的一声，这才确定这真的是铁轨。

    马强听到声响，发现曹操歪过脑袋仿佛什么事也没做过的样子，不由感觉好笑。

    这些历史名人，其实和普通人也没什么区别。

    “孟德兄对这铁轨有兴趣？”

    “铁轨？”刘备这才注意到车轨上还有文章，伸长脖子一看，顿时吓了一跳。

    这些都是铁做的？

    用铁铺路？

    你河北的铁就这么多的吗？

    什么叫炫富啊！这就是炫富啊！你这个狗大户！！

    不是，你就不怕晚上有百姓来偷你的车轨啊？

    什么时候河北的民风这么好了？

    我自己就是幽州人，你可别唬我！！

