    韩炼轻轻抚摸手中那封神榜仿品，在他的催动之下，封神榜迎风便涨，再次化作了十余丈大小。

    他将自身灵力注入其中，在封神榜上面，一道道纹路开始闪亮，勾勒之下，莫名的波动，向着空间四周散去。

    这封神榜虽说不是正品，但也是遮天传世界当中少有的仿品，纵使只有无始大帝手中封神榜万一的威力，放在此界当中，仍旧不能小觑。

    因为其位格摆在那里。

    作为一件辅助效用的灵器，封神榜虽说功伐之力并不算强，但仍旧是有着妙用。

    在此宝被再次祭起之后，那两道裹挟着紫府逃遁的灵念，被直接镇压了下来。

    不错，这件封神榜仿品，对于神魂，依旧有着镇压的效用！

    在他心神流转之下，那两座紫府之上，忽然间浮现了裂痕，而那两道灵念，则是惨叫着化作了一缕青烟。

    下一瞬，天地之间，淅淅沥沥的下起了血色的小雨。

    在这其中，又夹杂着一阵阵诡哭魔恸的声音。

    见此情景，所有看向此处的人，神色皆是变的郑重起来。

    看向韩炼的目光，瞬间与之前变的不一样。

    天地异象显化，这是第七境大能修士陨落显露出来的场景！

    站在原本原本怒斥韩炼的那黑袍禅师，见此情景，只感觉心底一阵发凉。

    同为紫府境，他比已经陨落的那两个强不了多少，若是再动手，怕是会步入他们的后尘！

    “韩...先生，你此番打乱了我宗的计划，大尊们必然不会善罢甘休，若是将本座放回去，本座....”

    韩炼感觉方才催动封神榜镇压两道紫府境灵识心神消耗的厉害，不由得抬手揉了揉眉心。

    他抬手间将那两枚紫府摄来放入系统仓库，听闻这话语，他只是冷笑一声。

    “想来就来，想走就走，世间哪有这么便宜的事情。

    更何况这等事情，哪里是你能做得了主？”

    “既然你想要我性命，那你也别想活着！”

    话音落下，他神色忽然间变的狰狞，张开大嘴一吸便将那两具紫府境修士的尸身吸入嘴中，整个人开始膨胀，转眼之间便化作了一座小肉山一般。

    在他的身上，一座妖异的黑莲生出，黑色的火焰灼灼，摇曳不止。

    韩炼见此，没有任何动作，只是站在那里，平静的看着。

    下一瞬，只听得一声沉闷的声响传来，那黑袍僧人只感觉头脑一懵，地转天旋。

    尚未回过神来，却见一张满是尖利牙齿的嘴巴张的老大，猛地一口将其吞下。

    其只是传来了些许波动，但只是几个呼吸的光景，便彻底没了声息。

    这等变数来的太快，甚至其陨落的异象都未曾显现。

    原本那黑袍禅师停留的地方，一头驴子显露出身形，眼中满是狡黠的神色。

    它忽然打了一个长长的饱嗝，似是怕那吞入腹中的黑莲宗紫府修士冲出，还特意用驴蹄子捂住了嘴巴。

    韩炼见此，也是微微一愣，随即摇头，哑然失笑。

    “前辈若是真想要他们的尸身，拿去便可，何必如此？”

    那驴子听了这话，微微一愣，随即晃了晃脑袋，口吐人言道：“嘿嘿，这都让你看出来了，真是厉害。

    不过你的跟脚，我已经猜想了数日，却是依旧想不通。”

    “想不通又何必去想？”

    韩炼微微摇头，没有去接这话茬，日月巡天天象招手之间，两杆大阵战旗虚化散去，道宫战阵重新归于通天阁当中。

    随着在场操控大阵的几位紫府境修士陨落，那黑莲大阵早已崩解，原本依附于大阵的魔傀，也是尽数化作石像，残破不堪。

    两人自云端向着下方落去，韩炼一直在打量这头驴子，忽然道：“前辈何必一直如此？

    若是前辈愿意，这造畜之法，前辈也并非破解不开。”

    “你到底是谁？”

    那驴子听了造畜之法几个字，眸中闪过些许厉芒，他看着韩炼，似是想要看穿他的底细。

    但是见着韩炼只是笑而不语，他耳朵忽然又耷拉了下去，无甚所谓道：“都已经这些岁月了，我早就已经习惯了，更何况做人哪有做畜生来的潇洒。

    比起那个家伙，我这般已经算是好的。

    只希望一笑这小子能够承得起那个家伙的衣钵，不然的话....”

    他话语至此，却只是摇了摇头，长长的叹了口气。

    韩炼听了这话，也是微微沉默。

    他心中千般念头闪过，终究是直言道：“神通手段难敌天数，纵使是一直这般下去，又能如何？

    我对那位前辈也很钦佩，但是其做法，却是不敢恭维。”

    那驴子听了这话，身形微微一顿，随即又摇头晃脑的跟了上去。

    “说的好，说的真好啊，神通难敌天数。

    可那个家伙，当真就是个呆子。

    如此看来，你对我等的跟脚，都相当了解了。

    不过你藏得好深，我思来想去，却是记不得有你这号人物。

    若不是他一直待在那里，我都将你当成当年的他了。”

    话语至此，韩炼却没有搭话，两人皆是沉默下来。

    而就在这时，天穹之上，忽然间开了一个口子。

    他们抬眼看去，却见天地那边，一道道神虹挥洒，天生异象。

    无定禅师从中一步踏出，身上气息仍有些起伏，但是他手中，却是多了一个透亮的紫府。

    在那上面，隐约可见涅槃天纹的纹路。

    他们对视一眼，当即心知肚明。

    这位无定禅师，又斩了一位涅槃大尊！

    无定禅师打眼扫视，在紫府陨落异象上稍稍停留，随即看见那驴子，双目微凝。

    却见他三两步至了韩炼身旁，向着驴子微微颔首，道：“惭愧，那两位涅槃都是老对手了，让他们逃了一位。

    不过我知晓他们的跟脚，日后自然有宗中高手出手。

    就是不知...”

    他话语至此的时候，竟是带上了些许颤音，微微有些紧张。

    “并无大碍。”

    韩炼知晓对方问询冷寒蝉，以灵念传音，将她的状况告知了对方。

    无定禅师听闻种种，神色微微有些凝重，说了声失陪，身影便一闪而逝，消失不见。

    那驴子看着这一幕，不由得砸吧砸吧嘴，又是叹息一声。

    “这小子当真生猛，不过他也是个苦命人，就是不知道，最后到底能走到那一步了。”

