    他白傲天，可是荒芜古都白家大少，今日让叶小凡拿出丹药，已经是叶小凡的福气了。

    没想到这叶小凡不仅不交，还一而再再而三的嘲讽他，这让他如何有脸面。

    “本来你交出丹药，你一个小屁孩我还不会拿你怎么样。”

    “现在，就算你交出丹药，也免不了成为残废的下场。”

    “上，给我弄碎他的骨头，往死里打！”

    白傲天冷冰冰的注视着眼前的叶小凡，对着周围的狗腿子挥手下达命令。

    “嘿嘿，暴打小屁孩，想想都过瘾。”

    “就是不知道这小屁孩能顶住我几个拳头。”

    “希望你不要哭，老子会慢慢的捏碎你的骨头。”

    十几个狗腿子眼冒凶光，捏着拳头，气势汹汹的朝着叶小凡围了过去。

    “站住。”

    叶小凡淡漠的吐出两字。

    “哈哈，小毛孩，怕了对吧？你刚刚不是很吊吗，怎么，现在知道怕了？”

    “怕了也没用，来啊，给我上，弄死他。”

    白傲天听到叶小凡的话，顿时仰头一笑，眼中尽是张狂之色，以为叶小凡怕了。

    “踏踏…”

    “唰唰！”

    十几个狗腿子逼上前，一拳一脚砸向叶小凡矮小玲珑的身体，没有半点留手的意思，似是要将叶小凡打成残废。

    “咔擦…”

    “啊！！”

    十几个狗腿子的拳脚砸在叶小凡身体上，发出骨头断裂的声音，随即这些狗腿子，一个个惊声尖叫了起来，脸上尽是痛苦之色。

    “你好像没有明白我的意思。”

    “我刚刚想说的是，你们再上前一步，那就…死！”

    叶小凡小脸蛋上挂着淡淡的怒意，双眼一眯，迸射出一道杀气，冷冰冰的说道。

    “砰砰！”

    “咔擦…”

    “啊！！”

    “扑通，扑通…”

    叶小凡身影消失在原地，只见一阵狂风席卷，十几个狗腿子身上发出骨头断裂的声音，惨叫一声，齐刷刷倒飞了出去，全都砸在白傲天的脚下。

    “我的天啊，这小屁孩好强，刚刚我都没看到他出手，那些人就全都飞了出去！”

    “那小屁孩才多大，六岁都没有吧，竟然能将十几个金丹境武者给全部打飞了出去！”

    “这是天才，绝世天才，六岁就有这等实力，以后还得了！”

    周围围观的人，本以为叶小凡会被那些狗腿子打成残废，没想到剧情反转，叶小凡不仅没事，还把那些狗腿子打残废了。

    众人一个个目瞪口呆的看着眼前的一样，不可思议的说道。

    白傲天瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕，低头看着自己脚下没了气息的狗腿子，背后流淌一丝丝冷汗。

    “踏踏…”

    “怎…怎么可能，我的人可都是金丹武者！”

    “怎么会被一个小屁孩给打死了！”

    白傲天忍不住后退两步，心中有些发毛，不敢相信眼前的一幕。

    “既然你不把我的话当回事，那么我也只好把你当个屁了。”

    叶小凡击杀了十几个狗腿子获得了几点经验，略微活动了一下小手，似笑非笑的朝着白天走去。

