
这不看则已，一看之下，玄姬粉面骤变：那大鬼王正拎猫狗似的将其父赵大人拎起来哩！

“给我住手！快放下我爹！”

玄姬一声厉喝，从肩后“唰”地一声掣出子午鸳鸯剑，分两道寒光，直扑杀上去。

两位鬼王唬得一跳，慌忙抛下赵大人，各提刀叉迎战。

顿时间，三条身影，交杀起来。

只见鬼影飘荡，忽左忽右；罗裙飞扬，时上时下。刀叉来时，挟雾带风；双剑去际，惊蛟腾龙。

双方斗有顿饭功夫，玄姬焦急起来，她遁开身，腾手就将镂羽云纱抛在空中，顿起万道霞光。

大鬼王情知不妙，遁身逃开去。

但四鬼王逃遁不及，被镂羽云纱罩落在地上，滚来滚去，爬不起来。

玄姬跃身上前，噗嗤一声，一剑便给四鬼王来了个透心凉，剑锋从背后穿过胸腔一尺余长。

四鬼王惨叫一声，身影如烟飘散，化见归土。

大鬼王虽然遁开，但不敢离去，因为要拿赵大人回去交差哩。

此时见四鬼王丧了阴命，直吓得他手脚发软，四处兜转，不敢进攻。

瞅准时机，玄姬凝神捻诀，再次祭起镂羽云纱，准备拿下大鬼王。

突然间，拂晓光影里飞来一杆红缨枪，势如破竹，快似飞电，直从身后刺向玄姬！

玄姬只管凝神捻诀，不曾提防，当感觉背后杀气凌厉而至时，已然避闪不及，急忙撇身低头往前躲让。

那杆红缨枪枪锋从玄姬左肩上直擦过去，划破肩甲，带一条血影而过，便见一条黑影落在了对面的丘坡之上。

电光火石之间，又有四五种兵器自远处纷纷进攻过来。

玄姬急收回镂羽云纱，转身影，舞双剑，叮叮当当化解开一连串的杀招，冲出战阵，落在一株柳树上，打眼观看。

只见四五道黑气旋转不停，飞落在对面的丘坡上。

黑气散开，便现出五位面目狰狞的鬼王，原来他们正是九明王属下的五位鬼王，最先赶到归州府助阵来了，那手持红缨枪者正是九明王属下的三鬼王，不期在此遭遇，救下了二明王属下的大鬼王。

大鬼王觑见，惊喜交加道：“各位兄弟来得正好，快灭了这个女的，我好回去向咱二明王交差。”

“兄弟放心！”那三鬼王说过，又吩咐道，“大家速布勾魂索魄阵，杀了这女的！”

“诺！”四位鬼王齐声应诺，烟花四射般分散开去。

五位鬼王按五方阵把玄姬困在了柳树上，一个个从腰间取下铜铃，高举在手中，不断地轻轻摇晃起来。

刹那间，叮咛咛的糜糜之音，一波波振响不停，令人魂魄不安。

趁此时大鬼王便去把赵大人拎扛在了右肩上。

玄姬翠眉紧拧，银牙咬碎，不顾左肩受伤，仗双剑直冲下柳树，欲夺回其父赵大人。

但“勾魂索魄阵”已然发动起来，玄姬的三魂七魄被拘得直跳直跳，神识顿时一片迷糊，还未冲出五六丈远，猛然掉落下去。

玄姬倏然一惊，就在这一惊之间，神识突然清醒，借着这须臾清醒之际，本能地捻诀飞遁而去。

勾魂索魄阵并未拿下玄姬！

五位鬼王迅速撤了阵势，准备追赶上去，但大鬼王唤住了他们。

五位鬼王闻唤，又见天色渐亮，也就只好恨恨作罢。

于是大鬼王扛着赵大人，引领着五位鬼王飞入归州城赵府，来见二明王。

五位鬼王在赵府大厅拜见过二明王。

大鬼王将赵大人撂在地上，并将遭遇玄姬，四鬼王战死和自己被五位鬼王相救等事叙说了一遍。

二明王听罢，又愤恨又伤感：可怜当初我带了十位鬼王来荆州办差，如今却只剩下大鬼王一个了，此仇我一定要让他们十倍偿还！

二明王暗自说罢，遂命大鬼王去安顿了五位鬼王的宿处。

当日，二明王装腔做势地用南荆国朝庭的官文形式，罗列了几条霸山土匪的罪名，然后书写了一张讨逆檄文，准备名正言顺的讨伐霸山。

及至傍晚，归州城的月夜上空愁云惨淡，阴气席卷，一路一路的鬼王入城拜见二明王，总共有二十八位之多。

二明王欢喜不已，各自安置妥定，直待天明兵伐霸山。

******

翌日破晓，二明王早早传令归州府招讨使何下廖及校尉哈麻、乌贵等诸将，齐集城东小校场上，又大义凛然地宣读了讨伐霸山草贼檄，兵伐霸山。

数声炮响之后，三千兵马启动，一路刀枪如林，战旗飘翻，径出了归州城东门。

大军迅疾而行，于次日清晨，业已兵至霸山西寨寨门之下。

离有一射之地，三军排开一字长蛇阵，稳住阵脚。

但见旗幡卷空，刀枪映日，兵威甚是勇猛。

二明王坐在大红幢帐马车内，四周幢帐罩得铁紧，毕竟他也惧怕太阳之光哩。

他掀开幢帐一角，对招讨使何下廖道：“听说何招讨身怀道术，擅放烟雾，此次务必尽早拿下草贼，本大人自可记你大功一件，上报朝廷，封官加禄。若遇到反抗，一律格杀勿论！”

原来这何下廖少学道术，修练了一口黄葫芦，能放三才烟气，虽然每战只放得三次，但常人却都不是对手，因此便叫他在乱世里谋得了这归州城招讨使的职务。他道行极浅，自然认不出来二明王的庐山真面目，只当剿匪，尽忠朝庭。

当际，何下廖拱揖高声道：“卑职虽然道术不高，但擒拿这伙蟊贼，也有九成把握。请大人尽管放心！不叫半刻，必献于帐下。”

何下廖只当霸山众人都是一群乌合之众，又仗有左术本领，这才发下这般大话！

话落处，他双脚一磕座下乌烟驹，提莲花镋，冲到阵前传令。

副将哈麻早想立这头功，请过令，一促花斑马冲出阵来，把手中春秋大刀迎空展开，寒光闪闪，冲着霸山寨楼上大喊道：

“霸山的草贼听好了：你们攻击朝庭命官，杀人越货，行凶作恶，今日赵大人亲自率军征剿。想做良民的，快打开寨门投降，还可以保住一条小命；不想做良民的，定要诛杀你们九族。我劝你们还是速速开门投降吧。”

哈麻随着招讨使何下廖曾征剿过几回草寇，这一套官腔话虽忒长，他倒喊得却顺溜响亮！

但过了许久，不见有人应话，哈麻就一边兜马在阵前来回走动，一边继续叫喊扬威。

******

霸山西寨哨楼上。

喽啰头目周四早已看见山道上战旗飘展，黄尘飞扬，滚滚而来，他急忙命众喽啰兵推岀蒺藜拒马，横在道口上，关闭了寨门，又叫各把兵械弓矢都准备好了，然后翻身上马，一溜烟奔霸山聚义厅来报告。

玄姬入归州城寻父，不料负伤而归，只好入吞云洞中，与田真人一起在洞内盘膝打坐，调治伤口。

次日早上，众好汉都在聚义大厅吃早茶闲聊。

忽然西寨头目周四慌慌张张地奔入大厅来报：“各位大王，不得了了！朝庭派来无数官兵，在山寨前排开阵势，正在叫阵挑战哩！”

众人闻报，都吃一惊。

华盖跳下交椅，急问道：“有多少人马？”

“乌压压一片，不知有多少人马。”周四回道。

“莫不是那二明王已知道了黄金藏在这儿？”陟宫惊疑道。

“知道了又怎样？都是些鸟人，又不是鬼！怕它个鸟蛋！”魏益满不在乎道，“朱兄弟，你我还没比试呢，今日你我便去打上一仗，看谁杀得鸟人多，谁杀的鸟人多就算谁赢。”

“好！格老子，我那副行头还在后面，你趁手的傢伙也打造好一对。我这就去拿来，一起去阵前见个输赢。”朱阙一边说着话，一边撩大步径出了聚义厅。

谭忠沉思道：“官兵既然来了，就绝不会善甘罢休！我们只有杀退了他们，才会有出路。”

“司仓说得对，只有杀退他们，我们才有出路。大家都操家伙，会会那些官军去。”华盖令道。

于是众人各去披挂整齐，取兵器在手，点齐八百喽啰兵，风吹火急地直奔西寨而来。

魏益和朱阙各提着一副大铜锤，早已先走了一步。

但见二人并肩攒行，疾步如飞，不多时就到了霸山西寨。

朱阙火暴性急，不等华盖等人赶来，便命喽啰兵打开寨门，撤开蒺藜拒马，脚步踏起一阵阵黄尘飞扬，来到了官军阵前。

“格老子，什么鸟人？敢到老子霸山逞凶！”朱阙冲着高呼不止的哈麻，瞪眼吼道。

哈麻早觑见一位壮汉提一对铜锤，出了寨门，立在对面不远处，黑不溜湫，甚是凶恶。他就在马上把春秋大刀一指：“你这烧炭的黑汉，怎识得爷爷！爷爷乃归州府招讨使麾下正职校尉哈麻是也！”

朱阙由来读不得几天书，也识不得几个字，听到那一长溜话十分烧脑，怎么记住？

于是他大笑道：“哈麻？什么死(使)的哈麻？哪有那么多废话，干脆叫‘死蛤蟆’不就得了！”

说完，朱阙把大锤一撞，哈哈大笑起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816175"  chaptername="第一百三四章  鬼王聚归州  官兵伐霸山">加入书签</a>
</div>
