    厉赫鸣淡睨了她一眼，道:“临时取消了。”

    “哦，原来这样呀！”曾可蕴眸子轻眨，脸不由得红了，心中有些受宠若惊。

    她没有想到，赫鸣哥哥为了来找她，居然把那个重要会议都取消了，这也太在乎她了，怎么办，好感动啊！

    男人丝毫没察觉到女人的那些小心思，冷厉的目光扫视着室内每一个角落，“就你一个人在家？”

    曾可蕴甜声道:“舅舅和哥哥们都出去忙了，外公外婆吃过午饭后就一起出去散步了，现在家里只剩下我和六表哥在，不过六表哥在他一直顶楼的工作室里忙着创作，应该也没时间出来的！”

    厉赫鸣眉心微沉，淡漠地嗯了一声，不带一丝温度的眼神还是在扫视着周遭，抬眸看着楼上，似乎在寻找什么……

    曾可蕴见男人看都不多看自己一眼，感觉到一点不对劲，心里很不舒服，小心翼翼地问道:“赫鸣哥哥，你在找什么？呃……你是不是想问秦瑟姐姐在不在啊？”

    厉赫鸣神色不变，敛眸看向她，道:“不是，带我去找你六表哥。”

    听到赫鸣哥哥不是来找秦瑟的，曾可蕴心里总算痛快了一点，但是她心里也隐约感觉得到赫鸣哥哥似乎还是有些在意秦瑟那个贱人呢！

    不行，她想个办法让赫鸣哥哥彻底厌恶了秦瑟！

    想了想，曾可蕴一脸单纯道:“好，我正好要上去找六表哥呢！刚才秦瑟姐姐也去顶楼找我六表哥了，一直都没有出来，不知道他们两个在里面干什么呢！”

    厉赫鸣瞳色一暗，一股阴鸷噙在眼底。

    曾可蕴得意地勾了勾唇角。

    ……

    顶楼。

    昏暗的工作室内，秦瑟安静地窝在沙发上，怀里抱着一个老式的CD机，带着耳机在专注的听音乐。

    那是妈妈的歌，妈妈的声音……

    听着妈妈温柔的歌声，秦瑟的鼻子不禁微微发酸，想起了很多小时候妈妈陪在她身边的温馨画面。

    这时，曾啸走过来递给她一瓶橙汁，秦瑟回过神，伸手接过了橙汁，淡淡道了声，“谢谢。”

    她没有急着拧开橙汁喝，而是拍了拍身边的沙发上的位置，示意六哥可以坐在她旁边。

    曾啸愣了愣，本来是没打算坐下的，但一想到这里是自己的工作室，他客气什么？干嘛不坐？

    在秦瑟身边坐了下来，曾啸有心保持了一个礼貌的距离，拧开了自己的那瓶橙汁喝……

    秦瑟大大咧咧地摘下一个耳机递给他，唇边挂着一抹友好而浅淡的笑，一双清丽的眼睛黑漉漉的，里面有光，很干净。

    对此，曾啸又愣了愣，甚至可以说有些受宠若惊！

    因为他和这个秦瑟之前发生过很多不愉快，并没想到她能这么不计前嫌，对他毫无芥蒂。

    缓过神，曾啸才接过那耳机塞进了耳朵里……

    姑姑温柔的歌声传入耳中……

    ……

    曾啸对姑姑并没有什么记忆，他出生的时候姑姑就已经离家出走，和家里断绝关系了。

    记事以后，常听父亲和兄长们说起姑姑，他因为好奇，就去恶补了姑姑所有的电影和电视剧，当时就觉得电视里的姑姑很亲切，很喜欢。

    血缘真的很神奇，虽然从来没有真正的相处过，但他却觉得姑姑很熟悉，一点都不陌生。

    想到姑姑在最美好的年纪香消玉殒，曾啸多少也有些伤感了……

    ……

    他们两个人，一个专注地听着妈妈的歌声，一个专注地听着姑姑的歌声，都陷入在自己的情绪里，并没有注意到刚刚有人推开了门，站在门口那里死死地盯着他们两个用同一个耳机听音乐的样子……

    厉赫鸣的俊脸上如同笼罩着一层千年寒冰，下颚紧绷，阴沉至极。

    曾可蕴的脸色也不好，她没有想到六表哥不仅没有把秦瑟赶出去，还和秦瑟那么和谐的相处，一起听音乐？！

    她嫉妒了，不爽秦瑟分走了六表哥的宠爱，因为从小到大，六表哥根本就没有对除了她以外的女孩那么随和亲近过！简直不可思议！

    但是，另一方面她又有点高兴，因为赫鸣哥哥看到了这一幕，他一定会觉得秦瑟那个贱人和六表哥暧昧不明，认为她无缝衔接、水性杨花的！

    曾可蕴稳了稳心态，甜甜地开口道:“赫鸣哥哥，你看我说得没错吧！秦瑟姐姐的异性缘超好的，才半天就和我六表哥相处得那么好了！”

    厉赫鸣面色阴鸷，一言不发。

    曾可蕴有些故意地走过去，提高了音量道.“六表哥，秦瑟姐姐，你们两个偷偷在这里听什么呀？让我和赫鸣哥哥也听听呗！”

    闻声，秦瑟和曾啸一同回过了神，怔了怔。

    曾啸摘下耳机，站起了身，“赫鸣哥，你怎么来了？”

    然后，严厉地看了小妹一眼，“蕴蕴，进来怎么也不出声！”

    曾可蕴一脸无辜道:“六表哥，人家出声了，是你和秦瑟姐姐太专注了没听到哦！”

    秦瑟看到厉赫鸣，有几分意外在眼底闪过，很快又归于平静。

    她也站起身，把耳机摘了下来，看着他……

    男人冷厉的目光凝落在秦瑟身上，几乎可以说是一种恨不得掐死的眼神，薄唇微启，语调冰冷里带着几分讽刺，从牙缝里挤出了三个字，“好听么？”

    秦瑟感受到一股强烈的压迫感，避开那视线，没有回答男人咄咄逼人的话，只是偏过头对曾啸道:

    “六哥，你这里好像来客人了，那我就先回房了。这个CD机借我一下可以吗？晚点再拿来还你！”

    曾啸点头，“嗯，拿走吧。”

    “谢谢。”秦瑟拿好CD机，然后便目不斜视地绕过某个面如罗刹的男人出去了……

    曾可蕴看到厉赫鸣的脸色又阴沉了一度，暗喜，又道:“六表哥，你是不是喜欢秦瑟姐姐呀？我记得那个老式CD机可是你收藏的限量版古董，我之前跟你借你都不借我！怎么秦瑟姐姐一借，你就让她拿走了！”

    曾啸蹙了蹙眉，“别胡说八道！什么喜不喜欢的！她是爷爷的干孙女，也就是我的干妹妹！”

    曾可蕴一脸娇笑，“没关系啦！又不是亲的！如果你喜欢秦瑟姐姐，不如就跟外公直接说了，那样你就可以娶了她，咱们和秦瑟姐姐也可以亲上加亲了呢！”

    曾啸对小妹喋喋不休的话有些反感，严肃地皱眉斥道:“别胡说了！”

    此时，厉赫鸣的脸色已经如浸墨池，下颌线紧绷地可怕，宛若死神现世……

