    　　四周陷入短暂的黑暗，许多人失去了感官判断，只能靠微弱的光线，看到自己身边发生的事情。

    　　所有的阵法，还有他们的阻击，在柳无邪这一刀面前，荡然无存。

    　　被毁灭的彻彻底底。

    　　死亡还在继续，人群出现了踩踏现象，阵法已经乱了。

    　　一刀而已！

    　　“一群乌合之众！”

    　　柳无邪冰冷的声音，在每个人耳边回荡，震得他们心神失守。

    　　他说的没错，这群人就是一群乌合之众。

    　　各怀鬼胎，谁也不想真正冲上去，才会给柳无邪抓到机会。

    　　死亡魔链，从无尽的虚空中延伸而来，钻入地下。

    　　“啊啊啊……”

    　　无数惨叫声，在四周响起。

    　　黑暗终究退去，留下的则是一地疮痍，还有无数血肉。

    　　一个个人影倒立在空中，谁也不知道发生了什么事情，这些人为何就倒立起来了。

    　　仿佛被一股神秘的锁链，困住他们的脚踝，无法动弹。

    　　接着！

    　　让人抓狂的一幕出现了。

    　　一张张人皮从空中掉下来，场面惨不忍睹。

    　　刚才是血肉，接着是人皮。

    　　迄今为止，没有人听说天上下人皮的景象出现。

    　　但是今天，他们亲眼所见，一百多张人皮，从空中落下来。

    　　那种场面，不寒而栗。

    　　只听过下雨，下雪，下冰雹，今日竟然出现了下人皮。

    　　站在远处观战的几大宗门弟子，感觉牙齿都在发酸跟打颤。

    　　眼前的一幕，令他们双腿发软，不自觉的坐在地面上。

    　　不是他们害怕，而是场面太血腥恐怖。

    　　他们是修士，什么场面没见过。

    　　但是今天，彻底颠覆了他们的世界观。

    　　还能这样杀人？

    　　杀人的方式有很多种，剥夺他们体内的精华，如此短的时间内，把他们变成一张张人皮，绝对是前无古人。

    　　柳无邪做到了！

    　　山谷外面，此刻乱作一团。

    　　白晋，冯高秋，徐阳辉三大宗主，纷纷冲到魂碑面前。

    　　超过一半的魂碑同时炸开，让他们心脏一抽。

    　　天山论道成立至今，从未出现过类似的事情。

    　　短短一个呼吸时间，损失二百多人，连他们这些真玄老祖，都面露惊骇。

    　　反观天宝宗这边，几乎没什么损失，只死了寥寥五六名弟子而已。

    　　“发生什么事情了？”

    　　天罗谷长老浑身一颤，二百多枚魂碑一起炸开，牵动每一个人的心。

    　　虽然天罗谷还有缥缈宗等宗门弟子损失不是很严重，难免接下来轮到他们，担心也是正常。

    　　角逐战还未彻底结束，想要提前结束，必须要征得十大宗门集体同意才可以。

    　　“难道是……”

    　　金阳神殿长老突然想到一个疯狂的可能。

    　　“难道是什么？”

    　　那些二流宗门弟子快速问道，想要知道发生了什么。

    　　二百多人，是三大宗门花费了无数心血才培养出来，结果全部陨落在天山之中。

    　　“这些人会不会是被天宝宗的人杀死了。”

    　　金阳神殿长老说出一个大胆的想法。

    　　联想不到柳无邪一人斩杀这么多高手，太过匪夷所思，如果是天宝宗联合一起，倒是有可能。

    　　“不可能吧，天宝宗整体实力连青红门都不如，怎么可能诛杀这么多人。”

    　　立即被人反驳，不存在这种情况。

    　　各种猜测都有。

    　　有人说是邪心殿，也有人说是羽化门跟邪心殿联合了一起。

    　　只有他们联合一起，还有些希望。

    　　猜测了半天，没有人能猜测到是柳无邪一人所为。

    　　……

    　　柳无邪方圆几十米，陷入一片真空地带。

    　　冲上来的三大宗门弟子，死伤殆尽。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　无数倒吸凉气的声音，在刺峰谷上空回荡。

    　　雪人悄悄的退去，他们放弃了追杀柳无邪。

    　　偷盗万年雪莲的人就在刺峰谷，雪人居然不敢下来，全部被这一刀给震撼到了。

    　　四百多人队伍，眨眼间的功夫，缩水了一半左右。

    　　“柳师兄也太霸道了，一人独战四百多人，还大杀四方。”

    　　守在出口的天宝宗弟子，纷纷喝彩。

    　　开始的时候还很担心，看来他们的担心多余了。

    　　再多的星河境，对柳无邪也没有任何威胁。

    　　“不要高兴的太早了，柳师弟真正的对手，是白元跟邓勇。”

    　　兰陵脸上的担心之色，一直没有退去。

    　　那些普通星河境，只是一群蝼蚁，杀死再多，意义不大。

    　　只有斩杀白元跟邓勇，柳无邪才算真正胜利。

    　　“这才是真男人，徐师姐要嫁就嫁给这样的男子汉。”

    　　缥缈宗很多女弟子走出来，一脸羡慕之色。

    　　开始许多人非议徐凌雪跟柳无邪之间的关系。

    　　经过此事之后，她们的态度彻底改变了。

    　　只有柳无邪这等英雄豪杰，才配得上徐师姐。

    　　踩着累累尸骨，柳无邪一步步朝白元还有邓勇走过去。

    　　这些喽啰，必死无疑，杀他们不在乎这一时半刻。

    　　出口已经被堵死，他们成了瓮中之鳖。

    　　原本选择刺峰谷，主要是对付柳无邪，以免他逃走。

    　　现在情况可能反过来了。

    　　他们想要逃走，先过兰陵那一关。

    　　加上阵法的守护，任何人休想逃离刺峰谷。

    　　“白元，出手吧！”

    　　邪刃指向白元，他才是柳无邪头号敌人，不杀他，不足以平息内心的愤怒。

    　　妻子险些死于他之手，此仇不报，不共戴天。

    　　余天逸站在白元前面，一步步后退，连面对柳无邪的勇气都没有了。

    　　“柳无邪，我还是低估了你，在外面的时候，就应该杀了你。”

    　　白元睚眦欲裂。

    　　经此一役，天元宗损失惨重，真传弟子，死了接近七十人。

    　　这些都是天元宗年轻一辈佼佼者，永远的留在天山。

    　　其他两大宗门也差不多，精英死的太多了。

    　　“你以为在外面，就能杀死我吗？”柳无邪嘴角浮现一抹冷笑：“从始至终，你都没有杀死我的能力，以前不行，现在也不行。”

    　　何等的霸道，还未交战，柳无邪直言不讳告诉所有人，你……白元，不是我的对手。

    　　“大家继续上，消耗他的真气！”

    　　邓勇说话了，利用人海战术，消耗柳无邪的真气。

    　　这一次能动员的人极少，大家的心都被柳无邪这一刀杀得胆寒了，连面对的勇气都没有，更别提出手了。

    　　距离白元越来越近，余天逸突然朝一旁掠去。

    　　“余天逸，还记得两年的一幕吗！”

    　　柳无邪目光突然锁定余天逸，后者定在原地，无法动弹一下。

    　　“你……你要干什么。”

    　　余天逸慌了，除非白元出手，不然他死路一条。

    　　“杀了你！”

    　　柳无邪的回答很简单，他只想杀了余天逸。

    　　“当着我的面前，也妄想杀人！”

    　　白元终究是动手了，天元宗损失不起，必须要阻止柳无邪继续杀人。

    　　每死一个，天元宗的实力，就会削弱几分。

    　　“我想杀的人，没有人能阻止！”

    　　缚地锁突然出现，化为一抹残光，将余天逸禁锢在原地。

    　　无需柳无邪出手，余天逸他死定了。

    　　缚地锁陡然发力，余天逸的身体直接被提起来，漂浮在空中。

    　　四肢乱颤，竟然毫无反抗之力。

    　　如果沈灵还是活的，一定会直接吓死，这才是真正的法宝，他的鸡阳绳，就是一枚垃圾。

    　　不论余天逸如何挣扎，缚地锁牢牢的将他困住。

    　　白元脸色微变，在他出手的情况之下，余天逸还是落入柳无邪手中。

    　　这是赤裸裸的打脸。

    　　化婴境又如何，柳无邪想要杀人，谁能阻止。

    　　“柳无邪，你快放了我！”

    　　余天逸害怕了，发出凄厉的吼叫声，让柳无邪赶紧放了他。

    　　“死吧！”

    　　懒得跟他废话，手指一点，缚地锁突然发力，余天逸的身体，化为两段。

    　　不达化婴境，元婴无法出窍，肉身毁灭，也就死了。

    　　杀了余天逸，柳无邪并未收回缚地锁，目标锁定了野风。

    　　不敢轻易利用缚地锁对付白元跟邓勇，他们实力太强，贸然使用，有可能导致自己魂力受损。

    　　缚地锁靠着魂力操控，如果对方魂力强过自己，会非常的麻烦。

    　　野风脸色骤变，他已经隐匿到了人群之中，还是被柳无邪发现。

    　　这几个人，柳无邪必须要将他们杀死，绝对不能留。

    　　短短两年，从小小世俗界修士，成长到真传弟子，天赋绝不一般。

    　　毫无例外，野风的身体，同样被缚地锁击中，活生生的勒死了。

    　　场面极其血腥恐怖。

    　　杀了他们两个之后，柳无邪收回缚地锁。

    　　每一次操控，需要大量的魂力。

    　　接下来还有面对邓勇更白元，必须要节省体力跟魂力。

    　　真正的战斗，这才刚刚开始而已。

    　　“白兄，让我来对付他！”

    　　邓勇一挥手，让所有人退下，再多的星河境冲上去，也是白白送死。

    　　他们三大宗门损失不起了。

    　　死去这么多人，三大宗门百年都无法恢复元气。

    　　直接导致他们青黄不接的情况发生，真传弟子就是他们的中流砥柱，失去这些柱子，宗门陷入内虚。

    　　白元点了点头，他们两大化婴境，还没有脸一起出手。

    　　邓勇一步步走向柳无邪，每走一步，身上的杀意就浓郁几分。

    　　四周空间在不断的塌陷，不愧是化婴二重，实力可怕到了极点。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　邓勇一声厉啸，化为无边的杀意，凌空一掌，朝柳无邪狠狠碾压下来。

    　　当日在冰峰，跟柳无邪对了一掌，结果被柳无邪借力打力，借用他的力量逃走了。

    　　每当回想这一幕，邓勇就恨得咬牙切齿。

