
　　“您好像使用过我的那枚血币？我听说的时候开心极了。”

　　斯蒂芬苍白的脸颊不断变换着表情。

　　他自从吃掉杜瓦部落的份额以后，在黑市里面的地位水涨船高，已经能够把控南下的诸国商道，儿北境目前在流通货马也都受他一定程度的影响。

　　肯恩缓缓向后躺在昂贵的真皮座位上，享受着熏蒸出来的清香，丝毫没有理会斯蒂芬说了什么。

　　“您……”

　　血裔能够感受到肯恩如今的强大。

　　他把玩过无数人心，现在弄不懂面前的年轻人究竟想要什么，只能尽量引导话题。

　　斯蒂芬说：“帕洛图斯比已经开始受您影响，各大独立营地都在学习安贝拉冰港，黑市的头目们都认可您管理商队、佣兵工会的方式。”

　　肯恩不置可否地嗯了一声。

　　血裔歇了口气，也学着他瘫在靠背上：“您就一点不感兴趣是吗？”

　　“没有意义，你知道的。”

　　肯恩帮助他跳过那些废话，伸出手点在桌面上。“战争打响以后，中立营地会被部落联军占据，南疆诸国的商会和雇佣兵会急剧减少……人都没了，又去管理谁呢？”

　　斯蒂芬抿抿嘴巴，脸上的浮夸褪去不少。

　　他习惯跟那种城府很深的阴谋家打哑谜，但肯恩是真正的聪明人，大局观和小心思都被拿捏，只能坦诚地说实话，反而轻松。

　　“战争本就让北境变得未知，偏偏你还被兽人宣战。”

　　肯恩说：“如果弗伦冈铎没有针对我，估计战争会提前一个多月，那可就一点余地都没有了。”

　　斯蒂芬高高地拱起眉毛，伸长手指：“确实如你所言，黑市头目和中立部落的战旌们……现在可都在关注你这边的情况，胜负没悬念，你一定要活下去。”

　　弗伦冈铎象征着北境的怒火，是战争的代言人。

　　肯恩·布维尔和桑顿卡亚则是另外的选择。

　　这场宣战的结局，就代表着其他人的命运。

　　只要没有桑顿卡亚被兽人屠戮殆尽，就意味着还有缓冲的余地，雇佣兵能够在他的范围内生存，中立营地能够低调的运作，没有敌意的南疆人依旧可以跨过高墙……

　　如果肯恩死亡，意味着鱼死网破。

　　帕洛图斯比将迎来最黑暗嗜血的时代，跟南疆人彻底决裂，矛盾大于任何利益，双方不死不休，丝毫没有通融的余地。

　　“哈哈哈，我还挺重要，对吧？”

　　肯恩自嘲的笑声令血裔的后背发麻，有那么短暂的一刻，对方开始担忧他的精神压力。

　　“死亡能令你兴奋是么，你总是做些危险的事情，从安贝拉冰港到红枫高地，我以为已经熟悉了你的做事风格，但每次新消息送到我手里都会感到吃惊。”

　　“我当然不喜欢死亡。”

　　他温和地露出微笑，眼中闪过片刻的感慨，短暂停顿后，说道：“来点食物，还有你上次喝过的那种酒。”

　　斯蒂芬皱眉舔了舔尖牙，抬头眯起眼睛：“眼睛真毒，才看过一次，就惦记着好东西。”

　　作为精致的血裔……

　　他随性驻扎是商队除了黑皮女佣以外，还配备了非常专业的厨师，用来烹煮那些珍贵的食材。

　　斯蒂芬经常会去见其他黑市的幕后掌权者，偶尔也要会见南疆的贵族阔佬，因此他会在穿过两个城镇的旅程当中招募酿酒师。

　　这群人管理血裔的私酿，有时候还要有魔法师陪同。

　　【状态：良液增益】

　　【描述：顶级饮品的加成，负面情绪减少，魔法回复速度加成。】

　　微红色的液体在杯中摇晃，转瞬即逝的微光拂过液体的表面，藏起里面罕见的材料，随后轻巧地滑进喉咙，没有任何难受的刺激感。

　　“好喝得不像酒。”肯恩品鉴道。

　　斯蒂芬开始享用肉排，理所当然地说道：“当然是更好的东西。”

　　肯恩抿起嘴巴，开始构思一座属于自己的酿酒庄园，但战争的压迫感又涌上心头，什么事情都得等到战斗结束才行。

　　他调动出自己的【声望】词条。

　　高额的数值证明【肯恩·布维尔】的名字正在荒原传播，战争让它变成灰色，如果自己死在弗伦冈铎的战刀之下，一切都会变得没有意义。

　　斯蒂芬看见肯恩沉默了很久，然后才开始缓缓地享用美食。

　　“作为战胜巨龙的英雄，佣兵代言人，您难道还缺少粮食么？”

　　“充饥和吃饭的区别，就像是生存和生活的区别，你的精致感是长久积累下来的沉淀，我追求的精致是一种反抗和不屈服。”

　　肯恩边吃边说，动作很优雅，显然没有白跟席琳娜相处。

　　斯蒂芬抿起嘴巴，挑高眉毛，没有发出任何反对的意见。

　　黑市头目们关注肯恩·布维尔的生死。

　　斯蒂芬挡在他行军的路途中央，也是为了提供相应的帮助：“我们会帮你处理辎重，野兽的生毛皮对你没有意义，你需要干活，紧货，能够武装军队的东西。”

　　肯恩点了点头，挥挥手让斯蒂芬去处理。

　　战争改变的东西有很多，南疆诸国活跃在北境的商道上，有些珍贵的武器装备，此时也都在各个中立营地的黑市手中滞销。

　　斯蒂芬挑明来意，说道：“您这么久都没有回过桑顿卡亚，军队人数翻了好多倍。”

　　“我知道。”

　　“……”

　　斯蒂芬的话被呛住。

　　肯恩离开了这么久，但桑顿卡亚依旧在他掌中，其他人可能会撒谎，但桑顿卡亚每一步发展早就被他勾勒完毕。

　　每个加入桑顿卡亚军队的人，都会成为备注上跳动的数字。

　　斯蒂芬在脑中浮现出一截情报，然后对着肯恩说：

　　“赛姆杨营地，最进停留了一批好物件，崭新上油的制式钢甲，而且配备相应的武器，能武装除一支上千人的队伍。”

　　肯恩听到了自己急缺的东西。

　　但是他不急，用餐巾擦完嘴巴，直言道：“就算把我的东西抵押干净，应该也买不起，难道黑市头目们决定慷慨地送给我？”

　　斯蒂芬的脸瞬间就垮掉了。

　　肯恩没有见过另外的那些头目，全都是些难搞的角色。

　　武器装备在战争筹备阶段本就是抢手货，能够争取到交易给肯恩已经是极限，要是能够让他们出钱赠送这么豪华的一批物件，相当于明着战边了。

　　如果肯恩死在弗伦冈铎中，那些部落领袖也不是傻子，会秋后算账的！

　　“你能帮我处理掉一些货物，我已经很感激了，换点紧俏的矿物，魔法耗材，治疗用品……已经是欠了你不少人情，装备的事情，我再想办法吧。”

　　肯恩对血裔的印象不差，所以不打算勒索对方。

　　斯蒂芬听后先是皱起眉头：“您有些看不起黑市头目，如果没有交易的可能，我是绝对不会坐在这里浪费时间跟你提起的。”

　　他疑惑地问道：“等等，等一下，您难道不知道嘛？”

　　斯蒂芬紧接着露出恍然窃喜的表情。“看来您也没有那么了解自己的部落嘛。”

　　肯恩的坐姿变得端正起来，目光炯炯，等候下文。

　　血裔说：“我了解过桑顿卡亚最近的贸易情况，这批装备盔甲，您有足够的财力将其拿下，其实我之所以坐在这儿，是因为有人已经替您支付了定金。”

　　肯恩靠坐回去，翘起腿，将手指交错堆叠在腰间，准备听对方细说。

　　备注只能够现实出桑顿卡亚的硬属性，但是实际情况和其他详细的东西没有办法体现。

　　他确实不清楚自己的部落竟然能够掏出这么一批钱。

　　斯蒂芬沉浸在这种有趣的信息差力，摊开手掌，开始描述数天前的情况：“红枫高地解封，战争的消息在黑市和商贩手中传递，经过南疆诸国入侵，劫掠者暴动……”

　　那批装备是帝国交易的商品，被某个部落打掉，又因为其他原因才辗转搁置在黑市。

　　斯蒂芬和其他头目最近碰了个面，互相商议着帕洛图斯比的局势，还有在肯恩·布维尔的问题上该如何做出决定。

　　大家被战争局势搞得焦头烂额的时候，桑顿卡亚附近的商队倒是格外顺畅。

　　肯恩当初维护商道的决定，此时显现出了效果，那些被刀斧追得走投无路的家伙，开始纷纷朝着坵鸣古道靠拢。

　　黑市头目们开始讨论它的贸易手段，还有在未来的潜能，决定是否进行投资。

　　斯蒂芬尝试着将刚刚到手的装备消息传递给桑顿卡亚，没想到战旌离开后的部落反应依旧迅速。

　　短短两天以后，十架带有桑顿卡亚徽记的马车抵达了独立营地，带来了各式各样的王国铸币，还有千奇百怪的抵押物，折现城了一笔不菲的定金。

　　斯蒂芬闻讯后亲自赴约。

　　他还是喜欢装成小厮，亲自接见了对方的代表。

　　一个满嘴脏话，办事利索的矮个长毛族。

　　一个温吞憨厚，几乎不怎么开口的巨裔。

　　“荒原趟脚夫为您效劳，识相点，把钱都收下，不要浪费时间清点啦，我只想知道你们多久能够把东西送到我们的村庄！”

　　斯蒂芬模仿对方的口气，“他站短咆兽的座鞍上，居高临下地对我这样吼。”

　　血裔眯起眼睛，看着沉默的肯恩：“是您的人吗？”

　　肯恩点了点头。

　　翰奇两兄弟目前在处理桑顿卡亚的贸易事项。

　　肯恩离开部落之前，曾经听长毛族说过他的计划，因为急着出门也没有细想，他当时也没有估算到桑顿卡亚后续的贸易力度能达到生命水平。

　　现在看来……

　　翰奇兄弟玩得风风火火。

　　斯蒂芬曾经委婉地询问过这是否是“肯恩”的意见，但桑顿卡亚的“代表”预付过定金以后，坚定地表示这就是战旌想要的。

　　“我必须说，您有一个很会替首领考虑的助手，能力也很强，从哪儿招募到的？”

　　斯蒂芬对翰奇两兄弟的印象非常深刻。

　　“从哪儿啊……”肯恩思索片刻，眼中闪烁出怀念的神色。“在荒原的雪夜里偶遇的。”

　　……

　　奎玛、朗兹、麦格、柯林斯、瓦雷里。

　　肯恩带着跟自己最亲近的一批人接见了斯蒂芬，在对方奢华的帐篷里享用了另外的食物。

　　劳工和雇佣兵们搭伙将队伍里的辎重陆续转运到黑市的货箱上，稍后会折算成财富送到各个黑市头目的手中。23sK.com

　　翰奇兄弟的定金、尾款后续也会抵达。

　　斯蒂芬在这段时间里会将那批成品物资输送到桑顿卡亚，他手上的情报很详细，当然也知道目前的军事压力会滋生出不安的因素。

　　他作为经验老道的黑市中间商，心思缜密，会让这批装备跟肯恩同时抵达。

　　如果濛把握不住话语权，提前送过去有可能会变成叛军的资本。

　　斯蒂芬给肯恩提出忠告：“您还是尽早返回吧，南面来的战火开始烧到桑顿卡亚了，就算您招募再多的士兵，没有核心，也只是空有其表。”

　　肯恩却摇了摇头，有自己的打算。

　　斯蒂芬今天出现在这里，不是为了这一点点辎重，而是默认了后续合作，只要桑顿卡亚能够从兽人的宣战中存活，北境的贸易将会向它倾斜。

　　肯恩现在就要想方设法地增强实力，熬过这个坎，就能够飞速崛起。

　　他招招手让追随者将鹿灵遗留下来的角盛放在面前，询问道：“你知道谁能处理这种材料吗？”

　　斯蒂芬挑挑眉，见多识广的他当然明白这东西的珍贵性。

　　他迟迟没有开口，在脑海中反复过滤，思索着肯恩现在最需要的东西，如何让兽灵遗留下来的材料发挥最大的作用。

　　“您这样说，我倒是想起一个老家伙。”

　　斯蒂芬说着便拿出羊皮纸上地图，给肯恩圈出一个很偏僻的位置。

　　肯恩从柯林斯眼中看见一丝惊讶。

　　他在北境的时间不短，知道的事情也多，所以很清楚对方标注的位置是【莫尼雪峰】，而这里是弗伦冈铎最开始组建兽人军队的地方。

　　斯蒂芬摆手说到：“既然您要跟兽人打，至少要了解下对手。”

　　弗伦冈铎的过去跟兽人在北境的兴衰息息相关。

　　肯恩望着地图上的点，陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0398：贸易免费阅读。https://www.23sk.com 