    姚明也是过来人，知道这里面的弯弯绕绕，原本还打算提醒秦昊一下，既然秦昊自己就看的这么透彻了，也就没必要再画蛇添足了。

    而对于秦昊这样做，姚明并不觉得有什么不对，毕竟时代不同了，现在不是他参加选秀那个时代。

    更何况秦昊不是体制内的球员，如果要他按照体制内球员的规则来，那就有点欺负人了。

    两人又聊了一会儿，主要是聊了些nba的事情。

    姚明给秦昊传授经验，和他说了不少他刚到火箭队的事情，让秦昊也学到了不少东西。

    中午两人一起吃了个饭，姚明便准备离开了。

    秦昊将姚明送走，自己返回雪城大学，也开始收拾东西，准备搬去费城，他即将和76人队签约，正式成为76人队的球员。

    其实秦昊没什么好收拾的，就只有几件衣服，两双球鞋，其他的都是没必要带走的，随便往箱子里一塞就搞定。

    与此同时，巴特勒也在收拾东西，他将前往底特律。

    “秦，吉米。”

    宿舍门被推开，平头哥伸了个头进来，嘻嘻笑道：“在收拾东西啊？队友们给你们准备了一个临别派对，今天晚上八点，可别忘了。”

    两人笑着答应。

    这个派对没有邀请其他人，就雪城大学橘子人队的一群球员，还有弗兰克教练和哈里助教等几个助教一起。

    秦昊也破例一次，喝了一小瓶啤酒。

    至于其他人那就没什么好克制的了，一个个喝的嘴都大了，平头哥更是脑子晕乎乎，抱着秦昊大腿一边哭一边诉苦，控诉这两年巴特勒是如何虐待他的，那叫一个声泪俱下。

    巴特勒也喝了不少，但没喝高，冷笑着拿出手机把这场景给录了下来，主要是怕平头哥明天酒醒了忘了，到时候好给他回忆回忆。

    一直到晚上十一点，派对才解散，一群人各奔东西，有几个干脆就没有会学校，秦昊也不知道他们是不是去为爱情鼓掌去了。

    反正他和巴特勒回了宿舍，两人聊了一个晚上。

    第二天，几个彻夜未归的球员回来了，精神都不大好，带着黑眼圈，一群人对视，齐齐笑了起来。

    可笑着笑着，就有人红了眼眶，平头哥拉住秦昊，眼泪在打转。

    这模样看的巴特勒想吐，你有不是女人，扭扭捏捏的干什么？他当即拿出手机，帮平头哥回忆回忆。

    “啊......”

    校园里响起平头哥的羞愤欲绝的叫声。

    终究，秦昊和巴特勒还是要离开了。

    一群队友，还有福克斯教练，哈里助教，学校管理层不少人，还有学校老师，同学们，很多人来到校门口送秦昊。

    当然，江雪的事已经被秦昊安排好了。

    秦昊过去费城之后她就会过去，雪城大学这边只需要办一个转学手续，有秦昊出面，自然没问题。费城那边也没问题，秦昊交待了马丁，马丁找了76人队的一个副总经理，很快就把事情搞定了。

    “走了。”秦昊挥手。

    “还真有点舍不得。”巴特勒一边走一边回头。

    等两人来到纽约国际机场，彼此也将分别。

    秦昊给了巴特勒一个拥抱，本想来一句“江湖路远，山水有相逢”，最后发现自己不会翻译，还是算了，笑道：“去了活塞队好好打，别到时候我都成首发了你还在看守饮水机，那可就丢人了。”

    “放心吧。”巴特勒拍拍自己胸口，“不敢说一定比你强，但肯定不会比你差就是了。”

    “行。”秦昊哈哈一笑。

    对巴特勒来说，活塞队也算是一个不错的去处，10年的活塞队正处在一个由盛转衰的阶段，理查德-汉密尔顿，泰肖恩-普林斯都以年过三十，已经过了职业生涯的巅峰期，其他年轻球员中也没有谁展露出能扛起球队的天赋和实力。

    此时巴特勒去到活塞队，沉淀一段时间，还是很有机会取代理查德-汉密尔顿的位置的。

    秦昊唯一担心的，就是这两年自己在巴特勒身边，把这家伙惯的有点单纯，平时什么都不管，如今一个人去到活塞队，恐怕多少会吃点亏。

    当然，巴特勒是不怕吃亏的，更不怕吃苦，从小到大他吃的亏，吃的苦是别人的几倍。

    在秦昊上一世，巴特勒在公牛队也是足足砥砺了三年，等到罗斯受伤，机会到来，他便紧紧抓住机会，一飞冲天。

    更何况，如今巴特勒的实力可比秦昊上一世同阶段强得多，还是首轮第七顺位。

    “兄弟，保重。”

    “赛场上见！”

    两人挥手告别，各自登上飞往不同地方的飞机。

    ......

    费城。

    前来接秦昊的是76人队的一位副总经理，名叫乔纳森，是个大腹便便的中年人，一头金发梳着大背头，满脸堆笑。

    马丁-瑞恩被秦昊支去了底特律，巴特勒那个家伙一个人让人不放心，至于自己这边，秦昊自己能应付。

    更何况马丁-瑞恩这个经纪人那是相当nice，提前给秦昊找好了房子——当然不是大别墅，只是在距离76人队主场瓦乔维亚中心球馆不太远的地方租了一套公寓。

    对于一个还未正式签约的新秀球员来说，动辄几百万美金的大别墅暂时还是只能幻想一下。

    当然，秦昊是首轮第二顺位，作为榜眼秀，他可以和76人队签下一份3+1，总价值2100万美金的合同，算下来一年也好几百万了。别墅买不起，但买一套高档公寓还是不成问题。

    不过这些钱秦昊还有用，不打算买房子。

    在乔纳森的陪同下，秦昊安顿好，顺便由乔纳森带着一路开着车游览了一下费城，算是熟悉一下环境。

    等到第二天，乔纳森前来接秦昊前往瓦乔维亚中心球馆，正式和76人队签下新秀合同。

    与此同时，马丁-瑞恩也连夜从底特律飞了过来，还带来了律师，和秦昊回合，将全程陪同秦昊签约。

    在会议室中，秦昊签下了自己的新秀合同——一份为期4年的3+1合同，最后一年为球员选项，总价值2150万美金。

    这一刻起，秦昊正式成为了一名nba球员！

