    这里是原来县政府主要机构办公的地方。如今，也就是第63联队联队部主要头脑办公的地方。在这里，高寒和姜小妹才看到在楼门口站着一名日军哨兵。

    日军哨兵并没有表现出很警惕的样子，步枪也背在肩上，站得倒十分笔直，就像一根木头一样。

    不过，要想进入这栋小楼，还是有一定的难度。这座楼房院子的后墙是连成一体的，无法从后面进入。楼门前是一片开阔地，要想经过这里，不可能不被哨兵看见。

    高寒等人在进城之前都已经换上日军的军装，高寒索性就大大方方地走了进去。

    在部队生活过的人都知道，哨兵执勤时是有口令的。不过，对口令的场合通常是在野外设置的警戒哨，或者在营房门口的哨兵。在营区里边的哨兵是不会问口令的。

    小楼门口的哨兵，模模糊糊地看到走过来一个日军的军官，他并没有大呼小叫，等到高寒走近的时候，他立正行了一个军礼。

    高寒举手还礼，继续向前走去。当这个哨兵发现高寒是一个陌生人时，他这才有了警觉。可惜的是，这时已经晚了。

    高寒不等他出声，上前一步，左手伸出就捂住了哨兵的嘴，右手在他的心脏位置打了一拳。强大的力量一下子就震碎了这个日军士兵的心脏，他眼睛睁大了一下，身子就软倒了下去，双眼随即也闭了起来。

    高寒迅速将他拖进了小楼门前修剪得很整齐的冬青树后面。

    姜小妹看到高寒解决了哨兵，也来到了小楼门前。

    小楼里亮着昏暗的灯光，小楼一层的左手第一个房间上面写着“作战值班室”标牌，这里面通常会有一个值班的参谋。

    高寒对姜小妹做了个手势，让她进去解决那个鬼子的值班军官。

    姜小妹就推门走了进去，不一会儿她就出来了，一边走一边擦着匕首上的血渍。

    她出来后对高寒点了点头，低声说道：“电话线也都切断了。”

    姜小妹跟着高寒学了很多东西，她清楚的知道，作战值班室的电话十分重要。如果在这个时段，值班室的电话响了，一阵儿没有人接听的话，周围听到的人一定会过来接听这个电话的，那样的话就会惊动鬼子的。

    高寒对姜小妹伸出了大拇指，微微一笑，表示对她的赞赏。姜小妹甜甜地一笑，冲着高寒妩媚的眨了一下眼睛。

    在这一刻，时空中似乎充满了温情，哪里像一个血淋淋的杀人现场呢。

    接下来，高寒等人的目标是电台值班室，那里面也一定有值班的鬼子。

    姜小妹躲在楼梯口后面的阴影里，为高寒放哨。高寒则沿着楼道向前搜索，不一会儿，就看到了一个房间上面的标志牌上，写着“电讯室”的字样。

    高寒站在门外，侧耳倾听了一会儿，里面静悄悄的，他就推门走了进去，他看到一个鬼子正坐在电台旁边的椅子上打盹儿。

    房门开启时的“吱呀”声，惊动了那个鬼子，他抬起头来望向了高寒。

    高寒一言不发，就朝着他走了过去。

    鬼子值班员看到高寒是个陌生面孔，感到有些诧异。不过他也没有想到对方是敌人冒充的，他本身就是业务部门的人员，不如作战部门或者情报部门的人员警惕性高。再说他也无法想到敌人能够摸到他们这样的机要部门儿来。

    为了不惊动别人，他轻声问道：“长官您是？”

    高寒此时已经距离鬼子的值班员只有两步路距离了，他也不吭气，左脚迅速向前一步，伸出就捏住了鬼子值班员的脖子，顺手一捏。

    高寒的力气太大了，铁钩子一般的手指一下子陷入了鬼子值班员的脖子里面，他的颈椎一下子就折断了。鬼子的值班员舌头向外伸了一下，两眼一翻就瘫坐在椅子上了。

    电台值班室是一个套间，在里面还睡着一个鬼子的值班军官，他听到外面的动静，嘀咕了一声：“渡边，你在干什么？”

    高寒模仿着鬼子值班员的口气，说道：“没事儿，对不起长官，打扰您了。”

    里面的鬼子嘴上又嘀咕了一句什么，翻了个身又睡下了。

    高寒在原地等了一分钟，然后轻手轻脚地朝着里间走去。里间的灯是关着的，不过值班室里的灯光透了进来，高寒还是能够看清楚里面的情况。他看到在靠墙的位置上放着一张床，床上有一个穿上身穿着白衬衣的鬼子，面朝着墙壁躺着。他走上前去，左手捂住鬼子的嘴，右手捏住他的脖子，使劲儿一捏，鬼子的嘴里发出来一声轻微的呜呜声，然后就没有了动静。

    高寒来到了外间，看到房间里一共有三部日军的电台，有两部100瓦的和一部750瓦的大功率电台。高寒十分眼红，决定要把这些电台带走。不过，现在还不是时候，还要解决楼里的其他的鬼子。

    高寒回到楼梯口，跟姜小妹低语了几句，姜小妹走向左边的走廊，高寒又回到了电台值班室所在的右边的走廊。

    军队都有查铺查哨的制度，因此，营房里的房门都是不上锁的。姜小妹走到一个房间跟前，将耳朵贴到门上倾听了一下，随即推门走了进去。

    她刚一进门，男人的体味儿、汗臭味儿、脚臭味儿等各种难闻的气味扑鼻而来，姜小妹险些呕吐了起来。她一只手捂住自己的口鼻，继续向里走去，屋子里的灯是关着的，但是窗户外有月光，房门打开后，楼道里的灯光也照了进来，姜小妹看到里面有两张床，上面有两个鬼子正在酣睡。

    姜小妹走到一张床前，松开了掩住口鼻的手，为了不闻这屋里的臭味儿，她屏着呼吸，伸手捂住躺在床上的鬼子的嘴，用匕首从他背后心脏的位置刺了进去，接着她又用同样的方法解决了另外一张床上的鬼子。

    由于还要接着杀鬼子，姜小妹连匕首上的血都懒得擦了，她走出了房门，然后进入了下一个房间。

