    第二天余惊鹊就去了特务科，和蔡望津见面。

    这段时间，余惊鹊因为调查没有进展，已经很少来特务科找蔡望津了。

    蔡望津也知道余惊鹊的意思，也没有喊着让余惊鹊回来，今天看到余惊鹊自己主动回来，他就觉得余惊鹊是有发现了。

    果然，在办公室里面，余惊鹊将自己的情况汇报了一下。

    蔡望津听完之后问道：“女地下党？”

    “科长，我们以为是学生杀人，其实我认为应该是受过专业训练的学生杀人。”余惊鹊将自己的分析说了一下。

    听到余惊鹊的说法，蔡望津认为有可能。

    毕竟当时这个警员死的时候，可没有喝酒，清醒得很，你要是说被一个学生随随便便给杀了，蔡望津也接受不了。

    而且对于一个学生来说，杀人原本就不是一件可以轻易完成的事情。

    比如最早抓回来的两个学生，他们只是在打警员的黑棍，认为打一顿就可以了。

    真的可以去杀人，那必然不是一般的学生。

    受过训练，是说得过去的。

    蔡望津问道：“如果说过训练的话，怎么会这么冲动？”

    在学校杀人的后果，现在是显而易见的。

    “毕竟还是学生。”余惊鹊没有解释太多，只是说了这么一句话。

    意思就是说，这个学生虽然是受过专业的训练，但是毕竟还是学生。

    只要还是学生，那么冲动在所难免。

    这个说法，蔡望津也能接受。

    一个女地下党，是女生。

    但是还是牵强。

    余惊鹊继续说道：“科长，会不会是死掉的警员，发现了一些蛛丝马迹，女地下党有些慌张，才杀人灭口的？”

    在余惊鹊看来，不能轻易出手，你出手必然是有原因的。

    那么现在原因是什么，就是这些。

    “不是专业的，所以掉落耳坠？”蔡望津分析说道。

    从蔡望津现在的反应看来，余惊鹊知道，日本人的所作所为，根本就没有通知蔡望津。

    是日本人自己私下里面做的。

    日本人，杀为他们卖命的特务科警员，这说出来，好听吗？

    要是让警察厅，保安局，甚至是各个警署都知道，那么日本人的形象一定会很不好。

    之后大家都会开始阳奉阴违，甚至是不可能卖命去抓反满抗日分子，因为你不管如何卖命，你的命在日本人眼里都是一文不值。

    日本人想要杀你就杀你，你哪怕是什么错误都没有犯。

    虽然日本人心里就是这样想的，但是放到桌面上来说，是没有办法说的。

    日本人可是一直想要表现的特别好。

    “科长，地下党我已经锁定了，现在的问题在于，是直接抓人，还是放长线钓大鱼？”余惊鹊好像回来询问蔡望津的意思，并不是问这个女学生是不是地下党。

    在余惊鹊的眼中，这个女学生就是地下党。

    询问蔡望津，只是想要知道，接下来应该这么做？

    毕竟放长线钓大鱼的事情，他们不是没有做过。

    但是这一次不能放长线钓大鱼，必须要抓了这个日本女间谍，让这件事情结束，不能让学校继续变成日本人的战场。

    那么余惊鹊为什么还要问？

    那是因为余惊鹊知道，蔡望津不会放长线钓大鱼。

    果然，蔡望津开口说道：“准备抓人。”

    为什么蔡望津没有选择放长线钓大鱼，毕竟对他们来说，这样的选择还是很不错的。

    那是因为，在蔡望津看来，女地下党已经暴露了。

    为什么？

    女地下党想要去后山，找自己遗落的耳坠，但是被警员发现，所以只能跑掉。

    而且警员之后，封锁了后山，在后山找东西，那么在女地下党看来，自己要找的东西，其实已经落在了警员手中。

    虽然余惊鹊很聪明，没有让警员停下，现在警员还在后山搜索。

    那是因为余惊鹊要给地下党一种假象，那就是我还没有找到可以让你暴露身份的东西，你还不用着急做出反应。

    这是余惊鹊的计谋，蔡望津认为很不错。

    但是蔡望津又觉得地下党不是那么容易对付的，说不定宁可信其有，不可信其无。

    现在不抓人，免得夜长梦多。

    对于蔡望津想要直接抓人，余惊鹊猜到了，不过他反而是劝解说道：“科长，现在抓人会不会早了一点。”

    “学校里面一定有一条地下党的大鱼，我们说不定可以利用这个女地下党，将这条大鱼给钓出来。”

    余惊鹊的话，是说蔡望津之前的想法。

    对于余惊鹊不想抓人，还想要大功劳的态度，蔡望津觉得正常，每个人都是这样想的。

    可是蔡望津又认为，不能太大意。

    警员搜查后山，发现女地下党想要去后山，其实就已经有点欲盖弥彰了。

    蔡望津说道：“你们之前盯着七个学生，那个地下党就已经知道自己被盯上了，再加上之后的一些消息。”

    “你现在不抓人，她就已经在准备跑了。”

    其实蔡望津这个人很理智，一些诱惑他可以抵抗住。

    比如这一次，他觉得放长线钓大鱼，已经是不切合实际，所以他选择抓人。

    抓人，同样是余惊鹊想要的。

    “活口。”蔡望津说道。

    不能放长线钓大鱼，就只能抓人回来，询问有没有收获。

    活口？

    余惊鹊能给活口吗？

    他不能。

    但是他又不能不答应，只能说道：“是科长，一个女地下党，翻不了天的。”

    蔡望津想要活口，可是余惊鹊要杀人灭口。

    这可如何是好？

    怎么办？

    从蔡望津的办公室出来之后，余惊鹊的脑海里面，一直都在思考这个问题。

    日本人女间谍必须死，不然余惊鹊的身份会暴露。

    可是如果在学校里面直接杀人，余惊鹊同样暴露。

    因为日本女间谍知道自己的身份，就算是特务科的警员抓她，她也不会慌张。

    大不了来到特务科之后，让人来救。

    但是救她的人一定不是日本人，可能是满洲政府其他机构的人。

    因为日本人出面救人，就是告诉所有人，警员是日本人杀死的，日本人也不愿意看到这样的结果。

    但是不管怎么说，这个女间谍是不会有太过激的反抗，既然不会有太过激的反抗，余惊鹊说自己失手打死人，都说不过去。

    对方都不开枪，你开枪干什么？

    那么怎么才能在抓捕之中，让女间谍死亡呢？

    余惊鹊冥思苦想起来。

    