
磁力怪兽安东拉，单听名字就知道这头怪兽拥有着怎样的力量。

它所具有的磁力光线不仅能够影响任何金属制品，还可以使电子仪器失灵，是机械造物的克星。

就算黑色金古桥进行了消磁处理，那也没关系。只要安东拉的磁力光线能起一点作用，那就完全不亏。

不止任沐想到了这一点，扎拉布星人本人也想到了。

所以在逃出战舰后，他先是隐匿自身的踪迹，然后命令安东拉躲在地下，利用磁力光线去影响那些金古桥，为怪兽创造进攻的好时机。

不得不说，这一招挺管用的，扎拉布星人深知在这样的战场上，一只安东拉的战斗力根本无足轻重，所以他也就放弃了让安东拉正面作战。

而是猥琐起来，不断的使用磁力光线去骚扰金古桥，就算是被佩丹星人发现，想要将安东拉除去。

但作为机械体的金古桥还真的对深藏于地底之中的安东拉没什么太好的方法，近战攻击打不到，使用佩丹元素炮的话，安东拉也不是固定靶子，地底移速极快的它足以让金古桥暂时无法瞄准。

而瞄准地底目标原地不动的黑色金古桥在其他怪兽眼里又是一个活靶子，直接上去就是揍，金古桥就算想要反抗也会受到安东拉磁力光线的影响，行动受到极大的束缚。

凭借着这套战术，已经有三台金古桥被拆掉了。

伴随着吱呀吱呀的摩擦声，被百慕拉一发光弹打倒在地的黑色金古桥挣扎着想要起身，但极具破坏力的蓝色火焰弹不断的从百慕拉的口中喷出。

火焰弹爆炸所产生的推动力使得黑色金古桥一时之间竟然挣脱不开，佩丹星人见状，想要将金古桥的躯体分开，躲过百慕拉的疯狂攻击。

但突然间，金古桥的身体就像是生锈了一般，钢铁摩擦的声音传来，黑色的金属躯体有着明显的晃动，但就是无法进行分离。

“怎么可能！”佩丹士兵惊呼道

明明控制器上显示着已经完成分离，但呈现在他眼前的到底是什么情况？

就在他疑惑不解时，黑色金古桥身下的土地突然爆开，一双灰色的巨角从腰部处将黑色金古桥牢牢锁住。

让它只能瘫在原地，不断的承受着百慕拉的轰炸攻击。

数发火焰弹后，面对还在活动的黑色金古桥，操控着百慕拉的雷奥尼克斯刚想爆发一波呢，一道深蓝色的身影闪过，定晴看去，是从右手处延伸出一道深蓝色光剑的“奥特曼”。

“好强，金古桥就这样被解决掉了！”

这个雷奥尼克斯面对‘阿古茹’当然不会害怕，毕竟一起战斗这么久，所有人也都知道这个看上去是奥特曼的家伙其实由金属生命体所拟态成为的。

只不过虽然是拟态，但这份实力却不逊色于真正的奥特一族！

松开被一击切成两半的黑色金古桥，安东拉刚准备继续潜入地底，却被扎拉布星人停了下来。

“让安东拉配合阿尔久洛斯，一起解决金古桥！”

原来，是任沐找到了扎拉布星人，邀请他一起进行合击作战。

“为什么呢，让安东拉去进行骚扰不是很有效果吗？”

下达合作的命令后，扎拉布星人不解的问道，毕竟通过这种战术，他都已经解决四台金古桥了，这效率还不够高吗？

“是很不错，但我们的情况也不是很好。”

对于扎拉布星人的疑问，任沐回答道：“虽然通过两波袭击，削弱了佩丹星人的不少战力，但这些金古桥太强了。”

如果把任沐这种觉醒雷奥尼克斯的战力看作是1000，那么黑色金古桥的战力就是恒定的300，他是可以把黑色金古桥当作玩具揉捏。

但那些战力参差不平的雷奥尼克斯不行啊！在这场混战中，那些战力低于三百的很快就被淘汰出局，剩下的人将要面临更多的金古桥。

与不知疲惫，不惧死亡，能源供应充足的黑色金古桥不同，怪兽是会累的，不是人人都像雷那样，来个爆发就像是状态刷新了一样，体力条直接回满。

“所以还是让同样是金属生命体的阿尔久洛斯来对付它们吧。”

虽然托莱伊王的能量爆发更加强大，但阿尔久洛斯作为金属生命体本身就蕴含着不菲的黑暗能量，在经过雷奥尼克斯之力的强化后，更是暴涨了不知道多少倍。

也只有它才能连续发出秒杀黑色金古桥的攻击。

强大的磁力光线照射在一台黑色金古桥的身上，让它有着片刻不能动弹，对于普通的怪兽而言或许来不及做什么，但对于阿尔久洛斯来说，那一两秒的停顿已经足够了。

双腕水平伸展，聚集了大量能源的阿尔久洛斯于双掌中压缩成螺旋状的光弹，然后再推出双手发射。

正是“黑暗光子螺旋”！

作为阿尔久洛斯所复制的最帅也是最具有潜力的模板，任沐当然会根据阿古茹来深度开发其他的技能。

其中“阿尔久洛斯之剑”就是最先开发出的，然后就是最近研究出的清算者的升级版本——黑暗光子螺旋。

这一招虽然消耗的能量颇多，但威力却是清算者的数倍不止，一招下来，黑色金古桥死无全尸都是轻的。

伴随着剧烈的爆炸声，又一台黑色金古桥消失在这个世界上，有着安东拉的牵制，阿尔久洛斯的攻击完全不怕打不中，只要打中那就铁定报废一台。

为了保护安东拉，就连希尔巴贡都被任沐派来阻拦靠近它的金古桥。

至于那些试图靠近阿尔久洛斯的黑色金古桥？也已经被其他宇宙人的怪兽拦下，他们也不是傻子，自然能够看出只要继续下去，他们就赢定了！

就这样，在完美的配合下，战局从有些颓势又被逆转了回来，在阿尔久洛斯的定点狙杀下，没有一台金古桥可以抗住这样的攻击。

数量上已经从金古桥的以多打少，成为了怪兽们的群殴。

“快了，我们就要胜利了！”

面对着大好局势，一众宇宙人心里那是一个激动，他们马上就要赢了！

佩丹母舰的指挥中心内，佩丹星人们一个个是面露绝望之色，就连黑色金古桥都没用，他们已经彻底没有办法了。

“启动最终装置。”

就在一阵沉默之际，哈兰司令站了出来说道。

此时的她并不像一般的佩丹星人那样绝望，而是充满着自信的要使用最终手段。

“最终装置是什么？哈兰司令，我从来没有听说过这种东西！”

达伊尔不敢置信的问道，身为佩丹星猎手的他从来没有听说过什么最终装置。

“这是只有司令才会知晓的秘密，达伊尔，这也是我们最后的手段。”

“我们脚下的母舰，它的真正面貌，正是一台巨大的金古桥啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810121"  chaptername="第八十章  临近的胜利以及佩丹星的王牌！">加入书签</a>
</div>
