    跟着下人，韩三千从酒楼出去后，便上了一座八人大轿。

    晃晃悠悠十几分钟后，轿子在一座庄园外缓缓的停了下来，方才的下人掀开帘布，恭敬的请韩三千下轿。

    殿外，玉狮耸立，几个仆从身着布衣，看似家丁，韩三千扫了一眼离自己最近的家丁，眼睛放在了他的手上，嘴角顿时抽出一抹冷笑。

    韩三千望了一眼牌匾上，上书沁心园三个大字。

    走进殿内，尽显富贵与奢华，金丝玉绸，布置的是富丽堂皇，绿罗轻纱，点缀的情调高雅。

    从殿内而过，来到了后花园，后花园以中庭的巨湖为主，碧浪轻波，湖水清澈，池中央有一露水亭台，韩三千从岸边坐上一轮小船后，缓缓的朝着那里而去。

    亭台里，一位中年人早已经等候多时，望着韩三千，满意的捋着自己的胡子，脸上挂着淡淡的笑容。

    他的旁边，站着笑面魔、虎痴以及另外两名奇形怪状的人，一人身着全身黑衣，一人身着全身白衣，他的身后，一桌美味的佳肴早已备好。

    等韩三千的船一靠岸，他顿时热情的迎了过去：“欢迎，欢迎，热烈欢迎啊，少侠能赏脸到本府做客，实在令老朽这里蓬荜生辉啊，我派人准备了些小酒薄菜，来请上坐呀。”

    韩三千微微一笑，如果之前不知道虎痴和笑面魔的话，就凭这中年人这和颜悦色，即便是陌生人，韩三千可能也会觉得他是个好人。

    坐下后，中年人热情的倒上一杯水酒，韩三千此时开口道：“有话，咱们开门见山吧，我跟你们不熟，所以这酒我想也没必要喝。”

    听到韩三千不给面子，中年人身后那一黑一白，顿时怒身往前一步，而韩三千此时却阴森一笑，随时做好了攻击的准备。

    中年人哈哈一笑，双手顺势将两人挡下，望着韩三千道：“好，果然快人快语，我就喜欢你这种爽快的年轻人，和你打交道，省事的多，我有话直说了。”

    韩三千点点头。

    “今日酒楼一战，我已有所耳闻，不过你放心，我兄弟技不如人，我绝不会替他寻仇，倒是兄弟你能力得筹，实在是让老兄我大为欣赏，所以，我想邀请兄弟你加入我们。”中年人道。

    韩三千微微一笑：“加入你们？理由呢？”

    “小子，我大哥看的起你，那是你的荣幸，你不要不识抬举。”黑衣人怒声道。

    “呵呵，兄弟，咱们，可是同类人啊。”中年人微微一笑，稍微坐起来，垫垫屁股冲韩三千神秘一笑。

    韩三千眉头一皱：“自己人？”

    中年人一笑，手中一动，一股黑气顿时凝聚在手里：“现在，兄弟你明白了吧？”

    韩三千心中恍然大悟，搞了半天，这群人是将自己的天阴术，当成了他们魔门法术，所以自然认为韩三千是他们的同道中人了。

    韩三千不禁哑然失笑，他万万想不到，自己只是很随意的常规操作，竟然会引起这么一个天大的误会。

    不过，尽管如此，韩三千一不打算入伙，二也不打算跟他们过不去，在韩三千的心中，所谓正义，绝非是靠阵营来辨别的，所以正也好，魔也罢，韩三千并不关心。

    想到这，韩三千微微一个抱拳：“对不起，我孤身一人习惯了，对拉帮结伙的事并不感兴趣，至于兄台的这顿饭，韩某心领了，稍后会差人将金笔送到府上。”

    韩三千说完，便欲转身离去。

    刚起身，此时，中年人哈哈一笑：“兄弟，莫要急嘛，先看看我的诚意嘛。”

    说完，中年人一个眼神，笑面魔点点头，起身将放在亭中四周的八个箱子一一打开，箱子一开，里面装满了各种各样的珠宝，以及天材地宝，着实光芒大闪，让人眼花缭乱。

    韩三千不屑一笑，想用金钱来收买自己？那他可能找错人了，从四龙那搜刮来的财宝，韩三千到现在都还没找到地方用，钱对韩三千来说，真的没什么概念。

    \   \\

    韩三千摇摇头，重新踏上了小船，韩三千此举，直接将在场一帮人都搞的有点懵了，因为他们给的金钱筹码已经足够大了，他们甚至认为，韩三千必然无法拒绝这样的价钱，但哪里知道，韩三千却连多看一眼，都没有。、

    “兄弟，你连这些都看不上？未免口气有点大了吧？”笑面魔此时略微有些不满。

    韩三千笑笑不说话，此时，中年人把心一横：“小兄弟，如果这些东西你看不上，有一样东西，你肯定看的上。”

    韩三千一愣，有些奇怪的望着中年人，见他自信万分，韩三千真不知道他哪来的勇气。

    “今日子时，我会派人来接你，咱们在这里相见，到时候你看到这些东西，再决定不迟。”

    韩三千这就有点好奇了，中年人说的信誓旦旦，自信满满是其一，这家伙早不约，晚不约，约在半夜十二点这种时刻是其二，两者相加，倒让韩三千的兴趣瞬间有些浓厚。

    况且，韩三千也相信，自己现在，是离不开这露水城的，不再说话，微微运点能量，船顿时轻轻的往前划去。

    见韩三千走了，此时，中年人身后的白衣人向前一步，微微道：“主人，那小子不过只是个陌生人而已，咱们拿那些东西来收买他？值得吗？”

    中年人自信一笑：“这世上，千金得易而良将难求，此时，我们正是用人之计，能有这位年轻人相助我们的话，无异于如虎添翼。”

    “哼，那小子我看也不过如此而已，让我老黑三刀之内必然拿他狗命，分明是有人技不如人，才把别人吹的那么厉害。”黑衣人此时不屑喝道。

    这话直指笑面魔，意思再明显不过。

    笑面魔顿时脸色难看，正欲发火。

    “行了，我相信笑面魔的实力，赶紧将新货都带进去，然后选一批素质好的，今天晚上用来招待那小子，别误了正事。”中年人制止道。

    “是！”黑衣人、白衣人与虎痴、笑面魔对视一眼之后，各有不甘的退了出去。

    <!--over-->

