    第4611章 清剿，深寒天狱

    萧星河还想说些什么。

    萧晨枫认真道，“炎龙盟，不是为父的炎龙盟。”

    “炎龙盟的创立、存在，是为了保护某些比我们性命还要重要的东西。”

    “而今的血炎界，也是一样。”

    “比性命还重要的东西吗？”萧星河喃喃自语。

    “嗯。”萧晨枫点了点头，“对我而言，你母亲，你，逸儿，还有炎龙域。”

    “对逸儿而言，是我们，以及炎龙域。”

    ……

    今天，这座偏僻小院里的午饭，似乎比平时少了几分喧嚣，多了几分温馨和欢笑。

    当然，是因为萧星河少有地没有喋喋不休，而是安静吃着饭。

    恰在此时。

    庭院大门处，一道身影蹦蹦跳跳而来。

    “大公子。”人未至，已欢快地唤了一声。

    “冰糖。”寒境女帝看着来人，轻笑。

    “参见女帝。”冰糖行了一礼，而后看向萧逸，“大公子还没吃完饭吗？”

    “怎么？”寒境女帝不满道。

    冰糖回答道，“天帝有请呢。”

    “另外，白通执事在告状，说是大公子麾下的人打了他一顿，藐视天帝威严。”

    “逸儿。”寒境女帝一惊，“你打了白通执事？”

    萧逸喝了口汤，轻淡道，“有什么问题吗？”

    寒境女帝微微皱眉，道，“大问题倒没有。”

    “但这白通执事此人极其心胸狭窄。”

    “而他又是三叔一脉的嫡系，算起来。”

    “三叔一脉，则素来都是掌管我们寒境天域对外的各种事宜。”

    “哦呵。”萧逸轻笑，“原来是皇亲国戚，狐假虎威的小人。”

    “不过，我连背后的老虎都不怕，需要理会他？”

    “三脉掌对外之事，但除非他们自己犯傻，否则，还不敢惹我血炎界。”

    “大可放心。”

    “嗯。”寒境女帝松下眉头，道，“你总是有自己的想法和分寸的，娘亲倒无需担心。”

    “去吧，先去父亲那，免得他老人家久等了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，放下碗筷，和冰糖离去。

    半路上。

    萧逸手中光芒一闪，取出一堆纯白之物。

    “喏，拿着。”

    冰糖面露疑惑，“大公子，这是什么？”

    “糖。”萧逸笑笑，“当年答应给你的。”

    “以太寒神髓所做，比你平时吃的更甜。”

    冰糖霎时双眸发亮，一把捉过，尝了一颗，双眸眯得似条缝，剩余的尽数放入衣裳兜中。

    萧逸轻笑，“当年我交待你的事呢？”

    “哦。”冰糖满脸笑容，道，“大公子放心，冰糖会信守承诺的。”

    “这些年里，去女帝院子里捣乱的人，冰糖全都记着呢。”

    “有二脉的…”

    半晌。

    萧逸脸庞一冷，“其余七脉，尽数有人。”

    “星河这小子就没去报仇？”

    冰糖点了点头，“小公子去了，各家长辈不敢动他，但各家的公子哥把他揍了回来。”

    “小公子每回回院子里，都是鼻青脸肿，一边骂着又被大公子你骗了，就不该信你。”

    萧逸眯了眯眼，“失算了。”

    “我早该想到的，这小子会像愣头青一般直接冲去吵闹。”

    “该让他动动脑子的。”

    萧逸眯眼思索着。

    冰糖偷偷从兜里拿出一块糖，一口吃下。

    萧逸瞥了眼，“我给了你就是你的了，不会要回来。”

    “再说了，我多的是。”

    “过些天，你去我血炎界，让你吃个够。”

    一路前往寒境天宫。

    萧逸耳边，再度是那‘大公子，为什么…’接连不断的话语。

    直至到达天帝书房外，这个话痨才停下了话语。

    萧逸推门而入。

    但，却见，书房内不仅寒境天帝在，无垢天帝也在。

    “前辈也在？”萧逸惊疑问了声。

    无垢天帝笑笑。

    萧逸随意坐下，轻淡看向寒境天帝，道，“天帝这一次主动唤我，看来是有交易了。”

    寒境冷漠地点了点头。

    半个时辰后。

    书房内。

    萧逸缓缓起身，皱着眉，“清剿第七层和第八层的深寒怪物？”

    萧逸皱眉看着两大天帝，“我老实说，这不仅是苦差了，一个不慎，命都得交待在里头。”

    无垢天帝笑笑，“小子，你都还没去呢，就先开始怕了？”

    “还是说，你知晓第七层第八层里怎么回事。”

    萧逸耸了耸肩，“前些时间，我去虚无天狱探了一回。”

    “第九层自不必多说，直接就是封困虚空源兽的地方。”

    “第八层、第七层，全是强大且凶戾到极点的可怕怪物。”

    “被担心。”无垢天帝轻笑，“第九层，自然不会让你这等小家伙去，老夫自会处理。”

    “至于第八层，自有白虎至尊和白家的强者去应付。”

    “所以，你需要去的，只是第七层；且，白家最精锐的深寒卫也会全在第七层里，陪你一并清剿。”

    “安全性，还是可以保证的。”

    “少来。”萧逸撇撇嘴，“真有安全性，此事真的简单，寒境天帝需要请动我？”

    “还有，外加请动你无垢天帝。”

    “连同白虎至尊和深寒卫倾巢而出？”

    天帝麾下，三大势力鼎足。

    而今，其一的天帝禁卫，倾巢而出。

    这能是小事？

    无垢天帝轻笑道，“这不是做了战力对比，始终差了些许嘛，刚好让你小子补上。”

    萧逸刚要反驳。

    无垢天帝也刚要继续说些什么。

    寒境天帝直接凝视萧逸，冷漠道，“想要什么条件，直说吧。”

    “爽快。”萧逸闻言，一改之前不满和担忧之色。

    哪还有刚才口中说着的‘没有安全性’‘命都要搭在里头’时的凝重之色。

    无垢天帝讶异地看了眼萧逸，轻笑，“原来只是想要更多好处吗？”

    “两个条件。”萧逸沉声道。

    寒境天帝冷声道，“交易，自该公道，只一个条件。”

    萧逸冷笑，“我无所谓，天帝另请高明就是。”

    无垢天帝轻笑，“不妨先说说看。”

    萧逸沉声道，“第一个条件，我杀的深寒怪物，得的寒晶，我自己要。”

    无垢天帝微微皱眉，“虽无可厚非，但却也狮子大开口了些。”

    “各方天狱，皆是当年我们七大天帝耗费心血、代价，捕获源兽，而后所创建开辟。”

    “第七层里的怪物，是漫长岁月来由帝疆源兽的力量所演化诞生。”

    “每一只怪物，其寒晶的力量，庞大到极点。”

    “这本该是属于这方天域的莫大底蕴之一，你全要？”

    萧逸轻淡道，“我只要我自己杀的，不过分吧。”

    无垢天帝皱眉。

    寒境天帝闻言，点了点头，“可以。”

    萧逸缓缓伸出了两个手指，“第二个条件，我要…”

    话落。

    寒境天帝皱眉。

    无垢天帝轻叹一口气，“这才是你真正想要的条件吧。”

    无垢天帝看向寒境天帝，“老友，我倒觉得不算什么过分的条件，你…”

    “允了。”寒境天帝冰冷地点了点头。

    ......

    第二更。

    (本章完)

