    第793章 专属房间（感谢大家的支持！）

    若是陈飞知道此时孔雪那丰富的内心戏，估计当场要惊得吐血去世！

    他这段时间也观察过，又听过南宫瑾和穆美晴她们的推荐，都说孔雪在管理方面有着不错的天赋，或者也可以理解为丰富的理论知识。

    以前也有过帮自己父亲管理场子，甚至是和客户谈生意的经历，她和楚邦国相比就是在经验上的一些差距。

    有孔雨的这层关系在，陈飞对这两姐弟那是十万个放心的，所以想到管理，陈飞就很自然的想到了孔雪。

    一个职位上放两个人，在更完善的同时，也是一种相互的制衡，是高明的小手段，别看陈飞不懂这些，可一些勾心斗角的电视剧和小说他也不是白看的。

    当然陈飞所放出去的权利也不过就是外城的管理，至于内城的核心管理权，陈飞是打算将这些放给南宫瑾，穆美晴和李欣然的。

    之前南宫瑾就已经展露出了一些，而李欣然作为大佬的女儿，耳濡目染的对于这些东西不出意外的也可以很快上手。

    陈飞早就做好了打算，各种原因摆在那里，所以他是不可能长期的留在营地内，他需要出去寻找各种物资，完成生产制造和营地的后续建设，他还需要出去和变异丧尸战斗，获得系统升级所需要的经验值。

    一旦他离开，再遇到各种情况时，就需要有人代替他做出判断，做出及时的应对。

    楚邦国是管理层，但是这个管理是不涉及到营地的战斗和防御巡逻方面的。

    陈飞觉得没有什么人比身为自己女人的南宫瑾她们更适合，若是遇到她们不好抉择的问题，他也可以通过多小队通讯来做出及时的应对判断。

    那些木工师父们，和其他的幸存者，他们是自然而然的就成为了外城的居民，就算是在外城，无法住进核心的内城，那条件比起安全区内区来也是要好上了数倍，用豪华来形容也一点都不夸张。

    杜彪和他的一众兄弟，虽然加入求生小队的时间不长，但是通过相处，他们已经获得了陈飞的肯定。

    陈飞原本是打算让他们来做内城的守备力量的，可现在因为营地太大，人数相对的太少了一些，严重的人手不足，所以他们只能暂时负责外城的安全，毕竟外城的围墙才是第一道防线。

    而杜彪没用陈飞开口，就主动的选择和自己的兄弟们留在外城。

    外城的建筑设计，是为了容纳更多的幸存者，陈飞多是以居民楼为主，排出一些公共区域，剩下的就是预留的几个厂房，库房，用于以后的生产制造。

    除此之外，在外城有着一个设备更齐全，占地面积更大的训练场地，是陈飞打算训练战斗成员的地方，同时也是战斗成员的居住区。

    不管从那个角度来看，让战斗成员和非战斗的居民分开居住，长久来说是一个非常正确的选择。

    而外城的监控室，就被陈飞设置在训练场居住区的顶楼，通过顶楼的廊桥，在发现情况后，可以及时登上围墙的墙顶，以及各处的岗楼。

    外城陈飞没有将其弄成内城那样的建筑方案，一方面是暂时来说建筑材料的不充足，一方面也是现阶段没有什么必要，可以后续一点点的建设。

    所以为了方便观察围墙的每个角落和中间都有着十几米高的岗楼，每一个岗楼按照陈飞的设计都算是一间宽敞的设施齐全的房间。

    严格的规章制度固然重要，但是陈飞自始至终都没有要特别严苛的军事化想法。

    楚邦国在第一时间就开始安排起外城居民房间分配的问题，外城的建筑有很多，但楚邦国要求的是只能居居住在一栋建筑里，房间也不能够太随意的选择住的太分散，居住房间也没有因为房间太多，出现什么要一个人住一间房的情况。

    大家都很自觉，因为他们都知道这一切都是陈飞给他们的，可以给他们就可以收回，这要是被赶出去，那就真的只能自生自灭。

    外城建筑连接地下区域的一些地方都被陈飞设置的很隐蔽，所以是很难有人会发现，这也表明了陈飞对地下区域的重视，比起内城还要更多。

    “走吧！我们进入内城！”

    陈飞没有让核心成员居住在外城，这让众人更好奇内城都有什么，因为在他们看来这外城就足够豪华了，要知道他们在安全区时住的也不过就是拥挤的木屋，连洗澡的浴室都是用木板简易搭建的。

    但很快众人就被内城设施的齐全给震惊了，和外城相比，内城的建筑都被陈飞之前无聊时给细节化，怎么就看都感觉内城就是一座豪华高档的小区。

    地面都是硬化地面铺有地砖，预留的花坛虽然里面空空的，但是大家都能够想象的出，里面种满鲜花的样子。

    各建筑间在顶部联通的廊桥，仰头看去又凭空的给内城多了几分科技感。

    “我靠！阿发我没有出现幻觉吧！”

    何关涛指着有着车辆维修中心几个大字的建筑发出一声惊呼，然后就看着他领着周发二人向着那边一路狂奔。

    陈飞笑而不语，似乎对这样的一幕早就有所预料。

    “我靠！靠！靠！流弊啊！”

    何关涛和周发欣喜的狂笑声，从维修中心里传出。

    随后二人从里面冲出如临大敌的看着其他人：

    “这里面！我们兄弟二人承包了，你们别和我们抢啊！”

    面对神经质的二人，大家都回以不屑的目光，然后继续用刘姥姥进入大观园的表情参观着内城。

    内城的建筑，陈飞也重新做过一些调整。

    将位于中心的如同高塔一般的建筑扩大，用来当作战指挥中心，地下区域是食堂。

    那栋由小木屋一路扩建的最精致房子，则是完全变成了核心成员的居住区，房子也被稍微扩建了一下，格局进行了些许的修改。

    陈飞将他和南宫瑾，穆美晴，她们居住的两层，移动到了四层和五层，足足有600平米，三层为公共的健身房，

    一二层则是其他成员的房间，每层都是四间房间，两室一厅的小格局，在这末世也绝对算的上是豪华奢侈了。

    八间房间，林宝一家三口一间，吴刚于潇一间，孔雨孔雪两姐弟一间，武洪斌父子一间，穆美晴父母一间，剩下的三间房间赵小平，谢三，洪家乐，一人一间，别看他们现在是单身汉，但以后就不一定了，提前的做出准备还是有所必要的。

    至于老王王曦宇，这几天他就表现出了有些迫不及待的要离开，陈飞索性没有在这栋建筑里为他预留房间，以后若是回来可以让这忧郁小王子去隔壁的建筑居住，最好让洪家乐去陪着他，两个人一个忧郁，一个枪痴，倒是挺般配。

    这些房间，陈飞都是按照自己的想法惊心布置过的，就拿枪痴洪家乐来说，陈飞直接在他的卧室中弄了一个枪架，以后每种枪械都给他来一把，既然他喜欢擦枪，那就让他从早擦到晚！

    武洪斌，林宝，以及穆美晴的父母，孔雪孔雨两姐弟，他们都居住在一楼，陈飞带着他们进入自己的房间，这对他们来说都是一份惊喜的礼物。

    除了洪家乐选择独居，赵小平和谢三两个单身汉暂时选择住在一起，这样晚上一起喝酒，聊天，好过一个人居住，也算是抱团取暖了....

    推开为吴刚准备的房间，吴刚和于潇两个人直接愣在了门口....

    房间内到处都是喜庆的大红色，任谁都能看出这是一间新房，吴刚看向陈飞呵呵傻笑，眼眶有些泛红，在他身边的于潇羞涩的低下头，毕竟她孩子都那么大了，还弄得这么正式，多少有些不好意思....

    (本章完)

