        “叮铃铃...叮铃铃...”

    7月14日，凌晨，三点钟。

    经典的诺基亚闹铃准时响起，声音并不大

    唐安猛地一下坐了起来。

    轻轻地地掀开毛毯，拨开缠绕在自己身上的玉臂，下了床，又帮楊宓盖好。

    昨晚从10点钟开始背古诗，唐安还要帮她翻译，一直忙到凌晨1点，饶是唐安也有些吃不消了，楊宓更不用说，背到一半就不想被背了。

    望着船上侧卧的女孩，小脸上还留着甜蜜的笑容。

    唐安来到外名客厅里，打开笔记本电脑，进入邮箱。

    全国2600块荧幕，中影准备的480个拷贝，在凌晨0点全部同时放映。

    480场零点场，现在距离第一场放映完已经一个半小时，零点场票房应该已经统计出来了。

    果然，邮箱里20分钟之前就收到了一封邮件。

    109万！

    零点场票房109万！

    看到这个数字，唐安长舒一口气。

    原本他期待的数字也不过是80万罢了，只要达到这个数字，以电影的质量来看，首日票房至少能有500万。

    邮件里还有一份附件，唐安打开来仔细看着。

    这还是一个统计图，包含了全国票房前20城市的票房数据、每个省的票房，以及票房前十的电影院分布情况。

    不出预料，京沪广深等大城市贡献了70的票房，除了几个发达省份之外，其他省份的票房都差不多。

    南北方没有明显的差异。

    看来熬夜的还是大城市的人，这个点小城市估计没几个人去看电影吧。

    最底下是中影从原先方面得来的反馈，观看零点场的关总有近半是情侣一起来的，说明恐怖片还是很适合情侣一起看的。

    打开各大门户网站，新鲜出炉的影评早就挂在首页，看过电影的影迷们也在各大论坛留下自己的看法。

    粗略地看了一眼，几乎全是好评，就算有一部分也是表示自己没看懂。

    你们都看懂了我还混个球！

    合上电脑，伸个懒腰，重重地打了个哈欠。

    回房间继续睡觉去。

    刚掀开被子，楊宓就醒了，

    “嗯呢...”

    “把你吵醒了？”唐安摸了摸她的小脑袋，柔声道。

    “安哥你怎么了？”楊宓揉了揉眼睛坐起来靠在唐安身上。

    毛毯从她身上滑落，露出挂不丝一的曼妙身躯。

    “没什么，看看零点场票房怎么样！”

    唐安说着把毛毯提了提，盖住他的身子，“下次穿着衣服睡觉，空调开着别感冒了！”

    “我喜欢这样睡，而且听说穿着睡觉对发育不好！”楊宓嘟着嘴说道。

    “谁说的，你也穿件睡衣啊！到时候真感冒你就后悔了！”唐安摇摇头。

    “感冒我也不要！”

    楊宓说着翻身夸坐在唐安身上，低头看了看，可怜巴巴地说着，“安哥，我是不是太小了，昨天首映的时候好多人都比我大好了呢！”

    唐安晒然一笑，拍了拍她小PP，“你整天都想什么呢，他们大部分都是挤出来的，要不就是垫出来的！”

    “安哥你又打我P股！”楊宓扭着身子反抗道，像是想起了什么不好意思的事情，脸羞的通红。

    “好，不打不打，我帮你揉揉！”

    唐安有些汗颜*******

    ......

    2005年虽然离网络时代还早的很，不过也不再是那个资讯不发达的年代了。

    凌晨正式上映的《恐怖游轮》已经通过媒体和观众的口口相传，遍布了整个互联网。

    豆瓣一篇篇长评被置顶，地下一大堆网友的留言。

    好评居多，大量四星五星之间偶尔掺杂着碍眼的一星评论。

    “看过的最好的恐怖悬疑片，一个循环的世界，看完给人以警醒，我们总是在说，如果给我再来一次的机会，我一定会怎么怎么样，但是真的是这样么，电影给了我们一个很好的答案。”

    但凡带有“最好的”这类字眼通常会引起很多争议帖子发出去不久，除了一群人叫好之外，也有人开始反驳。

    “就这也配称作最好的恐怖悬疑片？逻辑没有你说的那么强，而且最讨厌女主角那种一副似懂非懂的茫然表情了，这个叫套路，眼睛无神的瞪着前方，嘴半张，欲说还羞，太老套了！”

    “想玩历险惊悚没这么空洞的，想升华主题没这么敷衍的，想抖包袱没这么不带爆点的，戏剧冲突纯属为了吓你而吓你，结局纯属编不下去！”

    但是这寥寥无几的一星评论丝毫不能掩盖那7.8分的罕见高分，比去岁的《天下无贼》还要高一分。

    随着时间的推移，越来越多人看过这部电影，关于剧情的议论也越来越多，热度自然越来越高了。

    在早上8点钟的时候，《恐怖游轮》高达109万人民币的零点场票房摆在了娱乐圈各大公司老总的办公桌上。

    小马董事长李铭望着那一行数字沉默不语，把手伸向桌上的内部电话。

    在空中顿了顿，还是放了下来。

    李铭拿的出手的无非是钱、女人，恰恰这正是唐安最不缺的东西，只要他露出这个意图，圈内各大中小型公司能拿女人堆满他家，压的他喘不过气来！

    早早来到公司的李晓琬也拿到了第一手的票房信息，给周佳打了个电话。

    “楊宓回来了吗？”

    “嗯，好！”

    还没回来！

    看来猜的不错了！

    李晓琬早就对楊宓和唐安的关系有所怀疑，有时候楊宓表现的实在太过亲密了。

    “这倒也好，就算拉不过来，有了这层关系，多少有些用处！”她自言自语地说着。

    澄天董事长办公室，深陷“出走门”的王晶华竟然也在，而且看样子完全不像麻烦缠身的样子。

    “这个唐安了不得啊，109万的零点场票房，首日要奔着600万去了！”吴波看着面前的数字叹道。

    他对面坐着的王晶华也是不住地点头，“距离《七剑》上映还有半个月，5000万票房是没有问题了！”

    “能拿到5000万票房的导演能有几个啊，这个唐安一定要争取过来，他将是澄天最后一块拼图！”吴波神色坚定地说着。

    有资本、有明星、有人脉，现在就差一个有票房保证的导演了！

    “王董那边早就有这个想法了，唐安也接过了华宜的橄榄枝，用了陆义、邓朝他们，不过一直没有正面表态，应该是有什么顾虑，我们还有机会！”

    ......

    感谢“挥霍寂寞gg”成为本书第一个护法，感谢“小杨柳啊”10000起点币打赏！“莫夏丨”1000起点币打赏“古语有鱼0”500起点币打赏“南天门11011”500起点币打赏“别看哥看路”500起点币打赏“在写诗的王”200起点币打赏“沙漠里游泳”100起点币打赏“168666609”100起点币打赏“cn2541”100起点币打赏“小李大川”100起点币打赏

    以及书城读者“贡知文”“冉翔”的100币打赏。

    谢谢各位，多谢支持！