    第一百八十六章梁山好汉归降，宋江死！

    卢俊义半身就不愿意上梁山落草为寇，现在上梁山也是被逼无奈，而且他对梁山现在也没什么归属感，毕竟他才上梁山不到半年的时间。

    在梁山，他可是没什么朋友。

    除了自己的心腹家仆燕青之外，也就鲁智深，关胜等人能聊上两句，和其他人的关系也就那么回事而已。

    现在看到宋江的行为，就更不愿意在这梁山待着了。

    而除了卢俊义这么想之外，林冲，关胜等人也都是一脸的愤怒。

    林冲更是大怒道：“吴军师，你这是要将我们抓起来吗？还是打算除掉我们？”

    关胜也是脸色涨红的说道：“我去尼玛的，想抓我关胜，也要看你们有没有那个本事。”

    呼延灼，鲁智深，徐宁等人也都拿起了武器。

    林冲，呼延灼，关胜，徐宁等人曾经就是大宋的军官，所以这几人在梁山一向是同气连枝，报团取暖。

    林冲和鲁智深的关系虽然有了嫌隙，但在这梁山也还可以，所以自然也是林冲一伙的。

    至于其他人，要么是前首领晁盖一伙，要么是宋江一伙的，还有一些谁都没有加入。

    可以说林冲是这梁山除了宋江之外势力最大的一伙人，其后才是宋江，再然后才是鲁智深和卢俊义。

    宋江和吴用都没有想到林冲等人会反抗，他们本来想着先将这些人关起来，等打退了官军之后，宋江再亲自将他们放出来，然后亲自赔礼道歉，这样也能赚一波人心。

    可是谁也没想到计划好的剧本，林冲等人却不按照剧本来演了。

    他没想到自己与吴用的计策，起到了适得其反的效果，居然逼得林冲等人都炸毛了！

    不过他不能眼睁睁的看着林冲等人就这么反了，林冲等人本就是梁山的中流砥柱，要是这时候反了，那这仗也就不用打了。

    想到这里，宋江的脸上挤出了一丝笑容说道：“林冲兄弟，你这是做什么？好好的除掉你做甚，吴军师的意思只不过是先将你们审查一遍，这西门庆杀一批放一批，肯定是有人在通风报信啊。”

    宋江说的那叫一个憋屈，自从晁盖死了之后，他在这梁山虽说不上是说一不二，但也却从未如此低三下四过。

    可惜现在形式不如人，李逵王英等人死了，花荣被抓了，史进等人也没有掺和的意思，至于其他的兄弟，也都是紧皱着眉头，这让宋江有些担忧了。

    不过宋江还是看向了卢俊义说道：“卢首领，这事你怎么看？”

    一直看着这一切的卢俊义，听到宋江这话，站起来看向宋江问道：“大首领，我就问一句，之前我府中出现的反诗是不是你和吴军师计划好的，为的就是让我家破人亡，然后好上了这梁山？”

    宋江一愣，随即便说道：“卢首领你这是听谁说的，这怎么可能是我和吴军师做的呢，我们虽然想要拉你上梁山，但是我宋江却是万万不会做这等事情的。”

    卢俊义闻言却是冷笑一声，说道：“大首领，敢做就要敢认，这才是好汉，之前我一直没有细想，现在仔细想来，但是在反诗出现之前，去过我府中的陌生人也就只有吴军师和李逵，两人装作算命先生和道童来到我府上，哄骗我写下了那反诗，害的我只能逃亡，后来更是将我留在了梁山上，然后到处散播我已经在梁山落草的消息，害的我被打入死牢。

    “之前我一直以为你宋江是个光明磊落的汉子，是为了我好，现在看来，你这是为了将我拉上梁山，用计将我害的家破人亡，还成了朝廷通缉的人犯，让我离了这梁山哪里也去不得。

    “宋江，你真是好计谋！”

    宋江大吃一惊，心中想着卢俊义怎么会清楚这些的，这几年，为了将自己看中的人才拉上梁山，宋江和吴用可以说是无所不用其极，先是害人家家破人亡，然后再让人被朝廷通缉，最后自己等人再出面拉拢。

    关胜，呼延灼，卢俊义，徐宁等人都是这样被拉拢上山的。

    可是这种事情一直都是吴用和李逵去做，其他人都是不知情的，现在卢俊义却知道了，这让他如何不惊。

    不过即便心中惊讶，宋江脸上却是一脸痛心的说道：“卢首领这话可是冤枉我宋江了，我宋江怎么会做这种事情，诸位兄弟来我梁山，哪一个我不是热情招待，兄弟们在外面受了官府的气，我宋江从来都是二话不说便去营救的，卢首领可千万不要受了小人的挑拨才是。”

    卢俊义闻言却是不屑的说道：“宋江，你就不用辩解了，之前我卢俊义没有细想，现在既然想清楚了，那你如何辩解都没用了。”

    说着卢俊义看向了其他的梁山好汉，大声说道：“诸位兄弟，我卢俊义是被宋江和吴用用计骗上梁山的，我一直都不喜欢梁山的生活，我也不在乎什么二首领，我只想回到我过去的生活，还做我的河北玉麒麟，大名府卢员外。”

    “可是这一切都被宋江给破坏了，此人让吴用和李逵装成算命先生的哑道童去我府上，哄骗我写下了什么反诗，后来又将我骗上了梁山，而他却让人在大名府散播我已经在梁山落草的消息，还让人告诉官府，说我卢俊义要和梁山兄弟们里应外合，拿下大名府，我这才被打入了死牢。”

    “诸位兄弟，我在梁山做的很不开心，我不想落草，也不想做二首领，诸位兄弟，我卢俊义就一句话，此战过后，放我下山，可好？”

    卢俊义说的那叫一个愤怒。

    其他人见状也都是一脸的沉默。

    秦明却是皱了皱眉头：“二首领，你刚刚说你是被大首领用计骗上山的？”

    卢俊义点了点头：“正是！”

    “难不成我也被大首领骗上梁山的？”秦明皱眉。

    “我当初攻打清风山的时候，因中计被俘，之后大首领等人便劝我留在梁山，我不愿意，不过大首领还是让我好吃好喝再回去，不过我不小心喝醉了，就在山上睡了一觉，第二天回到青州的时候，却发现城外许多人家都被烧成了瓦砾房，到了城门处之后，知府大人却不敢放我入城，说我指使红头子杀人放火，还已经将我家小给处决了，无奈之下我只能退了回去，然后就遇到了大统领，这才知道，大统领为了让我入伙，派人装作我去青州城外烧杀抢掠，我本打算动手，但却因为打不过无奈之下只能吞下了这口气，上了这梁山。”

    “我本以为就是一人是这样，没想到卢首领也是这样。

    秦明痛苦的说道。

    秦明很委屈，自己好好的什么都没做，最后却不光被官府当成了反贼，还被杀了一家老小，这让他如何不心痛。

    秦明说完，很多好汉看向宋江和吴用的眼神都有些不对了。

    这时候李应站出来说道：“两位哥哥不要说了，没想到两位哥哥也是这样被骗上山来的，小弟本以为就是一人是这样的。”

    众人大惊，没想到除了卢俊义和秦明，居然还有其他人也是被骗上山来的。

    李应见状，苦笑着说道：“小弟本是李家庄庄主，我梁山的时迁兄弟曾被祝家庄抓住之后，我便帮着咱们梁山去索要时迁兄弟，却被祝家庄拒绝，与祝彪交战时又被暗箭所伤，因而与祝家庄交恶。后来大首领来攻打祝家庄失利之后来见我，我没有见，当时的我虽然敬佩梁山好汉们，但是我一家老小都在郓州，也不敢和咱们梁山牵扯过甚，所以对于梁山攻打祝家庄的事情，我一直都没有插手。”

    “可是谁知道在攻打祝家庄之后，吴军师便让萧让兄弟假扮郓州知府，以祝家庄状告我李应勾结梁山为由，将我与杜兴绑缚州府，而后在途中将我劫上了梁山，后来我想下山时，却得知家眷已经被接到了梁山，李家庄也已经被烧为了平地，无奈之下，这才留在了梁山。”

    “我本以为就是一人如此，没想到两位哥哥也是如此，真是……唉……“

    其他人闻言都是大吃一惊，他们没想到梁山好汉中居然有这么多人是被骗上山的，而为了让他们上山，更是无恶不作，杀人放火，诬陷他们。

    这哪还是忠义的梁山，简直就是土匪窝啊！

    除了卢俊义，秦明和李应之外，其他的如徐宁，安道全，朱仝，扈三娘都是一脸的无奈。

    卢俊义见状，大怒道：“本以为你宋江是个好汉，却没想到会做如此卑鄙无耻之事，若是我一人也就罢了，却害的这么多兄弟家破人亡，今日我卢俊义说什么也留你不得了。”

    说着，卢俊义便拿起手中的银枪，蓦然间一闪，宛如毒蛇一般，咬中了宋江的喉咙。

    宋江看着脖子处的银枪，一脸的难以置信和惶恐，还有众多的不甘，似乎没有想到，自己会死在这梁山自己的兄弟手中。

    吴用见状，大吃一惊，刚要说些什么，便看到金枪手徐宁快步上前，直接一个勾连枪，便斩掉了吴用的首级。

    宋江的几个见到宋江和吴用被卢俊义和徐宁杀死，都连忙的上前想要动手。

    可是一旁的林冲，关胜，呼延灼等人却都是站在了两人的前面，看着在场的梁山好汉说道：‘诸位兄弟，我们梁山都是英雄好汉，本应做一些替天行道的事情，可是现在呢，我们在四周杀烧抢掠，打下城池之后还要杀百姓，这样的梁山，真的是我们兄弟们该待的地方吗？这样的大首领，真的能够带着我们替天行道吗？”

    “远的不说，就说卢首领，被害的家破人亡，还被逼成了反贼，何其无辜，还有秦明兄弟，一家老小都被害死，如何不心痛？”

    “所以我林冲支持卢首领斩杀宋江，另外，林某第一个支持卢首领坐第一把交椅，带着兄弟们，共渡难关！“

    宋江的那些小老弟闻言，也都是一脸的深思。

    其实说起来，在梁山，宋江真正的心腹也就只有李逵一个，就算是王英，也是见宋江是大首领这才投靠他的，另外还有阮氏兄弟和张氏兄弟，另外一些都是晁盖的心腹，后来没法只能跟了宋江。

    除此之外，也就花荣一个人了。

    而现在李逵被杀，花荣被抓，阮氏兄弟和张氏兄弟也都落到了官军手里，现场的宋江心腹几乎没了。

    就算有一个两个，也都是排名靠后的好汉，在这忠义堂里说不上话。

    林冲话一落，徐宁，秦明，关胜等人也都是连忙赞同道：“请卢首领带领兄弟们渡过此难关！“

    卢俊义见状，苦笑着摇了摇头，说道：“兄弟们，宋江这个罪魁祸首死了，咱们这些人，也就没有必要和官军继续作对，我们都曾是清白之人，或是被宋江那厮设计，或是被高俅等人奸贼迫害，如今山下的西门庆乃是霸王在世一般的人物，而且我看那西门庆面向坚毅，有大志向，而且还是皇帝宠臣，我们不如投到西门庆麾下，来个戴罪立功，也能给自己和家小还个清白！诸位兄弟觉得如何？”

    卢俊义这话一落，林冲关胜等人都是若有所思，心中也都觉得这未必不是一个好的选择。

    况且林冲，关胜，呼延灼等人本就是朝廷武将，现在落草梁山那是逼不得已，若是能重新回到朝廷的怀抱，也是一件好事。

    而鲁智深，史进等人却是无所谓，不过要是能够在官府有个好出身，那自然是再好不过了。

    当然了，也有一些好汉不愿意归顺西门庆，可是在卢俊义，林冲等人做出了决定之后，他们也只能跟着答应去投西门庆。

    于是，西门大官人站在梁山脚下，不久就看到了梁山寨门打开，一群人朝着山下而来。

    大官人见状，对着杨志和刘光世等人说道：“你们去准备准备，梁山贼寇们一会便来归降！“

    听了大官人的话，杨志和刘光世等人都是一脸的震惊：“将军是说，梁山贼寇们要投降了？“

