    派遣二十一名天神卫，对叶默进行围攻，并且动用大型禁武，这绝对是天神卫美洲分部的命令。

    既然他们想要杀叶默，叶默丝毫不介意灭了美洲分部。

    也算是给天神卫长长记性，不要去招惹他。

    听到叶默的话，那蓝发女子咬牙道：“不可能！我绝不会背叛天神卫！”

    “由不得你！”叶默庞大的神念，直接向着那蓝发女子笼罩而去。

    下一瞬，那蓝发女子的眼中，顿时露出一抹茫然之色。

    这是修炼妖神诀之后，叶默掌握的手段，可以用强大的神念，影响他人的精神力，从而达到控制他人的目的。

    当然，此术对于被控制者的精神力，伤害极大。

    除非拥有养魂木这样的神物，不然的话，那种伤害几乎是不可逆的。

    而且，施展此术也有一定的限制。需要双方的精神力差距大到一定程度的情况下才能施展，不然容易受到反噬。

    “走吧。”叶默熄灭她体内的荒凤之火，随即松开手，直接说道。

    “是！”那蓝发女子仿佛傀儡一般，答应一声，就直接向着远处急速而去。

    至于叶默，则是一步踏出，直接跟了上去。

    直到叶默和那蓝发女子离开之后，谢沧澜等人才终于彻底反应了过来。

    “天呐，那个叶默，究竟是什么人啊！”

    “他怎么会这么厉害？”

    “那简直就是超人啊！不对，比超人帅多了！”

    一群女孩议论纷纷起来。

    而谢沧澜则是眸中异彩涟涟，片刻之后才恢复过来，道：“哎呀，要赶不上航班了，快去机场！”

    而浓妆女子等人，却是恋恋不舍的看着叶默消失的方向。

    看到真的快要赶不上航班，才终于重新上车，车子向着机场的方向而去。

    ……

    叶默和那蓝发女子的速度全都极快，短短半个小时，就已经离开了檀州境内。

    天神卫因为其特殊性，所以美洲分部，并非设立在城市中，而是坐落在太平洋的一座小岛上面。

    那蓝发女子直接开了直升机，载着叶默向天神卫所在的小岛而去。

    不久之后，就已经来到了天神小岛附近。

    随着天神小岛落下，顿时有几名守卫模样的男子迎了上来，看到那蓝发女子，连忙恭敬行礼，“尊敬的索菲亚大人！”

    索菲亚，正是那蓝发女子的名字。

    同时，他们有些好奇，索菲亚怎么一个人回来了。随即有些奇异的看向叶默，不知道叶默是什么人。

    那似乎是一个华人，不过却比他们见过的任何一个华人，都要俊美，简直仿若天神一般。

    不过这却是一个陌生面孔。

    天神卫的数量有限，美洲分部的天神卫，一共也就三四十人罢了，他们身为这里的守卫，自然全都认识。

    想不到，索菲亚居然会带一个陌生人来，也不知道他是什么身份。

    不过他们也没有多问，他们毕竟只是守卫而已，和索菲亚的地位差距太大，还管不到索菲亚的事情。

    而索菲亚也没有理会他们，直接和叶默一起，向着前方走去。

    “我怎么感觉，今天的索菲亚大人看上去怪怪的？”看着索菲亚的背景，其中一名守卫开口道。

    “我也这么觉得，刚才我观察了索菲亚大人的眼睛，发现她的眼睛里面一片茫然。”又是一名守卫说道，“就好像，被催眠了一样。”

    第三名守卫却是摇头笑道：“你们就不要乱猜了！”

    “索菲亚大人是什么身份？那可是天神卫的队长之一啊，实力比一般天神卫更加强横，有谁能催眠她？她身边的那个华国人吗？”

    说着，他的嘴角露出一抹嗤笑，“别开玩笑了，就那些废物一样的华国人，也能和索菲亚大人相提并论？”

    他的言语之中，蕴含着一股高高在上之意。

    仿佛华国人，再他的眼中，就是低劣和弱小的代名词一般。

    其他几人闻言，也是笑了起来。

    唯有一名年纪稍大的守卫，提醒道：“小心点，万一被索菲亚大人身边的华人听到，可就麻烦了。”

    “切，有什么麻烦？他还敢在天神小岛上面乱来？”之前嗤笑的那名守卫不屑道。

    不过虽然这样说着，却也放低了声调，不敢真的冒犯叶默。

    毕竟，叶默是索菲亚带回来的，说不定是贵客。

    正在这个时候，那年长守卫道：“说起来，华国人还真不弱。”

    “你们听说一个月之前的那件事情了吗？”

    听闻此言，一群守卫全都是目光一凝。

    “你是说，索隆大人战死，包括亨利大人在内的五名天神卫身受重创，最终整整二十一名天神卫，携带大型禁武出击的事情？”其中一人问道。

    那年长守卫点了点头，“可不是吗？听说那名华国人，实力强大无比，达到了传说中的通神境界！”

    “甚至，当初二十一名天神卫，除了身受重创的亨利大人没有出手之外，其他人全都出手了。”

    “可是二十名天神卫联手，居然都拿不下那名华国古武者。”

    “最终迫不得已之下，动用大型禁武，才将他击杀。”

    众人闻言，纷纷咋舌不已。

    唯有之前那瞧不起华国人的守卫，冷笑一声，“他再强，不还是死了？”

    “低劣的华国人，赶来咱们海外逞凶，这就是他们的下场。”

    “要我说啊，这件事情，恰好显露出天神卫的威风呢，同时还能震慑其他的华国人。连通神强者来海外兴风作浪都要死，其他人就更需要掂量掂量自己了。”

    其他守卫纷纷点头，表示赞同。

    正在这个时候，又是一家直升机飞来，落下。

    从直升机上下来四名天神卫，为首的赫然便是亨利。

    那些护卫连忙止住话题，毕恭毕敬道：“亨利大人！”

    “嗯！”亨利点了点头，目光落在向着前方走去的索菲亚的身上，微微有些惊讶，随即连忙出声喊道：“索菲亚！”

    然而索菲亚却是并未理会他。

    亨利有些奇怪，不过还是带着身旁的三名女子，快步追了上去，道：“索菲亚，你不是在檀州发出求助吗？怎么会在这里？”

    “你的三名队员呢？”

    亨利一口气问道。

    他正是收到了索菲亚的求援信息，直接去了檀州。可是在檀州却是并未找到索菲亚的踪迹，最终发觉她的直升机回了天神小岛，所以他就赶紧追了回来。

    话音落下，他的目光，又落在了叶默的身上，“他又是什么人？你怎么带他回分部？”

    他虽然隐约觉得叶默有些熟悉，可是叶默的变化太大了，光看背影，却是根本认不出叶默。

    听到亨利的声音，叶默才终于和索菲亚转过身去。

    叶默的目光在亨利的身上一扫，随即淡然道：“我是谁，你已经不认识了吗？”

    “你是？”亨利看着叶默，有些疑惑。

    不过紧接着，他的脸色就疯狂大变起来，“你……怎么可能？”

    他的身体，几乎是出于本能的疯狂倒卷出去，眼中更是充斥着骇然和难以置信。

    他做梦也想不到，叶默居然会出现在这里。

    毕竟当初他可是亲眼看到，叶默被大型禁武的力量所湮灭的。

    叶默怎么可能挡得住大型禁武的力量？

    而他身边的三名娇媚女子，这时候也仿佛见鬼一般，疯狂的倒退而出，不敢相信的看向叶默。

    “你怎么会出现在这里？”

    她们死死的盯着叶默，虽然没有亲眼看到叶默身死，可是天神卫行事，连大型禁武都动用了，结果她们自然清楚。

    “我来这里，当然是复仇了。”叶默淡淡说道，“就从你们开始吧！”

