
然而，还未等他来到那半空中，就见那火焰和剑罡罩都渐渐的消失在空气之中了，可，随之消失的竟是连凤九那么大一个人也消失了！
　　
　　那名黑袍修士震惊的瞪大了眼睛，他上前查看了一番，果然什么也没有，不由回身看向下方的主子所在之处。
　　
　　而那坐着，面上戴着黑莲面具的黑袍男子，在看到这一幕时那面具后的一双眼睛也危险的眯了起来，他因难以置信而站起了身，衣袖下的手紧紧的拧成了拳头。
　　
　　到了这里居然还让她跑了？
　　
　　“传令下去！找！”
　　
　　他声音阴沉的说着，那声音中蕴含着怒火，周身的气息也变得十分骇人，让周围的黑袍修士们纷纷动了起来，将令传开，四处搜找着凤九的身影。
　　
　　“主子，这凤九据说身上有不少宝贝，只怕是利用了什么空间转送阵逃跑了。”一名黑袍男子看着浑身散发着阴冷之气的主子说着。
　　
　　能在他们这么多人的面前逃走，还击杀了那名仙尊修为的强者，这凤九的实力与手段，真是大大的出乎他们的意料。
　　
　　以前没见过，只听闻凤九的名声极为响亮，说她如何如何厉害，原本他们都还不信，不过今日一见，确实是百闻不如一见。
　　
　　那一剑的击杀，不仅是视觉上的冲击，更是心灵上的震摄，让他们心中掀起了一股骇然，久久无法平复下来，只怕，在日后很久的时间里，只要对上鬼医凤九，那先前的一幕，都会再次被他们想起。
　　
　　“我就不信，到了这里她还能逃出我的手掌心！”那戴着黑莲面具的黑袍男子阴沉着声音说着：“她体内的上古青莲，这一次，我一定要得到！”
　　
　　“是！属下马上带人到周围去寻找！”那旁边的黑袍修士说着，行了一礼后，便迅速退了下去。
　　
　　原本围在周围的黑衣修士被分成了十二支队伍向着各个方向寻去，没多久，原本站满了人的地方，便只剩下那戴着黑莲面具的黑袍男子，以及他身边的四名三名黑袍修士。
　　
　　“将他埋了。”他的目光落在那生生被劈成两半的那名黑袍修士身上。
　　
　　“是。”其中一人应着，唤了两名黑衣修士上前处理着那名黑袍修士的尸体。
　　
　　黑莲面具的黑袍男子在那里站了一会，盯着半空中看着，也不知在想着什么，直到停顿了一会后，才转身离开。
　　
　　此时的凤九藏身于空间之中，她利用阵法以及火焰和剑罩来掩盖，就是为了可以逃离之余，还能在不被发现的情况下躲进这空间里面。
　　
　　那样的情况下，若是落到那下面去，估计想要逃走就难了，更何况，双拳难敌四手，就算她如今是天神级别的实力，但，那下面的黑袍修士的实力也不弱，哪怕他们没有她的实力级别高，久战之下也是必败无疑。
　　
　　既然如今到了这边，那就暂且避过眼下这个危机，再好好的探探这拥有灭世黑莲的黑袍男子究竟是什么人？
　　
　　：。：

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
