    （以为没有了吗？哈哈，第五更！这下真的没了，今天暴发还给力吧？大家看得开心，记得多订阅。有打赏鼓励就更好了！）

    艾伦闭目假寐，心中思索对策。

    鲁森之前那些话简直是软硬兼施，换成意志稍弱者。在他这种忽软忽硬，忽热忽冷的态度下早已不知所措，最后只能依照他的命令行事。艾伦还不至于没了主见，可重要的一点是，鲁森分明是拿威利克两人的小命威胁他。这种毫不掩饰，足以称得上粗暴的方式让艾伦敢怒，却不敢言。

    皆因已方小命悬于一人之手。

    愤怒并无法解决事情，还需要冷静地思索其中利害关系，再找到其中的平衡点。等有机会的时候，再把这股怒意向始作俑者宣泄。

    不管如何，现在还不能和鲁森撕破了脸，否则双方再无回旋余地。

    思索中，艾伦渐有定见。

    舱室突然毫无先兆地震动起来，鲁森皱眉，问：“怎么回事？”

    驾驶室那边回答道：“报告将军，我们被盯上了。是棘齿部落的飞行单元！”

    棘齿部落是刀魔十部之一，如果它们出现的话，说明飞舰已经进入前线战区。鲁森闷喝道：“打开投影窗口。”

    舱室两边的墙壁掠过一阵光波，一排可看到外界情况的虚拟视窗开启。艾伦坐在窗外，可以清楚地看到周围不断有鲜红的能量光束掠过。偶尔一道撞击在飞舰上，则与飞舰的护盾发生激烈碰撞。飞舰做出规避的动作，开始往上空爬升。艾伦向后面看去，见到舰尾处侧移出一艘外形古怪的小型飞舰。

    舰身呈节状结构，有若某种昆虫的身体。两边张开淡紫色的机翼，飞舰前端探出某种射击系统，尾部则竖着部落的旗帜。那面被风吹得狂摆不定的旌旗上，偶尔随着舰身角度的变化，可以看到上面有森然白牙的图案。

    “真是些烦人的东西，凯瑟琳？”鲁森看向旁边的少将。

    死神凯瑟琳一言不发地解开安全带，在飞舰起伏不定的此刻，她却像双脚钉在地板上般，稳稳地走出了舱室。凯瑟琳向升降甲板走去，一边道：“打开甲板舱。”

    “请务必小心，凯瑟琳大人。”控制室传来回应之后，甲板舱门往两边缩进。随着舱室内外气压的剧烈变化，随着舱门打开，一股巨大的吸力拉扯着凯瑟琳，让她一头黑白二色的长发皆往前扬，却扯不动少女分毫。

    凯瑟琳双眼中开始升腾起一片濛濛黑焰，自脚底开始，大片大片有如雾气般的黑色源力开始涌动飞腾，犹如那平静无波的冥河突然掀起了狂风巨浪！在她那白皙的手背、脸颊，大片奇异的纹路和符号陆续生成。同样是源力基盘，然而凯瑟琳的源力基盘却要比柯杰斯巨大许多，看那情形，几乎是遍布了她的上半身。

    源力基盘突然朝她眉心一点收缩，当所有纹路和符号皆缩进一点后，又如宇宙爆炸般弹了开去，最终形成一个图案。图案呈女性形态，一手拉着把巨大的弯镰，然而自腰后却扬起节状蝎尾。上面的纹路清晰细腻，以黑色的纹理为主调，其中的留白处，恬到好处强调了女性那姣好的身段。

    这是凯瑟琳的二阶刻印，蛇蝎女帝！

    双手拍向大腿外侧的武具囊，从里面抽出两根形若短棍的金属棒。可将之接合之后，两根金属棒的前端弹出其它的构件，金属构件自行解离、组合。随着前端弹射出一片形若镰刀的能量光片后，一道黑色的纹路如蛇蜿蜒而下，凯瑟琳的手中便出现了一把镰刀。

    魔能武器蛇镰，是凯瑟琳常用的武器之一。除此之外，她还有一把蝎枪，这次却末曾带在身上。不过对付几艘棘齿部落的单人飞舰，有蛇镰在手已经绰绰有余。

    素手一扬，蛇镰让少女搁在肩上，就这么婀娜多姿地往往虚空降下的甲板走出舱门。门外寒风更劲，吹得凯瑟琳黑白二色的马尾往后扯去。那流动着冥河波光的双眼中突然亮起一点腥红，却是一艘衔尾追至的敌方飞舰朝她轰来一道能量光束。

    凯瑟琳突然旋身，先以蛇镰斩爆那道能量光束，弯镰顺势荡去。镰刀刀锋旋转飞出，呼一声钉进那艘飞舰的机身上。刀锋与刀身间有牵引光束相连接，凯瑟琳微微一拉，人便向甲板外的虚空一跃而出。整个人立刻从高空往下掉，然而落得十来米后，牵引光束收缩，当即拉得她朝敌舰扑去。

    瞬息间，死神与飞舰擦身而过。

    凯瑟琳拉起蛇镰，能量光面嗡嗡震动，将这艘单人小型舰的机头切了下来。机身解体，尚可看到切面有火花跳跃时，飞舰轰然爆炸，在半空中形成一团火球。火球里，凯瑟琳早已借力扑向第二艘敌机。尚在半空，蛇镰挥动，刀身便旋转飞出，钉入敌机的侧翼。借牵引光束的作用，凯瑟琳向其扑去。

    很快半空便多了第二个火球。

    就这样，凯瑟琳借助蛇镰的特殊性，在高空将敌机一一斩爆。

    不过片刻的功夫，凯瑟琳已经落到最后一艘飞舰上。她手持镰刀，拖着刀锋往舰尾飞奔，能量光面将这艘倒霉的飞舰撕成两截。凯瑟琳脚尖用力一点，人腾空而去。飞舰则给她压得往下沉了一沉，才炸成一颗火球。凯瑟琳跃至最高点，眼看就要落下。头顶上光线一暗，却是已方飞舰来到。

    镰刀一探，既以刀锋勾住甲板。半空中，少女纤细的身体轻灵地往上一荡，便稳稳落到甲板上。凯瑟琳收起蛇镰，散去刻印，如同没事人似的回到了舱室里。朝鲁森略一点头，便坐回自己原先的座位。只是艾伦几人看向她的目光多少有些异样，艾伦更在心中估量。若之前在基地里让凯瑟琳先取出镰刀的话，以那把蛇镰长短兼顾的攻击特性来看，自己恐怕还近不了凯瑟琳的身前就会被镰刀斩首屠杀。

    少将级的实力，果然不容轻侮。

    脸上突然生出些微的针刺感，艾伦抬头，正好迎上凯瑟琳的视线。少女突然伸出鲜红小舌，轻轻在双唇间舔过，就像在看什么好吃的事物般。

    艾伦头皮发炸，只觉她似乎比鲁森还可怕。

    10分钟后，战区前线基地幽影要塞到了。幽影要塞建于亚勒群山的山阴面，每天只有极短的日照时间，余者一直被山峦的阴影所覆盖，因此才有幽影之名。这是死亡传播用于进攻烈火地心的前进基地，翻过亚勒群山，就会进入阿莱克斯平原。

    往西南方向推进，不久便能够看到铁蹄营地。那是铁蹄部落设于烈火地心前的一个哨站和囤兵点，打下它，便能够经由飓风峡谷进入绯色熔地，那里便是烈火地心的所在。

    抵达基地上空时，鲁森和凯瑟琳离开了舱室。舱室里便只剩下艾伦四人，见状，威利克终于忍不住问：“头儿，你怎么想？不会真的打算把汹火步枪的技术交出来吧？”

    艾伦轻声道：“之前你们也听到了，如果我不配合的话，鲁森将军大概不会放过你们。”

    “可是……”

    “放心吧，我有分寸。不配合，你们会有危险。可配合的话，没人规定我必须提供完整的资料。毕竟那些资料的详细数据，鲁森也不会知道，否则就不用这么大费周章把我们‘请’过来了。”艾伦笑道。

    飞舰一震，已经着陆。凯瑟琳回到舱室，道：“你们跟我来吧，先安顿好你们的住处，下午将军才会见你。”

    最后一句话却是对艾伦说的。

    从飞舰下来，第一个感觉就是室外气温要比血鹰基地高些，艾伦他们正在要塞的机坪，幽影要塞和血鹰基地是另一种截然不同的画面。单是眼前这个机坪，就要相当于整个血鹰基地的面积了。机坪上停着排排魔能护卫舰，其中有鹞鹰、猛禽等各种不同型号和功能的飞舰。

    此刻正是要塞难得的日照时间，机坪上人来人往，十分热闹。鲁森已经先行离开，凯瑟琳则叫来一辆越野车，把司机赶下来，自己开车带着艾伦四人离开了机坪。机坪出来则是一个开阔的练兵场，有士兵正在训练，练兵场的左侧远远可以看见指挥大楼的轮廓，只是大楼藏于山阴下，从这个方向看去由于逆光的光系看不真切。

    一路上凯瑟琳惜字如金，只大致介绍了基地一些功能性的区域。最后汽车开进了兵营，兵营建在一片沙石地上，汽车开上上面有些颠簸。这里有成排的宿舍，宿舍之间是供士兵平时活动的公共区域。汽车开进来的时候，不难看到士兵三五成群在聚在一起，人群中总有一两个身影扭打在一起。人群不时起哄，使得整个兵营乱糟糟的，这点和血鹰基地截然不同。

    凯瑟琳把车停在一栋宿舍的楼前，她当先跳下车，并向车上几人勾了勾手指。艾伦几人相继跳下，露茜也要跟着下来时，凯瑟琳却摇头道：“将军吩咐过，得为你准备另外一个地方，除非你自己想住在这。”

    露茜提起自己的行李包便要跳下，艾伦也道：“这里不适合你，还是听将军的安排吧。”

    看艾伦严肃的神情，露茜只能点头坐下。凯瑟琳当先朝大楼走去：“你们跟我来，在幽影要塞里，你们要记住。在这里面，什么东西都是打出来的。住的地方、食物、女人甚至是……官职。”

