    空旷无边的幽影界中，两位昔日的神明面面相觑，不远处的魔网终端还在投影着当天的精彩节目，然而弥尔米娜和阿莫恩的注意力此刻早已不在节目上面。

    安静持续了一会，弥尔米娜才忍不住打破沉默：“要不……你挠挠？”

    阿莫恩的声音变得比刚才还要怪异：“你说认真的？”

    弥尔米娜原地站了两秒，眼前情况竟让她有点手足无措起来（虽然她本来也没有足），在作为神明的漫长记忆中她都从未遇到过这样的情况：“那要不……我帮你挠挠？”

    “……看在这些天让你用魔网终端的份上……”阿莫恩的声音甚至断断续续起来，“我感觉越来越怪异了……”

    “好吧。”弥尔米娜无奈地叹了口气，迈步朝那圣洁巨鹿的方向走去，一边走一边随口说道：“我突然有些好奇——过去的三千年里你没遇上过类似的情况么？”

    阿莫恩的声音有些发闷：“遇上过。”

    “那你是怎么解决的？”

    “……”

    “好吧，我明白了。”

    弥尔米娜来到了阿莫恩的身旁，她看向这位被起航者遗产牢牢钉在破碎大地上的昔日神明——这副巨大而圣洁的躯体被支离破碎的金属和水晶结构贯穿，那些透体而入的残骸碎片看上去甚至让神明都感到骇然，虽然考虑到神明本身是一种介于“灵”和“物”之间的生命形态，这种躯体上的伤势固化之后理论上便不会再有什么痛苦，但弥尔米娜看着它们，还是不免有些默然。阿莫恩很快便有所察觉，忍不住问道：“怎么了？”

    弥尔米娜一边伸出手去一边随口问道：“这些伤势看上去有些吓人……是这个位置？”

    “再往上点，往上点……哎，舒服多了……”阿莫恩发出一声轻微的叹息，“我看不到自己背后的情况，但这些东西现在也就看起来吓人。最初的创伤已经结束了，我和这些东西现在其实是某种‘共生’状态，我没什么感觉的。”

    弥尔米娜若有所思地点了点头，目光紧接着便落在了其中一根贯穿巨鹿躯体的合金碎片上，她盯着那碎片，看着其边缘与血肉相融的位置呈现出的虚幻形态，其短暂的沉默再次引起阿莫恩的好奇：“弥尔米娜，你又发现什么了？”

    “……你真的动不了么？”弥尔米娜微微抬起眼皮，看向阿莫恩的眼睛方向，“一点都动不了？”

    “当然，这些东西把我和这片破碎的大地钉在一起了，你没看出来么？”阿莫恩一边说着一边叹了口气，“钉的如此结实……说实话，有时候我是有点后悔的，当初撞空间站的时候不该那么不遗余力，真是差一点就真的死掉了。嗯？弥尔米娜你怎么又不说话了？”

    弥尔米娜却没有回应，只是低着头盯着那些起航者遗产看了许久，不知想了些什么，沉默很长时间之后才轻轻摇了摇头：“没什么。”

    “是么？真莫名其妙……”

    ……

    举世瞩目的112会议圆满结束了，联盟成立的好消息在凡人诸国的所有信息渠道中飞传，这足以改变世界的事件正如海面上不断扩散的波浪般一环一环地向着整个凡人文明圈涌去，而在所有这些消息渐渐沉入民间、渐渐在各行各业各个领域发酵并产生影响之前? 参加会议的各方领袖和全权大使们已经离开了位于废土边缘的会议场? 踏上了返回各国的漫漫旅途。

    塞西尔境内，东境南部地区? 温暖的风吹过旷野? 压低了已经长高的赤松叶菜和路边的无名高草，日渐繁茂的田园间有阡陌交通? 有运输货物的车队和农用机械在大道上飞驰，高耸的魔能枢纽塔在耕地尽头指向蓝天? 高塔所散发出来的恒定魔力滋养着广袤地区所有的魔导设备? 高塔下的投影水晶则播放着实时的时间、天气、魔力辐射以及帝国法令动态，一列魔能列车正从旷野边缘的充能轨道上飞驰而过，列车行驶中呼啸而起的鸣响在原野上传出去很远。

    高文坐在属于自己的位置上，看着车窗外的景象微微放松了心情——他终于又回到了塞西尔的土地上? 回到了这个他亲手建立的国度? 这让他产生了一种难言的安心感。而在他的对面，白银女皇正带着一脸好奇的目光注视着窗外，名叫“伊莲”的高阶侍女则坐在白银女皇的身边。

    112会议结束之后，白银女皇并没有随精灵使团一同返回南方，而是跟着高文一同来了塞西尔? 她当然是为了回应那份特殊的“邀请”，但在对外公布的消息中? 她此行是为了“与塞西尔帝国就技术共享一事作进一步交流”而进行的国事访问。

    “真是漂亮的风景……虽然不像我们的大森林一样有浓郁的生机和极致的繁茂，但另有一种生机勃勃的感觉从这片大地上散发出来……我甚至能感受到建设这片大地的人在这片土地上积蓄的深厚情感? ”贝尔塞提娅终于从窗外收回了视线，语气中带着感叹? “这种感觉让我想起了几百年前的那些开拓城市……最近几个世纪我已经很少感到类似的气息了。”

    高文忍不住笑了起来? 他知道贝尔塞提娅这并不是单纯的恭维或诗意化的描述? 而是很直白地在说出自己的感觉——精灵有着和人类不同的感知方式和神经结构，他们确实可以“看到”或“听到”一些其他种族无法察觉的事物，而在他们的感知体系中，生灵在大地上留下的群体情感和记忆是和色彩、气味一样明显且理所当然的要素。白银女皇说她在这片土地上感觉到了那些东西，那么那些东西就一定是存在的。

    他说道：“战后许多地区都经历了艰难的重建，东境这条线路其实还不是重建工程最多的地方，变化最大的应该是圣灵平原的东翼——那里天翻地覆，索尔德林曾说过，那整片土地都仿佛‘泛着明亮炽热的光彩’，虽然我看不到那是怎样的光彩，但我可以体会到。”

    “我很期待之后的圣灵平原之旅，我对那传说中的‘索林巨树’已经向往很久了，”贝尔塞提娅很认真地说道，“那里也像这里一样随处可以看到这种高大的魔导装置么？”

    “……如果你沿着铁路线或河岸走，就可以看到很多，但实际上帝国其他地区的大部分土地仍然处于比较落后的状态，”高文想了想，还是坦然说道，“我们现在有先进的魔导技术，但建设还是必须按部就班地来，目前现代交通可以覆盖的地方是比较繁华的，其他区域则仍需努力。”

    “……在大部分国家，与主干道直接相连的城市繁荣富庶就足够了，”贝尔塞提娅淡淡地说道，在她身旁的车窗外，一片新建成的村镇正从远方缓缓后退，阳光照射在那些崭新的屋顶上，泛起奕奕光彩，“这一点甚至在提丰都不例外……您似乎想要将魔网和魔导机器覆盖到每一座村镇，这可是个不小的野心。”

    “倒算不上什么野心，只不过我觉得让所有人民摆脱贫困愚昧是一件理所当然的事情罢了，”高文说道，紧接着随口转移了话题，“说起魔导技术的普及……我倒是有些好奇‘魔网’以及符文逻辑学在白银帝国的应用情况……据说你们已经成功修复了群星圣殿的反重力引擎？”

    “我们暂时还没有修好引擎，但借助魔网，我们将群星圣殿的核心动力恢复到了至少一千年前的状态，这已经让无数魔导师振奋不已了，”贝尔塞提娅露出笑容，“接下来我们的目标才是真正对那些古老的引擎动手……这是个很大胆的修复计划，多年以来没精灵敢这么干，幸好我的首席星术师薇兰妮亚站在支持派的一边。”

    “……薇兰妮亚，我对这个名字有印象，”高文回忆着那些继承来的记忆，一抹古怪的笑容忍不住从嘴角浮现出来，“啊，我还记着安东尼在一次严重醺酒之后勇敢地向薇兰妮亚女士求爱……那可真是‘神圣盟约之夜’里最大的尴尬，最后我和查理甚至不得不联手用绳子把那个蛮牛捆了起来。”

    “更大的尴尬其实发生在那场会议结束之后，”贝尔塞提娅的表情也微妙起来，“大星术师直到返回白银帝国之后才意识到那是一场‘表白’——她从未被人或任何人形生物表白过，所以在意识到自己当时慌乱中随手一发奥术飞弹打翻的其实是一位爱慕者之后她懊恼了许多许多年……当然，这件事知道的人非常非常少，连薇兰妮亚女士的首席弟子都不知道。”

    “……那你是怎么知道的？”

    “我钻进她的实验室偷喝蜂蜜，听到她躲在柜子后面碎碎念——您别这个表情，当时我还很小。”

    车厢里的气氛一时间有点微妙，高文也不知道为什么话题会来到如此诡异的方向，他下意识地看了坐在白银女皇身旁的高阶侍女一眼，刚想说些什么，便听到贝尔塞提娅突然说道：“对了伊莲，把刚才听到的东西忘掉。”

    高阶侍女面不改色地点点头：“是，陛下，已经忘掉了。”

    高文：“……”

    这么随便的么？

    当场他就有点想把琥珀叫出来，让对方也把刚才的事情忘掉，但生怕对方现身之后正拿着个小本子把刚才的事情记录下来，于是只能生硬地结束当前话题：“我们似乎不该在背后谈论一位女士，尤其是她还是你的首席大星术师。”

    “是您先开启‘私人话题’的。”

    “……好吧，我们今后最好不要在薇兰妮亚面前讨论这种事情，”高文有些尴尬地挠了挠脸颊，紧接着便注意到贝尔塞提娅脸上的表情有些跟刚才不一样，她带着轻松愉快的笑容看着这边，眼神中仿佛都带着光彩，“怎么了？突然如此开心。”

    “现在我有一些与‘当年的’高文叔叔聊天的感觉了。”贝尔塞提娅笑着说道。

    ……

    白银帝国，群星圣殿，深层魔法实验室内，正站在一处高台上控制实验室中复杂庞大符文阵列的大星术师薇兰妮亚突然打了个大大的喷嚏，紧接着又是连续的好几次喷嚏。

    正在附近的监控法阵旁待命的学徒之一立刻被惊动，小跑着来到薇兰妮亚面前：“导师，您身体不适？”

    身穿淡紫色裙式法袍、金色长发高高挽起的大星术师摇了摇头，仍然美丽的面容上带着一丝困惑：“不必担心，几个喷嚏而已……比起这个，观测结果如何？”

    “仍然被噪波曝光了，导师，”学徒顿时露出了遗憾的表情，他向旁边招了招手，一张以惰性导魔金属为基底、表面涂覆着特殊吸收固化层的金属板便从附近的装置台上飘了过来，在那金属板的吸收固化层表面，可以看到大片大片扩散开的色块和毫无规律可言的噪点，“新的纯化场似乎并不起效，魔力流在暗室中形成的图案被这些干扰纹完全覆盖，甚至来不及观测。”

    薇兰妮亚微微皱起眉头，目光在那已经失去价值的金属板上停留了很长时间，一种明显的失望之色渐渐浮现在她脸上。

    学徒不禁露出有些担忧的神色：“导师……”

    “我在将近半个世纪前便从理论上提出了魔力波动本质的猜想……如今却仍然找不到任何证据来证明它，”薇兰妮亚有些自嘲地笑了笑，但很快便摆摆手，“别被我的情绪影响了，我只是有些感慨。把装置整理起来吧，暂时关掉，我们稍后再总结经验，设计新的实验流程。”

    “是，导师。”

    “对了，”在学徒离开之前，薇兰妮亚突然想起什么，“与卡迈尔大师约定的联络时间是什么时候？”

    “还有两个小时，”学徒看了一眼不远处的时钟，“您要先去休息一下么？正好之前索克威尔先生来找过您，他邀请您去金叶亭享用午茶……”

    “是人工智能小组的索克威尔么？”

    “不，人工智能小组得负责人是索克维纶先生，索克威尔先生是负责宫殿东区……”

    薇兰妮亚摆摆手，身体轻盈地飞下高台，一边走向门口一边说道：“哦，那我就不去了，我还以为是人工智能小组那边有什么进展……我去图书馆找些资料，两个小时应该够用。”

    “那索克威尔先生那边……”

    “你帮忙跟他说一声，金叶亭的午间优惠其实不必两个人一起去，他自己去也行。”

    大星术师的话音落下，身影也已经消失在不远处的大门外，学徒站在一堆转入自动运行的符文法阵中间，望着导师背影消失的方向看了很长时间，最后才无奈地叹了口气：“……是，导师。”

    （给还没有粉丝称号的h老读者的惊喜福利，详情移步评论区）

