    青木和受伤了的四号一起离开，而布拉德和凯瑟琳则按照青木的计划继续着他们的任务。

    　　虽说四号受了伤，但青木最后还是没有对他发起攻击，让他对青木不自觉地多了一份信任，虽然这份信任可能看起来有些微不足道。

    　　在回去的路上两人都没有说话是。

    　　解决掉二号让他们赚了不少，中间虽然发生了一些意外，但整体上还是比较顺利的，顺利到现在四号考虑到可能会被发现而心中升起了一丝难以抑制的紧张情绪。

    　　两天后的晚上，就是他们再次集合的时候，他们只要度过了这一关，就基本上不会有什么问题了。

    　　“确定没有留下任何痕迹吧？”四号突然开口，只是为了确认情况。

    　　青木声音不变，装出一副不耐烦的样子，挥挥手道，“你什么时候胆子这么小了。”

    　　被青木略带嘲讽地说着，四号倒是没有任何生气的意思，在他看来，现在自己和青木已经是一条绳上的蚂蚱，青木没有对虚弱的他的动手让他感到有些欣慰，这让他更加确定了他们彼此同舟共济的想法。

    　　“其实...如果想要洗脱我们的嫌疑，有一个非常好的办法，就是不知道你现在还有没有的实力、胆量和心气。”青木再次说道，说话的声音中带着一丝兴奋，以及略微的蛊惑之意。

    　　“嗯？”听到青木的话，四号本能的有些惊讶，这两天巴特拉姆的胆子是大了不少，但至少从目前看来，这都是好事，只是不知道他想出来的办法究竟是什么。

    　　隐藏在超能力薄膜下的青木脸上带着浓浓的戏谑，“我们对另一位大人的手下动手，第一个被怀疑的对象绝对是我们，而我们两个是距离二号地区最近的人，我是没有实力能够单独解决掉二号的...”

    　　青木说到一半就没有再说下去，但其话语中的意思却很简单，那就是...既然我们离得最近，而我没有实力单独解决对方，那么四号必定和青木一起被怀疑，到时候如果真的有有心人调查，说不定还真的能够从蛛丝马迹中找到一些证据。

    　　听到青木的话，四号的脸上浮现出了一丝怒意，虽说青木的话没有任何的问题，但他却有一种自己上当了的感觉。

    　　这样一看，青木没有在他实力大损的情况下对自己动手，也是因为这个。

    　　“哼！看来...你是想把我吃得死死的。”四号的声音带着些冷意，之前对青木好不容易升起来的那一丝信任全都烟消云散。

    　　但此刻的他也想听听看青木究竟有什么破局的办法。

    　　他是有可能会遭殃没错，但四号却不认为青木也会选择坐以待毙，这次的事情本就是由他提出来的，自己也是脑子一热，再加上大量利益的诱惑，才一时间没有想清楚事情后续的发展。

    　　“不用卖关子，说说你的办法，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，对我没有好处的事情，对你就更加没有多少好处！”四号冷冷道，此时他的超能力已经恢复了不少，超能力薄膜已经再次在他的脸上构筑完成。

    　　青木稍微沉吟了一下，作为巴特拉姆的性格，在这点上就是需要卖一点关子，才更像。

    　　直到感觉到四号的确是有些不耐烦了，青木才说道，“既然我们对那位大人的手下动手，导致我们两个会成为被怀疑的对象，那么不如我们两个也帮他们一把，平衡一下双方的实力...”

    　　闻言，四号皱了皱眉头，“帮他们一把，平衡双方的实力？”

    　　突然的，四号好像是想明白了青木说的真正意思是什么，整个人差点从飞行的叉字蝠上掉下去，如果不是因为飞行的速度足够快，不能随意地张口，四号绝对会将他的嘴巴中塞满大量的冷气。

    　　但明白了青木的意思后，四号还是第一次发现，平时看起来有些唯唯诺诺的巴特拉姆居然有如此大的胆子！

    　　其实，青木的意思是，既然他们两个杀了一个对方大人的手下会引起怀疑，那么他们干脆再杀一个自己大人的手下，来混淆视听，到时候就是双方各损失一人，然后公说公有理婆说婆有理，就纠缠不休。

    　　而从纠缠不休开始，整个湖水就开始变得浑浊起来，到时候就算有人怀疑到他们两个人的身上，也不会针对他们，反而会选择以自保为主，到时候他们的信任就会变得岌岌可危起来。

    　　虽说这样一来对他们神教和这次的任务，并不算是一件好事，但细细一想吗，对于他们两个人来说，却充满了机缘。

    　　反正他们已经赚到了，与其期待可能拿不到手的好处，还要被众人分润的好处，不如先将现在能拿在手上的好处紧紧抓住再说！

    　　最重要的是，这样一来他们两个人的怀疑就差不多被别人给分走了。

    　　不是说他们两个就不会被怀疑了只是这样一来，他们就不再是那两个被主要怀疑的对象。

    　　好不容易按捺住了震惊，以及对青木胆大包天的想法慢慢接受。

    　　“你的目标是...”从这一刻开始，四号不会再对青木有任何小看的想法，毕竟能够有这样胆子，谁都不敢小看他。

    　　“五号地区是对方的人，而且实力非常强大，他是一个非常不错的背锅对象，因为六号地区是我们的人，而且他的实力...”青木又是说到一半没有再说下去，但意思很明显，六号地区的人实力不怎么样。

    　　青木此时的身份是巴特拉姆，就连巴特拉姆都能说对方的实力不怎么样，可见实力真的是不怎么样。

    　　硬要说的话，之前科拿所解决的那个人，是这次进来的人中实力几乎是最弱的一个，而他们这次的目标，比那个人稍微好一点，但也是倒数前三的存在，由此可见能够被这么看不起也是有原因的。

    　　五号地区是一个很强的人，而六号地区则是一个实力相对很弱的，在那个很弱的被解决后，主观意识上都会认为是那个实力强大的人做的。

    　　毕竟七号地区也是青木他们所谓的“自己人”，那么五号地区的人绝对是怀疑度最高的。

    　　这样一来，这次的这趟浑水，就真的是搞得混乱起来。

    　　听完青木所说的话，以四号的心智，当然也明白了他其中的各种想法。

    　　但说是这么说，要这么做却的确需要很大的决心，甚至四号都有一种朦朦胧胧被青木牵着鼻子走的感觉，只是这种感觉并不是很明确。

    　　过了许久，四号才长长地说出了两个字，“好胆！”

    　　但是除了青木所说的这个办法，想要洗刷掉他们身上的怀疑，好像就只有这个办法，至少这样一来所有人被怀疑就都是等值的。

    　　至于说，神教可能会因此而内部产生很大的矛盾....

    　　这和他又有什么关系？

    　　不论是过去、现在还是将来，只要是对自己有利的事，就算是损耗了神教的利益又怎么样？

    　　反正不是自己的组织。

    　　神教能够聚拢起这么一批人，无外乎使用了两种方式，利益与威胁，无论是武力威胁还是其它威胁。

    　　这样的一个利益至上的组织，想要下面的人有多少的凝聚力，不过是笑话。

    　　青木知道四号不会拒绝，他现在的处境已经是箭在弦上不得不发，不做这件事情，就不能洗刷掉他的嫌疑。

    　　“走！”四号果决的声音在青木的耳边响起。

    　　他倒是也果决，也不准备休息，准备直接前往六号地区。

    　　六号地区的人实力相对他们而言是弱不少，所以就算现在他的实力受损，对付对方没有太多的问题，而且和二号战斗下来，青木的精灵可是没有任何的受损。

    　　这场战斗，青木也知道该自己出手，毕竟总不能老是指挥别人战斗不是？

    　　两天之后就要前往时空山，在这段时间里，需要把这些事情都处理好，不能说紧急，但也不能说时间充裕。

    　　叉字蝠和乌鸦头头在双方训练家的命令下，加快了飞行的速度！

    　　在夜色中飞行，无论是两人的装扮，还是两人的精灵，显然都非常适合在这样的环境下行动。

    　　...

    　　两天后，青木和四号各自回到了自己负责的地区，就好像两人没有见过面，没有一起做过什么事情一样。

    　　两人非常“巧”的在半空中相遇，然后一起朝着时空山飞去。

    　　虽然青木是第一次前往时空山，但他从巴特拉姆的记忆中有着对时空山足够的了解。

    　　而此时的时空山，则成为了神教成员们的聚集地，其中不仅有像他们这样负责十二个地区的负责人，也有留守在时空山上的人，比如说使用伊布的那四位，比如说抵达时空山后就没有怎么离开过的一树和百灵。

    　　当然还有负责此事的黑脸男，以及一切都好像和他没有任何关系的神经男。

    　　说实话，虽说青木在四号面前，已经成为了真的巴特拉姆，但此刻他的内心终究还是有一些忐忑，最主要的还是因为那个神经男。

    　　青木不敢保证以对方超强的超能力，能否看穿自己的伪装，这是青木所有计划中，最危险，也是最捉摸不定的一个点。

    　　对方对于青木来说，就是最大的不确定因素，甚至就算是负责这件事情的黑脸男，也没有他给青木造成的压力大。

    　　这次的时空山之行，站在青木的角度就真的是一念天堂一念地狱，全看对方的一念之间。

    　　青木也是在赌，赌神经男根本就没有关注过黑脸男的手下，也在赌，因为四号先入为主对众人的影响，让所有人都默认青木就是三号，就是巴特拉姆，当他们的这个第一印象成型后，只要青木不做出什么出格的事情，他们就不会将注意力放在青木的身上。

    　　无论是被怀疑，还是受到重视，显然实力更强的四号会比他多得多。

    　　而且只要那两个人没来，确定了他们真的消失后，所有的注意力就全都在那件事情上了，青木也就更加安全。

    　　这也是他现在还要留着四号的原因之一，四号可是他搅乱神教的一步重要的棋。

    　　就算是真的被的他们发现了自己的身份，青木也不是一点准备都没有，虽然不是万全，但应该能够保证自己的人生安全。

    　　这是青木最后的保障，也是青的最后一个后手。

    　　虽然这次的行动真的很危险，但青木还是要去做，并不仅仅只是站在联盟的角度，也是站在青木自己的角度。

    　　神教的人无孔不入，青木已经不敢保证自己在联盟中的身份和地位能够得到百分之百的安全保证，而且青木估计他们在离开这里后，神教就会真的出世，直接介入到精灵世界中。

    　　推开这些所有的事情不说，神教和青木本就是水火不容的存在，对方想要得到好处，青木就偏偏不能如他们的意。

    　　而且...他也的确是很好奇，时空山上的那道空间屏障你内究竟是什么东西，居然惹得神教如此大费周章地出现在这里，以得到这个东西作为他们出世的开端。

    　　隐匿了这么久，现在慢慢地显露出来，可见这个东西有多么重要。

    　　再加上一开始青木身上的那些未知图腾们隐晦地向他表露出的，对时空山上东西的那种蠢蠢欲动的的渴望，这让青木对里面的东西更加好奇。

    　　既然青木对空间屏障内的东西有一些好奇，那么这一次就必须要走一趟。

    　　深吸一口气，青木和四号一起降临到了时空山上，从这一刻开始，青木就要集中精神，保持足够的警惕，以面对接下来所有的事情。

    　　同样和青木一样的，还有四号，只不过他和青木所紧张的东西并不是同一个，他担心只是因为他和青木一起解决了二号和六号，并且分割了他们所有的东西。

    　　而且两人的分配目标倒是很明确的，青木只需要所有的资源和材料，而四号则全收了两人的精灵。

    　　看似是四号赚得多不少，但其实青木对那些精灵本来就没有任何兴趣，食之无味弃之可惜的鸡肋罢了，得到所有的资源和材料，已经是一笔巨大的财富收入。

    　　不过注意到青木和自己一样深吸一口气的四号，还以为青木和他所担心的事情是一样的。

    　　对青木说道，“已经到了这一步，不要紧张，按照计划做，不会有问题。”

    　　不知道是在安慰青木，还是在安抚自己。

    　　青木也不解释什么，只是点点头表示自己知道了，对方的想法显然和他不在一个点上。

    　　两人将精灵收回，走上了时空山的山顶，这里因为空间屏障的缘故，有一个可供青木他们站立行走的巨大平台，此时上面已经聚集了不少的人，除了那些本来就一直呆在上面的人外，也有不少负责外部地区的人也地抵达了这里。

    　　青木和四号没有再进行任何的交流，默默走到了原本就属于他们的位置站定，一副静静等待的样子。

    　　不过当青木走过一树和百灵的时候，隐藏在超能力膜下方的眼睛还是下意识地瞥了两人一眼。

    　　看样子一树好百灵在神教中混得还不错，虽然实力不怎么样，但看起来地位存在好像有些特殊。

    　　对于青木和四号的到来，没有引起这里人的注意，只不过当青木看向一树的时候，一树的感觉也非常灵敏地朝着青木看去，微微皱了皱眉头没有有什么表示，只是心中有一种奇怪的感觉。

    　　青木此时的装扮，无论是从外表还是从超能力上，都伪装得没有是什么问题，所以一树只是感觉有些奇怪，但却找不到奇怪的源头是什么。

    　　陆陆续续的，一个个身穿黑袍的神教成员一个个的抵达。

    　　明明是晚上，但此时时空山上却亮如白昼，虽然还是不知道山顶究竟有什么东西在散发着亮光，但隐约能够感觉到应该和空间屏障内的东西有很大的关系。

    　　随着人员的一个个抵达，青木从巴特拉姆记忆中看到那个他比较敬畏的黑脸男凭空出现，在他出现不到一秒钟，空间略微波动一下，那个超能力强大的神经男也接踵而至，两人一前一后好像有什么特殊的默契，又好像是在争夺什么。

    　　黑脸男已经对神经男的操作习以为常，他那双炯炯有神的黑色双眸扫视全场，在每个人的身上都停留了一段时间，当他发现还有两个人没有抵达的时候，眉头下意识地皱了一下。

    　　当他的视线扫视到自己身上时，青木就感觉有什么灼惹的目光看着自己，有一种非常难受的感觉。

    　　难怪这些人都这么怕他，仅仅是一个眼神，就能够让人感觉如此的不舒服。

    　　倒是神经男，和黑脸男完全就是两个极端，一副乐此不彼的表情，好像只要看到黑脸男脸色变得更黑，他就很开心。

    　　神经男并没有吃了空用超能力一个个地去检查他们，毕竟就算是他，也不会升起这种怀疑。

    　　擅长在别的势力中安插卧底的神教，居然被别人卧底级进入到了神教中，这绝对是一种讽刺。

    　　再次等待了五分钟的时间，黑脸男有些忍无可忍，他的等待极限时间就是五分钟，现在已经有些忍无可忍。

    　　“谁能告诉我，二号和六号为什么到现在都还没有到？！如果他们再不出现！就再也不用出现了！！”黑脸男压抑着自己心中的怒火。

    　　此时场上大部分的都噤若寒蝉，当然不敢接话。

    　　看到没有人开口，黑脸男强行按压住了自己心中的怒意，他已经感觉事情有些不太简单了。

    　　这里的人都知道他的脾气，如果没有事情就敢这样迟到，让自己在这里干等的话，他们肯定知道自己会遭受到什么样的惩罚。

    　　“一号！三号！”黑脸男突然大喝道。

    　　青木立刻自己所站的位置走了出来，一起的还有另一个不认识的神教成员。

    　　两人站在黑脸男的面前，低着头一副不敢直视他的样子。

    　　“你们两个就在二号的旁边，有没有在二号地区感觉到有什么异常。”黑脸男问道。

    　　青木和一号低着头，好像是在思考些什么。

    　　在一号抬起头想要说什么的时候，青木率先说道，“回禀大人，属下并未感受到太多的异常，毕竟相距甚远，但属下在两天前的晚上好似听闻到二号地区有一次比较大的爆炸，不知道和此事有没有一些关系。”

    　　听到青木说出了自己想说的话，一号也紧接着说道，“属下也感觉到了。”

    　　两个人都这么说，就不得不引起黑脸男的重视了。

    　　“五号！七号！你们有没有察觉到有什么异常！”黑脸男大喝道。

    　　再次从旁边走出两个人，不过他们的回答却是没有任何信息。

    　　黑脸男大手一挥，让所有人都回到了自己的位置。

    　　而此时的神经男也终于将注意力转移到了这里，毕竟负责二号地区的人，是他的手下，现在却没有回来，而且从青木和一号的口中，听闻有一场巨大的爆炸声，说明肯定是发生了些什么。

    　　作为和黑脸男作对的人，神经男孩希望看到他遇到不少的挫折，但作为他那些手下的老大，他还是需要对一些事情负责的，不然别人为什么要跟他呢？

    　　而且神经男是出了名的护短，所以他的那些手下才并不是很惧怕黑脸男，两边的人马有很大的差距。

    　　黑脸男看向旁边脸上戏谑表情消失了的神经男，虽然本就脸色有点黑了，但此刻依旧能够感觉到他脸上的阴沉，“你的人说不定出事了，不如去看看。”

    　　对于这个超能力绝强的同僚，作为本次事件负责人的黑脸男也不敢有过多的要求，虽然他并不惧怕对方，但对方本身的的确是有着非常了不起的实力，让他不敢贸然有什么动作，而且对方和他在神教中，地位其实是相同的。

    　　不用黑脸男说，神经男也知道自己该干什么，扫视了一下全场，好似是在观察什么，紧接着，空间波动再次出现，在一阵的抖动后，直接消失在原地。

    　　看着过了不到五分钟的时间，再次出现在山顶上的神经男，青木再次被惊到了。

    　　他有想过神经男的超能力强度，却没有想过居然可以做到这种程度。

    　　直接瞬间移动到二号地区那几乎是不可能的，因为距离足够远，那么想要赶的到二号地区，就需要连续的瞬间移动，再加上在二号地区内手搜寻的时间，一共加起来居然不到五分钟。

    　　青木也终于明白为什么就算到现在都没有见过神经男的任何一只精灵，别人对他的尊敬和惧怕依旧不曾减弱，这样强大的超能力已经不能被称之为人类了。

    　　神经男再次出现时，脸色却变得异常难看，比他离开时候的表情，要难看得多。

    　　注意到他表情变化的青木眼神一凝，他知道在整个计划最关键的时候来了！

    　　同时注意到神经男脸色变化的四号，也是心中一沉，此刻他的心也悬了起来。

    　　嘭——

    　　神经男单手一挥，一股强大的超能力从他身上涌出，朝着在场所有人的身上涌去，特别是黑脸男的那些手下。

    　　所有人都做出了防守的姿势，身上的超能力全都涌现出啦，才能够阻挡住冲击，甚至还有几个人手中已经握住了精灵球，而四号就是其中之一，青木虽然心惊，但他还是做好了会发生这样的事情的准备。

    　　轰！！！

    　　“又疯了？！你做什么？！”黑脸男大声呵斥，在他开口的时候，从他身后窜出了一只精灵。

    　　漆黑的身体上带着白色的好似骨骼一样的纹路，白色的角，恶魔一样的尾巴，大量的恶系能量从他的身上喷涌而出，这才阻拦了神经男的超能力压制，所有人也都松了一口气。

    　　“哼！！”感受到阻拦，神经男瞪了黑脸男一眼，手掌一翻，一团特殊的能量凝聚在他的手上。

    　　所有人都看向他的手，不少人隐藏在超能力薄膜下眼睛瞳孔骤然收缩。

    　　一个个都作为强大的超能力者，当然知道神经男手中的那团能量是什么，那是纯粹的超能力的凝聚物，这个东西必定是拥有一定超能力的人才能够产出的东西。

    　　看到神经男手中东西最紧张的，当然是此刻站在青木身旁的四号，因为这团东西他再熟悉不过了，这就是他的超能力！

    　　这团超能力能量团中的能量波动，和他的超能力几乎一模一样。

    　　神经男的超能力冲击虽然被黑脸男阻止，但却没有停止对在场所有人的观察，所以，他注意到了四号的异常。

    　　不得不说，相比于青木来说，四号虽然智商不低，但处事不够冷静，这样自己暴露了自己！

    　　神经男紧紧地盯着四号，一字一句地说道，“这是我在你们所说的，那个发生巨大爆炸的地方，所找到的超能力，这是属于谁的超能力，相信你们也都能够认出来！”

    　　所有人都有意无意地朝着四号看去。

    　　但黑脸男却不能任由自己的手下坐实凶手这一个名号。

    　　“去看看六号地区！”黑脸男对着神经男说道，话语中带着不可置否的语气。

    　　听到黑脸男的话，神经男露出了一副好似要吃人的表情，转过头恶狠狠地瞪着黑脸男，冷声道，“华莱士，你再命令我？！”

    　　华莱士！

    　　这就是黑脸男真正的名字吗？

    　　从巴特拉姆的记忆中，青木可是从未听过有人直呼黑脸男的名字，平时他们都是以大人作为称呼，至于别的人，好似也都没有直呼他名字的。

    　　在神教中，名字这种东西的存在，就好像会桎梏每个人一样。

    　　但青木却将这个名字记在了心里，华莱士！

    　　说不定回到联盟，翻找一些资料后，能够找打关于这个华莱士的情报。

    　　听到神经男直呼自己多少年不曾被叫到过的名字，华莱士眼神一下子变得非常锐利，盯着神经男毫不退让地说道，“埃弗亚德，我说，让你去六号地区看看！”

    　　两人就这样直接在这个时空山顶的平地上对峙起来，埃弗亚德依仗的是他超强的超能力，而华莱士所依仗的则是此时站在他面前，龇牙咧嘴一副蓄势待发的黑鲁加，一只能够完全无视埃弗亚德超能力的黑鲁加！一只拥有超进化的精灵！

    　　最后，还是埃弗亚德先弱了气势。

    　　主要还是因为华莱士才是这次事件的负责人，而且两个如果真的打起来，就不知道结果是什么样了。

    　　当然了，被称为神经男，埃弗亚德是巴不得华莱士和他打一场，反正要是这次的任务没有完成，第一个受罚的肯定还是他。

    　　所以在别人都不敢将自己超能力延伸出去的时候，华莱士和埃弗亚德用超能力完成了沟通，也许诺出了一定的条件。

    　　没好气的埃弗亚德再次闪身消失在了原地。

    　　而随着他的消失，站在青木身边此刻已经冷汗淋漓的四号才悄悄地松了一口气。

    　　别人都只是承受超能力余波的冲击，他可是直面埃弗亚德额，如果不是华莱士的黑鲁加在最后阻拦，他觉得自己真的是凶多吉少。

    　　但是他有一件事情想不明白，当天他和青木联手对付二号，最后为了抵挡二号最后的妖火红狐引爆瓦斯所带来的爆炸，他也的确是使用了超能力进行了阻挡。

    　　可是当时他们离开的时候，一再确认当时有没有留下痕迹。

    　　因为怕青木故意留下痕迹，所以就算他当时很疲惫，也依旧亲自检查了一遍，最后确定没有留下任何东西后，才选择离开。

    　　但在埃弗亚德拿出属于他的超能力时，四号震惊的同时也没想到这一幕。

    　　要不是他确定青木是和他一起离开的，没有机会留下任何东西，他都要怀疑这是青木做的。

    　　而且两人在离开后，这两天就一直待在一起，为的就是防止彼此做出什么小动作。

    　　只是到了现在，他也的确是很难做出任何的辩解，在场的所有人注意力都在他的身上，就是为了防止他有什么小动作。

    　　青木的嘴角微微上扬，谋划了这么久，既然确定了自己的身份不会被发现，那么好戏也差不多要开始了！

    　　轰！！！

    　　埃弗亚德再次出现时，过去的时间比上次长不少，而且这次的出现却并不是悄无声息地出现，他这次的到场，伴随着的是被轰到场地中间的四号，在他有防备的情况下，也没能阻止这一幕的发生！

