    当奥妮克希亚带着艾文来到诺森德时，大守护者莱已经带领着重新组建的守护者军团对奥杜尔发起了进攻。

    当战争最为激烈的时候，在卡德加的提议之下，联盟与部落也随之再一次的联合起来，远渡重洋为泰坦守护者提供必要的帮助，除了黑龙军团之外，整个巨龙军团也都加入了战斗！

    “正如你在一开始的时候所说的那样，当整个世界的力量都聚集到了一起之后，就算是上古之神也无法抵挡。”奥妮克希亚拍打着双翼降落到了地上随后化身为人类形态，她挽着艾文的手臂轻声说道：“诺森德如今是一个巨大的战场，因此我得小心点才行，以免被那些巨龙误会。”

    “放心好了，我想有我在，他们可不敢乱来。”艾文安慰道：“要知道如今大部分的部队都在奥杜尔的附近作战，因此你也不需要过多的担心。”

    在艾文的安慰下，奥妮克希亚重新飞了起来，在傍晚时分到达了奥杜尔的营地里。

    “你来的还算是时候。”蓝龙之王玛里苟斯看着巨龙营地门口的艾文冷声说道：“但为什么还要带来一个不受欢迎的家伙？”

    “卡特拉娜是我的伴侣，所以她当然有资格陪我过来。”艾文微笑着说道：“而且过去的仇恨并不应该延续到后来者的身上。”

    “她的身份就是对这一次战争的亵渎。”玛里苟斯说道。

    “是否构成亵渎并不由你来决定。”艾文脸上的微笑缓缓淡去：“而我的心里自然有相对应的判断。”

    “你真的以为，凭借自己那一身邪能就可以为所欲为？”玛里苟斯冷笑了一声：“其他三位守护巨龙可不会同意你的想法！”

    “那也仅仅是你自己的一面之词而已。”艾文朝着奥杜尔的方向大喊一声：“莱，我已经按约定来到了这里，所以赶快出来见我！”

    执政官的咆哮声在山峦之间回荡，很快一道熟悉的电光便来到了艾文的面前。

    “老朋友，很高兴你能够及时的赶到这里。”艾文看着莱说道：“但似乎有些人并不是非常的欢迎我和我的伴侣。”

    “黑龙背叛了我们。”玛里苟斯冷声说道：“我在之前和您说过的。”

    “当然，我明白你的意思。”莱看到针锋相对的两位顿时也感到非常的头疼，他当然明白玛里苟斯与黑龙之间有刻骨铭心的仇恨，但他同样也知道，如果想要最稳妥的解决奥杜尔的麻烦，那么艾文就是必不可缺的一个要素。

    “或许我可以解决这个问题。”正当莱感到左右为难的时候，纯净圣母走了过来，她微笑着说道：“这头黑龙看起来并没有想象中那么的疯狂，因此或许我可以对她进行净化测试——如果依旧有腐蚀的存在，那么就会展现出来。”

    “我同意这个办法。”艾文笑着说道。

    “我也同意。”玛里苟斯当然相信自己的判断——每一头黑龙都或多或少的遭受了恩佐斯的腐蚀！

    “既然如此，那么我就开始了。”纯净圣母施展法术构造出一座完全由奥术之力组成的空间：“现在，你可以走进去了。”

    奥妮克希亚便缓缓的走了进去，随后无数道光芒便在她的身体表面不停的扫射，在持续了很长一段时间后最终缓缓消散。

    “有两个好消息。”纯净圣母在结束法术之后笑着说道：“首先，奥妮克希亚女士的体内没有检测到属于上古之神的腐蚀存在。”

    “这不可能！！”玛里苟斯低声说道：“黑龙的体内怎么可能没有腐蚀的存在？！”

    “事实的确如此。”纯净圣母微笑着说道：“这是我的判断，准确度高达百分之九十九。”

    “那么，还有一个好消息是什么？”艾文没有在意玛里苟斯阴沉的脸色，他有些好奇的问道。

    “其次，她的肚子里似乎又有一位新的生命正在诞生。”纯净圣母指着奥妮克希亚说道：“”

    “又怀孕了？！”艾文不禁摸了摸奥妮克希亚平坦的腹部：“看起来并没有什么异样啊。”

    “那是因为现在还是早期。”纯净圣母说道：“我想为了保守起见，奥妮克希亚女士最好回到安全的地方修养才行。”

    “没错没错，你得赶紧离开这破地方。”艾文可不愿意自己的子嗣还没有出生就被古神惦记上，他拉着奥妮克希亚的手说道：“赶紧回到苏拉玛好好养着，这里的一切都不需要你插手。”

    虽然并不想离开，但黑龙女士最终还是听从了艾文的建议。

    “咳咳……既然这个问题已经被完全的解决，那么我们就应该好好考虑一下如何彻底的收复奥杜尔了。”莱非常高兴能够化解这一次的危机，他抬手间创造了一片奥杜尔的全景地图：“我们的联合部队已经占领了奥杜尔的大门，但根据洛肯的供述，在要塞的内部还有数量庞大的叛军正在等待着我们，因此在接下来的战斗中我们还会遭受到更多的阻力。”

    “巨龙军团可以提供必要的援助。”玛里苟斯说道：“我们可以提供奥术支援，生命治愈，还能强化士兵们的身躯，提高他们的反应速度。”

    “这就足够了。”莱拍着手说道：“有了你们的帮助，再加上守护者军团的复苏，到时候我们必将取得最终的胜利！”

    “等等……难道我们就这么决定最终的作战计划？”艾文皱着眉头说道：“要知道联盟与部落的士兵已经为这一次战争付出了许多，他们理应拥有决定的权利。”

    “艾文，我知道你对于那些凡人非常的看重。”莱说道：“但他们的存在最多仅仅是起到辅助的作用，真正的战斗还是需要我们这些守护者来进行。”

    “但我不同意你的观点。”艾文说道：“英雄，从来都不是决定历史的那个人……凡人才是。”

    “没有他们，也就没有多姿多彩的艾泽拉斯——这就是我一直以来所坚信的想法。”

