    “谁让你擅进小姐阁楼的，立刻滚出去！”

    林宇刚踏入小院不远，剑二清冷的声音便传了过来，一条倩影飞出，持剑挡在前面。

    “剑二，我是林宇。”

    林宇瞬间恢复了自己的真面目。

    “林公子？”

    剑二一愣，双眼发呆，接着一脸严厉，冷喝道：“别给我耍什么阴谋诡计，你易容成林公子的模样，想做什么？”

    “我就是林宇，这是在飓风城万珍阁拍卖会得到的铜盒，你看看。”

    林宇从乾坤袋里拿出了储物盒。

    剑二打量了铜盒一番，又惊又喜道：“林公子，你怎么来了？”

    “我来救你们出去，快带我去见周小姐。”

    林宇担心时间过长，发生难以预料的变故，说话的同时，已经朝最里面的房间跑去，行如清风，快若狡兔。

    “林公子……”

    剑二的脑子还在短路中。

    她想不通林宇是如何进来的，又该如何出去，只得急冲冲跟在后面。

    “以下犯上，胆敢擅闯小姐阁楼，无论你是谁的手下，都当诛！”

    冰冷的声音响起，伴随着一道剑光从天划落，带着半月形的弧光，朝林宇劈来，速度快到了极致。

    “秀婶，他是林公子。”

    剑二赶紧大喊，她吓得浑身都在颤抖，若是来救人的林宇被误杀，那他们都将愧疚痛苦一生。

    “林公子？”

    秀婶闻言，神色一怔，想要收回力量，可为时已晚，她的剑气已出鞘了。

    林宇感到了一股死亡的危机，当下立即运转追风腿，朝一边闪躲而去。

    他虽然现在能对抗真气境的修士，但面对通玄境中期的秀婶，还是远远不及。

    最后，以毫厘之差惊险无比地避开了要害，不过手臂还是被剑气割破了一条血痕，鲜血直冒。

    但转瞬被强大的肉身给止血了。

    “林公子，对不起，我罪该万死，没有认出你，差点误杀了你。”

    秀婶看清了林宇的面容，第一时间跪倒在地，满脸内疚。

    “怎么回事？”

    周灵韵听到响动，推门而出。

    看见林宇后，愣了愣，整个人突然笑了，又哭了，如玉般的脸蛋闪过喜悦、担忧、害怕等各种表情。

    “你起来吧，不知者无罪。”

    林宇淡淡看了一眼伤口，只是皮外伤，并没有大碍，便没想太过责罚对方，毕竟不是故意的。

    “林公子，等小姐安全后，我就将这条老命交于你手，任你处置。”

    秀婶眼里有深深的自责。

    “到底怎么回事？”

    看着跪在地面的秀婶，周灵韵十分不解。

    剑二解释道：“小姐，刚刚秀婶以为是护卫闯了进来，差点误杀了林公子。”

    “林公子，秀婶只是为了保护我，你要怪罪的话，请责罚我吧。”

    周灵韵看向林宇。

    “别因这些小事耽搁时间了，我们要赶紧离去，秀婶你若想守护好你家小姐，就马上起来，带着万珍阁阁主一起离开。”

    林宇不是小肚鸡肠的人，并没有因别人一次失手，就要狠狠惩戒一番。

    况且秀婶是一个忠心耿耿的人，为周灵韵赴汤蹈火，为人也不坏，他没必要太计较。

    听到这话。

    三人这才想起，后山有禁制、门口有君候，林宇是怎么进来的？

    “林公子，门口有君候把守，后山有禁制，我们根本出不去，我不知道你怎么进来的，但十分感谢，你冒着生命危险前来营救我们。

    此恩，我今世不能报答，来世必结草衔环。”

    周灵韵充满感动地望着林宇，那一抹深情似水如雾，婆娑了双眼，湿润了脸颊。

    “什么今生，来世的，门口的君候我已解决了，禁制我也能破解，时间紧迫，快带着你爷爷，我们一起出去，然后再谈别的。”

    林宇说得轻描淡写。

    可听在三人耳里，却不啻于一场惊雷。

    她们左右望了望，确定只有林宇一人，不由百思不得其解，不明白他怎么解决两大君候的。

    “还愣着干嘛，剑二，你去叫剑一，秀婶你去背万珍阁阁主，带上值钱的东西，我们一起离开。”

    林宇吩咐道。

    “哦，好的。”

    剑二当即转身跑开了。

    秀婶知道轻重缓急，不敢拖延，站起身来，冲进房间，将昏迷不醒的万珍阁阁主轻轻扶起，背在身上。

    “你们跟我来。”

    见所有人都已到场，林宇一马当朝外奔去，其他人紧随其后。

    “这两人被困住了？”

    出来后，一行人看到陷入幻境、和困在光圈的两名君候，满是诧异。

    这不就是楚公子的圣器拥有的功能吗，林公子果然是楚公子的化身！

    周灵韵暗暗观察一番，心中更加笃定了。

    “我们赶紧走。”

    林宇催促，同时用魂引术感应着周边的环境，朝外跑去。

    “来人啊，九小姐带着阁主要逃走了。”

    “二舵主，大长老，你们快来看看啊。

    囚禁在光圈的矮个子老者见状，放声大吼，想要报信。

    “他这么大喊大叫，不会惊动其他人吧，若是有人发觉，我们就逃不出去了。”

    秀婶一脸担忧。

    “放心，我早已布下了隔绝一切的法符，这里的任何动静都不会传出去。”

    林宇做事一向谨慎，岂会犯这等错误。

    六人隐匿潜行，路上遇到了几波守卫，都被秀婶打昏了，转眼间，来到了后山与前山交汇之处。

    依靠天道之眼，林宇轻易破开了符文和阵法的封锁禁制。

    一行人走了出来，击晕了把守此地的护卫。

    没多久，狗鼻子特灵的大黄狗，带着江老寻了过来。

    “师父，是小香叫我来保护你的，不是我不听话。”

    一见面，江老便怯生生的解释。

    “没事，我不怪你。”

    林宇摆了摆手，然后朝众人道：“我不知道前山有不有天王或者半圣，我们别御空，混入人群中，悄悄离去。”

    周灵韵带着忧虑提醒道：“可是前山那些护卫和管事，会认出我们来。”

    “没事，你们用污泥将自己衣服和面容弄脏，扮做犯人，我和江老装成护卫，押送出去，没谁会怀疑。”

    林宇从乾坤袋里，剥下了另外一个护卫尸体上的铠甲，让江老穿上。

    剑二担忧道：“若是他们询问怎么办？”

    “死去这两人乃是周青云的近卫，修为虽不高，但权利极大，就连各大管事也不敢多问。”

    林宇淡淡回了一句，便朝前走去了。

    一路上。

    倒是有几波前来询问的人，都被林宇以强硬的态度，说这是为二舵主秘密押送的犯人，不得过问为由，给挡了回去。

    最后，有惊无险走出了青玄山。

    “终于逃出来了。”

    剑一脸上露出一副如释重负的笑容。

    “还早着呢，相信要不了多久，周青云就会发现你们逃走了，肯定会全城围捕，你们有不有什么去处？”

    林宇一脸严肃，看向众人。

    周灵韵苦涩地摇了摇头。

    青玄山就是她的家，现在家没了，亲友又不敢去，根本不知道该去何方。

    “我们都没有家。”

    剑二一脸哀伤，想起无家可归的凄凉，心头一阵心酸。

    “唉，我们远离青龙城北部吧，此地不能久留了。”

    林宇想了想，决定回去带着小香、紫儿立刻离去。

    万珍阁内乱，奇宝殿觊觎，都不安好心，留在这里，危险太大了。

    在他的吩咐下，江老御空朝北部三大主峰之一望山岳飞去。

    他们走后没多久，后山的事情终于暴露了，喊杀声、怒吼声响彻了整座巨山，当即有几道身影破空而起，四处搜寻。

    奈何，林宇他们早已离去，毫无所得。

    周青云正在美滋滋的欣赏七彩琉璃灯，借此凝练真气，脸上堆满了笑容，他如今也拥有圣器了，真是可喜可贺。

    这时，门外突然响起了紧急的脚步声。

    “二舵主，大事不好了，九小姐带着阁主逃出青玄山了。”

    一道焦急的声音，透过门窗传了进来。

    “什么？”

    周青云霍然站起，一脸震惊，房门猛然被狂风吹飞，坠落在地，他缩地成寸，瞬间来到通报那人面前。

    怒声质问道：“有两大君候镇守，再加上修改后的后山禁制，她怎么可能逃脱？”

    那人战战兢兢，满头大汗回道：“二舵主，我不知道。”

    “要你何用。”

    周青云一掌拍在那人的额头上，一名真气境的高手，当场毙命。

    而后，他凌空飞起，前去了解情况。

    “传令下去，北部全城通缉地三十三，地三十四，还有王秀与剑一、剑二，生要见人，死要见尸。”

    从手下的汇报中，周青云大致明白了事情的经过。

    他怒火冲天，朝身旁的舵主、护法、堂主等人下令。

    “对了，我让地三十三两人看守的那鉴宝老头在哪？他可是我万珍阁崛起的关键，不容有失。”

    周青云想起了这个重要人物，连忙询问。

    一名舵主回应道：“他逃跑了。

    我怀疑地三十三和地三十四的叛变，就与这老头有关，听镇守九小姐的龟候说，地三十三以两件圣器偷袭他们。

    只有身为鉴宝天王的那老头才可能拥有。

    “难道那老头来青玄山，就是为了救周灵韵等人？”

    周青云老谋深算，一下就将所有事情联系了起来。

    “应该是，不然以他几个洞天的实力，就算鉴宝很强，也不该如此张扬，直接选出圣物，引起我们的注意，然后很痛快地答应为二舵主您鉴宝，这太诡异了。”

    那舵主头头是道的分析。

    这么一说。

    周青云也感觉可疑，心中懊悔不已，早知道就不让其进入后山了。

    “二舵主，九小姐失踪了，奇宝殿那边如何交代？”

    “抓回来成亲，她一个无法修行的废物，再加上几个修改低下的手下，根本逃不远。”

    “可若是武王回来了呢？”

    “放心吧，他回不来了，在一位半圣，两大天王联手之下，他必死无疑。”

    周青云眼中杀气凛冽，豪气干云道：“万珍阁终于归于我的掌控之下了。

