    “用硅元素和铁元素之间的元素，制造防护层……”

    实验都还没有做完，杨宇平就已经给出了实验的答案，并且提供了最佳防御策略。

    接下来半个小时的实验，都在印证杨宇平的推论。

    硅基石脑的主要物质是硅，其可怕的地方就在于，能将任何元素都转化为硅。

    这种能力，已经超出了人类现阶段的科学理解。

    在人类的科学体系里，元素周期表上的元素，是可以变化成其他元素的，但是条件非常苛刻。

    核聚变、核裂变，都发生了元素变化。

    不过，人类可以改变的元素，只有能够进行核反应的那几种同位素。

    硅基石脑则完全不一样，它能够将一切元素转化为硅。

    至少从现在测试的结果来看，确实可以转化一切元素，区别只是转化的速度不同。

    杨宇平则是通过计算、分析，得出了一个非常精妙的结论。

    而这个结论的关键点，就在硅这种元素上。

    硅在元素周期表上的序号是14。

    铁的序号是26。

    在核反应中，无论是核聚变，还是核裂变，都有一个规律。

    比铁轻的元素，聚变释放能量，裂变吸收能量。

    比铁重的元素则相反，聚变吸收能量，裂变释放能量。

    因此，硅基石脑要将物质转化成硅，会因为核反应的这个规律，产生一个转化禁区。

    也就是从14号硅到26号铁，这中间的11种元素，磷、硫、氯、氩、钾、钙、钪、钛、钒、铬、锰。

    因为这11种元素，如果要转化成硅，需要吸收巨大的能量。

    在宇宙中，自然状态下，这11种元素是不会发生裂变的，因为没有什么东西会为这样的变化提供能量。

    这也就意味着，硅基石脑如果要将这11种元素转化为硅，就需要提供巨大的能量，完成这样的转变。

    赵安雅在“星能光谱分析”下，很快就发现了一个现象，印证了杨宇平的推论：、“硅基石脑内部，除了硅之外，还有一定量的铬、锰，我一开始没有注意，这应该是硅基石脑选择性的不转化这些元素。

    “硅基石脑只需要把其他容易转化的元素，转化成硅，剩下的这11种元素，直接留在体内不管。”

    方源在听完杨宇平给出的结论之后，几乎是一瞬间就理解了其中的关键，飞快思考后，下达命令：“全力制备钙单质，制造防护层。”

    不止是神舟号，全舰队动员起来，开始安排策略制备钙单质。

    之所以选择钙，也是经过严密考虑的。

    一般的行星上，土壤元素含量排名是氧、硅、铝、铁、钙。

    前四种不能用，只有钙单质是最容易取得的。

    在自然环境下，钙单质常温下为银白色固体，化学性质活泼，因此在自然界很少存在钙单质，多以离子状态或化合物形式存在。

    不过，人类的科技，想要制备钙单质，没什么难度。

    反击号接到命令，靠近神舟号，使用电磁牵引，牵引着神舟号向前飞行，维持轨道速度，让神舟号不至于坠入红矮星。

    其余战舰，开始挖掘矩尺座α61恒星系中的岩石、宇宙尘埃，开始制备钙单质。

    这个过程比较简单，矩尺座α61里的行星都已经碎成了一个个宇宙尘埃带，靠近这些尘埃带，将那些直径上百米的宇宙尘埃拖进飞船里，分解制备钙单质就可以。

    救援神舟号的行动持续进行着。

    反击号牵引神舟号，围绕红矮星飞行。

    想要使用电磁牵引让神舟号挣脱红矮星的引力束缚是不可能的，但维持环绕速度还是可以的。

    神舟号外壳上，爬满了硅基石脑的藤蔓，却顽强的坚持着，坚持着不坠入红矮星，坚持着不被硅基石脑侵蚀内部结构。

    方源双手抱臂，站立虚空，挡在神舟号和红矮星之间。

    红矮星的等离子层中，时不时的有硅基石脑的藤蔓延伸出来，想要捆缚神舟号。

    如果让红矮星内的硅基石脑拽住神舟号，用了不了几分钟，就能把神舟号拽入红矮星内部。

    到那个时候，即便制备出足够的钙单质，也没有用了。

    因此，方源挡在神舟号和红矮星之前，双手抱臂，安静的环绕轨道运行，看似什么都没做，但只要红矮星中的硅基石脑延伸出藤蔓，就一拳将其击碎。

    虽然挡住了红矮星内硅基石脑的侵蚀，但是神舟号上的硅基石脑藤蔓没办法处理。

    只能依靠韩幼薇一个人，用星力抵御，这让她的压力非常大。

    即便如此，硅基石脑还是一点点的蚕食着神舟号的内部结构，继续这样下去，神舟号迟早会陷落。

    救援行动进行六个小时后，开始有钙单质批量运输回来。

    神舟号的太空军开始在神舟号内部，筑起钙单质防护层。

    经过六个小时的努力，才终于完成了钙单质防护层的修筑。

    “检查完毕，没有遗漏的空隙。”叶折羽使用完所有的探查手段，确认防护层没有空隙之后，通报工作完成。

    “很好，启用钙单质防护层，幼薇在确认钙单质防护层起效之后，就可以休息了。”方源下达命令。

    韩幼薇开始收缩星力防御层。

    硅基石脑侵蚀完外层物质之后，接触到了钙单质防护层。

    如同预料的一样，硅基石脑的侵蚀脚步停滞了，被钙单质防护层阻挡在了外面。

    “钙单质防护层起效。”叶折羽持续观察，并将情况汇报出来。

    “很好，神舟号外侧准备喷洒钙单质。”方源紧接着下达第二个步骤的命令。

    舰队中，两种驱逐舰靠近神舟号，使用改装的动能炮，装填钙单质后，向神舟号外侧的硅基石脑喷洒钙单质。

    银白色的钙单质喷洒在硅基石脑上，就像是喷漆一样，一层层的覆盖下去，最终将整艘神舟号都染成了银白色。

    两个步骤完成之后，硅基石脑彻底被钙单质封堵、包裹了起来。

    这也宣告了神舟号救援行动，第一步已经成功。

    接下来，就要考虑怎么对付硅基石脑了。

    “方源，我需要一份硅基石脑作为研究材料，这种生物完全打破了元素规律，对科技的进步有着巨大的影响。”

    在救援行动初步成功后，杨宇平才提出了科研要求。

