一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个阵法看起来，还是颇为的玄妙的样子，微微的仔细看上几眼，大约能够看的出来，这个是需要十来个的结丹修士们，一起组织成的一个阵法的。

    见此模样，几个结丹期的修士们，顿时微微的挑了挑自己的眉头，似乎是在此刻，在辨认着这个阵法的作用一般。

    而且，几个人在此刻也大约是猜测出来，这个阵法是应该怎么使用的了。

    若是没有猜测错误的话，这是一个需要他们十几个结丹期修士才能够组织成的阵法。

    到时候，依靠这样的阵法，他们就能够以此对抗海妖了。

    一想到这里，几个修士们，顿时是心中微微一动，而后都是微微的开始思索起来。

    恒彦林在此刻，眼神之中也是露出一抹异色出来。

    一旁的火链见着众人们在此刻，都是一副若有所思的样子，顿时是微微一笑。

    “相信大家也都是猜测出来一些事情了，没有错，这个阵法就是用来抵御这些结丹海妖的阵法，只要阵法组织而成，到时候就是面对上多一倍的结丹海妖，我们都是不用畏惧的，这可是能够加大我们的生存机会的。”

    说到这里，此刻的他是一脸热切无比的表情在其中。

    一旁的众修士们闻言，顿时是心中微微一惊。

    多一倍，那不就是说，此刻就是面对二十多个的结丹海妖，那都是不用害怕的么？

    如此一来的话，着实是能够很好的应对这些结丹海妖们啊，只要小心一些，或者自己当真是能够生存下来的。

    几个修士们，顿时是心中微微的开始思索起来，思考着这一个阵法，到底是有没有作用。

    “这阵法，当真有这般巨大的奇效么？”

    一旁的一个修士想了想之后，随即询问了一句，似乎是看起来，颇为的有些不是很相信的样子。

    火链见此也不恼火，他自然是知道这些结丹修士们，平时的时候，都是颇为的谨慎的很，即便是到了这个时候，也依旧是一个样子的。

    因此，只要是能够安抚住这些修士们，到时候这些修士们，联合自己一起组织成大阵，自然也就是有机会了。

    一个大阵的组合完毕，到时候自然是能够让自己获得极高的安全的。

    另外，在对付这些海妖上，这个大阵也有着自己的底气，到时候在击杀海妖到时候，作用也不会太少的。

    心中一想到这里，此刻的他是心中无比的得意，看着面前的这些修士们，心中也在想着，这些人应该修士们，应当是不会拒绝才对。

    “这个你可以放心，这个大阵乃是元婴前辈放出来的，对方无论如何，那都是不可能会欺骗我等我，不对么？”

    说到这里，此刻的他是一脸是和善无比的表情了，在这个时候，就是看看面前的这些修士们，开口说了一句。

    “而且，若是你等在不愿意相信的话，想必在这里多待上一段时间，也都是会明白这个事情的真伪了。”

    这个事情，他没有说谎，因此也是一点的担心也没有。

    唯一担心的，那就是这些修士们，愿意不愿意跟着他了。

    若是不愿意的话，他可就是需要自己在重新去找人了。

    而且尤其是在之前的时候，已经有着很多的修士们，在拉拢一些刚刚到来的修士了。

    在这般的情况下，他自然是想着，还是快速一些将这些修士们拉拢过来才是最为的稳妥。

    可不要是到时候，连一个结丹修士都没有了，统统都是被这些修士们，全部都给拉走了。

    要是如的话，他可就是找不到修士，在与自己组织成大阵了。

    这是他心中所担忧的事情。

    一旁的修士们，此刻听着这话，顿时是相互对视了一眼之后，都是微微的开始放心下来。

    看眼下的这个情况，应该是没有什么问题了。

    对都是说了，还是元婴期前辈的东西了，对方在怎么大胆，在这里也不敢随意的打着这种名号的。

    毕竟，万一是被这元婴修士知道了，对方可就是跑到哪里都是不管用的。

    “如此，这个事情在下就不参与了，先行离开了。”

    就在此刻，众人们都是微微有些意动的时候，一个修士却是站立了起来，而后对着众人们拱了拱手之后，随即转身离开。

    火链见此，顿时心中一怒。

    这个家伙，当真是不识抬举的很啊。

    自己在这里着急了这多修士，你既然是不愿意的话，若是等一会儿，等到有人答应下来了，到时候在走也是不迟吧？

    毕竟有人在这里答应下来了，想必是不会有什么问题的，到时候肯定就会有其余的修士们，在接着应下来。

    到时候，他就能够笼络一批的修士了，在剩余一些修士，想必也就不是很难找了。

    但是这个家伙，居然在这个时候，直接就是提出要离开，着实让的他恼火无比。

    毕竟，这个举动可是会影响到其余的修士们，然后将这些修士们都是一起带走的。

    火链心中恼火无比，看着这一名的修士就想要狠狠的呵斥一下。

    但是，在感知到对方的气息之后，他的脸色蓦然变了一下，随即又是硬生生的将这一口吞了下去。

    他就是不吞下这一口气都是不行的了。

    对方的气息赫然就是显示，对方已经是到了结丹中期了。

    如此的话，以他一个结丹初期的修士，哪里有什么本事，在与对方多说什么？

    也没这个本事去指挥对方的，对方要是留下来，他这个指挥的位置，反而是会受到影响的。

    倒不如就是让对方离开的好，虽然对方在离开时候的时机，看起来有些不对。

    但是对比一下，他反而是能够接受一些了。

    “原来是一位结丹中期的修士，如的话，对方确实是不用在我这种初期的修士面前待着了。”

    火炼脸色微微转变间，就已经是将这些想法摸透了，而后微微的，表示着有些无奈的说了一句。

    看样子，就好像是确实有些无奈至极的样子。

    不过到也给了其余修士们一个解释了。