    黄昏时分，周舒带着做好的雷暴符，往清源山脉边走去。

    试符，当然要找个清净的地方，能有一些妖兽当靶子就更好了，呵，但这只是想想而已。

    现在的他，哪怕遇见不入阶的妖兽都很棘手，疲于应对。

    青霞坊市一向热闹，周边人来人往，直到行出数十里路，才渐渐看不见行人。

    绕过一片树林，在一处小山涧前，周舒停下脚步。

    随着一声轻响，他激发了手中的雷暴符，朝着水流掷去。

    符箓在空中陡然发亮，由小及大，从一个光点逐渐变成白灿灿的光盘，像极了一轮小太阳，有些无法直视。

    啪！水面一声炸响。

    数十道雷电骤然爆发，如数十条游龙纠结在一起，张牙舞爪的肆虐，一道道雷光不断向四面迸射而出。

    霎时间，方圆近两丈的范围内，全被刺目的青白色光芒笼罩。

    霹雳声不断，雷光持续了近五息才平息下去。

    水面上腾起浓重的白雾，不可视物，而数十丈范围内，冒出了无数翻着白肚皮的死鱼，顺着水流往下飘去。

    从这张雷暴符的威能看，显然已经达到了中品的水平，离上品也不算太远，比他预想的还要好。

    周舒脸上带着一丝傲然，转身看向不远处的树林。他注意到了，那里突然传出了很小的惊呼声，而且声音有些熟悉。

    能在炼气境一层就成为符师，甚至画出了雷暴符，还是中品雷暴符，这是绝大多数修者都不可能做到的成就，他有足够的理由自傲。

    可惜和他分享的，只有一个人，还是一个他不想看见的人。

    “出来吧。”

    树林中缓缓走出一个人，面色微显苍白，有些张皇的看着周舒。

    这人却是朱味全。

    朱味全始终有些担忧，还是通过多方打听，探知到了周舒的住所，想要对周舒不利。只是周舒一直都闭门不出，坊市的规矩在，他不敢破门而入。

    今天他好不容易等到周舒出门，还特意远离了坊市，心中颇有几分兴奋，“这小子是在自寻死路”，正准备动手，却意外的看到周舒试符的一幕。

    他登时就有些慌了，不由惊呼出声，眼前这个炼气境一层的小子，竟然有这样强大的符箓！

    雷暴符的威力他看在眼里，一张他勉强可以应付，但两张，三张呢，又或者周舒留有后手，还有别的手段？要知道有中品雷暴符这种符箓的修者，绝不会普通，而他只是个炼气境三层的散修。

    他倒抽了一口凉气，根本不敢再动手。

    而他听到周舒的喝声，心神一乱，几乎是身不由主的走了出来。

    周舒凝视着朱味全，面色不变，心中生出一股冷意，当头喝道，“果然是你，这次你又想做什么！”

    “我不是那个意思，周兄弟你误会了……”

    话刚说出一半，朱味全神色大变，轻身法诀发动，急速往后退去。

    半空中，一个光点朝他飞去。

    朱味全万没想到，周舒竟然直接就动手。这符箓的威力他刚才也见识到了，不可力敌。

    他的速度很快，但他好像忘了，身后是一片树林。

    砰砰砰，慌乱之中，他在林间接连撞了几下树，逃跑自然也大受影响，而符箓却似乎早计算好了路线，在灵力的操纵下，灵巧的绕过树丛直接掠向他的头顶。

    啪！

    雷暴符在他身侧炸开。

    但朱味全手中突然多了一把黑色的纸伞。

    连续三道雷电在伞面炸响，轰隆不断，但都被挡在外面，不得而入。

    雷光阵阵乍现，周围的树木现出片片焦黑，树枝根根掉落，而纸伞下的朱味全却安然无恙。

    朱味全心有余悸，但脸上却带着几分得色，“嘿嘿，没想到吧，老子有黑木伞，你的符箓也……”

    话没说完，他的眼瞳陡然瞪得极大，眼白全变成了死灰色。他清晰的看到，纸伞下，一个光点慢慢飞近，就在他眼前爆开。

    第二张雷暴符。

    强烈的白光瞬间笼罩了树林。

    数息后，雷光散尽，一切归于平静。

    浑身焦糊味的朱味全显露出来，他近乎浑身赤.果，如同刚从煤坑里挖出来似的，黑不溜秋，半跪半坐的蜷缩成一团。

    “饶命，饶命……”

    他没有法衣内甲，在最后时刻只能用发动防护罩保护身体，但这种基础的护罩法诀哪里经得起近距离数十道雷电的连环打击，已然奄奄一息。

    周舒快步上前，没有看一眼朱味全，而是捡起掉落的黑纸伞，颇显遗憾的摇了摇头，“可惜了。”

    伞骨和伞柄已经全都碎开，显然已经废掉了。

    当时他看到这黑木伞能够抵挡雷电，也很惊讶，但仔细端详也就是不入阶的法宝，只是伞面用的材料还算可以，里面根本不堪一击。

    也是，朱味全这样的修者，又怎么能有好法宝呢。

    “饶命，周兄弟，我……”

    “第三次，这是你第三次想对付我。”

    周舒平静的瞥了他一眼，手中的伞骨随手递出，利剑一般的穿心而过。朱味全哼都没哼一声，直接了账。

    “你如果先动手，死的可能就是我了。”

    周舒摇头一笑，像是在为他惋惜似的。

    他伸手一招，朱味全身上那已经残破不堪的储物袋落在手里，东西也随之掉落出来，却只有不到三十颗下品灵石，还有几张一阶的常见符箓。

    散修大多如此，财力有限，丹药都买不起，看起来朱味全仅有的资产都用在法诀和那把伞上了。

    周舒挑起地上的尸体，甩进边上的山涧，随即用小**诀清扫了一番，再没有留下什么痕迹。

    没人会在意一个散修的消失，在这个世界里，这种事每天都有许多。

    周舒缓步回行，神态从容，就好象什么都没有发生似的。

    第一次和修者对战，有喜有忧，灵力控制得不错，连.发符箓也很巧妙，但全都是占了对手只逃不打的便宜，要不是他先声夺人，让对手受了威慑，心神不宁，只怕后果堪忧。

    “一种符箓实在没什么战术，要想更好的战斗，必须要多练习几种符箓，互相配合。”

    周舒若有所悟。