    太后落座，与众人寒暄几句之后，就开始问道。

    “今日，国公之女昭宁可有来？”

    杨贵妃转头，笑意盈盈的回答道，“回太后，请柬已经送去，应该是来了！”

    太后点头，然后目光在场上搜寻，“萧昭宁在哪儿？站出来让哀家瞧瞧！”

    众人的目光立马看向了人群中的冯昭，这种打量审视的目光让她很不舒服。

    但是今天在出门之前就已经想到了今天会遇到的情况，所以还算镇静。

    冯昭提起裙摆，起身，在众人得注视下，款款的朝着中间走去，行礼跪拜。

    “臣女萧昭宁，拜见太后，祝太后身体安康，万年长乐！”

    太后连忙示意她起来，“好孩子，身体可是好些了，今日就是想要看看你伤好的怎么样了？快走进些让哀家瞧瞧！”

    冯昭起身，又向前迈了几步，面带微笑，乖巧动人的说，“拖太后宏福，已经好全了，多谢太后记挂！”

    太后和杨贵妃瞧着冯昭这一脸的标致，越看越觉得和君无纪相配，越看越满意。

    而嘉陵长公主见状，不由得冷哼一声。

    君无纪在边上起哄说道，“皇祖母，你可是不知道，她还给你准备了好礼物呢！”

    太后和众人闻言，都看向冯昭。

    “是吗？到底是什么礼物，让哀家的乖孙都说好，今日哀家定要当众打开瞧瞧了！昭宁可会介意？”

    都这样说了，自己介意又有什么用？

    冯昭心中暗自嘀咕，但是脸上还是维持着得体的微笑，调皮说道。

    “昭宁怎么会介意？但太后见了，可别嫌弃昭宁送的礼物寒酸！”

    “哟！这孩子，还会跟长辈撒娇了！”

    贵妃用袖子掩唇说道，一个长辈，更是将冯昭直接列入了皇族名单中！

    说话间，已经有宫女将冯昭送的寿礼拿了过来，恭敬的奉上，只见那是由一个玲珑剔透的水晶匣子装着的。

    “打开吧！”

    的太后令，那宫女缓缓的将手中的水晶匣子打开。

    只见匣子中有淡蓝色的丝帛打底，丝帛上面，静静躺着的赫然是旷世难求的千年蛟龙冰丝！

    天啊！

    这样的礼物萧大小姐还说寒酸，那她们的成什么了？

    众人惊叹声连绵起伏，眼中都是艳羡，惊艳！

    尤其是在场的爱琴的女子，要知道，这千年蛟龙冰丝，顾名思义，就是从蛟龙的头上扯下的胡须，做成琴弦的话，琴音清脆，余音绕梁，不绝于耳！

    太后的脸上也满是惊喜，激动的连忙示意那宫女将这冰丝呈上去。

    抚摸着手中的冰丝，太后高兴得都合不拢嘴了。

    “赶巧了，这前段时间太后您刚得了一块做琴的绝世好木凤栖木，今日昭宁又给您送上了做琴弦的千年蛟龙冰丝！臣妾，恭喜太后，得偿所愿！”

    贵妃赞许的看了一眼冯昭，对着太后开始溜须拍马。

    “就你这巧嘴会说！”太后嗔怪的看了杨贵妃一眼。

    皇后也趁机对着太后笑着说道，“这昭宁还真是和太后心有灵犀啊！”

    太后终于恋恋不舍的将手中的冰丝放下，对着冯昭说道，“好孩子，难为你有心了，你送的礼物是哀家今晚最各心意的礼物了！”

    这都还没开始看别人送的的呢，就开始这么夸萧昭宁了！

    “太后喜欢就好！以后太后做了琴，昭宁就进宫找你听琴可好？”

    太后爱琴，喜欢弹琴是众人皆知的。

    “好好！哀家随时欢迎你！”

    冯昭笑着行礼退下，顺便看向君无纪。

    那人笑得得意忘形的挑眉，怎么样？本皇子的建议不错吧！快来感谢本皇子吧！

    冯昭朝他瞪了瞪眼，然后若无其事的坐回座位。

    却不知他们二人的这些眉来眼去，都被一旁的君天澜收入了眼底。

    眼眸幽深，将杯中的酒一饮而尽！

    宴会正室开始，纷纷有贵女们上去表演才艺。

    到了尚书女儿，那个一舞名动京城的柳细细，上台表演的是一曲凤舞九天！

    只见她袅袅婷婷的上台，姣好的面容，在目光望向了君天澜时，微微的红了脸。

    也许，今天这也是一个机会。

    丝竹声渐渐的响起，柳细细跟随者音乐的节奏也开始了动作，缓缓起舞。

    她的动作灵活，身体柔软，尤其是那盈盈一握的柳腰，这个柳细细不是白叫的！

    一曲凤舞九天，让众人仿佛就真的看见了一只活的，翩翩起舞的凤凰，尽管这支舞的难度系数极其之高，一般人根本不可能跳的出那些高难度的动作，更不可能舞出那其中的风韵。

    随着音乐的起伏波动，柳细细在最后的一段飞跃，旋转之中，完成了最后一个舞姿。

    在场众人的目光都落在了场上那女子身上，无法从她的身上移开。

    连冯昭也觉得，这个柳细细一舞倾城的美名不是盖的，这曲凤舞九天确实是跳的不错。

    “好！”皇后率先带领着众人拍起了手掌，“这一舞倾城的美名真的是实至名归啊！”

    尚书夫人一脸的得意。

    然后看向在场的众人，“不知道还有没有哪位千金愿意上来比试？不然，这头筹可就算是柳小姐的了？”

    可是场上却是一片静默！

    倒不是众人不积极，能够在皇后个太后面前献才艺，那是她们梦寐以求的。

    如果能够趁机获得哪位王爷皇子的青睐，那更是做梦都想要的。

    但是，偏偏在前面一个表演的是名动京城的柳细细，有了她这么完美的表演横在前面。

    这么高的起点，接下来任何一个上去挑战的人都很有可能成为炮灰，谁也不想上去丢这个脸。

    “皇后娘娘，语晴愿意一试！”

    在众人都在纠结之时，突然，一道清脆的声音响起。

    人们的目光看过来，却是萧语晴站起来，一句话，缓解了场上的僵局。

    “好！原来是萧家二小姐，你有勇气站出来，今日若是表演好了，本宫重重有赏！”一见是萧家二小姐，这可是自己一直都看好的京城小姐，皇后一脸期待的说道。

    “谢娘娘！”

    萧语晴昂着头应了一声，心中满是得意！皇后娘娘对自己的期待和赞许，她是听出来了的。

    萧昭宁，你有太后的青睐，本小姐也同样有皇后娘娘的赏识！

    还有那个柳细细，别以为她没看见她看贤王的眼神！贱人，居然敢勾引她的贤王！

    不就是一曲凤舞九天嘛？有什么了不起？

    人们都不敢上场，不就是因为自己觉得比不上柳细细的凤舞九天？

    那她干脆就不表演舞蹈，改成弹琴，试问这京城，有谁的琴声能够比得过她萧语晴？

    柳细细，本小姐今日就让你看看，什么叫做真正的京城第一才女！

