    毫无疑问。

    如果是和这地脉之树去比实力的话，那姜昊和陆非绝对处于弱势，没有一点赢的可能。

    可要是能抛开实力，去比试其他的，不涉及实力的东西，那他和陆非就能和这地脉之树站在同一起跑线。

    甚至如果能比试他们两个熟悉，但是这地脉之树不熟悉的东西，那他们两个反而可以占据优势。

    脑海中的思绪越来越清晰，姜昊开始思考，该和这地脉之树比试什么东西？

    “你们两个小蚂蚁居然敢不回答我的问题！”

    地脉之树稚嫩的声音响起。

    语气中带着明显的不悦。

    这两个小蚂蚁居然敢不理它，好胆！

    然而，紧接着姜昊的声音响起，更是让它感受到了不快。

    姜昊抬头十分轻蔑地看了它一眼，道：

    “吵什么吵？口口声声小蚂蚁，你以为你很幽默吗？还是你觉得你很厉害？”

    “大胆！”

    地脉之树的声音陡然变得高昂起来，“一个蝼蚁一般的人，居然也敢用这种语气跟我说话！”

    与此同时，周围也出现了一股强劲的威压，让周围的气流都加快了几分。

    陆非脸色变化，连忙满是疑惑地看向姜昊。

    这家伙不想活了吗？

    居然在激怒这地脉之树！

    注意到他的眼神，姜昊向他递过去一个放心的眼神。

    陆非虽然暂时还不知道姜昊要干什么，但是也稍微放下心来。

    姜昊则是接着道：

    “你口口声声称呼我们蝼蚁，那你敢不敢和我们比试一下？”

    “呵~~”一声轻蔑几乎溢出来的冷笑响起：

    “就凭你们？”

    “对，就凭我们！”姜昊不急不缓地开口：

    “但是我们那个世界的人都十分爱好和平，所以我们如果发生矛盾，一般都是通过一种特殊的决斗方式解决。

    “就是不知道你有没有那个胆子，像个勇士一样，用我们的决斗方式，和我们来一场公平公正的决斗？”

    “我有什么不敢的？”地脉之树毫不在意地道：

    “无论比什么，无论用什么样的决斗方式，我肯定都可以轻松拿捏你们两只小蚂蚁！”

    “你还算是一个勇士！”嘴上夸赞，姜昊心里则是冷笑，果然傲娇的人，都是经不起别人激将的。

    注意到旁边的陆非脸色有些不自然，姜昊差点没笑出声。

    显然，这家伙已经知道，他要干什么了。

    同时已经想清楚了其中的关键。

    也不管这家伙，姜昊接着道：

    “你既然能说话，那想必应该也可以化形吧？

    “既然要用我们的决斗方式进行一场公平公正的决斗，那我们也不欺负你，你还是变成我们的样子吧！

    “免得你说我们欺负你！”

    作为一棵傲娇的树，地脉之树哪能受得了这个刺激，它立即道：

    “我虽然不能化形，但是我可以创造一个像你们一样的躯体。

    “等我一下，今天一定要让你们两个蝼蚁知道我的厉害！”

    话音未落，姜昊就看到头顶那块陆地上缓缓流淌的小溪，居然一下全部脱离陆地，出现在他们上方。

    接着，溪水缓缓凝聚，很快就组成了一个体型和他差不多的水人。

    水人缓缓飘落到地上，在他和陆非身前站定：

    “来吧，说说你们的决斗方式是什么样的！

    “今天不好好教训一下你们两只小蚂蚁，我浑身不舒服！”

    看着眼前体型和自己差不多的水人，姜昊总觉得有些怪怪的。

    不过，他还是立即道：

    “我们的决斗方式叫‘最强王者’。

    “我先给你说一下规则，看我这个手势，这是蓄力！”

    一边说话，姜昊一边拍一下手，然后将两只手握成拳头，轻轻放在身前敲击了一下。

    见地脉之树点头，他又用右手中指、食指、拇指比出一个枪的手势：

    “这是一级攻击，需要蓄力一次才可以使用！”

    接着伸出左手，同样比出枪的手势，和右手组成‘双枪’。

    “这是二级攻击，需要蓄力两次才可以发动。”

    收起‘双枪’，两只手合在一起，做出向前方推出的动作。

    “这是终极大招，需要蓄力三次，才可以发动！

    “除了攻击，还有防御，这是普通防御，可以防御一、二级攻击，不需要消耗蓄力！”

    姜昊接着做出相应的动作，两只手成掌交叉挡在胸前。

    紧接着，他又改变姿势，两只手握拳，竖挡在胸前。

    “这是最强防御，需要两次蓄力之后才可以使用，可以防御大招！”

    “我们比···决斗的时候，就是每拍一下手，然后握拳敲击蓄力，或者攻击，或者防御，谁的生命值最先被消耗完，谁就输！

    “需要注意的是，每个人初始都有5点生命值，而一级攻击消耗一点生命值，二级攻击消耗两点生命值，大招消耗三点生命值。

    “同时我们攻击、防御的时候，要大声喊出招式的名字！”

    没错儿，姜昊所谓的公平公正的决斗方式，就是小时候被他玩到烂的拍手游戏。

    用这种‘公平公正’的决斗方式，和这傲娇树比，他就不信，还比不过这傲娇树。

    “你听明白我们的决斗方式没，需不需要我再给你介绍一遍？”

    “不需要！这么简单的东西，我怎么可能听不懂！”由溪水组成的地脉之树淡淡道：

    “来吧，决斗！”

    “不愧是勇士！”违心地夸赞一句，姜昊就接着道：

    “那来吧！”

    随即，两人相对站立，开始按照拍手游戏的方式开始‘决斗’。

    “啪啪”

    “蓄力！”

    “啪啪！”

    “一级攻击！”

    “普通防御！”

    “啪啪！”

    ······

    “你的防御不对，所以你的生命值减三！”

    姜昊利用自己对拍手游戏的熟悉，直接干掉了地脉之树三点生命值。

    旁边的陆非连忙开口说明情况。

    “再来，我还就不信了！”

    地脉之树暴怒。

    而接下来，姜昊还是不断前期蓄力，然后对地脉之树疯狂用大招。

    毫无疑问，在这种‘公平公正’的决斗方式下，地脉之树输得一塌糊涂。

    又输一次，它还是十分不服气：

    “再来！”

    ······

