
　　“萧叶前辈，不要……”

　　三位雄主凄惨大叫，连连求饶。

　　少许过后。

　　聚拢的雾霭终于散去，只留下一地的尸骸。

　　开辟三寸人间的三尊雄主，已然惨死当场，连反抗的机会都没有。

　　与其同行而来的九阶生命，亦是如稻草倒伏了下去，没有了任何动静。

　　若是仔细检查，不难发现。

　　这些尸骸上，连一滴混元血都找不到，彻底被磨灭了。

　　“三寸人间，就这么完了？”

　　一股恐惧的气氛，在始域中蔓延了开来。

　　三寸人间在新时代的始域争霸中胜出，携裹大胜之姿，去挑衅真灵混沌，动静实在太庞大了，引起空前关注。

　　结果。

　　未见真灵混沌的人马，三寸人间所有九阶强者，就这么陨落了，实在太过匪夷所思了。

　　“笼罩真灵混沌的雾霭，据传闻是萧叶的法所显化。”

　　“这种法，在庇护着真灵混沌！”

　　……

　　很快，更多的情报传开，引起一片哗然之声。

　　始域融合以后，迎来了黄金盛世，有太多的九阶强者崛起。

　　萧叶名气再大，也只是上个时代的天才了。

　　很多自视甚高的生命不屑一顾，认为同境之下，自身不比萧叶弱多少。

　　可当今的结果，却让他们如遭当头一击。

　　那个曾名动浩海的天才，到底成长到何等地步了？

　　九阶巅峰的强者，不需萧叶真身出现，就这般倒下了。

　　在各种议论声中。

　　原本覆盖真灵混沌的雾霭，又传出了奇异的波动。

　　只见一道道虚幻的影子，从中行了出来。

　　这些影子的主人，都是黑衣黑发的少年，眼神冷漠，没有任何感情。

　　朦胧的身躯触及天地八方，只是一次晃动间，又横跨无垠疆域，直入一个一个势力中。

　　这些势力，有的是九级混沌，有的是由高深之法撑起的乾坤。

　　任何防御，在这些朦胧身影面前，都形同虚设。

　　甚至连九级混沌的天道，都没有任何反应。

　　“他，他要做什么？”

　　这些势力中的生命，才经历始域争霸，满身疲惫。

　　此刻，望着降临到眼前的朦胧身影，满脸的惊恐。

　　有关萧叶的传闻再多，也不如亲眼见证来的震撼。

　　眼前的虚幻身影，不是萧叶的本尊，可带给他们绝强的压力，连混力都沉寂了，像是要变成凡人。

　　“是在警告吗？”

　　立在浩海中的洛琉璃，美眸中浮现精芒，瞬间洞悉了萧叶的意图。

　　始域处于黄金盛世，早晚还会有类似三寸人间的势力崛起，兴许还会继续攻伐真灵混沌。

　　萧叶的本尊感知到了，所以才会有这等举止。

　　整个始域都像是被定住了。

　　一个又一个势力，变得鸦雀无声，安静到了极点，似乎稍微有了动静，就会引来灭顶之灾。

　　甚至。

　　在冥冥之中，还有一股远超混元九阶的气息升腾而起，引得浩海力量汹涌，连关注此战的青藤门徒，都是紧张了起来。

　　这种气息，他们并不陌生。

　　是混元巨头所有！

　　在这段黄金盛世销声匿迹的巨头，有了反应了。

　　“萧叶师弟的这种警告，不会要将那些蛰伏的巨头，给引出来了吧？”

　　晁炎额头渗出冷汗，遥望身后的青城。

　　青城深处。

　　亦有两种光辉冲天而起，像是庞然大物即将觉醒，可怖的气息在冲来荡去。

　　这让一众青藤门徒心头狂跳，回想起当年巨头混战的黑暗。

　　始域的万籁寂静，持续了许久，这才退去。

　　原本直入一个个势力的朦胧身影，在同一时刻消散而去。

　　“未来的黑暗，我必将亲手粉碎！”

　　同时，有一阵低语声，像是穿越了万古洪荒，在浩海中回荡开去。

　　随着巨头气息陆续消失，青藤门徒们都是长松了一口气。

　　巨头混战，最终还是没有爆发。

　　“未来的黑暗？”庞峰、无相子、宁悲虹面面相蹙。

　　那低语声，是萧叶借法发出的。

　　未来被冠以黑暗，这是什么意思？

　　“难不成，当今的黄金盛世，真的只是一场阴谋，是巨头之间博弈的布局？”三者都是疑惑了起来。

　　不只是他们。

　　其他经历过巨头混战的九阶强者，心头浮现了阴影。

　　至于新时代崛起的九阶强者，倒是没有多大的感觉。

　　“我还道那个萧叶，已经可怕到，可以叫板巨头的地步了呢。”

　　“结果也只是个纸老虎，碰到巨头的气息，就立刻退走了。”有人在冷笑。

　　新时代诞生的九阶强者，坚信当今的黄金盛世，是混元巨头的馈赠。

　　他们更加坚信。

　　那些巨头虽然蛰伏了起来，但依旧是他们最坚强的后盾。

　　否则何以那些虚幻身影出现后，巨头气息也跟着显现了？

　　当然。

　　这也从侧面证明了，萧叶当今的可怕。

　　“不管怎么说，暂时还是不要招惹真灵。”

　　很多九阶强者，都升起了这样的念头。

　　争霸后的始域，再起了战火。

　　三寸人间覆灭后，其地盘，其珍藏，自然被有心人盯上了，再次燃烧的战火，涉及到新的资源分配。

　　青城和堕元仙凰一族，依旧不曾参与。

　　如庞峰等人，已经取出传讯之物，与在真灵混沌中闭关的强者沟通。

　　“父亲以法显化，抹杀欲要攻伐真灵的三寸人间？”

　　萧念、真灵四帝、南宫星宇等人睁开了眸子，满脸的错愕之色。

　　萧叶修为渐深，以法反哺真灵。

　　一概真灵生命，都获得了莫大的好处，正在加紧时间明悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　却不知。

　　一场风波，被萧叶隔空化解了。

　　“诸位叔伯，你们说，父亲已入巨头层次了吗？”萧念突然抬头望向上苍之上，发怔问道。

　　此言一出。

　　真灵四帝、南宫星宇、小白等人，都在沉默。

　　这个答案，无人清楚。

　　甚至连萧叶确切所在，都无人所知。

　　若萧叶真的踏入了巨头层次，又是否会被牵制住，如青藤和墨元那般，蛰伏不出？

　　轰！

　　骤然间，又是一阵天道哀鸣声，从上苍之上浩荡而开，让大道秩序都变得紊乱了，好似要直接消失。

　　“叶子，还在蜕变！”

　　真灵四帝都是叹息了一声，镇守稍显暗淡的身躯，不再多言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6349章 萧叶的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 