    我穿过了山林，在尽头处看到了一大片建筑。

    我心中一喜，快速的往建筑的方向走去。

    临近了，才看清这边只是一片建筑废墟。

    说是建筑，却更像是一个巨大的宫殿。

    只是这宫殿已经残破不堪了。

    我怀着好奇心，缓缓走了过去。

    嘭！

    刚走近，一个残垣落在了我的面前，差点砸到我的头上。

    我惊了一下，随即踢开了面前的一些建筑残壁，往里面走去。

    走进去才发现，这里真的是一个巨大的宫殿。

    虽然已经残破了，却还能看出当初的辉煌。

    越深入进去，就越是惊讶。

    这里面，居然还有很多珍贵的宝石珍珠之类的东西。

    可惜现在我没有多大的兴趣。

    我连这个鬼地方是哪都不知道，这些东西拿到了也没有作用。

    最重要的是，先找办法离开这个鬼地方。

    在宫殿里面四处看了看，忽然看到了一个巨大的巨兽眼睛盯着我。

    我吓得后退了几步，正准备逃跑的时候，去发现这巨兽不会动。

    走进了一看，发现这巨兽只是我在外面遇到的那只麒麟龙兽的雕刻。

    这栩栩如生的模样，我差点以为是真的。

    我松了一口气，随意的把手放在了那巨兽雕刻上。

    轰隆隆。

    忽然间，脚下的地面开始震动起来。

    什么情况？

    我惊慌失措的看着脚下。

    发现脚下的地面居然真的在剧烈的抖动。

    妈的，不会是地震了吧？

    “啊啊啊……”

    没等我想清楚，脚下的地面猛地塌陷了。

    我脚下失重，直接掉了下去。

    嘭！

    我一下子砸在了地上，全身都在疼。

    我尝试着活动了一下，好在身上的骨头没有断。

    抬头一看，发现这里居然是一个地宫模样的地方。

    我试探的往前走了几步。

    咻咻咻！

    无数的箭矢向我的方向射了过来。

    我迅速的抽出青云破月剑，挡住了这些箭矢。

    妈的，这是什么鬼地方，居然还有暗箭。

    好不容易挡住了这些箭矢。

    还没走几步，头顶轰的一声，落下了一个巨大的石头。

    我反应极快的躲了过去。

    还没等我松口气，又是几个巨大的石头落了下来。

    我咬着牙，危险的躲过了这些巨石。

    接下来的路，我走的更加的忐忑。

    生怕又出现什么暗器和机关。

    出乎意料的，接下来并没有出现什么危险的东西。

    我顺着路一直走到了最里面。

    一扇巨大的石门出现在我的眼前，挡住了去路。

    我摸了摸这扇石门，尝试的推动，却没有任何反应。

    看来靠着我自己的力气，是无法撼动这座石门。

    我拿起手中的青云破月剑，猛地挥出一道剑气。

    可这剑气在这石门上连一道痕迹都没有留下。

    我惊呆了。

    青云破月剑释放的剑气，连一座小山都能劈开，却劈不开一座石门。

    我叹了一口气。

    看来是无法使用暴力弄开了。

    来到这个鬼地方后，就没有看见过太阳，也没看到天黑。

    我也不清楚我到底来这个鬼地方多久了。

    我靠着石门，缓缓的坐了下来，身上还隐隐作痛。

    谁料，我刚坐下来，屁股就被什么东西咯了一下。

    轰隆隆。

    刚才那扇我怎么都打不开的石门，居然就这样打开了。

    看来我是无意间触碰到了什么机关。

    我站起来，拍拍屁股，走了进去。

    刚走进石门，我就被里面的场景惊到了。

    我不敢置信的揉了揉眼睛，眼睛被闪到了。

    只见面前一片金光闪闪。

    无数的黄金和宝石闪耀着刺眼的光芒。

    目光所及之处，就是无尽的财宝。

    我咂咂嘴，心里忍不住兴奋。

    兴奋过后，又忍不住叹了口气。

    “妈的，这么多财富看到了也没有，老子都不知道怎么离开这个鬼地方。”

    我在里面转了两圈。

    来到这里这么久，还没搞清楚这是什么地方，也没有人能替我解惑。

    忽然，在众多财宝中一个黑色的箱子引起了我的注意。

    按理说这样的一个箱子是很不起眼的。

    可是在这么多财宝中，就显得尤为突出了。

    我把黑色的箱子拿起来，却感受到了一股冥冥的力量。

    正在我要打开这个盒子的时候，一声兽吼响起。

    我转身一看，居然又看到了麒麟龙兽。

    它的身上带着一些伤口。

    此时看向我的目光充满了怒火。

    “人类，放下它！”它怒气冲冲的对我说道。

    我晃了晃手中的黑色盒子。

    “你说这个？”

    它眼睛紧盯着我，仿佛要冲上来把我撕碎。

    见它这个反应，我更加的确定这个盒子里面是个宝贝。

    据说，许多珍奇的宝贝，都会有异兽守护。

    看来这个盒子，就是麒麟龙兽守护的宝贝了。

    麒麟龙兽此时也失去了耐心，疯了一般的冲向我。

    好在我早有提防，猛地躲了过去。

    麒麟龙兽彻底被我激怒，怒吼了几声，冲着我喷射了一个巨大的火球。

    奇怪的是，我并不害怕这个火球。

    我大手一挥，那火球居然被我控制了，瞬间消失。

    我不敢置信的看着自己的手。

    应该是我体内麒麟龙血的作用，让我可以无视麒麟龙兽的火球攻击。

    麒麟龙兽应该也意识了这一点。

    它不再喷射火球，而是朝我扑来，似乎是想要用身体将我制服。

    这个地方可以活动的空间没有那么大，它有些施展不开动作。

    更加方便了我的躲闪。

    我的动作让它愤怒不已，眼睛都被怒火充斥着。

    “吼！人类快点放下，否则我吃了你！”它怒吼道。

    “畜生，你有本事先抓到我再说吧。”

    我一脸无谓的挑衅它。

    反正现在也找不到离开这里的方法。

    能不能活着出去还不一定，不如跟这个畜生拼了。

    我手里提着剑，一边躲闪麒麟龙兽的攻击，一边找机会攻击它。

    它身上还带着和飞行巨兽打斗时的伤口。

    我专挑这些伤口攻击。

    不一会，麒麟龙兽的动作就慢了许多。

    它的反应也更加的急躁和愤怒。

    见我一直躲闪，它一头撞在我面前的一个柱子，那根挡在我面前的柱子轰然倒塌。

    躲在柱子后面的我，也被它扑了个正着。

