    第180章不适合流传出去

    伊曼纽尔他们，“？？?”

    这货是魔鬼吗？

    这种鬼东西是能随便试的存在？

    “敬谢不敏。”

    伊曼纽尔第一个拒绝，然后是穆桃他们，反正在场众人是有一个算一个，全都对她的提议表示了拒绝。

    桑宁闻声就叹了口气，“可惜了。”

    至于可惜什么，她没说,但众人心里都有数。

    菲蒙洛雅人都结巴了，“宁、宁宁···你为、为什么会弄这些东西？”

    她是真的想不明白，桑宁怎么会搞出这么多稀奇又古怪的药粉来的。

    最关键的是这些药粉她是什么时候做的，他们都不知道。

    明明他们天天待在一起来着，她每次处理药材用药材炮制一些东西的时候，他们也都有在一旁打下手来着。

    可他们楞是没发现她搞出来了这么多奇奇怪怪的药粉。

    倘若今天不是大牙子和莫奈奈撞倒桌子弄翻了药材惹她生气，她可以肯定,桑宁不会想着用药粉来做惩罚。

    而他们，也不可能知道她还弄出了这么多药效不一样的药粉来。

    所有人都屏住了呼吸，浑身紧绷的看着桑宁。

    这手制药技术太让人感觉到恐惧了，桑宁制作药粉这件事不能深思，一深思就是细思极恐。

    未知使人恐惧，她能制作出这些奇奇怪怪的药粉，是不是也意味着她能搞出毒药来？

    【我、我好像知道桑宁为什么有底气说她能走到终点了。】

    【我也知道了，凭她这一手制药技术，搞个毒药出来是分分钟的事。】

    【我终于明白她之前问解毒剂的事问的那么详细是为了什么，太可怕了，桑宁一开始就打算用毒药了。】

    【啊？这个结论楼上的你是怎么得出来的？】

    【因为需要确定精英人类自身的解毒抗体有多强，才好对症下药啊。】

    【细思极恐···】

    【完了，我感觉我没办法直视桑宁了。】

    【同没办法直视桑宁了，但不知道是不是我有受虐倾向，我对她那些奇奇怪怪的药粉挺感兴趣的。话说，她什么时候制作的药粉，不知道我现在去翻回放能不能按照她的步骤将药粉搞出来去整蛊人。】

    【好主意,我去翻翻回放。】

    【我也去,真搞出什么甜梦粉之类的,那就好玩了。】

    药粉一出,引起的震动不止是来自观众群体，还有荒星求生栏目组。

    策划一脸懵逼，“甜梦粉这种东西是真实存在的？”

    “是真实存在的。”

    罗负责人一本正经，神情严肃道，“别忘了，我们现在的很多药剂都有植物成分，桑宁来自E72星球，还熟读本草纲目，能知道一些失传的非遗技术很正常。”

    “中草药···”

    总导演有些头大，他迟疑道，“也属于非遗技术？”

    “算的吧。”

    策划接话道，“节目开播到现在，她所展现出来的知识和技术全都是我们这个世界早已失传的知识和技术，严格意义上来说的属于遗失的文明。”

    “但之前因为萌萌奇兔族将他们一族遗失的鎏金技术复原向历史研究中心进行申遗成功后，历史研究中心将复原的文化和技术从遗失的文明中单独拎了出来，改成了非遗文化和技术。”

    “因此，桑宁迄今为止展现出来的所有技术和知识,都属于非遗传承没错。”

    总导演哦了声,盯着桑宁直播间的脸上染上了痛苦之色。

    他颇有些头疼道，“技术你查查，能不能通过她的直播回放找到诸如甜梦粉之类的奇葩药粉制作方法。”

    “若能找到，马上给我删掉，这些东西不能流传出去。”

    惹出乱子来就不好了。

    非遗文化能发扬光大自然是一件好事，但这些奇葩药粉是真不适合流传出去。

    不管时代如何变迁，科技如何发展，心怀不轨之人和野心家都是避免不了的存在。

    制作药粉的方子落在普通人手里，无非是用来整蛊或者是和关系亲近的人闹点无伤大雅的闹剧出来。

    可一旦落到野心家或者是心怀不轨之人手里，救命的良药这些人都能搞成害人的毒药，又何况桑宁弄出来的药粉本就不属于救命良药的情况下，谁也不知道会发生什么。

    因此，将制作方法直接隐藏起来是最好的方法。

    技术部门的老大嘴里叼着棒棒糖，闻声抽出棒棒糖道，“实不相瞒啊老大，早在桑宁将莫奈奈和大牙子放倒的时候，我就对她撒出来的那个粉末产生了浓厚的兴趣，提前进了后台开始排查她的回放记录···”

    顿了下，他在所有人灼灼的目光中长叹一声，“但是很可惜，我没查到她制作药粉的记录。”

    “啊？”

    众人惊了，异口同声说不可能。

    技术大佬死人脸看着他们，“你们可以怀疑我的人品，但不能怀疑我的技术，我说没有就没有。”

    “她捣鼓中草药的片段不少，用中草药制作东西的片段同样不少，但不管是捣鼓中草药还是用中草药制作东西，我都没发现她有制作药粉的迹象。”

    “真的是丁点片段都找不到，不信你们自己看。”

    话音未落，他细长灵活的手指在全息屏幕上拂过，瞬间，一个个桑宁的直播片断被单独提取了出来，呈现在了众人眼前。

    总导演他们立刻目不转睛的看向那些片段，一个片段接一个片段的认真看过去，等看完最后一个片断，所有人都懵了。

    确实没有她制作药粉的片段和迹象，那么问题来了，桑宁是如何在躲过直播间的镜头和伊曼纽尔他们的眼睛弄出这些药粉来的？

    难不成桑宁是晚上趁着大家都睡着了，借着洗澡的名义躲到浴室去悄悄弄的？

    只有前往浴室去处理个人卫生时，直播镜头才会保护选手的隐私自动黑屏掉，连声音也会一起消失。

    同时，也能避开伊曼纽尔他们的眼睛，不让他们发现她制作药粉这件事。

    这好像是唯一合理的解释，但总导演他们还是觉得哪里不对。

    互相碰了个眼神后，总导演再次看向技术大佬，吩咐道，“卡斯，你查一下桑宁直播间黑屏消声的最长时间和最短时间。”

    (本章完)

