
“对，就是你。”

异口同声的回答让沈耘瞬间有一种自己招谁惹谁的错觉。

随即在会议室中的几个人分别说出了自己的理由。

程天鑫：“听说你多才多艺，这样的人才不能浪费。”

宋钺：“现在就是你踊跃表现的时候。”

龚指导员：“谁让你前头把元旦的事情都扔给我了，我总得给你找点事做。”

黄祥涛：“你不是啥都能行么，就你了。”

……

沈耘忽然感觉自己掉进了流氓窝里头，各种各样的理由让沈耘连拒绝的机会都没有。然后，在一群人满意的笑容中，沈耘屈服了。那委屈的表情，如果有个壮汉，一定会把他搂在怀里好生安慰一番。

然后，在这些人幸灾乐祸的笑容里，宋钺将刚才汇总好的节目单塞到沈耘手里：“对了，开场，串词，还有节目顺序，这些都由你负责了。记住，一定要让节奏欢快有力，不能让群众觉得乏味。对了，节目最后还有一段要向群众新年祝福的发言，也由你负责。”

本来以为宋钺嘱咐的已经够啰嗦了，谁成想，这程天鑫居然也上来插一杠子：“对了，我那开场致辞你也给我弄了吧。”

沈耘这会儿恨不得哭出来，表情里哪有先前的慷慨激昂。这分明就是压榨劳动力好么，见鬼的能者多劳。

嘱咐完这些，程天鑫和宋钺带头走出了会议室。

回到连部的路上，龚指导员满脸笑意：“连长，你看，咱们连这个节目审核……”

“一边去，我事情多着呢。你都说了那全是你负责的，今晚我要熬夜，你别来烦我。”沈耘摆摆手，看都不看落井下石的龚指导员。

时间转眼就在沈耘的冥思苦想和战士们的安眠中度过。当次日起床号吹响的时候，趴在桌子上的沈耘抬起头，瞬间引得龚指导员爆笑起来：“老沈，你这是遭了哪门子的罪，哈哈哈，你看你这脸上。”在笑声中沈耘跑到洗漱间，照着镜子才发现自己脸上被衣服压出了不少印子。

想起今天早上的训练还没有进行，沈耘匆匆洗了把脸，拽着还在笑的龚指导员到了操场。

“老沈，这都新年了咱还练啊。”龚指导员今天是真心不想来训练，然而，他这小身板根本反抗不了沈耘，因此在口头上表示反对。

哪知迎来的却是沈耘的面无表情：“生命不息，训练不止。作为指导员，你要给战士们树立好的榜样。所以，老同志，走吧。”沈耘拽着龚指导员就开始跑，这一对的做派引得不少过往的战士纷纷大笑起来。

吃过早饭，这回程天鑫将所有战士都拉到了营部门口等候前来拥军的群众们。今天过节，再加上开放日，所以过来的群众格外的多——足足三辆大卡车。

为首的还是沈耘熟悉的王大妈，老人家开朗的性格让她一下车就对程天鑫热情地说道：“小程，我们又来了，你们不会嫌烦吧。”

程天鑫慌忙赔笑：“哪里哪里，欢迎还来不及呢。”对大妈说一句，回头就是一声吼：“都愣着干嘛，呱唧呱唧。热烈欢迎咱们的拥军群众莅临。”

没得说，老程发话谁敢不遵守，本来就比较盼望群众们到来的战士纷纷鼓起掌来。

说来也巧，今天天气正好晴朗，到了这会儿暖烘烘的。程天鑫一看这个架势，先前还准备将群众们带到小礼堂去，这会儿也不去了。就在营部大楼前那一片小广场上，让战士为群众们搬来凳子，一起坐定了之后，走上去率先发言。

“各位乡亲们，大家好。想必我这张脸大家也挺熟了，就不自我介绍了。非常感谢大家能够在欢庆祥和的日子里，来到咱们二营。通过之前五天的交流，想必大家对咱们二营，也有了新的认识。不错，在形成强大战斗力的同时，我们的部队，也是精神文明不断加强，对外交流不断加深的。”

“军地共建一直是部队需要面对的首要问题。我们的建设和成长，少不了驻地群众的支持和理解。再次，我代表二营全体官兵，向大家致以诚挚的感谢。”

程天鑫就算是文化水平再低，当了这么多年营长，简单的一套讲话还是颇有章法的。连番感谢，让拥军群众心里暖烘烘的。不少人相互低语“这支部队确实不错”。

程天鑫讲话结束之后，便是王大妈代表拥军群众上来讲话。

相比程天鑫的套路，大妈就讲的实在多了：“往常你们演习啥的，我们虽然也想看，但是受限于部队规定，也不能看。咱们只能通过电视来了解祖国的部队到底怎么样？有时候，我经常听到有老朋友问，你说这个部队冬夏练个不停，到底练得怎么样？我没法回答。”

“但是前天的拉练啊，让咱们瞬间安心了。你们这群小伙子，不是外人说的中看不中用，你们是值得咱们依靠和信赖。当我看到不少小同志为了保护群众，宁愿露出自己的后背在敌人的枪口下，忽然间就想起当年那些为祖国伟大国防做出牺牲的老同志们。你们，跟他们一样，都是好样的。”

王大妈参加过战争，她这样的肯定，让在场的每一位战士都倍受鼓舞。热烈的掌声是对这赞扬的最好感谢。

两方发言完毕，程天鑫就让宋钺组织，让战士们和拥军群众相互交流，而他自己，却将沈耘叫到了一边：“沈耘，你那个事情准备的怎么样了？”

程天鑫不担心战士们出娄子，但是很担心沈耘这个主持。一场欢乐会的成功与否，与主持有着相当大的关系。如果主持不能通过语言调动观众的感情，就算节目再好，也不会给观众留下什么印象。程天鑫没有见过沈耘干过这个，所以特意叫过来询问。

“营长，你就放心吧。这事儿，咱搞得定。”

“真的？”见沈耘一脸的笃定，程天鑫还是有些不放心。

“您老就看好吧，自己……”呃，本来要说自己约过的什么，忽然发现用在这里不太合适，沈耘慌忙改口：“自己吹过的牛，就算是断气也要让它上天。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411227"  chaptername="第七十五章  为装十三义不容辞">加入书签</a>
</div>
