    秦家：

    秦老着急忙慌地跑进了宅子，看着安然无恙坐在椅子上的两位祖宗，今天这情况当真是吓了他一跳。

    苏瑾瞧着十万火急赶回来的秦老，不紧不慢道：“秦老这是遇到了什么迫在眉睫的事，竟然是满头大汗的回来。”

    秦老喝了两口茶，尽量的让自己起伏不定的心绪冷静下来，他道：“苏小姐，你知道今天你们差点出事了吗？”

    苏瑾莞尔，“我心里有数。”

    “我虽然知道阴差使者跟在你们身边不会出什么岔子，可是保不准这些人失去理智，到时候局面可就控制不住了，你如果出了什么事，我万死难辞其咎啊。”

    “秦老言重了，我和小四爷心里有数，不会出什么问题。”苏瑾还是那番话。

    “可是你们就这么出去，身边还不带着什么人，万一有人偷袭，也来不及啊，苏小姐以后如果要出门，可得多带点人，不能再这么莽撞了。”秦老虚惊一场地坐回了椅子上。

    苏瑾笑，“秦老不必担心，今天过后，局面可能就有些不一样了。”

    秦老不明她的言外之意，“苏小姐这话又怎么说？”

    “我今天瞧着死人当对于阴差使者不仅是畏惧，更多的是敬仰。”苏瑾道。

    “那是自然，阴差使者可是我们死人当百年来最神秘的人，他们从不轻易现身，仿佛就是一个传说，一个被传成神一样的传说，如果当某一天，他们忽然出现了，所有人都会发自肺腑地去敬仰尊重他们。”

    “秦老，王家来人了。”薛方走进客厅，小声地说着。

    秦老眉头微蹙，“王家这个时候来人，他们要做什么？”

    “我不清楚，来的是王家家主王成，您要见他吗？”薛方再问。

    秦老深知王家这个老家伙这个时候上门，肯定是不安好心，摆了摆手，“告诉他我今日不见客，请他回去吧。”

    “可是我瞧着他的样子，今日是不进门不罢休。”薛方担忧道。

    “他还跟我闹上了？”秦老站起身，阴沉着脸色道：“我倒要去看看他葫芦里卖着什么药。”

    大门外，王成还是那五大三粗不拘小节的样子，一看到出现在视线里的秦老，便是笑呵呵地扒在铁门上，大声吆喝着：“秦老，我有很重要的事要跟你商量。”

    秦老并不打算开门迎客，他道：“今天街上闹了一出，现在还不肯见好就收，还想来我家里闹一闹，你们王家究竟想要干什么？”

    王成道：“秦老你听我解释，我也是稀里糊涂的听信了陈老四那个家伙的话，现在仔细想想，那个陈老四就是明显着把我当出头鸟使唤，我是来跟苏小姐道歉的。”

    “道歉这事就不必了，苏小姐大人大量不会跟你们计较，你回去吧。”秦老转身准备离开。

    “秦老，别介啊，我是诚心诚意来道歉的，你就让我见见苏小姐，我得重新在她面前是湖里一番形象，否则我们王家以后怕是也捞不到什么好处了。”

    秦老瞥了他一眼，“你倒是什么话都敢说啊。”

    “我们不就是图那三两银子吗。”王成打着哈哈大笑着。

    秦老挥了挥手，铁门徐徐打开。

    王成生怕对方反悔，连忙跑进了宅子，一边走着一边说着，“陈老四那个家伙还不肯收手，秦老可要多多提防着他。”

    “就凭他一人，也掀不起什么风浪，如果他执意不肯罢休，那死人当以后就不会再有陈家的位置。”

    王成闻言，心里不由自主的咯噔了一下，听着秦老的意思，这是要清理门户啊。

    还好，还好，虽然他是典型的四肢发达头脑简单，整天只知道用武力办事，但关乎生死存亡的时候，他还是比较怂的。

    水往低处流，人往高处走，傅霖一死，哪怕他们四大家族想要趁此机会取而代之，可是明显就落了下风。

    且不说苏瑾背后有整个盛家撑腰，就凭今天出现的那些阴差使者，他们也撼动不了苏瑾的位置。

    大厅里，茶香袅袅。

    盛厉霆防备着任何不请自来的陌生人，特别是一看就有些图谋不轨的人。

    王成的处境明显有些尴尬，他苦笑道：“这位就是盛家小四爷吧，您不用这么紧紧盯着我，虽然我看着不像是什么好人，但我是真的很有诚意来向苏小姐致歉的，我为我之前的无礼向苏小姐道歉。”

    “今天小瑾也累了，有什么话以后再说吧。”盛厉霆有意想要离开这里。

    “小四爷，您现在不相信我，我会证明的，以后苏小姐有任何吩咐，我都会马首是瞻，绝没有任何怨言。”王成言之凿凿地保证着。

    “你当真什么都愿意听我的？”苏瑾问。

    王成点头如捣蒜，“我绝对唯命是从，我们王家对您绝对忠心。”

    “你说你来道歉，那你说说你又做了什么对不起我的事？”苏瑾再问。

    王成这下有些羞于开口了，但话到嘴边，他又不得不老老实实地说明白，他道：“今天街上闹事，我也是受陈老四那个家伙蛊惑才能派人出去的。”

    “所以说今天那些人也不是平白无故跑出来的，是有人特意安排好的。”苏瑾又道。

    王成低下头，“我以后绝不会再轻信陈老四那个家伙。”

    苏瑾又重新坐回了椅子上，笑容满面道：“既然你有意向我们靠拢，那我给你一个机会。”

    王成听着这话，立刻来了精神，“苏小姐你说，只要是我力所能及的事，我一定万死不辞。”

    “把陈老四请过来，我得当面看看是谁非得跟我作对。”苏瑾直接开门见山的要求。

    王成脸上表情一僵，“苏小姐要见他？”

    “这不可以，陈老四那家伙图谋不轨，不能让他接近苏小姐。”秦老拒绝道。

    王成顺势点头，“是啊，苏小姐，那家伙巴不得靠近您，到时候他肯定会有计划的，如果他接近伤害了您，我岂不是又成罪人了？”

    “所以这个请字，看他是主动还是被动了。”苏瑾把话挑明，意图明显。

