    “我去，又没打进。”

    “9号这是在干嘛？”

    “奸细，奸细，9号一定是中国队派来的奸细。”

    无数丹麦球迷差一些要哭了。

    你说第一个点球没射进，这是运气差了一些。

    可第2个点球也没射进，那就真的是自身问题了。

    “天佑中华，天佑中华。”

    “中国队有如此运气，我相信，中国队今天一定可以灭掉丹麦队。”

    “说的是，虽然9号连球带鞋一起踢出去的场面很帅，但不好意思，你还是没进。”

    “我只想知道莫白与那个9号说的是什么？”

    对于丹麦球迷的抓狂，自然，对于中国球迷来说，他们简直兴奋的直跳。

    这种点球未射进的感觉，简直比射了对方他们一球还要来得激动。

    当然，不只是中国队球迷，同样，丹麦队球迷，丹麦队主教练也同样的很想知道，他们的9号与莫白到底说了些什么？

    “9号，你过来？”

    “是的，莫腾先生。”

    “刚才你与中国队的守门员在说什么？”

    “呃……对方说话干扰我。”

    “他说什么了？”

    “他说他原来不是踢球的，他原来是写小说的。”

    “写小说的？”

    “对，他还说他一年赚几百亿。”

    “你就信了？”

    “不，我认为他是忽悠人。”

    “那后面呢？”

    “他又说他写的一部小说，叫做哈利波特，教练先生，就是您儿子喜欢看的那本。”

    “再后来呢……”

    “再后来我打断了他说话，我叫他闭嘴。”

    “很好，再再后来呢？”

    “再再后来就……我也不知道为什么，我的鞋带可能断了，一脚没踢好。不过我保证，教练先生，绝对不会有下次。”

    “我知道，中国队也不可能再给你第3次点球了。”

    莫腾想发火，可是这是比赛。

    莫腾想骂人，可是他知道这里还有裁判。

    莫腾很想一脚踢死这丫的，可是他知道现在是直播。

    如果眼神可以杀死9号，或许9号已经死了几百次。

    但足球就是这样。

    哪怕你再厉害，你也无法预料到结局会是如何。

    在两个点球未被踢进之后，中国队也慢慢适应下了丹麦队的攻击。

    虽然仍是不敌丹麦队，但剩下的时间，丹麦队也没找到太多的机会。

    反而，可能是习惯了莫白大后方一点危险也没有，中国队踢得仍是无所顾虑。

    在最后的90分钟，中国队竟然又是好死不死的，一不小心，又射了丹麦队一球。

    3：0。

    当主裁判示意第3个进球有效之时，全场沸腾起来。

    “3：0，中国队，好样的。”

    “我一直以为中国队进世界杯只是来玩玩的，但没想到，竟然能踢丹麦队一个3：0。”

    “哪怕丹麦队派出的并不全是主力，这结果，也爽呆了。”

    无数的中国球迷兴奋的尖叫。

    他们何曾看过中国队在世界比赛当中进球。

    他们何曾看过中国队在世界杯上赢得比赛。

    哪怕就是在2002年，中国队有史以来的冲进了世界杯。

    不说赢得比赛，哪怕就是连进球都没有进入一个。

    中国队在上一次世界杯的表现，真的就像打了一场酱油，然后回家了。

    而现在，虽然世界杯还没开始，但热身赛的3：0简直给了无数球迷打了一剂强心针。

    正如国足的一众球员一样。

    这一场比赛让他们深深的明白了一个道理。

    原来：国足能射。

    原来：国足不但能射一次，还能射两次，甚至射三次。

    同样的，国足不但能射，而且还能赢。

    别看这没什么意义。

    但是，这种心态的转变绝对能够影响一个国家，一支球队的气质。

    “我有一种中国队雄起来的感觉。”

    “我也是，感觉中国队终于真正的雄起来了。”

    “中国队再也不是弱队，哪怕现在还是弱队，但我感觉，中国队一定会从今天之后变强。”

    “让我们一起为中国队呐喊吧。”

    现场，几万名球员掌声雷鸣。

    而对于另一边的丹麦球迷来说，3：0的数字，却是深深的刺激了他们。

    这是3：0呀。

    3：0不管是放在哪里，都是大败的标志。

    这在足球圈里甚至可以说，只要被他人踢出了3：0，那就等于屠杀。

    是的。

    就是屠杀。

    屠杀到你豪还还手的余地。

    可是，一般情况之下，欧洲强队碰到亚洲强队之时，大都是欧洲强队对亚洲球队的屠杀。

    但现在却是反过来了。

    一只来自亚洲的球队。

    一只全球排名在100名以外的球队。

    一只20年来第一次进入世界杯的球队。

    竟然，他却屠杀了欧洲强队的丹麦。

    【仅仅只是一场比赛，丹麦队回到了50年前。】

    【丹麦队被中国队射了3：0，百年奇耻大辱。】

    【或许，这也可以叫另一种形式的丹麦童话。】

    比赛结束，将近几百家的媒体报导了丹麦被中国队灌了3粒进球的新闻。

    震惊。

    不敢相信。

    愤怒

    失望。

    无数的心情齐齐涌来。

    当然，还有一些看热闹的其他国家的媒体。

    对于丹麦队的失利，虽然他们大为震惊，但他们也认为丹麦队自己作死。

    谁叫你派替补。

    派哇……

    派出去之后就给你灌3：0。

    此外，也有一些国外媒体开始关注中国队。

    他们突然觉得，中国队与原来的中国队变得完全不一样了。

    至少，他看上去并不像原来的中国队那样可以随便欺负。

    如果不认真对待，哪怕就是丹麦队，都要被他封一个3：0。

    不过，一众媒体对于场内的两次点球，也无比的感兴趣。

    特别是丹麦队的9号。

    第一次点球的抬头看天，被一众媒体调侃为：思考人生。

    第二次点球的球鞋同飞，又被一众媒体调侃为：来自球员的愤怒。

    这一些令人哭笑不得的趣事，就在短短一天之内，传遍全球。

    不过，更为令人无法想到的，还是来自于CNN电视台对于莫白的采访。

    采访本来很简单。

    莫白不算特别知名，在世界足球圈内也没什么名气。

    哪怕就是CNN电视台采访，也不会引起大家注意。

    但是，当CNN电视台的记者告诉你，世界畅销巨作《哈利波特》的作者莫白跑去踢球了，那就完全不一样了。