    陆小小的父母在很久之前便因为一些意外去世，全靠其他的族人接济，她才能顺利长大。

    不过之前的陆家可是贫苦的很，即便是能够养活陆小小，也仅仅只是不至于让她饿死罢了。

    因此，陆小小可是没少吃苦，小时候也总是饥一顿饱一顿，面黄肌瘦的模样，看起来十分可怜。

    不过现在的陆家可不比以前，如今可是家财万贯，陆小小自然不用再受之前的那种委屈。

    不过或许是小时候饿怕了，陆小小就留下了一个贪吃的毛病。

    陆小小接触修炼的时间很晚，在几个月前才刚刚开始修行。

    就是这短短几个月的时间，陆小小就从一个手无缚鸡之力的凡人，成为了如今金丹巅峰境界的修士！

    她的天赋很恐怖，这等修炼速度可以说是举世罕见！

    而陆小小吃的不过是一些普通食物罢了，那些天材地宝的药性都非常强悍，陆家的人全都怕她吃坏了身体，没敢让她尝试。

    要不然的话，陆小小的修为或许会更加恐怖。

    现在的陆小小，可以算得上是陆家年轻一代的领军人物，自身潜力无穷，深受几位长老和陆家长辈们的喜爱。

    就连陆寻这个老祖宗，也对陆小小印象很深。

    就是印象不太好，这丫头天天在自己的牌位前祈祷，让自己给她找几个好看的夫君，陆寻对她的印象能好才怪！

    时间飞快流逝，七天的时间眨眼而过。

    这一日，寻道宗的收徒大典正式召开，吸引了不少人的目光。

    陆家在罗云山下修建了一个小镇，作为寻道宗的据点，也是收徒大典的地址。

    这小镇名为问道镇，其中设有传送阵法，直通头顶的罗云山。

    因为寻道宗的存在，和云龙府的鼎力支持，问道镇发展的速度也是极其迅猛，这里现在已经成为了陆家商号的聚集地，完完全全被陆家所掌控。

    问道镇不过才仅仅建成了一个月多，但是却已经成了整个云龙府的经济中心，用寸土寸金来形容也不为过。

    毕竟问道镇坐落于罗云山的脚下，上头有寻道宗照料，完全不用担心安危的问题，而且这里吃喝玩乐样样俱全，还能经常看到一些平时里高高在上的修士大能，所以土地和商铺的价格自然也是水涨船高。

    能够在问道镇中居住的，除了陆家的旁系弟子以外，剩下的无疑是云龙府的有权有势之人。

    就连云中县主，也是花大价钱在这里置办了家产，隔三差五就会过来游玩一番。

    此刻的问道镇外，无数人头攒动在一起，人山人海，看上去十分壮观。

    云龙府主带着云龙府的护卫，在一旁维持着秩序。

    问道镇的中心位置，一个巨大的高台之上，寻道宗的高层正端坐在那里。

    为首之人，正是陆玄，他的左侧坐着一名面容俊朗的年轻男子，右侧坐着一位美若天仙的女孩。

    左侧下手之处，寻道宗的几名长老依次排座，一个个面色肃穆。

    另一边，寻道宗的几位合体，分神境界的长老，也是正襟危坐，腰杆挺的笔直，一副一丝不苟的模样。

    没办法，老祖宗就在上面坐着呢，他们可不想给老祖宗留下丝毫的坏印象。

    就连陆玄也没有想到，老祖宗居然会亲自出席这一次的开山大典，这让他感到受宠若惊，心情很是激动。

    这说明老祖宗认可自己啊，他可得好好表现才行！

    这高台十分广阔，一眼几乎望不到尽头，足足能够容纳近十万人！

    寻道宗开山的消息，可是传遍了整个乾元州，不少势力和修士闻风而来，都希望能够一睹这寻道宗的风采。

    一名陆家弟子站在众人下方，口中不停高呼。

    “乾元州，北冥府主到！”

    “乾元州，华阳府主到！”

    “天元宗宗主携门下长老到！”

    “流芳城城主到！”

    “风玄宗大长老到！”

    “启明商会副会长到！”

    “…………”

    一连串声音不断从那名弟子的口中传出。

    这些能够被他报出名字的，每一个都在乾元州享有威名，全都是各方势力的高层人物。

    “这寻道宗的面子还真不小，来的这些人可全都是乾元州的大人物啊！”一名男子十分感慨地说了一句，眼中闪过一抹向往之色。

    这些人要么是各大势力的领军人物，要么是一些修为高深的强者，平日里根本就难得一见，没想到今天居然为了寻道宗全部到来。

    不过这才仅仅只是一个开始而已，那名弟子接下来说出的几个名字，却让所有人都震撼在了原地。

    “乾元州州主大人季春风到！”那名弟子深深的吸了口气，眼中闪过一抹惊诧之色。

    大乾帝国的一州之主，这可是真真正正的大人物啊，是整个乾元州的掌控者！

    在大乾帝国当中，州主那可是三品大员，是一方封疆大吏！

    而且乾元洲的洲主一向十分神秘，平日里根本就见不到人，没想到今天居然也会为了陆家而来。

    他的实力或许没有多强，但毕竟身为一州之主，所代表的含义可是截然不同！

    “州主大人请上座。”一名弟子恭恭敬敬的走上前来，然后对着季春风说道。

    季春风便是这乾元州州主的名字，他看上去是一副中年人的模样，一身青色儒衫，看起来十分儒雅。

    “有劳了。”季春风微微一笑，让人如沐春风，他跟在了那名弟子的身后，向着高台走去。

    云龙府主在见到季春风出现以后，他更是激动得浑身颤抖，眼中满是狂喜。

    自己赌对了！

    寻道宗如今已经势不可挡，就连州主大人也亲自前来，足以表明对寻道宗的重视！

    季春风很快就走到了陆家众人的面前，他一出现便吸引了无数人的目光。

    “陆玄见过季州主，州主大人请上坐。”陆玄直接站起身子，然后出声说了一句，眼中满是惊讶。

    他也没想到季春风居然如此重视陆家，甚至亲身前往。

    “陆宗主不必客气。”季春风随便拉来了一张椅子，然后就一屁股坐了上去。

    就在这时，更加震撼人心的一幕出现，一个令人难以置信的名字，从那名弟子的嘴中高呼而出。

    “道……道门清静宗宗主，前来观礼！”

