    战争发生的很突然，结束的更加突然。

    当秦峰快马加鞭，终于赶到洛阳的时候。

    战争都已经结束好几天了！

    “曹操投降了？”

    “对！”

    “朱儁也投降了？”

    “没错！”

    “那些洛阳的世家呢？”

    “暂时没管他们！”

    “……”

    看着面色一脸淡然的三人，秦峰不由有些牙疼。

    好家伙！

    反派都让你们给灭完了，劳资让谁当反派去？

    可问题是，

    没有反派的话，谁站出来推翻这大汉王朝啊？

    他自己？

    扯淡！

    要是他自己能动手的话，何必让灵帝蹦跶那么久？

    失误啊！

    当初只想着让他们别吃亏，却没想曹老板他们那么不抗揍！

    要不……

    把曹老板他们放了，重新再来一次？

    正当秦峰这般想着的时候，身侧的岳飞却忽然道：

    “主公，除了这些联军外，洛阳附近还有一股势力在观望！”

    “哦？”秦峰有些诧异的看了岳飞一眼。

    还有一股势力？

    不容易啊！

    在两方四五十万人马的混战中居然还有人敢观望？

    “查清楚是谁了吗？”

    “查清楚了！”白起主动上前接话道：

    “那股势力的首领，是凉州一个叫董卓的前任刺史！”

    “董卓？！”

    秦峰双眼陡然一亮，有些迫不及待的道：

    “你们没把他怎样吧？”

    “额……”

    白起惊异的撇了岳飞一眼，有些讪讪的道：

    “属下本想把他们收拾了，岳州牧却说他对主公还有用，所以就没动他们。”

    “这样吗？”

    秦峰也有些诧异的看了眼岳飞，饶有兴趣的问道：

    “鹏举，你怎么知道他对本侯有用？”

    “这……”

    被众人注视着的岳飞，沉思片刻，用低沉的声音道：

    “主公，某只是觉得，吾等不适合进入洛阳。”

    “为什么？”秦峰继续追问了一句。

    “名不正言不顺！”

    岳飞抬起头来直视着秦峰，一字一顿的道：

    “不管是以勤王的名义，还是剿匪的名义，洛阳都需要有个敌人才行！”

    “根据大汉律……”

    “如果没有敌人的话，外军不得擅自进入洛阳！”

    “更何况……”

    说到这里，岳飞顿了一下，看了眼周围众人后，继续道：

    “洛阳城中的那些个世家和朝中高官，是不会欢迎咱们进入洛阳的！”

    “……”

    听着岳飞给出的解释，秦峰的眼神都有些变了。

    不应该啊！

    历史上的岳飞要是有这脑子，会被秦桧那家伙干掉？

    所以，

    是岳飞背后有人教他，还是这家伙真的开窍了？

    抱着试探的念头，秦峰换了个问题问道：

    “鹏举，那你觉得，咱们应该如何应对那些大臣？”

    “这……”

    听着秦峰的问题，岳飞再次沉默了下来。

    就在秦峰觉得他回答不上来的时候，

    却听他压低了声音，语气却异常坚定的道：

    “洛阳遭遇匪患，朝中大臣尽数被谋害！”

    “虽然吾等收到了消息，但为时已晚！”

    “主公您只在皇宫的废墟中，找到了陛下的尸首！”

    “嘶～！”

    随着岳飞声音落下，整个帅帐中响起一片倒吸冷气的声音。

    好家伙！

    上到天子，下至群臣，都被安排的好好的？

    这特么是准备把大汉朝廷给一锅端的节奏啊！

    而且，

    这种手段莫名有种熟悉的感觉是怎么回事？

    想到这，

    白起和张郃等人，齐齐把眼神看向自家主公。

    貌似、似乎、可能，是跟自家主公学的？

    ……

    洛阳郊外，

    山谷中，

    杂乱的营帐随处摆放，士卒们懒洋洋的席地而坐。

    甚至，

    就连他们事先准备好的旌旗，都差点被劈了烧火。

    帅帐中，

    原本看起来还有些肥胖的董卓，这几天硬生生瘦了十几斤。

    他慌啊！

    本以为自己的一万人马已经算是不少了。

    可谁曾想，

    朱儁那厮居然在这么短的时间里就掌控了军权！

    更重要的是，

    他们还联合了所谓的联军，硬是堆出了三十万大军！

    如果只是这样也就算了！

    大不了哪来的回哪去，继续勾着发育就是了。

    可让董卓万万没想到的是，

    朱儁和曹操他们那三十万大军居然被人干翻了？

    而且，

    这场旷世之战，用的时间居然不超过一个礼拜？

    简直就离谱！

    就算三十万头猪放那让人杀，也要杀个十天半月的好吗？

    “唉～！”

    深深叹了口气后，董卓有些烦躁的站起身来走了两步。

    “外面那些探子散去了吗？”

    “没呢！”

    董卓身侧一个青年闻言，苦笑着摇了摇头。

    “不但没消失，他们甚至连藏都不藏了，就那么光明正大的监视着咱们！”

    “可恶！”

    恶狠狠的锤了锤桌子后，董卓眼神中凶光一闪。

    “这些混蛋到底想干什么？真以为劳资不敢杀人？”

    “逼急了劳资，管他什么燕侯不燕侯的……”

    “报～！”

    董卓的狠话还未放完，就听外面响起斥候那有些慌张的声音。

    “启、启禀大人，燕、燕侯派人来了！”

    “？？？”

    董卓的双眼猛地一亮，赶忙掀开门帘走了出去。

    “人在哪？”

    “快去请进来！”

    “不对！”

    “快头前带路，本将亲自过去请他们！”

    青年：“……”

