
又是一天疲惫的工作结束，等到韦恩回到酒店时，天已经彻底黑了下来。

拍摄工作渐渐进入了尾声，现在剩下的两场大戏，一场是蝙蝠侠师徒对决，还有一场是结尾戏份。

布鲁斯-韦恩和亨利-杜卡对决，是这部影片的高巢，而且还要涉及到剩下的特效模型，自然是重要无比。

而结尾布鲁斯-韦恩和吉姆-戈登的戏份，更是要起到承上启下的作用，他会在这里埋下彩蛋和明示，告诉所有的观众，下一步蝙蝠侠里面，会出现他们期待的小丑亚瑟。

这是连通两个人物的关键点，也是尝试进行宇宙联动的开端，他对这里的戏份，自然是充满了期待。

“韦恩，你找我？”

克里斯蒂安-贝尔一脸疑惑，走进了导演所在的总统套房。他们之间虽然相处融洽，可工作结束后，并没有过太多的交流，所以他不太明白发生了什么。

而且他自己能够确定，自己的表演状态非常好，好到都让他有些分不清现实和影片了。他当然明白自己的症状，可想要演好角色，抓住这个无比珍贵的机会，这些都是必须要付出的。

“喝点什么，咖啡？”等剧组男主角坐下，尼娜客气的招呼了一声。

克里斯蒂安-贝尔点了点头。“咖啡，谢谢！”

“这部影片剩下的镜头不多了。”韦恩等他端起咖啡喝了一口，才眯着眼睛吐出了一口青烟，看着他说道。“最多只要一周，圣诞节前就会拍摄完毕。

克里斯蒂安，个人建议，不要着急去接另外的工作，也不要把体型减掉太多，我的意思，你能听明白吧？”

“啊，当然，当然明白！”

只要能够在这个圈子里成功的，就没有一个脑子不好用的，韦恩的话一说出口，克里斯蒂安-贝尔就听懂了。

对方亲口告诉他不要另外接戏，就说明下一部影片，大概率还会用他作为主演。而不要减少太多体重，更是赤洛洛的明示，让自己稍微减掉一点强壮度，下一部还是男人戏。

“那就好。”满意的点了点头，韦恩豪不掩饰对他的欣赏，也愿意给他更多的机会，而且还能让他保持好身材，为下一部蝙蝠侠做准备。

“回去早点休息吧，保持好自己的表演状态，拍完剩余的戏份之后，你需要立即进入休假状态，把自己从角色中抽离出来。”

影片能够一直超出拍摄计划，这与对方的良好表现，绝对是分不开的。

“好的。”克里斯蒂安-贝尔虽然高兴，却还保持着自己沉稳的性格，站起身和客厅中其余几人点了点头，就打开门走回了自己的房间。

韦恩脸上带着疲惫，把烟头捻灭在烟灰缸中，抬起手揉了揉自己的眉头。

他之所以看重克里斯蒂安-贝尔，也是受到曾经他生活在太平洋对面的一些影响。在那边，总有一些好莱坞明星，名气大的非常不正常，而这位英国演员，却不在这个行列中。

比如曾经给国人留下了美好回忆的玛蒂尔达，也就是娜塔莉-波特曼，她虽然后来靠着黑天鹅拿下了影后，可在好莱坞圈子里的咖位，却一直都不是最高的那一批。

《这个杀手不太冷》中的玛蒂尔达，在太平洋对面，甚至整个亚洲的影响力都很巨大，而这部片子在北美，却一直都没受到过主流媒体的好评。

娜塔莉-波特曼每每谈及这个角色，也总是充满了后悔之情。就因为这个角色，各大媒体和大众影迷，都把她当成了第二个洛丽塔。一直都想走主流路线的她，当然是避之不及。

并且这部杀手莱昂，在北美取得的票房也很不理想，却在那边拥有莫名的人气。

这样的例子还有很多，往往都是因为国家和社会环境不同，才会出现这种截然相反的状况。

以他前世看过几百部影片的经验，加上一些对好莱坞的认识，在那边大众认为的大部分好莱坞一线影星，其实都有很大偏差。

以前他在网上，总是看到有网友认为海总、桃总、抖森等人是好莱坞一线男星，虽然他也很喜欢这些人，可他们离a咖确实还有很大距离。

这些人只是因为漫威电影，在那边拥有巨大的知名度，所以更加广为人知而已，但在好莱坞最多也就是三四线。

特殊一些的小罗伯特-唐尼，倒是可以说是准一线了，可他只是系列影片中的一线，离开了漫威电影，在别的项目中，他也照样拿不到一线男星的片酬。

而有些非常有实力的好莱坞一二线男星，在那边的知名度反而没那么高，比如克里斯蒂安-贝尔，杰克-吉伦哈尔，爱德华-诺顿，拉尔夫-费因斯等等。

这里的克里斯蒂安-贝尔，绝对是所有导演都喜欢合作的典型，他曾经已经是最好的几个男星之一了，却在那边一直不瘟不火，甚至还不如漫威影片中打酱油的。

不过有一个后来的巨星，却是东西方乃至全世界都认可的，就是那位体型巨大的摔跤手，巨石道恩-强森。

他可以说是好莱坞二十一世纪后，独一档的存在，唯一还拥有巨大票房号召力的巨星。也是在汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯老去后，最让圈内都认可的商业巨星。

因为进入二十一世纪后，大众影迷随时都能接收到大量信息，变得更为理智，好莱坞影星的票房号召力，也渐渐在逐年下降，到最后，还真就只有这个大块头，还拥有恐怖的票房号召力，其他的就……

而韦恩的目的，就是把克里斯蒂安-贝尔给彻底绑到自己的船上，同样是为了DC宇宙之后的影片。

蝙蝠侠这个人物太重要了，在他的计划当中，布鲁斯-韦恩是引出其他英雄的关键之一，哪怕是为了后续影片，也绝不会允许扮演者出去乱接工作，影响到他心里庞大的计划。

甚至就连拉尔夫-费因斯这里都一样，韦恩想看看，没有了这位年轻的英国绅士，那部《英国病人》会不会出现什么变化。

他的心胸可一直不大，底线也从来都不高，安东尼-明格拉如果失去奥斯卡最佳导演，才是他认为最好的惩罚方式，才能让人明白，有些话，是真的不能乱说的。

“这是什么？你下一个项目吗？”娜奥米-沃茨穿着睡衣，躺到他身边后，好奇的看着他手中的两份打印纸。

“在某些方面，也可以这么说。”韦恩看她好奇的看着。干脆放到了她的手中。

这两份大体的剧本框架，已经传真回了洛杉矶，由吉米送到了编剧工会进行了登记。

一部当然是大猩猩打灰机，另一部却是个黑帮片，尤其是这个黑帮项目，最大的特点就是fxxk出现的频率，几乎每三两句台词，都会出现这种问候语。

娜奥米-沃茨看了几眼。就把上面的黑帮剧本扔到了一边。“我不喜欢这种故事，又是赤洛洛血腥黑暗那一套，而且竟然有那么多脏话，这肯定又是一部R级片。”

说着继续看向了下面的剧本，韦恩耸了耸肩膀，把她扔下的剧本拿了起来，摩挲着继续思考这部影片的计划。

如果想要狙击《英国病人》，那就得有能拿得出手的作品，而这部影片绝对够分量了，剩下的无非就是公关手段。他会把哈维-韦恩斯坦后期成熟的公关手段拿出来，必要的时候，去怼现在还公关经验稚嫩的犹太大胖子。

别看现在那个胖子和他合作的不错，可只要哈维-韦恩斯坦挡了路，他会毫不犹豫的翻脸，教导一下对方什么才叫做公关。

“怪兽电影？”澳洲美人好奇的问道。“可这种片子投资一定非常巨大，是你自己动手导演吗？”

“不，这部影片不用着急，这是以后的计划。”韦恩摇了摇头，没告诉对方这是为了她准备的项目。“早点休息吧，这段时间把我累坏了，幸好这种累人的工作，马上就要结束了。”

“ok。”

娜奥米-沃茨把剧本放到一边，关上了床头的台灯，钻进了他的怀里，这段时间她作为女主角，工作同样也不轻松。

第二天一大早，剧组并没有在纽约市里停留，而是直接赶到了郊区，这里早就已经搭建好了摄影棚，主要目的就是拍摄高巢的特效爆炸。

接下来两天的时间，巨大的摄影棚内，几乎都是在不断的碎裂声，爆炸声中度过。尤其是涉及蝙蝠车的戏份，这种道具车一共制作了八辆，五辆可以开的，三辆缩小版模型。

而这种蝙蝠车每辆重达六吨半，想要让它们爬到房顶和汽车上，明显不太现实，什么样的房子都会被压塌，所以这些镜头全是由模型拍摄完成，而且是一片一片贴瓦的那种精致模型。

“现在开始清场！无关工作人员，全都撤离到30米以外！”

站在一辆道具车顶，韦恩拿着扩音器，大声指挥工作人员。“扎克，协调好烟火组，一会爆炸时，不要出现任何安全隐患。”

这里的镜头也马上拍完，最多还剩下两天的戏份，他绝不希望工作要结束了，再出现一些工伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70132830"  chaptername="259-下一部影片还用你">加入书签</a>
</div>
