    京极高政的话很明显引起了在场很多人的不适。

    即便是畑山朝信等人心里也多少有些不知所措，毕竟来之前京极高政是承诺了会保全田屋家的家眷的。

    “主公，此举是否有些不妥？”赤尾清纲毕竟是跟随京极高政多年的老臣，以俩人从小就建立起来的交情，赤尾清纲有这个自信说出这些话之后京极高政并不会发怒。

    事实上也的确如此。

    京极高政默然的扫视了一下对自己怒目而视的田屋家众人，然后对着赤尾清纲说道“美作守，你出来一下！”

    “内藏助，看好他们！”

    “哈！”

    步入庭院，京极高政负手而立。

    “美作守，莫非你觉得吾适才下令真是为了要杀田屋家的人？”京极高政突然露出一抹微笑。

    赤尾清纲一愣，然后不解的问道“主公既不愿杀田屋家的人，那为何下此命令？”

    “在回答你这个问题之前，吾先来问你一个问题！”

    “高岛郡脱离本家的控制有多久了？”

    赤尾清纲低着头盘算了一会儿，然后试探着回答道“自大膳大夫殿（京极持清）逝世，已近百年！”

    京极持清是京极高清的祖父，其在位时是京极家最为显赫的时代。但是盛极而衰，京极持清死后，其长子京极胜秀（京极高清父）比京极持清还死得早，近江顿时乱成一团。京极家很快因为继承人的问题而爆发内乱（京极sao乱），最终近江各个势力纷纷站队，围绕着京极胜秀的两个儿子进行一场长达数十年的争斗。

    京极高清虽然是京极胜秀的长子，但是却是庶子，而另外一个“孙童子丸”却是嫡子，而且极受京极持清的喜爱。

    所以在京极胜秀死后，京极持清将孙童子丸立为当主，并且让自己的儿子京极政经和守护代多贺高忠作为后见役，辅佐孙童子丸统治近江。

    但是近江的烂摊子还没有收拾完京极持清就死了。

    京极持清一死，很快京极家又乱了起来。京极持清的另外一个儿子京极政光因为不满京极持清没让自己担任后见役于是心生不满，联合家臣多贺清直拥立了乙童子丸（京极高清）开始搞事情。

    由于当时正值应仁之乱，于是很快当时的东西军也都介入了进来。

    由于京极家之前投靠东军一方，所以反叛的京极高清这一方自然而然的就倒向了西军，并且很快与南近江也在内乱的六角家搭上了关系。

    六角家此时也一分二位，六角当主六角政尧在东军，而另外一方的六角高赖（六角定赖父）则在西军。

    京极家和六角家这一接触，顿时天雷勾地火，整个近江瞬间乱成了一锅粥。

    长达数十年的混战，使得京极家对于近江的控制可以说是支离破碎，完全瓦解。数十年后京极高清击败孙童子丸一方成为家督之后，虽然名义上统一了北近江，但是京极家实际上已经失去了对近江的控制。

    距今，已近百年。

    “本家的旗帜消失在这高岛郡已经好几十年了，高岛郡众只知田屋、新庄、朽木等人，何人又曾念及我京极?”

    “此番我等随重夺故土，但是夺下这片领地容易，治理这片领地可不是那么简单的事情！”

    “光靠我们这几百号人虽然勉强能够控制局面，但是这是打仗，打仗的目的是夺取领地！但是夺下领地之后如何治理，你懂吗?”

    赤尾清纲摇了摇头。

    “不错，美作守你不懂如何治理领地，同样的内藏助他们也不懂！吾虽然心中有所想法，但是能不能付诸于实践仍未可知！”

    “那么这个时候，我们就需要田屋家的人来帮忙了！”赤尾清纲并不笨，听到这里之后也连忙插嘴道。

    京极高政满意的点了点头，然后上前拍了拍赤尾清纲的肩膀，“不错，我们需要田屋家的人！”

    “不过，并不是需要所有的人！这些田屋家的人中不乏田屋家的死忠，这样的人即便肯归顺本家，也定然是权宜之计，日后定然会趁我们不注意的时候反咬一口！”

    “我们在高岛郡的根基尚浅，再加上浅井家就在我们的东面，所以我们是禁不起这样的折腾的！”

    “所以，吾刚才下令杀光田屋家的人，实际上是一招投石问路之策！”

    “投石问路？”赤尾清纲跟着京极高政一起长大，从小便作为“伴读书童”，自然也接触过京极家所藏的军略的，所以对于京极高政口中的投石问路并不陌生。

    “不错！”

    “若是对田屋家忠心不二之人，在临死之时必然会反应激烈，甚至对我等破口大骂，宁死而不屈！”

    “这样的人，即便能力再强，对我们治理这片领地有再大的助力，也不是我们所需要的！”

    “而相反，那些在听到吾的命令之后便跪地求饶，贪生怕死之辈，虽然作为武士其行径卑劣，但这样的人既然爱惜生命，那便不敢以身犯险，同时对于本家的命令也不敢阳奉阴违，暗地里做一些小动作！”

    “正如那个笠原清纲，兵法平庸，真论起来恐怕不是你我一合之敌。这样的废材本来无用，但是其能够瞬间投降本家，并且帮我们不遗余力的夺下田屋城！”

    “似这样的人，才能够为我们所用！而我们也敢于用之！”

    ......

    海津殿感觉自己今天一天的经历就仿佛是坐过山车一般，实在是跌宕起伏太刺激了。

    本以为自己死定了，甚至已经做好准备先一步掐死牛若丸，让自己的儿子死在自己的手里！然而没想到，那个前一秒还如同魔鬼一样的年轻武士下一秒却又放过了他们。

    虽然还是有一半多人的人死了。

    但是这又有什么关系，那些死的人都是田屋家的人，只要自己的牛若丸能够保全性命，那就足够了。

    “夫人，你还是先吃口饭吧。”

    笠原清纲端着一个木盘在一旁站也不是跪也不是，木盘里的饭食早就凉了。

    “又三郎，没想到你竟背弃了你的主公！”海津殿一看到笠原清纲就来气，就是这个人欺骗了自己，当初自己就不该救他！

    “夫人，这个时代，这样的事情不是很正常的事情吗?”

    “实不相瞒，刚才下令杀了田屋家一般的人的那位年轻武士，正是京极家少主京极左京进殿！”

    “算起来，即便是浅井家也不过是京极家的家臣罢了，但是夫人的父亲浅井备前守殿不也一样背弃了京极家吗？”

    “你！强词夺理！”

    “等等，你说那个人便是传闻中击败了父亲大人的夜叉三郎？”海津殿突然一愣，这才体会到笠原清纲话里的重点。

    “如此说来，京极家已经开始布局高岛郡，夺走本家领地之后，京极家便对浅井郡形成了夹击之势！不行，我得将此事告知父亲，否则父亲一定会吃亏的！”

    话音刚落，海津殿又冷静了下来，自己如今乃是阶下之囚，如何能够将消息传到小谷城呢？

    突然，海津殿将目光投向了一旁的笠原清纲。

    “又三郎，我能拜托你一件事吗？”海津殿脸上的冷意消失的无影无踪，换上了一抹妩媚的笑容。两只水汪汪的大眼睛此刻正含情脉脉的看着笠原清纲，让“只看过猪跑没吃过猪肉”的笠原清纲一个激灵！

    “夫...夫人，你...你有话直说......”

    “这只是一件很容易的事情，现在天还没亮，出场的机会很大。我要你悄悄的离开这里然后前往小谷城，将这里发生的事情告诉我父亲！”

    “我出嫁之时父亲大人将海津乡一千石知行作为我的嫁妆，这是知行文书，便作为你此行的报酬如何？”

    说完，海津殿眼神中闪过一抹自信的神色，她并不认为笠原清纲能够抵挡住千石知行的诱惑。

    然而很可惜，她失算了。

    只见笠原清纲将手中的木盘往案几上一放，一脸决然的说道“此事请恕在下拒绝！”

    “而今在下已是京极家的武士，此前既已背旧主，若此时再弃新主，与畜生何疑？”

    “我笠原清纲，才不是这样的人呢！”说完，笠原清纲昂着头一脸傲娇的离开了。

    留下海津殿呆坐在原地一脸蒙B！