    轰——

    白光铺陈整个世界。

    柳平听见耳边有人在大叫，在怒吼，在咆哮。

    他睁眼望去。

    只见高台下，一望无际的人群身披战甲，手持兵器，全部以一种决死的目光朝他望来。

    ——这是什么地方？

    柳平木然想着。

    “时间到了。”有人在一旁轻声道。

    柳平朝那人望去。

    他听见自己说：“都走。”

    只见那人朝他点点头，走到高台边缘，举起手中兵器吼道：“所有人，走啊！”

    人们一手持着兵器，另一只手齐齐做出一个奇怪的手印。

    这是祭。

    ——是一种由自己创造出来的祭法。

    柳平静静想着。

    只见一道道流光冲上云霄，瞬间便不知去向。

    柳平发现自己只是静静的看着这一幕，以微不可察的语气说了一句话：

    “诸位，想办法活下来吧。”

    画面一闪而去。

    又是另一个时刻。

    柳平回到了那座高塔。

    ——站在这里可以俯瞰整个世界，往常自己站在这里总是心情很好，但今天却完全不一样。

    那个存在穿着巨大的黑色鳞甲，从天而降，朝自己望过来。

    它以恢弘的声音开口说道：

    “时间到了，为什么所有人都不见了？”

    “因为我让大家都逃了。”

    “你？”

    “对的，天天吃这些毫无营养的家伙有什么意思，有种现在来吃我啊。”

    画面一暗。

    柳平睁开眼。

    梦——

    结束了。

    房间里一片安静。

    四周仿佛什么也没发生过。

    只有一个面容沧桑的男人坐在床前。

    “你醒了。”他欣喜道。

    “是的，我醒了，你是？”柳平一边问，一边下了床，朝四周望去。

    那个男人热情的道：“我是第三田地灌溉和狩猎小队的队长，杨问天，我们在村子外面的荒野里发现了你，我怕你被怪物吃了，所以就把你带了回来。”

    “你好，我是柳平——”

    无数的记忆冒出来，让柳平一时头晕目眩。

    他用手按住头，闭着眼睛，让紊乱的记忆慢慢归流。

    噌！

    两柄刀拔地而起，重新落在他腰侧。

    一本卡书从床头飞起来，那个拇指大小的书灵从书上跳起来，落在他的头上，然后把自己埋在头发里，发出舒服的轻哼声。

    柳平重新睁开眼。

    “是你救了我？多谢，不知有什么可以报答你的。”他开口道。

    “啊，那多不好意思——听说你很有钱？”杨问天道。

    “如果你经济情况不太好，我确实可以帮你改善一下。”

    柳平说着，走到窗前，打开窗户朝外望去。

    黑暗的天穹下。

    巨大的城墙雄壮如山。

    人们紧张的忙碌着，仿佛在为一场大战做着准备。

    “你可能刚来永夜，我跟你解释一下吧，噩梦之潮已经开始有爆发的预兆，我们正在准备迎敌。”杨问天道。

    柳平朝更远的地方望去，只见一些战斗机甲守护在城墙的边缘。

    一个个战斗小队从城外归来。

    唯有通过机甲的扫描和认证，他们才被放行，可以进入这座雄城。

    一切显得有条不紊。

    “原来如此。”柳平点头道。

    他朝虚空望去。

    一行燃烧的小字浮现在半空中：

    “历史记载者与本序列接驳，正在向你传递第三百九十八章最后一句话，你是否要查看？”

    “查看！”柳平道。

    一行小字跳出来，显现在他眼前：

    “柳平握住百纳刀，低声道：‘有些食物不是那么好入口的，也许会要你的命。’”

    柳平静静看着这行字，沉吟着问：“序列，这就是第三百九十八章最后一句话？”

    “是的。”序列回应道。

    “那——目前已经记载到哪一章了？”柳平问。

    “第四百零三章。”序列道。

    “后面呢？”他问。

    “后面都是空白，只有你完成了什么事，历史记载者进行记载了，才会化作历史存在。”序列道。

    “也就是说，未来还是不可预知的？”柳平又问。

    “未来有许多可能——你所选择的道路和付出的行动将会决定未来。”序列道。

    “好，知道了。”

    柳平重新望向那句话。

    有些食物……不好入口……会要命。

    这已经很明显了。

    在过去的某个时刻，自己似乎作为食物，对付过噩梦中一个极其强大的存在。

    后来呢？

    为什么会有那么多黑色骷髅出现。

    为什么巨大的战甲会听命于自己，甚至帮自己干掉了那个来自噩梦的家伙？

    柳平摇摇头。

    他忽然想起一件事。

    众生无法战胜噩梦怪物。

    但是在那个通往永夜的地窟之中，自己用之前创造出来的拳法，成功的打伤了它！

    尽管对方并非是全盛时期，尽管自己的拳也只是让对方流了一丁点血。

    但这所代表的意义绝非一般！

    这证明人类可以跳出噩梦怪物所设定的一切，从而创造出远超它们掌握的技巧和力量。

    这便是击败它们的可能！

    这才是自己无数次转世的意义所在！

    伴随着他的念头，虚空中忽然浮现出一行行燃烧的小字：

    “你成功的寻找到了一种方法。”

    “以你所具有的创造之力，跳出设定，创造新的力量，用来与噩梦对敌。”

    “鉴于此情况的出现，缭绕在‘创造’上的‘欺骗’已经消失。”

    “本序列即将获得‘创造’的正式说明：”

    “？？？？级奇诡之力：创造。”

    “触发机制：”

    “当有人付出酬劳，向你言明某种力量的效果，你的创造之力便开始激活。”

    “根据对方给予的报酬多寡、你本身的经验、技巧和知识水准，你将进行对应水准的创造。”

    “——为了保护‘创造’不被察觉，你曾使用了‘欺骗’，但现在已经没必要了。”

    所有小字一收。

    柳平转过头，重新望向那个名为杨问天的小队长。

    “你想要什么？财富？还是别的什么？不如我给你一点建议？”柳平道。

    “你们都那么强，如果可以给我一点建议……我当然欢迎。”杨问天道。

    柳平抱着双臂，在窗前来回走着，低声道：

    “你看，你救了我一命，我的命价值可不一般，这已经是足够的酬劳了，不是吗？”

    杨问天不明所以，附和了一声“是”。

    柳平却朝虚空望去。

    只见一行行燃烧的小字跳出来，浮现在虚空之中：

    “对方已经付出了酬劳，当前可以为他发动一次创造。”

    “‘创造’已经激活。”

    “它的力量缭绕在你四周，统御着一切奇诡之力为你所用。”

    “你通晓世间一切知识与技巧。”

    “请开始创造。”

    “你创造的东西将与酬劳：‘柳平的命’价值相等。”

    柳平目光一闪。

    “来吧，说说看，除了钱之外，你有没有其他意愿，比如提升实力、改进招式又或是学习新技能之类的。”他搓着手问道。

    杨问天迟疑道：

    “那钱——”

    “钱算什么，只是最粗浅的货币，你可以从我这里得到更有价值的东西，比如变强！”柳平道。

    杨问天露出深思之色，喃喃道：“可我修习的乃是归藏最胜武极经，只要按部就班的学下去，就可以不断掌握新力量啊。”

    柳平一怔。

    他修行的是武经？

    也是，自己在过去时代创造了武经，这些后来者自然可以修行。

    但——

    似乎总有哪里不对。

    “我需要好好想一想。”杨问天道。

    “你先想吧，想清楚自己需要什么，这样我才可以帮你。”柳平道。

    他心有所感，站起来去把门推开。

    娅娜站在门口。

    “我知道你醒了，但想多给你一点时间静静，所以没有来打扰。”她微笑道。

    “没事，我们这是在哪里？”柳平问。

    “跟我来。”

    娅娜带着他走向另一栋大房子。

    房间的门打开。

    只见这里早已坐着几个人。

    李长雪一手抱剑，另一只手端着一杯茶，打量柳平道：“看上去似乎已经恢复了。”

    玛利亚的目光在娅娜和柳平间移动。

    一只白猫在桌上捧着饼干吃的满嘴都是渣子。

    在桌子的另一边。

    几个老熟人坐在那里，笑意盈盈的望向柳平。

    “好久不见。”

    两个男人冲柳平招手道。

    李伯塔斯、诺顿！

    “是你们！咦？你们没失去记忆？”柳平惊讶道。

    “你把历史固定之后，我们就记起自己本就是从噩梦转生而来的。”李伯塔斯道。

    “没错，我们一直跟在她身边，提前做了许多准备呢。”诺顿指向另一边。

    在桌子的另一个角上，一名女婴漂浮在半空。

    “水树，花晴空，还有囚徒身上的灵！”柳平失声道。

    “是啊，我受到了委托，替你看管这个国度，时间长达数百年呢。”女婴看了他一眼，端着一杯茶，慢慢的喝着。

    “国度？国度是什么意思？”柳平忍不住问。

    “你忘记了？”

    女婴叹了口气，小声道：“也不怪你，毕竟你在时间线中穿成了一团乱麻，恐怕除了时间本身之外，已经没有人知道你究竟做了什么。”

    她打了个响指。

    半空中，忽然浮现出一道光影。

    在那光影中，柳平与另外两个身形模糊的人影站在一起。

    一道人影发出了男性的声音：

    “这一场我们赢了，只希望你汲取了那种力量之后，能活下来。”

    另一道人影发出了女性的声音：

    “这个世界的所有众生，由我们安置于永夜，直到有一天——”

    男人道：“你找到了战胜那个怪物的办法。”

    “一旦到了那个时候……”

    女人轻声说道：“真实世界将成为永夜的国度，再次重现人类的辉煌。”

    柳平浑身一震。

    虚空中，两行燃烧的小字冒出来：

    “如果你不记得发生了什么，请看历史记载册的第两百五十七章。”

    “从现在起，观看过去需要收费。”

    “不用看，我记得。”柳平脱口而出。

    ——没错，这两道人影一个是时间之主，另一个是奥秘之主！

