    徐平安很想现在就展开报复，可惜不行，只能等一段时间进行，现在就报复太过明显了，徐平安拿出一个小本本给澳大利亚记账了，有账不怕算，咱们慢慢的来。

    很快，美国跟澳大利亚特殊部门的人就发现了不对劲，徐平安的卫星电话已经一个多月没有使用，难道事情暴露了，直接开始调查，结果发现了达尼尔的事情。

    调查结果也是巴克特别安排让他们知道的，达尼尔的突然死亡引起了巴克的怀疑，另外派人给徐平安再送了一个电话，原来的电话直接粉碎了。

    得到这个结果，所有人都不能接受，你能怎么办，达尼尔的死亡有了定论，家里热水器老化造成的，警察已经清理了达尼尔的房间。

    由于达尼尔没有亲人，政府收走了达尼尔的房子，重新装修后已经出租出去了，原来的老式热水器也已经扔掉了，想要找回来是不可能了。

    还有达尼尔的尸体，也已经火化，你就是想要调查也没有办法，一切的痕迹都被抹除了，而且还是光明正大符合程序的抹除，怪，只能怪这些人反应慢。

    一个老式热水器就破坏了行动，让不少人都想要那头撞墙，万幸的是徐平安那边也没有当回事，只是谨慎的再换了一个电话，以后再想办法吧。

    天朝，徐平安在家里待了一段时间，杭州的叶长林就打过来电话，游戏最后一次测试已经完成，并且第一部资料片已经做出来了，询问徐平安什么时候试玩。

    徐平安说过几次要亲自试玩，徐平安不认可，这个项目就不得上市，现在到了需要徐平安亲自审核的时候了，徐平安立刻在家里安排一下，直接坐飞机前往杭州了。

    在家里休息了半天，第二天就直接前往公司，直接前往游戏公司，先是在会议室内观看了资料片，看完了，就是一皱眉，扫了一圈。

    “这就是你们打算推出的资料片”徐平安一脸的不满意表情。

    叶长林等人都不吭声了“米建，这就是你的水平，对得起你的身份吗，跟魔兽第一部资料片能比吗，那是他们十年前的技术，你丢不丢人”徐平安盯着米建毫不客气的说道。

    “我就那么多的费用跟时间，没办法”米建毫不客气的说道。

    “谁不给你时间了，谁不给你资金了”徐平安直接说道。

    “我打了六份报告，全部被驳回，不予批准”米建直接说道。

    “你胡说，我一份报告都没有看到”叶长林看着米建非常不爽的说道，你技术不行也不能甩锅到我的头上。

    “这是你的问题，报告我交给你秘书了，不予批准也是你秘书亲自到程序部转达的”米建丝毫不让的说道。

    徐平安看了看两人，一脸的阴沉“我没时间管你们的狗屁事情，给你们半个小时的时间查清楚是怎么回事”徐平安说完转身就了，游戏公司的一帮高层脸都沉下来了。

    “米建，你真的将报告都给了陈雪”叶长林盯着米建说道。

    “你将陈雪叫过来，我跟她当面对质，报告打回来直接亲口跟我说，不批准，今后不得在提交类似报告”米建很不客气的说道。

    叶长林眼睛一眯，立刻就出去了，其他人多多少少的明白怎么回事了，这件事出在叶长林这边，陈雪是叶长林的秘书，出了事情也只能叶长林背。

    回到办公室，徐平安就开始让星灵对整个游戏公司的人进行审查，包括他们的电脑设备跟通讯设备，看看能不能找出证据来，这件事不是那么简单。

    相当的快速，十几分钟，徐平安就得到了星灵的汇报，气的徐平安直接将茶几掀翻了，竟然有十六个人是其他游戏公司的人，跟其他游戏公司的联系非常频繁。

    “证据已经发送到你的电脑里了，完全可以起诉”星灵在徐平安脑子里说了一句就沉默了。

    “再查查手机公司，科技公司人员，看看有多少内奸”徐平安阴沉着脸说道。

    时间一点一点的过去，“当当当”的敲门声想起来，“进来”徐平安黑着脸说了一句，卫小鑫推门进来了。

    看着眼前的场景吓了一跳，很明显，徐平安此刻正怒火冲天“叶长林总经理过来了”卫小鑫小心的汇报到。

    “让他回去”徐平安冷冰冰的说了一句，卫小鑫就直接出去了，将事情跟叶长林说了一句，叶长林非常清楚，徐平安都掀了桌子，这件事肯定不小，转身返回公司。

    叶长林刚刚返回公司没多久，安保人员出现了，队长刘小松跟叶长林说了一会话，叶长林黑着脸点了点头，刘小松立刻开始动手，包括陈雪在内，十六个人被控制住了。

    不得立刻自己的岗位，不得打电话，不得跟任何人说话，完全监控起来了，每个人身边都有两个人盯着，其他员工都是一脸的紧张，搞不清楚是怎么回事。

    不光是他这里，手机公司那边被控制了九人，科技公司被控制了二十二人，徐平安身边的保镖都已经派出去帮忙了，想不到，公司内部竟然被安排了这么多内鬼，你们真是够意思。

    徐平安想了想，直接打电话叫朱鸿运过来了，跟朱鸿运商议了一下，朱鸿运直接出去了，徐平安身边的一位保镖带着两名安保人员跟着一起去的。

    总服务器直接封闭，只有朱鸿运在里面，任何人不得入内，这是徐平安下的命令，如果有人想要硬闯，安保人员可以直接控制起来。

    徐平安拿起电话就给张建斌打过去了，直接报案，这件事决不能就这么算了，张建斌停了也是吃了一惊，竟然这么多人“我马上安排人过去，你别胡来”张建斌说了一句。

    “我被人当傻子了”徐平安吼了一声就挂掉了电话，怒火中烧，直接发飙了。

    张建斌立刻给乔良庆打了过去，两人商议一下，立刻通知警察局，带着人直奔天启科技大厦，就在人员来的路上，朱鸿运那边已经动手了。

    狗狗网络公司，所有的游戏服务器彻底乱套了，警报声响了起来，没多长时间，服务器就爆了，紧接着是公司的办公系统，也是很快就被攻击的报废了。

    易易公司，网冰公司，等等，十一家网络公司遭到了攻击，公司所有系统全部崩溃，不少硬盘都被烧毁，各种信息资料都被强行删除，游戏服务器储存的玩家资料也被彻底的清空。

    这个时候，张建斌也到了天启科技大厦，警察的人也到了，直接进入公司，将所有被控制的人员都扣上手铐带走了，张建斌已经进入徐平安的办公室。

    看到房间内的状况吃了一惊，显然，徐平安此刻已经到了失去理智的地步了“平安，人已经被带走，你有证据吗”张建斌询问了一句。

    徐平安一脸阴沉的拿出一个优盘放在桌子上，双眼看着张建斌“我不找事，可事情一直找我，为什么会这样，就是因为我好欺负”

    “他们就是欺负我天启集团，因为他们明白，哪怕是我发现了也屁事没有，因为你张建斌大市长会帮他们摆平，可以制止我胡来，让我无法报复他们”

    “在他们的眼里，我就是一个被人随便拿鞭子抽的猴，可以随便玩”徐平安盯着张建斌的眼睛说道，一身的怒气已经无法压制。

    张建斌盯着徐平安的眼睛，想要劝说不知道该说什么，这个时候徐平安又说话了。

    “游戏公司投资高达几十亿的一个项目，被那些人安插的内鬼给偷窃的一干二净，我的损失找谁赔，手机公司的损失，科技公司的损失，这些损失谁陪我”徐平安吼着说道。

    “法律不会放过一个坏人”张建斌说完拿起优盘就走，看得出，此刻的徐平安已经被怒火冲昏了头，完全失去理智了。

    徐平安坐在椅子上呼呼的喘着气，靠着椅子，闭着眼睛，旁边的打印机开始不停的打印资料，大概有二十分钟，徐平安这才睁开了眼睛。

    按了一下桌子上的按钮，卫小鑫推门进来了“叫法务部的人来一趟，通知伍思凯律师，让他火速过来”徐平安直接说道。

    “是”卫小鑫答应一声立刻出去办理了。

    法务部的人员过来，跟徐平安谈了一会话，拿着资料走了，回去整理资料直接去法院起诉十一家公司，要求这些公司赔偿天启集团的损失。

    伍思凯得到卫小鑫的通知后脑袋轰的一声，已经意识到事情的严重性了，那么多的人被抓走，肯定是出了大事了，二话不说，直接开车前往机场，要直飞杭州。

    张建斌带着优盘一脸怒气的到来警察局，将证据交给了警察局，要求从严从重快速破案，叮嘱完了这才返回办公室，刚刚坐下来没多久，乔良庆就到了。

    张建斌将事情如实的讲了一遍“他此刻已经失去理智了，我真的担心他会做出什么不理智的事情”说完长长的叹息一声。

    “他已经做了，我刚刚接到消息，狗狗公司，易易公司，冰网公司等十一家公司的系统以及服务器全部报废了”乔良庆直接说道。