    周轩站在吧台前面，周文丽还在低头调酒没注意到。但他还是满脸微笑，假装熟络的伸手打招呼。

    “Hi。”

    他心里还略微有点紧张，完全不像在《山村》世界里面对Annie那般淡然。周慧敏可是他以前的梦中女神之一，当然会有点不一样的感情。而且走近后看周文丽，感觉更漂亮了。

    周文丽听到声音后，不禁抬头看到了周轩。怔怔的望着周轩，当场愣住了。

    她已经好久没有见过男朋友，最近更是连一点消息都没收到。哪怕连一句分手的短信都没看到，现在突然看见感觉有些震惊。她甚至连手上正在倒的酒都下意识忽略了。

    周轩指着周文丽手下溢满的高脚杯笑着说道。

    “洒了。”

    周文丽低头一看，惊呼一声赶紧拿白抹布收拾干净。她板着脸做自己的事情，假装无视周轩的存在。其实心里对男朋友还是有感情的，只不过还在为之前的事情感到很生气。

    周轩看着低头不语的周文丽，满脸无奈的解释道。

    “我知道你对我很失望，所以我打算把一切都告诉你。请你给我一个解释的机会，说完后你想怎么样都行。”

    周文丽听到周轩说的那么认真，立刻将手头上的事情放下。她气冲冲的朝周轩重重点头，轻咬嘴唇郑重说道。

    “那好，我就给你这个机会。”

    她到要看看周轩到底有什么苦衷，每次都说自己那么做有苦衷。这次她就想问清楚，到底有什么苦衷。

    周文丽转头朝身后正在忙的同事招呼了一声。

    “朱莉，麻烦你帮我顶一下。”

    朱莉早就看到人家小两口好像有什么矛盾，所以很识相的答应了下来。

    “好的。”

    周文丽从吧台走出来，气呼呼的对周轩说道。

    “你跟我来。”

    周轩愣愣的跟在周文丽身后，算是见识了一番美女生气的风情。

    “生气也挺好看的。”

    周文丽把周轩带到了清吧里面的员工休息室，现在店里正在营业暂时没人会进来。她等周轩走进来之后将门关上，外面嘈杂的声音立刻小了很多。她双手抱胸转过身来，面无表情的望着周轩说道。

    “你说吧。”

    周轩在休息间四处打量，看到了一个好地方。他走到周文丽身前，满脸认真说道。

    “这里还不够隐秘，可能还会有人进来。”

    不等周文丽反应，周轩就拉着周文丽朝里面走去。打开角落里的一扇小门，把周文丽拉进去又关好门。

    这扇小门后面其实是员工厕所，不过里面的空间很小。两人只能面对面挨在了一起，气氛略微有些暧昧起来。

    周轩表情有些不自然，偏过头轻咳两声。平复好心情后，转头看着周文丽认真说道。

    “咳咳，这里就好些了。接下来我对你说的事情，绝对不能让任何人知道。”

    暗地里已经让美姨出去帮忙把风，免得中途有人进来干扰。

    周文丽随口抱怨一下，立刻甩开周轩的手。无奈的白了周轩一眼，没好气的说道。

    “真麻烦，那你现在可以说了吧。”

    她看着周轩搞的这么神秘，心里也很有些紧张。她越来越想知道到底是什么原因，所以就没有责怪周轩拉着进厕所。

    周轩注视着周文丽明媚的双眼，半真半假的严肃说道。

    “其实我是个警察，但是被上级调去了当卧底。我以前一直不跟你说，是因为有保密协议在。但是现在我看到你都快要分手，所以情愿担责任坐牢也要告诉你真相。”

    他把原先狼哥想要说的话，现在全都说出来。免得周文丽伤心，最后又搞出一堆误会。甚至还答应跟表哥假结婚，移民加拿大。但不管是什么原因，那都是在给狼哥带绿帽。

    那肯定是不行的！

    怎么说他现在也是周文丽的正派男朋友，怎么可以带这个绿帽。自从来到这个世界，他就已经接收了张郎的一切因果。包括周文丽的感情问题，所以他现在就是在帮狼哥弥补遗憾。

    周文丽满脸狐疑的望着周轩，微微蹙眉的问道。

    “你说的都是真的吗？”

    其实按照卧底警察来看，以前的事情也就都能说的通了。她还是有些琢磨不定，怕周轩特意编出个警察来骗她。

    周轩下意识将双手放在周文丽的肩膀上，默默皱起眉头解释道。

    “当然是真的，你还不相信我？待会可能就会有警察来找我，那就是我的上级。现在有一件很大的案子，就是最近新闻报纸上的钻石抢劫案。他们一直在找我，希望我去打探这件案子的情况。”

    他已经不是以前那个初哥，勉强也算是老司机一枚了。假装表面露出满脸深情，嘴上的土味情话张口就来。

    “但我一直没有回复他们，因为我更在意你！我不希望在忙事业的时候，反而失去了最重要的你！如果是这样的话，我情愿不要事业！”

    周文丽听完后，脸上也露出了感动神情。眼中隐隐浮现出泪花，语气哽咽的说道。

    “阿郎，对不起！我一直误会你了……”

    说完就紧紧抱住了周轩，依偎在怀里轻轻抽泣起来。

    她开始理解男朋友的苦衷，懂了周轩受了多少委屈与苦楚。但她却一直不理解体谅，反而老是发脾气闹分手。她想到这些，心里也越发的心疼起了周轩。

    周轩轻轻抱住周文丽，抚摸着秀发柔声安慰道。

    “没事，不要再哭了。没关系的，只要你能理解我就好。这件事你一定要装作什么都不知道，不然我真的要去坐牢的。”

    他抱着怀里柔软的梦中女神，忍不住都快要起反应了。但还是以强悍的意志，将欲望压了下去。如果真的在厕所里发生点什么事情，是对女神的不尊重。

    此刻周轩的心情有些复杂，有点触景生情的感觉。这让他想起了李珥和黎吧啦，真正意义上的女朋友。

    其实他还是蛮想李珥和黎吧啦的，但是奈何相隔了几个世界那么远。为了不饱受相思之苦，只能默默将这段感情深深埋在了心底。等有朝一日，实力足够强大再去找她们。

    只不过这一路上，可能会有些其她事情发生。但不管是发生过多少次，过去了多久的时间。他都不会忘记李珥和黎吧啦，心底会永远保存着与她们最美好的回忆。

