    林锐咧嘴一笑，说道：“坑楚云飞只是次要的，打鬼子才是我们的主要任务。”

    “不趁着这个机会，好好的干小鬼子一次，那岂不是太可惜了吗？”

    李云龙点了点头说道：“也好，那你准备带多少兵？”

    “除了骑兵连，一营和二营，剩下的全都给你了。”

    “够不够？”

    林锐沉吟了片刻，随后说道：“我只要我们特务连加上三营，再给我们拨两门步兵炮，足矣！至于侦察连，警卫排，炮兵连的其余部队，你们可以全都带走。”

    这次过来之前，独立团的兵力，得到了一定的补充。

    除了上级给拨的一些人之外，独立团自己也招收了一批新兵。

    这样一来，独立团现在有三个步兵营，另外还有团直属的特务连，侦察连，炮兵连和警卫排等部队。

    不过三个步兵营，每个营基本上只维持在三百人左右，所以总兵力也就只有一千三百人左右。

    不过独立团现在装备精良，战斗力还是相当不俗的。

    李云龙问道：“你带着这点兵？够吗？”

    林锐微笑着说道：“你还是担心你自己吧！钱伯钧的那个营，是个加强营，他一个营比咱们一个团兵力都多。”

    “你带的这些人，能收拾的了他们吗？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，自信满满的说道：“就他们！不是咱老李吹牛，一群乌合之众罢了，那么多好武器，在他们手里，简直就是浪费。”

    “就应该送给咱们打鬼子！”

    林锐微笑着说道：“这就好。”

    赵刚也是一个君子，总觉得这事儿有些不地道。

    这时候小心翼翼的说道：“你们说这事儿，楚云飞知道吗？”

    李云龙说道：“那肯定不知道，若是楚云飞知道的话，钱伯钧和张富贵的脑袋早就搬家了。”

    赵刚犹豫着说道：“那咱们是不是应该通知楚云飞，咱们不能看着他吃亏吧。”

    李云龙没好气的说道：“你呀，就是一个书呆子，咱们告诉楚云飞，说他的部下要叛变投敌。”

    “你有证据吗？”

    赵刚顿时哑口无言，这事儿哪来的证据，他们得到的情报，也是地下情报人员传回来的口信，哪里有什么确凿的证据呀。

    李云龙接着说道：“这个楚云飞也是个极度自负，骄傲的家伙。”

    “你跟他说，他的部下要叛变投敌，你认为他会相信吗？”

    “他肯定不信，没准还以为，我们故意挑拨他们之间的关系呢。”

    “毕竟我们两军之间还是有些积怨的，何苦做着受累不讨好的事情呢？”

    “所谓捉贼捉赃，捉奸捉双。等到他们叛变的时候，我们趁机消灭这股叛军，到时候他楚云飞不得不信。”

    “他还得感谢咱们给他清理门户，而且咱们也可以趁机捞取一定的好处，岂不是两全其美吗？”

    赵刚无奈的点了点头，说道：“也对，看来只能这样了。”

    赵刚脸皮薄，但是也不是迂腐之人。

    林锐微笑着问道：“团长，三营跟着我们行动，那是不是要听从我的指挥？”

    李云龙笑道：“你小子是跑我这儿要指挥权来了？”

    “你一个连长，就想着指挥一个营长。”

    林锐微笑着说道：“那没办法，这叫能者多劳！”

    “为了打鬼子，我也只能勉为其难的，多费一些心了。”

    李云龙笑道：“这兔崽子，好像你吃了多大的亏一样。”

    “好吧，我会告诉三营长，让他听从你的指挥的。”

    林锐问道：“若是他不听指挥呢？”

    李云龙当即说道：“那你就揍他狗日的，将他打趴下了，打服了，他自然就听你的了。”

    “你要是没这个本事，那你也就别想要这个指挥权了。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“有你这句话我就放心了，别说是三营长，就算是张大彪，老子一只手，都能将他揍趴下了。”

    ……

    河源城内，宪兵司令部内。

    郑谦一一脸恭敬的对平田一郎说道：“平田太君，今日我已经和钱伯钧商量好了，他们已经接受了我们的条件。”

    “我也将太君的吩咐，转告给了钱伯钧，他已经答应，完全服从太君的吩咐，等到皇军对三五八团发动进攻的时候，他们会在关键的时刻，对三五八团发动突袭。”

    “以协助皇军，击败三五八团。”

    “吆西~！”

    平田一郎笑道：“如此一来，后天我们便可以展开行动了。”

    平田一郎兴奋的走到了地图面前，指着地图，兴奋的说道：“届时，我们会派皇协军在前面开路，向楚云飞部发动进攻。皇军主力会跟在后面，进攻楚云飞。”

    “三五八团还是有一定实力的，楚云飞这个家伙，一向也是狂妄自大。”

    “他自然不会将这些皇协军放在眼里，以他一贯的作风，可能就会趁机，诱敌深入，吃掉前面的这股皇协军。”

    “这样他们就会布置一个口袋阵，包围这股皇协军，到那个时候，皇军会从外面发动猛攻。”

    “皇协军从包围圈内坚守，如此一来三五八团的主力，将会完全被牵制住。”

    “这个时候，钱伯钧只要倒戈一击，进攻楚云飞，楚云飞腹背受敌，必然大败。”

    “如此，我便可以解决掉这个心腹大患了，只要能除掉楚云飞，那么整个河源一带，也就没有什么人，可以威胁到皇军了。”

    “届时，用不了多久，这里就将完全被我掌控在手中。”

    郑谦一连忙说道：“平田太君英明。”

    这时在场的一名鬼子大尉突然开口说道：“队长阁下，最近一段时间，八路军李云龙所部，进入到了河源境内，据说这股土八路，还是有些实力的，皇军也不得不防呀。”

    “哼~！”

    平田一郎冷哼了一声，说道：“区区一群土八路，不足为虑。”

    “之前我们也和土八路打过仗，完全就是一群乌合之众。”

    “根本不堪一击！”

    另外一名鬼子军官也开口说道：“没错，土八路就是一群放下了锄头的农民，他们能有什么战斗力。”

    “何况他们初来乍到，立足未稳，对这边的情况也不了解。”

    “等到他们得到消息，组织起部队来，咱们这边战斗已经结束了。”

