
　　“我觉得殿下对陛下……似乎不是太了解！”苏扬反驳道。

　　赵艺弘又摇了摇头，“苏兄啊，你是真不懂！”

　　“你知道陛下心目中真正的储君应该是什么样的吗？”

　　苏扬眉梢缓缓上提，“文能提笔安天下，武能上马定乾坤？”

　　“卧槽！！！”赵艺弘脱口大喊了一声。

　　苏扬被这一嗓子吓了一激灵。

　　这孩子今天看样子真的是受了大刺激了，一惊一乍的，老吓人了。

　　“不愧是苏兄，这话说的太妙了，文能提笔安天下，武能上马定乾坤，不知苏兄能否赐一副墨宝？这两句诗，我一定要挂在书房，日日端详揣摩。”赵艺弘说的很认真。

　　若不是苏扬知道赵艺弘的为人，他都有些怀疑这小子是不是在拍马屁了。

　　“我就是随口一说！”苏扬说道。

　　赵艺弘毫不吝啬自己的溢美之词，大声赞道：“出口既是锦绣文章，更妙！”

　　苏扬：……

　　“而且，让我感到更妙的是，苏兄短短两句诗把陛下心中真正想要的储君，完完全全的说了出来，陛下想要的就是这样的太子啊！”赵艺弘拍案说道。

　　苏扬再度轻轻挑眉，“那这……好像有点难。”

　　这话传出去，真容易被人打死！

　　但当着赵艺弘的面，苏扬倒是敢说。

　　“可不就是嘛，曾经陛下心中最为期待的是我大哥，只可惜……此事，不提也罢。现在，父皇心中最看好的其实就是我二哥，虽然并未明言，但陛下也曾数次暗示我等兄弟。”赵艺弘叹息道。

　　“那现在呢？”苏扬问道。

　　齐王和赵艺弘的话前后印证，让苏扬后知后觉的发现，他针对二皇子这件事，真的是在奈河上走独木桥，一步踏错，就得直接投胎的那种。

　　“现在……”赵艺弘耸了耸肩，喝了口酒说道，“现在，我也不知道！”

　　“苏兄不妨看看嘛，我二哥虽然文华一般，但心有城府，手段谋略皆不输人，还能上阵领兵。我们其他的几位兄弟，和我二哥比起来，也就三哥勉强能相提并论，但我三哥太喜欢藏拙了，老是躲在幕后，这是陛下不太喜欢的。”赵艺弘说道。

　　苏扬这才发现赵艺弘虽然是个不争不抢得到性子，但看人看事倒是看的分明。

　　“殿下，你知道你最缺的是什么吗？”苏扬问道。

　　赵艺弘抬头，狐疑的看着苏扬，“什么？”

　　“自信！”苏扬掷地有声的说道。

　　“自信？”

　　苏扬举杯和赵艺弘碰了一下，这才说道：“殿下既然知道陛下想要的太子是文能提笔安天下，武能上马定乾坤的文武全才，殿下为何不朝着这个方向去努力去做呢？”

　　“殿下难道是觉得陛下身体不好，你已经没有这个机会去学，去做了吗？”

　　“难道不是？”赵艺弘问道。

　　“不晚，真的不晚，陛下的身体虽不好，但让殿下去学习的时间还是非常充裕的。”苏扬说道，他和皇帝约定的事情，苏扬并没有明说，这事现在还不太稳当，以后再说吧。

　　赵艺弘犹豫了一下，还要说什么，却被苏扬抢先打断，“殿下，你要相信一个太医的眼睛！”

　　“对奥，你还是个太医呢，都差点忘记了。”赵艺弘喃喃说道，明显的有些意动。

　　但迟疑了一下，他还是很小心谨慎的说道：“苏兄的医术我很是佩服，但此事……怎么说呢，事关紧要，我不得不啰啰嗦嗦的再问一句，苏兄当真有把握？”

　　苏扬笑了，“殿下有些疑虑是应该的，毕竟就连葛老都有些束手无策，我若空口白牙，信誓旦旦的说一定有把握，反而显得有些不太真实。但我希望殿下可以相信我，来一场豪赌！”

　　“陛下的情况，这满朝文武都看在眼里，大家都显得有些心急，有些心浮气躁了。但若是在这个时候，殿下能够反其道而行之，我想，也许不需要殿下做太多的东西，就会收获意外之喜。”

　　赵艺弘轻轻颔首，莞尔笑了一下，“我怎好拒绝苏兄的盛情，一场豪赌又何妨！若无苏兄一直指点迷津，我的想法大概就是一直当个闲散王爷便可以了，根本不会做其他的奢念。”

　　别人说这话，苏扬的第一反应绝对是给他脸上贴金。

　　但赵艺弘说这话，就是绝对的实话。

　　他是个什么样的人，苏扬也算是很了解了。

　　那怕是腹黑一点去想，都找不到伪装的痕迹。

　　“如果殿下您的这些兄弟，并没有如此的强势，我一定会建议殿下做个闲散王爷，无拘无束，又不用劳心劳力，这不挺好的。可殿下的这些兄弟实在是过于强盛，若殿下不争一下，以后会是什么样子，我还真有些不太敢想。”苏扬苦笑道。

　　九五之尊的那个位子虽好，但如果是苏扬还真不太乐意要。

　　就如同赵艺弘之前所说的，皇帝身上担的一国的国运，无数人的命运。

　　劳心劳力，天天加班熬夜，那都是必须的。

　　这活儿干的哪有闲散王爷来的轻松惬意？

　　赵艺弘一阵摇头失笑，“苏兄看样子也看的很透彻。”

　　苏扬撇嘴。

　　你这不是开玩笑嘛，也不想想咱现在整天是在跟什么人打交道。

　　“既然殿下心中已有了决定，那就当尽快付诸行动。”苏扬举杯说道。天籁小说网

　　“理应如此！”赵艺弘笑道，“苏兄的胆子还是挺大的，今天我们在这里说的这些话，若是传出去，苏兄怕是要被砍头啊！”

　　苏扬面色一黑，我话都说完了，你现在跟我说这个？

　　有劲吗？！

　　“哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑。”赵艺弘说道。

　　……

　　当阳光铺满房间的时候，苏扬才恍恍惚惚的从被窝里露出个脑袋。

　　他好像断片儿了，可他明明记得自己并没有喝多少。

　　中间似乎发生了一些他完全没有料想到的事情。

　　可到底是什么事儿，他压根想不起来了。

　　尤其是他什么这明显有人睡过的痕迹，是怎么回事？

　　还带着一点儿幽香，这香味倒是有几分像是云千瑶身上的。

　　可云千瑶怎么可能会做这事？绝对不可能的。

　　当云清郡主与李思卿二人都在的时候，她可能会上他的房间商量给孩子取什么名。

　　但孤男寡女的时候，绝对不可能。

　　起码在成婚之前，这样的事情绝对不可能发生。

　　也许是昨晚喝多了，云千瑶照顾了他半宿，奥对，一定是这样的。

　　苏扬拍了拍额头，摇头失笑，他为什么偏偏要朝着那个方向去想呢？

　　孤男寡女也可以很单纯的嘛！

　　可被子一掀，苏扬又愣住了。

　　这个洞，怎么那么的奇怪呢？

　　好端端的为什么会有这么个洞呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第796章 我的床上有个洞免费阅读。https://www.23sk.com 