    下午。

    林云没有骗慕容雪。

    的确带着山匪喽啰们，一起出去搜寻化瘀草了。

    经过了一下午的搜寻，找到了几株化瘀草，但都不合格。

    而且他们搜寻的范围，实际上也并不是很广。

    因为众人只在青龙山寨的地盘内搜寻。

    再往别地方搜寻，就是到其他山匪的地盘了。

    众人回到了山寨中。

    慕容雪有些不好意思说道：明日她自己就搜寻就可以，要是明天过后，还是找不到，她就要下山了。

    顶多再找一日，青龙山寨势力范围，也要搜索完毕了。

    ……

    黄昏时分。

    山匪王大柱，在巡逻的时候，打听到一个坏消息。

    前来向林云禀报。

    黑云寨与死对头铁牛寨的关系恶化，双方开战在即。

    因此，这一次要上交的供奉，可能会增加。

    而且黑云寨为了扩充实力，有想要吞并其他小山寨的意图。

    这让青龙山寨的危机，进一步的加剧了。

    林云听完这个消息后，没有做什么表示。

    而是召集了手下，花了一点时间，把即将催化的“灵田”用篱笆给围了起来。

    林云发现，除了他自己，山匪喽啰们，全都不能看到田地正在发生的变化。

    这是一件好事，正所谓，财不外露。

    入夜。

    林云在山寨大殿中，阅读着《草木杂论》。

    等到田地催化完毕后，他就要开始种东西了。

    所以提前学习这方面的知识。

    不过简单的浏览下来，林云并没有发现他想要的那种类型的植物。

    书中记载的，大多是治病疗伤的药草。

    没有林云想要的那种吃了可以提升实力的药草。

    只有一样人参，稍微能够符合他的需求。

    看来到时候，就主要种人参了。

    还有凝血草，回气草，醒神花，地黄之类的疗伤补气草药，也是需要种一些。

    简单的理清思路后。

    林云便合上了书籍，上床入睡，等待明天的到来。

    翌日，清晨。

    太阳升起不久。

    林云便醒了过来，列了一张清单，命令山匪钱喜近，下山购买药草种子。

    “如果其他的没能买到，就多买一些人参种子吧。”

    “是，寨主！”

    钱喜近领命而去。

    林云之所以让他去，是因为钱喜进在诸位喽啰中，看起来比较精明一点。

    当然，这个精明，是在其他四个山匪都有点傻憨憨的前提下。

    林云让他带了十几两银子去，应该是完全足够了。

    青龙山寨作为一个小山寨，其实经济条件并不是很好，一个月的收入，也只有一二百两银子。

    ……

    林云走出山寨，准备外出猎杀野兽。

    他让手下通知慕容雪，随便带着她一起去寻找草药。

    不久之后。

    山匪喽啰就跑了回来：“寨主，慕容姑娘一大早，就自己出去寻找草药了。”

    “哦？”林云道：“这样啊，那我们去猎杀野兽好了。”

    林云与手下一起出了山寨。

    走没多久。

    突然，在不远处，传来了一声吼叫。

    “吼！”

    这是，老虎的叫声！

    林云一行人，连忙赶了过去。

    老虎这种野兽，在山林间，算是比较少见的。

    林云一般也就猎杀一些野猪山狼这种野兽。

    老虎比较强大，同时意味着经验多。

    ……

    此时在不远处。

    慕容雪遭遇了一头看起来有些饥饿的老虎。

    她没有多想，直接转头就跑。

    常年在山上采药，时不时也会遇见一些猛兽，所以她并没有因为遇见了老虎，就惊慌失措。

    不过还是有些意外，竟会在此地遇见这种猛兽。

    慕容雪快步逃离。

    身后的老虎紧追不舍。

    情急之下，她拿出了驱兽散，朝着后方撒去。

    一阵烟雾缭绕。

    后方的老虎果然停下了身形，不再追赶，只是嘶吼连连。

    慕容雪不敢过多停留，朝着青龙山寨的方向跑。

    只是过于焦急，她一不小心，被一条树根绊倒，重重的摔了一跤。

    雪白的小腿，被一旁锐利的木刺划破，豁开一道口子，顿时鲜血淋漓。

    “嘶……”

    慕容雪吃痛的吸了一口凉气。

    摔了这一跤，让她不能继续赶路了。

    只能拿起纱布，先处理伤口。

    鲜血的流逝，让慕容雪的头上冒出细汗，面色有些苍白。

    过了片刻。

    不远处走来数道身影。

    正是林云一行人。

    林云眼见慕容雪受伤，连忙走上前，担忧道：“怎么会这样……是谁伤了你？”

    慕容雪摇了摇头：“是我自己摔倒了，刚刚有一头老虎在追我。”

    林云皱了皱眉：“你们帮助慕容姑娘包扎伤口，然后送她回山寨。”

    “是！”

    两个山匪领命。

    “走，剩下的兄弟，和我去宰了那条大虫。”

    “寨主，那条大虫看起来很凶猛，你还是不要去为好……”

    慕容雪有点担心道。

    “那老虎敢在姑娘面前逞凶，自然是要宰了！”

    林云坚决道。

    话音一落，便朝着虎啸的地方追去。

    哪怕那老虎没有想要伤害慕容雪，林云今天也是要把它刷了！

    那可是行走的经验包。

    林云现在，非常需要升级，提升实力，以求在玩家降临之后，能有自保之力。

    而且这老虎刷在了林云的地盘，他自然是有能力击杀。

    不然他怎么能占领这片山头，成为霸主。

    在经过了昨天的猎杀野兽，林云可以感觉到，自己淬体五重的实力，并不算弱。

    他的五个山匪手下加起来，都不是他的对手。

    林云一路追寻，不久后，就遇上了之前慕容雪碰到的老虎。

    这老虎因为驱兽散的缘故，精神状态有些颓靡。

    “吼！”

    老虎看见有人来，发出了低沉的吼叫。

    林云拔出长刀，三步化作两边，快速上前，一刀横扫，使出了狂风刀法中的一招“横扫天下”。

    蕴含着劲力的一刀斩落，直接命中猛虎咽喉，大量血液喷洒。猛兽当场毙命。

    【你击杀了饥饿的虎，获得经验值21】

    【可拾取掉落虎皮，虎爪，虎肉……】

    不知道是不是因为驱兽散的缘故，林云觉得这头老虎刷起来，有些过于轻松。

    他命令手下处理老虎的尸体，把有用的东西带回山寨。

    之后的时间，他们继续在山林间游历了一会。

    但没有寻找到什么野兽。

    林云看了一眼天色，已经是正午时分。

    他的田地，应该要催化完成了。

    还有吩咐钱喜近的买的种子，也该买回来了。

    当即停下了搜寻，返程回山寨。

    ……

    林云回到山寨。

    独身一人来到田地位置。

    只见田地，已经催化完成，灵气氤氲，透露出阵阵不凡。

    林云心情激动。

    在造化灵珠的作用下，可是会有二十倍左右的催熟效果，而且作物的品质还会得到提升！

    二十倍的成长速度，要是拿来种菜，那岂不是一天就可以收一轮？

    不过这里是玄幻世界，自然不可能拿来种菜。

    得要拿来种植草药，才能显露出它的价值。

    再不济，也可以拿来种人参。

    以这二十倍的催熟速度，林云想要种出高年份的人参，可以说是轻而易举。

    这时，林云忽然想起来。

    他之前让钱近喜去买种子，不知回来没有？

    按照时间推测，应该也差不多了。

    林云离开了此地，回到了大殿中。

    等没多久。

    就传来了钱喜近的声音。

    他把种子买回来了，而且还列了清单。

    林云简单查看一番。

    大部分要求的种子，都买了回来，完成了林云吩咐的任务。

    而且钱近喜，还在市集里，听到了一些消息，关于慕容雪失踪的消息，已经逐渐传开。

    林云虽早有预料，但还是夸奖了他几句。

    以慕容雪的人际关系，没有反应才是不正常，不过林云并没有伤害她，不会招惹一些没必要的风险。

    再过不久，慕容雪找不到想要的东西，就会离开。

    所以林云并不在意。

    之后，林云把这些种子，全都播种到田地里。

    这些种子，都是一些常见的草药种子，还有人参种子。

    高阶灵药的种子非常少见，所以林云也没有指望他的买到。

    就算有，以他现在的经济实力，也买不起，这个破山寨，实际上穷的很。

    至于去抢，能出售灵药种子的商人，大概率是大商会的人，以他现在的实力，还不足以招惹对方。

    ……

    下午。

    林云前往慕容雪居住的小屋。

    这姑娘早上被老虎追，受了伤，不知道现在情况如何。

    林云叩响木门。

    “请进。”

    一道清脆的声音响起。

    林云进了屋，只见慕容雪躺在床上，白皙的小腿正用纱布包扎着，渗出一丝血红。

    “还好吧？慕容姑娘？”

    林云问道。

    慕容雪摇了摇头：“我没事，只是受了一点轻伤，已经处理好伤口了。”

    林云看了一眼：“这情况，恐怕一时半会，行动会有所不便？”

    慕容不好意思道：“给寨主添麻烦了，受了伤，寻找药草可能有些麻烦。”

    “姑娘还是好好养伤吧，等到腿好了，再行动不迟。”

    “麻烦寨主了，等我腿好了，我就下山，这么长的时间，镇上的人应该都担心我了，至于化瘀草，还是下次再找好了……”

    “既然这样，到时本寨主亲自送姑娘下山，化瘀草的事，会帮姑娘留意，你尽管放心。”

    “多谢寨主。”

    ……

    简单交谈过后。

    林云出了门。

    慕容雪要离开了，这对林云来说也算一件好事。

    像慕容雪的身份，一旦要是被人知道是被山匪抓了，一定会引出一些意想不到的事情。

    到时候，林云可能会多出很多敌人。

    即使他并没有作恶，但是人心叵测啊。

    慕容雪这个烫手山芋，还是不要留在手上为好。

    ……

    入夜。

    林云正看着手上的《草木杂论》

    不知道是不是因为这书过于老旧，还是因为这书是手绘的。

    林云并不能直接领悟，只能逐页观看。

    此时的观看进度，已经是接近一半了。

    突然，林云的身躯猛然一震。

    他发现一样不得了的知识。

    木属性灵气，也可以对草木进行一定程度的催熟！

    不过催熟有一定的风险性，没有正确的方法，会让草木的自然生长产生错乱，从而导致功效变差，甚至是发生变异。

    但是林云可顾不上这么多，当前他有生存危机，需要提升实力，强行催熟，即使效果差一点，他也能接受。

    因为林云修炼了《木灵决》，他的灵力中，已经带有了一丝木属性灵气。

    ……

    深夜，万籁俱寂。

    天空中月明星稀，四周的山林间，偶尔传来几声蝉叫。

    现在是午夜时分。

    山匪喽啰们都已经入睡。

    而此时，在青龙山寨的后方，出现了一道道光芒闪烁。

    林云正在田地前方，运转着灵力，源源不断的对身前的两颗人参种子，进行着催熟。

    他的额头，开始渗出汗水，体力开始虚脱，他已经对这两颗人参，进行了长达三个时辰的催熟。

    这项催熟工作，非常的消耗体力与灵力，以林云的实力，只能同时对两颗作物进行催熟，而且效果还并不是很明显。

    “呼……”林云长长的出了口气。

    他的灵力，再一次用完了。

    身前的这两颗人参，已经明显的长了出来，看起来马上就要成熟了。

    “明天再催熟一个时辰，应该就可以了吧？就是不知道我这样胡乱用不精纯的木属性灵力催熟，会不会催生出来什么奇怪的东西？”

    要不是现在林云太过弱小，急需提升实力，他是不会这样硬催熟的，因为自然生长的草药，会更优质更均匀一些。

    而且这样催熟，也太累人了，比做高强度运动还累。

    林云舒展了一下身子，转身走回自己的寨主大殿中。

    躺在床上，很快就睡着了。

    第二天，清晨。

    晨曦熹微，林云便睁眼起床。

    他再次走到田地前，对着那两颗即将成熟的人参，进行催熟。

    在太阳从东边升起的时候，林云的两颗人参，终于熟了！

    【人参已成熟，可摘取。】

    他连忙把这两颗人参，从土里挖了出来。

    挖出来一看，林云就笑了。

    这两颗人参，在林云的暴力催熟之下，长的确实挺别致的。

    就像是……两颗形状长的非常奇怪的萝卜。

    一颗是人形，但是在它的两条腿中间，长出了一条稍短一些的第三条腿。

    一棵则是椭圆形，跟一颗球似的。

    林云查看了一下物品信息。

    低品灵参：可做药用；直接食用，可以增长一定经验值（黄阶下品）

    劣质灵参：可做药用；直接食用，可以增长一定经验值（普通灵药，不入品）

    林云有些意外，同样是人参，催熟出来的，竟是不同的品质。

    不过在经过造化灵珠的培育之后，它们都从原来的人参，变成了现在的灵参。

    属性上差了一大截，甚至有一颗，还变成了入品灵药。

    虽然只是黄阶下品，但也是不得了了。

    在慕容雪的口中，林云得知，入品灵药和不入品的差距可是天壤之别。

    随便一颗入品草药，都可以买出大价钱。

    虽说，一些低阶入品灵药的功效，比不入品但是高品质的灵药，好不到那里去。

    但是，入品的灵药，都有其特殊作用，会有人愿意花大价钱来进行购买。

    不过，现在的林云，可没有太多的心思。

    哪里管它入不入品，直接“吧支”一口，咬下一大块灵参，顿时，饱满的汁水四溢。

    这个灵参，入口即……阿不，说错了。

    这个灵参的味道，就像是一个汁水很多，口感清甜的萝卜。

    没错，就是那么普通。

    “你食用了灵参，经验值+238。”

    “你食用了灵参，经验值+182，气血值-1”

    【注：你食用了品质不良的灵参，导致了气血下降，请正确使用药物，以免根基不稳，影响日后修行。】

    就在这时，传来了一道提示。

    看来，林云强行催熟的灵参，食用起来的确是有一点副作用。

    若非必要，还是让其自然成熟为好。

