    周吉已经分不清3号究竟有没有独立的思维了。

    智能体他也见过，他的玉牌中小四就是。可这种由智能体直接操控的灵械，还是给了他一种奇怪的感觉。

    或许是上辈子黑客帝国之类电影的影响，面对这种可以像正常人一样交流的机械，周吉觉得自己已经轻微陷入那种恐怖谷效应了。

    “其实周执事您不用对我们这么防备，我们的一层逻辑中有写入，正常状态下除非遭受到恶意攻击，否则不能随意攻击人类。”

    天空中，3号和周吉还有孙梓和吕秀秀一起飞行前往出口。相比于孙梓和吕秀秀，周吉身上的那种若有若无的防备更是明显。

    而这种防备的情绪明显被3号捕捉到了。

    “嗯，我只是第一次见到所有有点不适应而已。”

    周吉开口，神色带着点不自然。

    他依稀记得，上辈子看过的剧里，似乎有一部中也有类似的说法。

    “那你们的战斗模式呢？或者说区别于普通模式的另外一种模式情况下，行动逻辑是怎样的呢？”

    之前吕秀秀一直一言不发，这女人在看到3号身上的纹路时就被那些阵法纹路给眯乱了眼，舍不得挪开了，尤其是人造丹田周边的纹路，更是复杂的让人恨不得就地拆解开看看。而她这时候突然一声让几人都有点意外。

    “吕秀秀执事，很抱歉，您的权限还不够，无法回答您的问题。”

    “哦，那好吧。”

    说着，吕秀秀放慢了半步，飞到周吉的身侧。

    “这些灵械身上的阵法纹路比较有意思，除开脑部和丹田的我看不太懂，四肢上的阵法统一都用的是无固定规格的类似模拟阵法的东西，这种阵法在正规的炼器时属于鸡肋很少用到，他们用这种阵法模拟出了一道道经络来供灵元运转。”

    所谓无固定规格，是针对部分阵法需求的圆形、方形或者其他规则几何图形而相对的，对阵法形状无要求。这种阵法就可以被镌刻在一物体上面。这种常识周吉现在也算是清楚。

    他微微点头，两人现在也算是共同战斗过的，关系自然是熟悉了一些。

    听到吕秀秀的讲解后，他自然是报之以李：“我也看了，排除掉那些阵法痕迹，经络的痕迹很明显，他们只开发了几道主经络，运转的功法也是最为常见中庸的功法。不过还没见过他们的战斗状态，也不知道具体使用的法诀以及战斗风格如何……”

    “不得不说，这个思路确实有意思，我觉得其中的核心技术应该在人造丹田以及人造丹田中的灵元如何和阵法中的转换，还有大脑里面那些看不到的阵法回路。毕竟这个智能体明显是独立运行，没有外接设备的，或者说他的设备就是这灵械大脑中的东西。”

    两人丝毫没有当面议论别人的自觉，也得亏3号属于没有情感的智能体，所以对此也并没有流露出反感的情绪。

    随着两人的交流，孙梓不知道什么时候也加入了进来，返回的路程就变成了三人围绕灵械智能体的讨论。

    “……几位执事，虽然说我属于无始仙域的造物，但以一个灵械军团队长的身份，我觉得您们三位应当考虑一下我这个当事人的想法，毕竟我的人类情感模拟阵法告诉我，我此时应该体现出一种不满情绪的。”

    机械声音依旧没有丝毫情绪波动，可出来的话让三人却是惊讶了很多。其中周吉更是心脏一紧，情感模拟阵法？那玩意儿听着好像不是什么好东西啊？

    倒是孙梓和吕秀眼神都放起了光。

    还不等几人继续说什么，突然，三人一灵械统一停下了飞行的动作，转头看向他们出发的方向。

    “错误，错误，执行错误，目标灵元能级出现暴涨！”

    3号的独眼纹路中蓝光疯狂闪烁，似乎是程序设置的声音，又似乎是在自言自语。

    三人这时候也都察觉到了不对，因为他们所处的正是木元素区域上空。此时整个木元素区域中那些本来就没有树叶，光秃秃的树枝此时尽一根根的枯萎了下来，就是连土地也一同沙化，变成最原始的元素能量向着那被封印住行动的元素之灵飞了过去。

    “这是……什么情况？”

    周吉喃喃着，给双眼施展上加持法术，可他们来的的地方此时已经完全被沙暴遮掩，看不清楚任何东西。

    孙梓像是想起什么似的恍然道：“之前有记录，绝地应当是处于一种规律循环的，当绝地中的环境稳定下来，一直到某一刻，他会主动往一个完整的小世界方向演化……”

    ……

    风雷元素交界处。

    石球终究是爆裂开，不过外围的一圈阵法依旧起着作用。

    不过在这漫天风沙雷火的交织下，阵法的效果愈发势微。

    在这里留守的3-1和3-2此时独目纹路中已经闪烁起危险的红光。

    “检测到极大威胁，自动开启反击模式。反击模式确定，无限制反击。”

    这些灵械军团的自言自语似乎是一种通病。

    随着他们两台灵械独眼纹路中的红色光芒稳定下来，两台灵械宛如真人一般，身上灵元鼓荡起来。

    接着，一连串人头大小的火球像是不要钱一般往那元素之灵压制过去。

    起初这暗红色火球击中后虽然被吸收，但还会让元素之灵踉跄，还会受到影响。可随着他吸收越来越多的元素能量，那火球对他的效果也就微乎其微，甚至是助涨了其身上的火焰！

    那火元素之灵又一次出现了凝结出实体的模样，铠甲附身，脖颈之上的一团熊熊燃烧的火焰中甚至可以看到隐约有颅骨的轮廓。

    那一双眼睛扫了一圈四周的灵械，猛得吸了一口气。

    本来维持着阵法运转的筑基境灵械当即失去了行动能力，直接报废，而3-1和3-2的人造丹田中，灵元沸腾着，那枚结晶以肉眼可见的速度变小了下去！

    随着整个绝地的元素之灵和元素能量的不断归拢，六方区域已经化为虚无。在地面之下，隐隐看到有彩色的极光流动，尽数往元素之灵处汇聚。

    随着3-1和3-2面部独眼纹路忽闪的红光熄灭，那元素之灵此时也完全成就了人形，在土石金属覆盖之下，一张由藤蔓编制起来，眼眶中跳动着火焰的枯瘦面孔远远的盯住了绝地出入口。

    “侵略者，我将，给你们，带来，消亡。”

    他像是刚刚才学会说话，一词一顿的说着，将这片绝地中最后一点元素能量吸收完毕，带着无比的威势向着周吉等人追击而去……

