    这一道红光赫然是叶帝手中沙漠皇帝的传送，在刚刚清理掉中路的那一波兵线之后，他便是选择了回城补给装备。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    在回到家后，他便是将目光放到了下路，几乎在挖掘机钻出来闪顶的一瞬间，伴随着李景禹的一声呼喊，叶帝这边便是已经交出了传送。

    到了这一刻，两人的目的出奇的一致，此刻就是要绕后打上一波，有着沙漠皇帝大招的效果，这一波很可能让对方一波炸。

    几乎在叶帝传送的第一时间，他便是疯狂的在河道处草丛的那个视频眼处标记着。

    之前叶帝在回城的时候，便是已经示意上路准备传送了，所以这个时候他们这边的大树倒是和对方的泰坦保持在一个安全的距离，在回到防御塔后，大树便是直接交出了传送。

    “别传送！上路推线！！”就在matin想要传送支援下路的时候，金在贤的一声呼唤却是直接将他打断。

    “这一波你去了也是送，对方五人包下，相赫的机械先驱赶不到，等你入场的时候，估计他们三个已经死了，赶紧推线，这一波最好将上路一塔推掉弥补一下损失。”金在贤连忙开口解释道。

    听着金在贤的解释，matin连忙加快了手中的清兵动作。

    “我的天，这一波大魔王他们这一边五人包下，matin的上单没有选择传送！”林雅楠这个时候也是在那里大声的喊着。

    而此刻场上，在挖掘机使用出自己的闪现之后的第一时间，ez便是一个e技能奥术跃迁向着后方位移过去，随后夜雪狂歌的蜘蛛便是出现，一道e技能蛛网直接将挖掘机束缚在那里。

    ez大招拉起，长弓满月，一道金黄色的半月型大招便是朝着女警三人呼啸而来，而在娜美从空中落地的第一时间，他手中的大招已经是第一时间朝着后方释放了过来。

    刹那间原本是蓝色方的一波攻势，居然瞬间被紫色方的叶帝他们这边反打，这个时候挖掘机还没有什么肉装，面对着蜘蛛以及ez这一个满大的伤害，挖掘机的血量狂掉。

    因为交战的地点是在靠近叶帝他们这边下路防御塔的那个弧形墙壁的位置，所以对方距离他们的防御塔的距离倒是十分的远。

    此刻在看到沙皇和大树同时交出传送后，女警三人这个时候心里也都是一颤，几乎不用指挥，三人便是疯狂的向着后方撤退回去。

    “大魔王的传送怎么还不落地啊，他们马上就要跑到塔下了。”

    “这个传送削了一秒，真是太耽误事了，要不然早早落地，这个时候对方几人早就被杀了。”

    “跑不了，娜美的大招已经将他们给击飞了！”

    直播间里的众多观众看到这一幕后，一个个疯狂的送着弹幕。

    此刻虽然女警三人在疯狂的后撤，但是刚刚他们那个位置，却是在娜美大招的正前方，此刻三人全部被大招击飞到了空中。

    而且就在几人被击飞到空中的一瞬间，娜美已经一个闪现位移过来，随后q技能水泡直接出手，刹那间刚刚落地还没有时间反应的扇子妈和女警两人便是再次被泡了起来。

    而就在双方这一番拉扯战中，叶帝手中的沙漠皇帝已经是率先传送落地。

    eq三个技能第一时间被叶帝释放出来，在无数观众兴奋的目光中，场上的沙皇划过一道优美的弧线出现在了女警三人的后方，随后沙皇大招狠狠出手。

    女警两人包括前方的挖掘机，再一次被击飞了起来，朝着夜雪狂歌三人这边飞了过来。

    在叶帝释放出这一套技能后，女警和扇子妈的血量已经是仅剩半血多上那么一点点，而挖掘机则是更加的凄惨，本来他就已经承受了蜘蛛还有ez的一套伤害，血量已经掉到了半血一下。

    等到叶帝的这个q技能加上大招的伤害打在他的身上后，挖掘机的血量已经是不到三分之一。

    与此同时，上路的大树这个时候也是传送了下来。

    “我的天，这一波蓝色方炸了，这一波女警他们三个谁都跑不了，推塔、拿龙外加三个人头，这是一波天大的节奏，弄不好这场排位赛的走向就这么敲定下来了。”看着场上的局势，林雅楠大声的喊着。

    同样在关注着下路局势的金在贤、金相赫还有matin三人，在看到这个局势后，一个个眉头也都是有些凝重的皱了起来。

    “沙皇这个英雄还是有些bug，相赫你要抓紧熟练这个英雄！”看着沙皇的输出，金在贤有些沉重的说道。

    “嗯！”听着金在贤的话，金相赫点头应道，对于沙漠皇帝这个英雄他也是眼热已久。

    不过这段时间的训练，他在使用这个英雄上还是有些生疏，所以这一场比赛虽然他在蓝色方拥有先选人的机会，他并没有选择沙皇。

    将三人击退之后，叶帝连忙再次立起手中的另外一个沙兵，朝着三人捅去，每一下攻击打在对方的身上，都是会打出不俗的伤害来。

    只不过刚刚他将q技能用掉了，如果此刻再有q技能的话，叶帝完全相信就算是其他几人不输出，自己利用两个沙兵也可以将对方打残。

    当然了前提是对方不用闪现逃跑，用闪现的话那自己也就没什么办法了。

    等到三人好不容易再次落地时候，几人毫不犹豫，同步向着叶帝这边交出了闪现，只不过这个时候他们还都在娜美的大招减当中，所以移动度倒是有些慢。

    而且这个时候叶帝他们这边的大树也是十分的果断，在传送落地后，直接交出闪现向着这边赶来，随后利用自己的技能强行捆绑跑在最后面的挖掘机。

    q技能击飞对手，e技能种子朝着几人移动的方向释放过去，可以说大树的这一套动作已经是封堵了女警几人全部的出逃方向了。

    看着这一幕，直播间里的众多观众更加的热情了起来。

    (本章完)