    “师妹，交出玉￥女心￥经，你不是我的对手的！”

    这一日，古墓来了个不速之客，却见古墓入口站着一个美貌道姑，右眼桃腮，嘴角边似笑非笑, 身穿着杏黄色道袍，声音轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，着实世间少有的美人儿。

    这位美貌道姑, 正是小龙女的师姐，江湖鼎鼎有名的‘赤练仙子’李莫愁！

    “师姐, 你既然已经被师父逐出古墓，又何必回来呢！”小龙女冷淡地说道，完全没有师姐妹相见的欢喜。

    “哼，江湖强者为尊，师父偏心，独爱于你，如今师父已经不再，就让师姐好好教你什么叫‘强者为尊’！”李莫愁冷笑道，只见她拂尘挥动，呼呼呼住了三招，这三招虽先后而发，却似同时而到，正是古墓派武功的厉害招数，别派武学之士若不明其中奥妙，一上手就会被她给断筋折骨。

    可是小龙女对于这门功夫熟练得很，轻描淡写地闪开了她三招混一的‘三燕投林’。

    “师姐，在外面也许我不一定是你的对手, 可是在古墓，你不会是我的对手, 你走吧！”小龙女并不愿与李莫愁兵戎相见。

    “哼，若非师父偏心，将古墓中所有机关的运转法门尽数传与你，却瞒住我大部，几年前我就夺了你这个掌门位置，何须等到今日！”李莫愁想想就生气。

    小龙女道：“师父不传与你，是看出师姐你不愿在古墓，当初你犯了门规，师父并未处死你，也未收回你一身功夫，只是将你赶出古墓，师姐你何必埋怨师父。”

    当年李莫愁外出，遇到受伤的陆展元，少女之心萌动，倾心陆展元，不顾男女之嫌为其疗伤。后来被师父发现，她们的师父本是林朝英的丫鬟，亲自看到自家小姐被王重阳辜负, 黯然神伤最后离世, 所以痛恨天下男人，觉得天下男人都没有一个好东西，都是负心汉。后来自己弟子又被陆展元辜负，所以定下的二条门规就是：男子不准入古墓一步；女子须点守宫砂，并立誓一生一世都不得离墓，若有不知此门规的男子愿为己而死，则可破誓下山。

    当年她们师父曾逼迫李莫愁立誓，不离古墓，只要好好在古墓待着，就立她为掌门，传授她古墓派决心玉￥女心￥经。可惜当时李莫愁一心想与陆展元双宿双飞，哪里愿意立誓留在古墓。于是李莫愁就被逐出师门。

    可惜李莫愁一心想与陆展元共浴爱河，离开古墓下山去寻找陆展元，可是等到她去嘉兴找到陆展元时，陆展元却与何沅君拜堂成亲，李莫愁质问陆展元，为何背弃两人誓言，要他与自己成婚。可是陆展元拒绝，李莫愁大闹婚礼，要杀何沅君，不想当时有一位大理天龙寺的高僧相阻，当时李莫愁虽然已经是二流高手，却也难敌那位天龙寺高僧。

    李莫愁身心大受打击，因爱成恨，成为了杀人如麻的女魔头。从此以后，江湖只有‘赤练仙子’李莫愁。

    “师妹，玉￥女心￥经我势在必得，你阻止不了我的！”李莫愁道，已然手拿拂尘杀向小龙女。

    修炼‘五毒神掌’和‘冰魄银针’，李莫愁一身武功早已臻至一流巅峰，只是缺少超高武学心经，不足以突破超一流罢了。

    相比小龙女一直在古墓，几乎不曾与人动手，李莫愁就不一样了，被她杀死的人何止百计，不然哪里有‘赤练仙子’这个响当当的名号。

    就是与一般超一流高手相斗，李莫愁也是丝毫不惧。

    很快，二人相斗了百招，李莫愁的经验优势显得淋漓尽致，二人武功本相差没有这么悬殊，可是这时却呈现一面倒趋势，小龙女只能借助对地形熟悉的优势，勉强抵挡李莫愁。

    “孙婆婆！”李莫愁忽然停住攻势，叫道。小龙女以为二人的动静惊扰孙婆婆，孙婆婆又是从小照顾李莫愁长大，有孙婆婆在李莫愁不敢再动手，转身往古墓内望去。

    李莫愁眼中闪过一抹得意之色，这是她见自己还没拿下小龙女，便使出一计。若是其他人，定然不会中计，偏偏小龙女少与人争斗，不知江湖人心险恶，却是中计了。

    只见李莫愁使出五毒神掌，这一掌法乃是她匆匆《五毒秘传》中去领悟出来而创的武功，含有剧毒，中毒时伤口呈朱砂般血红之色，死时剧痛奇痒，脸色发黑气。

    “噗~”小龙女挨了李莫愁一记五毒神掌，喷了一大口，整个人身形飞了出去，手中金铃索击出，打在墙壁一个砖，顿时出现一个石门挡住李莫愁。

    “师妹，你逃不掉的，你中了我的五毒神掌，半个时辰未用解药，必然中毒身亡！”李莫愁得意地道。

    小龙女启动古墓的机关，心想此时自己身中五毒神掌，非得借助寒冰玉床疗伤不可。

    于是就往寒冰玉床所在石室而去，可是刚刚进入石室，小龙女就感觉到一股热气扑面而来，再看魏闲，脸面涨红，浑身冒着热气，面露痛苦之色，浑身道袍不知何时已经破成无数碎片，赤&amp;裸着身体，身上肌肉坟起，充满着爆炸性力量。

    “糟糕，这个魏志闲道士练功走火入魔了！”小龙女见状，顿时意识到不好。

    谷媽

    正待她要上前唤醒魏闲的时候，就见魏闲忽然睁开眼眸，双眼猩红，整个人恍如一团火焰，小龙女只觉得自己被一团火焰裹住一般。

    ......

    魏闲没有想到，这九阳真经最后关头竟是如此困难，他全身有如火焚，口干舌燥，头脑晕眩，体内的九阳真气已胀到爆裂，再这么下去，他必然驾御不了体内猛烈无比的真气，势必肌肤寸裂，焚为焦炭不可。

    他没有想到，原本想着有寒冰玉床相助，定然能顺利修成九阳真经，可没有想到有这寒冰玉床相助，竟然都如此危险。

    而就在魏闲心生绝望的时候，感觉好似有一股无比寒冷之物靠近，魏闲连忙去拥抱这一寒冷之物，随后恍如好似有一股阴凉至极、至阴至纯的力量流入体内，九阳真气这至刚至猛的内力，与这至阴至纯之力相碰，竟是演化阴阳，水乳￥交融，阳极生阴，阴极生阳，在这般阴阳交融之下，魏闲只觉得全身脉络之中，犹如一条条水银到处流转，舒适无比，强大的内力一股冲破天地二桥，打通玄关一窍。

    直到此时，魏闲方才明白，原来玄关一窍不在体内，也不算是完全的位于体外，而是一个连通自身与天地的节点。

    到了这时，魏闲方才明悟，何为先天，为何先天高手又称为绝顶高手，实在是到了先天之境，已然从天地精气吸收入体内，炼入自身身体。

    也是到了这时，魏闲明白了何为逆反后天为先天，实在是突破之后，让他感觉自己的身体在天地精气的不断滋养之下，逐渐回归了刚出生时的状态。

    自己现在的身体之中的各种后天吸收的有毒物质，都被彻底净化，随着自己的呼吸排除体外。

    自己的身体各项生理机能又经历了一次调整，自己可以从冥冥之中感应到，自己的寿命当为一百五十载！

    魏闲在这种玄之又玄、妙之又妙的状态下，不断地将自身的九阳内力转为先天真气，他的身体也是在不断的增强，力量也是在不断的提升，这是一种生命的进化。

    不知过了多久，魏闲才渐渐从这种玄妙状态中醒来，睁开眼睛之后，感觉自己看到了一个无比鲜活的世界，好似看这个世界与之前不一样了。

    再一看，魏闲吓了一跳，只见小龙女浑身不着片缕，就在自己面前，双方此时完全是零距离，再一看，寒冰玉床处有一抹刺眼的鲜红色血液。

    怎么回事？

    小龙女怎么会进入这间石室，二人怎么阴&阳双&修了！？

    再看小龙女此时，玉&体肌肤白嫩如牛奶一般，美玉生晕，明艳无伦，脸上也不复以往那般无甚血色的病容，而是有了血色，大增娇艳。

    再看此时小龙女竟是已然昏迷，魏闲心中苦笑，自己真的是个畜生，怎么可以做出如此之事，竟是当了龙骑士。

    小龙女初试人道，哪里经受得了自己这般云&amp;雨。魏闲双手抵住小龙女玉手，运转先天真气进入其体内，为其疗伤。

    半个时辰后，待小龙女睁开眼眸，看到眼前一幕，再回想此前发生种种，眼中闪过一抹恼怒羞意，这个臭道士，竟是夺走自己清白，简直是罪该万死。

    再看自己的守宫纱已然不见，再看那一触目惊心的落&红，小龙女真想杀了魏闲。

    再看二人身上不着寸缕，小龙女从未看过男人身体，不由又羞又恼，道：“还不快快闭上你的眼睛，再看刺瞎你的双眼！”

    虽然话语说得凶，只是此时秀眉微蹙，轻嗔薄怒的模样，反而美艳无比，更添一分妩媚。

    就是魏闲，也不由得看得一呆。

    世上再没一人能有她这么美了！

    魏闲心中不由一赞！

