    顾竹轩的祝寿筵人声鼎沸，热闹非凡。

    路鸣和张子扬赶到时，已经是车马封路宾客盈门了。两人各自封了五十元的红包递进去，不算多，却也不少了，主要是他们和顾竹轩并无深交。

    两人被引进庭院里，这里张灯结彩，搭了彩棚，远处还搭了戏台。

    “路少爷，张探长，你们来了，老头子特地嘱咐我们招待好两位贵客。”顾竹轩的两个弟子过来招呼道。

    “多谢，两位还是去招呼客人吧，我们自便就好了。”张子扬笑道。

    “那哪儿成啊，老头子可是特意嘱咐的，两位今天如果来，就是上宾，不过老头子脱不开身，还要招呼那些台面上的大佬，得过一会才能来跟两位打招呼。”一个弟子笑道。

    “顾爷不必费心了，今天是他的寿辰，他高兴才是最重要的，客人多，就别管我们了。”路鸣笑道。

    “话是这么说，可是今天来的客人实在有些多，老头子也没想到大家这么给面子。”另一个弟子笑的嘴都合不拢了。

    张子扬向大厅里望瞭望，露出吃惊不小的表情。

    里面的大人物他几乎都认识，可是他没有想到上海市长、上海警备司令还有他的上司警察局长大人今天全都来捧场了。黄金荣、杜月笙、张啸林也都在座。

    场面之大有点出人预料，这是怎么回事？

    按理说顾竹轩绝对没有这么大的面子，别说他，就是黄金荣、杜月笙过生日，也没有今天这个排场。

    上海滩的重要社会活动，这三位的手下是会事先通气的，谁去谁不去，会有一个掂量，一般情况不会全体出席。像顾竹轩办生日宴会这种档次的活动，来一位已经是给足面子了。

    顾竹轩此时真是又是惊喜又是惶恐，就连他也想不到上海官场上的三巨头居然全来了，而且送上了不菲的礼物。

    所以他听说路鸣和张子扬来了，也抽不出身接待，他实在顾不上这两个小字辈了，就让自己的两个得意门生过来接待。

    “不会是市府想要兴建什么大工程，缺钱了吧？”路鸣笑着问张子扬。

    “不知道，没听说过。”张子扬摇头。

    路鸣知道官场上的要员对青帮大佬是既忌惮又鄙视，忌惮的是他们有关系可以通天，直通民国政府的最高层，而且还有各种盘根错节的外国势力罩着，轻易动他们不得，鄙视的则是这些人到底不是良民，而是一群从打打杀杀中逐渐熬上来的黑恶势力。

    但凡军政警大员们对青帮大佬特别礼遇，那就一定是有事相求，最常见的就是让他们捐款。因为本市许多产业都是青帮的本钱，只不过挂着别人的名头经营罢了。

    两个弟子陪着路鸣、张子扬，四个人找了一张空闲的桌子坐下来，有人端上一壶茶还有几碟子小点心。

    “两位若是肚饿了，就先垫一下饥，酒席还要等一段时间呢。”一个弟子笑道。

    “不用，我们都不饿，喝茶就好。”路鸣答应着，目光却投向别处。

    “路少爷，听说你要找两个人？”那弟子小声道。

    “是呢，这件事要麻烦两位兄弟了。”张子扬赶紧抱拳道。

    “没说的，老头子已经吩咐了，只要他们一露面，就先控制起来，然后路少爷想问他们什么就直接问，保证他们不敢有二话。”另一个弟子笑道。

    “那两个人说好今天来的吗？”路鸣有些担心。

    “说好的呀，按说他们早就该来效劳了，可是一直没见人影。”那个弟子扭头四下看了看，又摇摇头。

    路鸣心里一沉，低语道：“人到此刻还没出现，会不会出什么岔子。”

    “路少爷放心，他们还等着老爷子给派差事呢，说不定一会儿就到了。”另一个弟子看出路鸣的心事，笑着说道。

    “那就好，请二位帮忙盯着点，随时提醒我们。”路鸣面上笑着，心里的感觉却是不怎么好。

    “干这一行的狗东西鼻子尖，会不会听到什么风声了？”张子扬在路鸣耳边小声嘟囔道。

    陪着他喝酒的一个弟子耳朵灵敏，居然听到了后半句，立即赌咒发誓说决不会走漏风声。路鸣也没说什么，毕竟人家也没有义务帮他们拿人。

    路鸣的感觉没错，一直到寿筵结束，那两个保镖也没现身。

    离开顾府后，张子扬要去采莲那里过夜，路鸣就自己乘坐马车回到侦探所。

    刚到门前，他忽然停住脚步，退后两步重新看了看。

    怎么回事，侦探所怎么变样了，地址没错啊就是这里，真是活见鬼了。

    定睛一看，侦探所的门居然被换掉了，门锁自然也是新的，这就意味着他进不去了，谁干的啊，这胆子也太大了吧。

    路鸣气得几欲发疯，谁这么缺德啊，趁他不在，来个鸠占鹊巢？他正琢磨着要不要破门而入时，大门打开了。

    一个头皮刮得铮亮、足能当电灯泡用的青年笑道：“路少爷，请进吧，这可是你自己的地方，干嘛这么客气啊，不用敲门。”

    见到此人，路鸣更是气得发狂。

    “刘四，你们究竟想要干什么？”

    “路少爷，你先别急，也别发火，听我解释一下你就明白了，我昨晚就来了，在这儿等你一天一夜了。”

    此人名叫刘四，外号青皮，是刘三狠的得力助手。

    “好吧，你说吧，等我想干嘛。”路鸣勉强让自己沉住气，要是刘四今天不说出个子午卯酉来，他就算跟刘三狠彻底翻脸了，哪怕你死我活呢。

    “路少爷，是这样啊，那天你和袁小姐砸了我们的场子……”

    “停，我只是去吃讲茶的，明珠也只是为了我去的，没有动你们的任何东西，何来砸场子一说？”

    “路少爷，您也是聪明人，见多识广的，你们两个削了三爷的面子，那可比砸场子更严重啊。所以啊……哈哈。”刘四尴尬一笑。

    “所以你们就来报复，把我这儿砸了？！”路鸣心头一沉，已经明白怎么回事了。

    “这个说来不好意思啊，你们前脚一走，三爷就让我带几个兄弟请你们回去，结果到了这儿发现没人，几个兄弟有些情绪失控，就拿这里的东西出了顿气，等三爷派人来让我们收手时，这屋里已经不剩什么了，哈哈。”刘四又是尴尬一笑。

    “然后呢！”路鸣浑身已经涌起一股无法言状的愤怒。

    “然后就是很简单的事了，砸了你的东西就得赔偿不是，三爷说了要表现出诚意来，加倍赔偿，所以我们兄弟又去给你买回来全套的家具，可都是红木的，你瞧瞧，这比你原来那套松木的强百倍啊。”

    路鸣走进去一看，顿时转怒为喜，果然如他所说，里面的办公桌椅，书柜、衣柜、床榻全都换成了红木的，而且是上等红木，屋子里也收拾的一干二净，就连他的东西也都原位摆好。

    “嗯，你们这事办得很地道，替我谢谢三爷，既然是这样，每过一两年，欢迎你们再来砸一次。”路鸣哈哈笑道。

    “呀，这种赔本的事我们顶多也就干一次，多了赔不起，这是钥匙，你收好了。”刘四说着把一串钥匙扔给路鸣。

    “钥匙都在这儿了，路少爷不用怀疑我们私自留下钥匙，我们想进哪个屋子，根本不用钥匙，一脚踹开就是了。”刘四说完扬长而去。

    路鸣开心地送他下楼，出大楼后还依依不舍道：“欢迎你们常来踹门啊。”

    刘四气得一句话不说，坐上黄包车就走了。

    路鸣回来后，看着这套家具真是怎么看怎么顺眼，他原来置办家具时也是想弄一套这样的家具，可惜他当时花的是父母的钱，不好意思大肆铺张，只好买了套松木的先用着。

    “哎呀，真是好东西啊，刘三爷讲究人嘛。爽快爽快！”路鸣摸着光滑如镜的家具赞道。

    “不好！”

    他忽然想到一件事，急忙移开墙上的画框，露出里面的保险柜，打开保险柜后，他才放下心来。一切都是原样，没人动过。

    保险柜里面倒是没有贵重物品，主要是有一把手枪，还有一盒子弹。

    路鸣不是怕别的，而是怕手枪被歹人拿走，用这把枪打死了人再嫁祸于他，他的麻烦就大了。

    这把枪是张子扬从黑市帮他买来的，说是有这玩意能壮胆，以防万一，以备不测。虽说黑市买的枪很难追查，但是如果有人耐心细致地追查，一样有线索可循，顺藤摸瓜最后还是能找到买枪的主。

    看来枪藏在这里也不算安全。

    既然有人能砸开门进来，那么撬开保险柜也不是不可能。

    他犹豫着要不要把枪拆成零件，然后扔进黄浦江，一了百了，省得烦心。

    想了半天，他还是把枪放进去，然后关好保险柜，又把画框移回原处。

    他走进小厨房，烧了开水，然后煮了一壶咖啡。

    他端着咖啡杯回到办公桌前，静静地想着这两天来发生的事。

    对他触动最深的自然就是盛慕仪的案子，这件案子已经占据了他整个身心。

    盛有德的话也对他触动颇深，他从来没想到，在外人眼里庞然大物一般的盛家已经处在岌岌可危的境地。

    “会不会是盛伯伯神经过敏啊，患上被迫害恐惧症了？人上了岁数就容易疑神疑鬼。”他心里苦笑着想到。

    很难想象会有人敢向盛家下手，盛有德是什么人，不仅是上海滩首富，跟官场、商界、帮会都有极深的渊源，跟上海的各大洋行、银行、租界势力都有私下往来，随便跺跺脚上海滩都会颤一颤。

    对这样的家族动手，即便是外国的洋行、银行，甚至国际金融家也没这么大的胃口吧，他们不怕被撑死？

    路鸣的确感到难以置信，然而盛慕仪的失踪，以及盛有德托孤式的态度却又表明：已经有人对盛家下黑手了。

    究竟谁是这个行动的幕后策划者呢？

