    （推荐好友新书，占领修仙界）

    三宫归位，血巫阴阳！

    孙豪稍稍错愕了一下，脸上浮现出丝丝苦笑。

    轩辕红的老君威灵术，有的时候，不到那一刻，你是很难明白其中意思的。

    不过现在，结合自身的修行去想，孙豪已经瞬间明白了这句话指的是什么了。

    刚刚进入大乘初期的时候，孙豪原计划的修行之中，是修行霸道、时空大道和阴阳大道的。

    可是在实际修行过程之中，孙豪根据自身的修行情况，根据需要进行了适当调整，最终修行的乃是霸道、时空大道和四极大道。

    这样的修行之法，产生了较好的互动作用，四极大道对时空大道的修行有着很强的辅助作用，而时空大道也能较好地影响和刺激四极大道。

    修行的效果就是时空大道和四极大道同时在孙豪逆天改命的过程之中，突破到了大圆满。

    那么，晋级到大乘中期之后，孙豪的修行之道也就计入了议事日程，在大道修行的过程之中，孙豪不止一次跟道天机和洛鹏飞讨论过，得出的结论是，孙豪大乘中期之后修行的三种大道，可以选择王道、阴阳大道和轮回大道。

    王道，单极道，这是跟霸道对应的一个大道，是一种堂堂煌煌的大道，孙豪觉得甚合自己的胃口，而且也有合适地方式修行，是孙豪意想之中的第二个单极道。

    阴阳大道是基础大道，而且，阴阳大道跟五行大道一般都是基础大道之中，强悍无比的大道，在很多典籍之中，这两个基础大道强大得可以直接排进所有大道的前十。

    实际是比很多终极道还要强大。

    不过，阴阳和五行，乃是很多大道的基础，无论你修行不修行这两个大道，只要你进入到大乘的高度，要领悟其他大道的时候，都不可避免地会用到这两种大道的一些最为基础的原理。

    比如说孙豪前面的大道修行之中，不知不觉就有涉及，最为典型的就是修行时空大道的时候那些五行遁术，这些遁术既是时空大道的根基，同时也是五行大道的一些运用。还比如孙豪修行霸道的时候，那种逆势的霸道，顺势的霸道之分，其实也就涉及到阴阳大道。

    四极大道的修行之中，四灵的力量平衡，才能保证天地的稳定，平衡的重点，其中也有阴阳之力。

    总之一句话，阴阳大道，是一种基础大道，而且还是应用十分广泛，十分强大的基础大道。

    孙豪修行的第二种基础大道选择阴阳大道，其实吧，在道天机和洛鹏飞看来就是费力不讨好，就相当于修行了两个终极大道。

    需要一些阴阳大道的底子和体悟去领悟别的大道，和修行阴阳大道，那完全是两个不同的概念。

    阴阳大道是基础大道不错，但修行的难度甚至是超越了普通的终极大道。

    孙豪之所以会选择修行阴阳大道，其根本原因则是从很久很久以前，孙豪修为还不高，还在天灵大陆的时候，就已经开始修行阴阳化合大法，这种神奇的修行之术，其实就是一种体悟阴阳的真正的大道之术。

    而且，孙豪修行的还是正统的阴阳化合大法，从各种不同的角度体悟过许许多多的阴阳意境和妙用，已经具备了强大的修炼根基。

    这其中，最为典型的，就是孙豪凝练弱水，凝练重水的过程，就对这种阴阳平衡开始有了许许多多的领悟。

    而对孙豪天然地领悟阴阳之道有帮助的，却是一段孙豪不愿意承认，但真正对孙豪后期修行产生巨大影响的黑历史，孙豪化身无头凶蛮时期，修行的乃是霸道绝伦，阳刚十足的刑天蛮荒诀，当时一身阳气之旺盛，堪称惊天动地。

    那个时候，贱狗边牧感知到了孙豪身躯之内的不妥，十分无耻地带着孙豪雄霸蛮荒，整出了一个蛮王礼来中和孙豪体内的阳气。

    孙豪保持无头凶蛮的状态足足几千年，而且还是那种本能的，没有任何掩饰的，为了修行而修行的状态，修行效果自然也就相当不错。

    这一段的修行，是一种铭刻在肉身之中的，本能地对阴阳大道的领悟，效果自然不弱。

    后来，孙豪又借助了灵碑，和米哈修行了阴阳化合大法，还化身成了阴魂修行了许久，也积累了庞大的阴气，可以说，孙豪的整个修行过程之中，关于阴阳的修行和体悟，积累相当地雄厚。

    过去，孙豪只不过没有系统地加以领悟和理解而已，有了这些基础在，孙豪对自己修行领悟阴阳大道充满了信心。

    这些其实都是孙豪总结了自身的修行特点之后的一些想法，还并没有投入实际修行之中。

    孙豪也没想到自己的大道领悟来得会是如此之快，一不小心，自己又到了修行第二批大道的时候了。

    正因为没想到，所以孙豪就没有做好思想准备，也就没有想到巫族血婚会对自己的阴阳大道的修行有帮助。

    如今得到轩辕红的提醒，孙豪顿时有些明白过来。

    自己不是要修行阴阳大道吗？阴阳化合大法恰好是最好的修行之术，而阴阳交合，天地人伦却是感悟阴阳的最好方式之一。

    好家伙，这不就正是血巫阴阳吗？

    血巫阴阳，看起来很不是个味道，好似是把巫女当成了自己修行的炉鼎和道具，很不合孙豪的心意，所以上，其实孙豪本来可以想到，但自己主动地忽略了。

    现在，得到轩辕红的提醒，结合自己掌握的一些知识，孙豪心中却是明白过来。

    阴阳化合大法，修行天地人伦，体悟阴阳大道，或许并不能把自己的大道体悟修到大圆满，但绝对对自己的阴阳大道修行有着巨大的帮助。

    人族修士用这种方式修行阴阳大道其实有着悠久的历史和传承，而且，这很有可能恰恰是人族修士的种族特点和强大之处。

    得到轩辕红的提醒之后，孙豪想到了远古记载的一些典籍，对于阴阳大道，人族典籍其实从人族刚刚大兴的时候，就有记载。

    虚界万族各有特点，不同的种族，其实都有自身的特长，比如说海族天生对于水有着巨大的感知能力，巫族天生具有强悍的力道感知能力。

    而人族修士的特点居然就是平庸和善于学习，各方面能力比较均衡，但没有显著特点，需要一步步修行才能进步就是人族的特点。

    这个特点乍一看是个劣势，人族修士前期非常弱小，进步艰难，相比其他种族，寿元也是一样的比较普通。

    只不过，人族先祖，轩辕黄帝，真正的人族千古第一帝得道成仙的时候，曾经把人族最为显著的种族特点给挖掘了出来。

    平衡和中庸就是人族的特点，这并不是劣势，而恰恰是一种“阴阳平衡，中和协调”的表现，人族修士天生对阴阳之道有着十分敏锐的感悟，阴阳大道，才是人族修士的种族大道。

    典籍《庄子》记载：“轩辕黄帝，御女三千，白日飞升”；《列仙传》中的黄帝还能够驱使群仙。后来远古人族炼丹祖师药圣孙思邈在《千金方?房中补益》中提到：“昔黄帝御女一千二百而登仙。”

    人族先祖轩辕黄帝到底是御女三千还是一千二，这个已经不可考证，数字的问题，很难说得准确。

    这两个典籍记载的核心意思，却是黄帝通过御女，修行自己的阴阳大法，让自己阴阳一体，感悟大道，这才得道飞升，这是真正地，存在于人族典籍之中的大事，基本上，每一个修行的人族修士都有一些耳闻。

    那么也就是说，孙豪完全可以效法先祖，修行阴阳化合大法，体悟阴阳大道。

    郝安逸乃是人族大乘老祖，传下的阴阳化合大法，搞不好就是人族真正的看家本领。