    闻言，李白目光不由得一亮，这种局面正是他想要看到的，当下，他没有说话，只是看向唐离那边等着他的回答。反正有他在这里，就算唐离敌不过，他也能够上台阻止。

    至于规矩，在李白的眼里根本就是一个屁，难道他出手，还有谁敢找他拼命不成？

    而至于杀不杀钟执事，他根本就不关心，反正现在剑峰一大半的学员都在方震山那里，刑罚堂也很少能管得到他这一脉。说白了，刚才他想杀钟执事，也就纯属于为了面子罢了，跟剑峰的规矩有个屁关系。

    “抱歉，我不同意。”

    唐离忽然回答道。

    “怎么，你不敢么？”

    石杰很不屑地嘲讽道。

    “没错，我就是不敢！你石大少是什么？那可是地龙榜排名第四十九名的天才，先不说实力如何，光是那名头，就已经足以吓我个半死了，我哪里还敢跟你上生死台？”

    唐离摆了摆手说道。

    此言一出，现场不少人脸部不由得抽搐了一下，刚才你还无视石杰的警告直接废掉石晟呢，还会害怕？

    “一个星期之前，学院在一处遗迹之内发现了一个聚灵池，因为里面的能量极为适合九宫境吸收，不管是对提升境界还是凝聚宫灵都有着极大作用，所以，学院那边已经将这个灵池交给我们六峰分配！经过商议，我们剑峰得到了两个名额，而石杰，便是两个名额的其中之一，你若是能击败他的话，这个名额便给你。”

    方震山忽然抛出了一个诱人的筹码，对于他来说，这可是一个除掉唐离的好机会，他怎么可能会错过？

    “这个聚灵池内的能量极为纯净，你若是能进入其中修炼的话，必定能突破到九宫境九重，所以，你好好考虑一下要不要应战。”

    李白通过灵魂之力偷偷传音给唐离，对于这个聚灵池，他也是有所耳闻的，但因为剑峰只得到了两个名额，所以，他没有去争。

    毕竟，剑峰的一大半的学员都在方震山那一脉，他去争的话，也太不合适了。

    “好，我答应与你一战。”

    唐离没有丝毫犹豫，直接答应下来。

    众人“……”

    这态度的转变，未免也太快了吧。

    “刚才我仔细想了想，地龙榜第四十九名好像也没什么了不起的，在我面前，就是一个屁，既然石杰想要找死，那我总得成全他不是。”

    唐离嘲弄道。

    “希望你的实力和你的嘴巴一样厉害！废话少说，我们去生死台吧。”

    石杰冷冷说道。

    “不必了，就在这里吧，有我和李长老作证，想来应该没人会破坏现场的规矩。你说呢，李长老。”

    方震山嘴角边扬起一道满意地笑容，这段时间，他一直想要找机会除掉唐离，奈何唐离身边一直有李白看着，他根本无从下手，没想到，如今竟然会有这等好机会。

    按照天龙学院的规矩，不管是谁，只要上了生死台，那就生死各安天命。

    “既然如此，那还等什么，清场吧。”

    李白淡淡说道，与此同时，他找到了一个极为适合他的位置，一旦发现有什么不对劲的话，就会马上出手阻止。

    方震山似乎也看穿了李白的意图，直接站在了他的身旁。

    李白淡淡一笑，他对自己的实力极为有信心。

    “小子，今天，神仙也救不了你了！”

    广场之上，石杰脸上忽然出现一道狰狞的笑容，他可以感觉得到，方震山心里也很想杀死唐离，对他来说，绝对是一个讨好方震山的机会。

    “就凭你？”

    唐离很不屑地说道。

    “哈哈哈，死到临头了，竟然还敢如此狂妄，现在，我就先让你好好见识一下什么是地龙榜天才！”

    石杰说话间，身上立即爆发出一股极为狂暴而雄厚的灵气，席卷四周。

    “好恐怖的气息！之前传闻石杰只是凝聚了四十三颗宫灵，如今看来，传言是假的，从气息上来看，他凝聚的宫灵，至少已经达到了五十颗以上！”

    “果然，地龙榜上都是怪物啊。对于常人而言，凝聚十颗宫灵就已经是件极为了不起的事了，而他们，竟然动不动就是就是几十颗。”

    “哼！这回我倒要看看青州那个土著要怎么死。”

    “区区九宫境八重竟然也敢应战，真是自寻死路。”

    周围不少学员忍不住兴奋起来，地龙榜上的天才出手，这绝对是非常少见的。

    虽然，现在只是在虐一个瘪三土著，但能见识到他们的天赋，那也是件令人兴奋之事。

    石杰没有留手，紧接着，他又将血脉之力释放出来，气息再次得到提升！

    九品巅峰血脉，通过空间灵眸，唐离很快便将石杰的血脉品级看穿。

    就算是地龙榜排名前五十的天才，血脉依然处于凡品层次，可想而知，地品血脉得有多么稀有。

    “此剑，我给它起名盘蛇，在剑峰你是第三个让我拿出此剑的学员，不过，另外两人是因为太强，而你，是因为你的无知，今天，我要教你怎么做人，土著就是土著，就算你有点小天赋，也是改变不了你的身份的！小子，给你个机会，动用你的血脉之力吧，要不然，你可就没机会了。”

    石杰很狂，丝毫没有把唐离放在眼里。

    “不必了，杀你这样的废物，还用不着动用血脉之力。”

    唐离摇了摇头说道，然后将从混沌珠内得到的那把古剑拿出。

    “我草！那小子不是在逗我吧？竟然要用那样的破剑去对抗，石杰师兄的盘蛇剑。”

    “呵……果然只是青州来的土著啊，难道他不知道灵剑的等级越高，除了剑的本身更加锋利之外，还能提升剑势和使用者的爆发力么？石杰师兄的盘蛇剑乃是一把已经无限接近于地品的凡品九级灵器，我敢断定，这场生死战的结局，定是那个青州的土著连人带剑被斩成为两段。”

    “真尼玛笑死人了，难道李长老那一脉真有那么穷吗，竟然让自己的学员用这种破剑。”

    众人指着唐离大笑。

    李白脸色微微一变，这家伙，真有那么穷吗，真是丢人。

