    

    但是陈阳并没有因此而停下，祛除蛇毒之后，他的手也开始不安分了起来，开始在王婶的身躯上游走。

    游走了好一会，按道理来说该进一步的发展了，但不知道为何，陈阳却始终都没有要进一步的意思，就一直吊着情绪。

    陈阳的这番操作，可把躺在病床上的王婶给急坏了，她虽然身体是有些蛇毒没有清除干净，让她很难受，想来找陈阳帮她看看，但同样今天她也是抱着那样的想法来的。

    眼下事情都到这一步了，陈阳居然没有进一步的意思，这不是故意让自己难受吗？

    陈阳能够忍，王婶却是忍不住了。

    她直接睁开了双眼，然后忽然坐了起来。

    “坏小子，故意撩拨婶婶是不？看着婶婶难受，你心里舒坦？”王婶伸手拍打了一下陈阳，娇媚的脸蛋有些斥责的意思。

    “嘿嘿，没有啊婶婶，你让我给你检查，我这不是在给你检查着呢？”陈阳满脸的坏笑，他何尝不知道王婶的意思。

    他只是想让王婶做那个主动的人而已。

    “得了吧坏小子，不就是想让婶婶主动投怀送抱吗？既然如此你就来吧，算婶婶主动的。”王红又躺了下去，说出这番话的同时，脸蛋已经完全红透。

    见王红如此的主动，陈阳顿感口干舌燥，周身火热，完全兴奋了起来。

    当即也不再一直压抑自己，直接伸出手就想要迈出那一步。

    然而也就在这个时候，屋外忽然传来了一阵汽车的轰鸣声，然后又有许多人走上医馆台阶的声音。

    听到这个声音，正准备开始的陈阳还有王红猛然惊醒！

    这是有人来了！

    “wc！怎么每一次关键时刻都这样？”陈阳咬牙，转头看着王红说道：“王婶，你快把衣服穿上吧，有人来了。”

    王婶闻言立马坐了起来，然后急匆匆的穿好衣物。

    “哎。”

    王红也非常无奈的叹息一声，每一次两人到了关键时刻都有人打断，真是扫兴。

    “有人在吗？”

    就在两人急急忙忙整理的衣服的时候，外面忽然传来了一个女人的声音。

    听这声音，陈阳感觉有些耳熟，但是又想不起来谁。

    “有人。”陈阳无奈的整理了一下衣服，然后打开内屋的门，走了出去。

    “神医！你真在这啊？”

    陈阳刚走出内屋，一个穿衣时尚，年轻靓丽的女人就走了过来。

    这个人不是别人，正是昨天请求自己帮她爷爷治病的李涵。

    李涵忽然带着几个黑衣保镖出现在医馆里，这让陈阳颇感意外。

    “李总？你怎么在这里？你是怎么找到我的？”陈阳意外的看着李涵问道。

    “陈神医，你忘记了吗，昨天你可是给过我你的地址，我按照你说的地址就找过来了。”李涵笑着说道。

    “奥！你不说我都忘记了。”陈阳一拍脑袋，想起了昨天自己从普济堂离开的时候，曾告诉过李涵，自己是柳河村的村医。

    同时陈阳又直接跳过了这个话题，直接开口问起了李涵今天的来意。

    “李总，你这一大早的来找我干嘛？是有什么事情吗？”陈阳问道。

    “是的陈神医，今天来找你是有事情找你帮忙！”李涵点点头，然后直接说道：“昨天你治好我爷爷后，我爷爷身体好多了。”

    “但是今天他的气喘又复发了，而且还直接昏迷了过去。”

    “县里市里的医生都束手无策，所以我今天想让你帮帮忙，看你有没有办法，将我爷爷的气喘完全治好？”

    李涵脸色有些焦急说着，她迫切的想要将自己爷爷的气喘治好。

    看着脸色焦急的李涵，陈阳并没有立马回答，而是单手托住了下巴，思索了一下。

    “你爷爷的气喘，我能完全治好，但是过程可能有些麻烦。”陈阳思索了一阵，从脑中药王经上找到了医治办法后，陈阳才这么回答。

    李涵一听说自己爷爷的气喘能根治，立马就兴奋了起来。

    “没关系的神医，只要能够完全治好我爷爷，物质条件都不是问题，我全都满足你。”李涵微笑着说道。

    “这些东西等会再说吧，我先过去看看老爷子的情况之后，我们再商议。”陈阳答道。

    “行！那神医麻烦您跟我们走一趟吧。”眼看陈阳答应了，李涵脸上的笑容又加重了几分。

    昨天陈阳那么快治好了她爷爷，对于陈阳的医术她内心很信任！

    既然陈阳说了能治好她爷爷，那么肯定是有把握的。

    “嗯，你稍微等等，我进去收拾一下东西就来。”

    陈阳转身进入内屋，想去取爷爷留下的银针，然后就跟李涵去县里看看她爷爷，但走进内屋却发现王红在坐在先前的病床上。

    “王婶，你咋还不走，躺在这被人看到了多不好。”陈阳走到王红的面前，小声说道。

    “你们都在前门，我怎么走？难不成让我飞出去吗？”好事被打断，王红心情有些不好。

    看着王红愤愤的模样，陈阳不由的一笑。

    “王婶，别生气，来日方长，今天我有急事要去处理一下，就麻烦你从后门先走！”陈阳笑着用手在王红的拍了拍，顺气。

    “谁跟你来日方长？你小子做梦去吧你！”王红白了陈阳一眼，然后从床上站了起来，就直接从后门离去了。

    送走了王婶，陈阳就立马收拾了起来。

    陈阳要收拾的东西不多，仅仅只有银针，还有一些中草药而已。

    但为了让自己看上去像个大夫，还是跨上了一个药箱，让自己像那么一回事。

    将银针还有中草药全都放进药箱后，陈阳并没有急着离开，而是思索了一下，还有什么需要带的。

    柳河村距离县城三十多公里，要是落下什么东西，一来一回是很耽误时间的。

    所以在出发前，陈阳必须好好的想想。

    而就在陈阳思索还有什么要带的时候，忽然想起了放在木盒里的人参！

    今天回来的时候，自己不正在苦闷不认识什么有钱人，无法出售这颗人参吗？

    这外面的李总，不就是那位有钱人？

    而且她爷爷也病了，身体非常虚弱，不正好需要这棵人参吗？

    “先拿上吧！找个机会跟李涵推销一波，就算卖不掉我也能拿回来。”陈阳拿起木盒，然后走了出去。

    “好了李总，我收拾好了，出发吧。”

    “行。”

    看着收拾的差不多的陈阳，李涵点点头，然后转身离开了医馆。她的车就停在了医馆的门口。

    医馆门口，一共停了三台车。

    前后两辆是保镖的，而中间那台银色的豪华轿车，则是李涵的座驾。

    “神医，请。”

    陈阳刚走出医馆，正犹豫自己该坐哪一台合适时，李涵主动的打开了自己座驾的副驾驶，邀请陈阳坐进去。

    见状，陈阳也不客气，直接就坐了进去。

    然后，李涵走到主驾驶的位置拉开车门，坐了进来。

    李涵一坐进来，一股香气就扑面而来，这是名贵香水，还有李涵体香混合的味道。

    陈阳虽然没有什么钱，但是名贵的香水味，他还是闻得出来的。

    李涵坐进来后，前面的车立马就启动了，三台豪车接着陈阳，浩浩荡荡的驶出了柳河村。        

