    看着还不太清楚的志村团藏，大蛇丸也不介意把事情说得直接一点，反正火影世界的过去未来，已经很难有事情能瞒得住他了。

    尤其是在他混合了天地间的自然能量，渐渐代替了纯粹的查克拉后，对于这个世界的感应更是超乎了寻常忍者无数倍。

    了解到的信息和东西，也比任何人想象的都要多。

    甚至那位曾经的木叶创始者之一，如今还没有身亡，他也一清二楚。

    可惜那位的感知太过敏锐，就连他只是观察了一会，就好像有所怀疑了，以至于大蛇丸不得不放弃了监控的打算。

    不过那位身边的家伙，也让大蛇丸有些眼熟，说不定...未来还有更多有意思的事情也不一定...

    蛇眸里略带一丝波澜掀起，又很快按捺下去。

    到了他这个地步，除了心中的目标，其他的事情也就只是当戏剧观赏一下罢了。

    而现在，这场争夺火影大位的大戏，也即将上演。

    嘴角勾勒出一丝弧线，大蛇丸的声音沙哑间带了份清冷，就在志村团藏的耳边响起。

    “关键是战绩。”

    “不管老头子要推谁上位，必然是选择一个战功战绩，能够服人的，哪怕老头子有着火影的位置，这个位置也不是支持谁就可以让谁百分百上位的。”

    “其他的手段，团藏先生你和老头子都五五开，可是宣传手段上，在村子内...你就差了不止一筹了！”

    “有这个利器在手，加上原本火影系的上忍存在，中忍上忍几乎都可以被老头子的宣传动摇。”

    听到这话，团藏的神色也是一动，面对猿飞日斩他确实是各个方面都没有差什么，关键就是掌握了大义以后，开动他手底下的那些所谓的宣传机器后。

    那种蛊惑人心，煽动民意的能力，太过厉害。

    要论三代火影当中，将宣传和民意掌握在手里最厉害的，肯定是猿飞日斩这个三代目。

    当然他也不止是宣传，对于木叶的村民也是给了实实在在的实惠，这才是木叶火影系的忍者不断增长，能够与诸多忍族抗衡的原因。

    “所以，老头子要选人，肯定也是选择那些已经有了很强战绩，出身成分又没有太多忍族牵扯，最好是派系身份干净的上忍。”

    “能够性格上容易被左右，那就是更好了...”

    说来说去，其实猿飞日斩能够选的人并不多，在这个时期，还没有发生能够让那位四代目上位的神无毗桥之战。

    不过因为遇到了云隐村AB组合，现在他的战力已经算是展露了头角，在大蛇丸离开以后三战战场后，隐隐间开始独当一面。

    只不过此时的木叶三忍虽然各自都有了问题却还没有散伙，高端战力并不奇缺，又有大蛇丸这位冷君列位。

    波风水门此时还没有彻底的上位罢了。

    只是他现在的身份和地位也被看作了木叶村未来的影级强者。

    要不是大蛇丸提及，志村团藏也没有想起来还有这么一个人，他也怎么都想不到，猿飞日斩宁愿捧一个新嫩上忍，也不愿意让他上位。

    一下子怒火就喷薄而出，那仅剩下的队友之情，也被他彻底的焚烧殆尽。

    “猿飞日斩这个老猴子...”

    眼中露出了怒火，志村团藏很快就察觉到了大蛇丸言语里的重点。

    “所以，我该阻拦这些可能成为候选人的家伙，拥有足够的战绩？”

    抬头看向大蛇丸，他的眼里也闪过了一丝精芒。

    “不不不，堵不如疏。”

    “你要帮他们忙，一个候选者怎么能够？”

    “这不是让老头子感觉轻松了么...”

    “来些战绩差不多的十个八个，身份也干净的候选人。”

    “你猜老头子会怎么办？”

    听到大蛇丸的办法，团藏一下就双眸精芒一涨。

    “那老猴子怕是要为此头疼不已了！”

    “这么多可以推上台的人，他哪怕是筛选一下，也得花费不少的功夫。”

    “不过这件事只是治标，关键还是在让猿飞日斩无话可说。”

    看到团藏这么快就看出了真正的关键，大蛇丸点了点头。

    “所以，接下来团藏大人要打出更大的战绩。”

    “当然，战绩还只是第一步...”

    看向了房外，大蛇丸轻笑一下。

    “既然木叶村内，火之国里要宣传，团藏大人的力量不如老头子。”

    “那火之国之外呢？其他的忍村之中呢？”

    “我没有记错的话，根部的建立目地，就是为了针对其他国家和忍村的吧？”

    “这么久的时间下来，让那些间谍宣传一些东西...应该不难...”

    陷入沉思的团藏，还没明白过味来。

    大蛇丸才悠悠的接上了一句。

    “家花，总是比不上野花香啊...”

    “团藏大人，你觉得是一个木叶村承认的忍界强者威望大，还是整个忍界都承认的忍界强者，威望更大呢？”

    猛地抓紧了拳头，团藏站起身来。

    “好！”

    “老夫明白了，果然来大蛇丸你这里一趟没有来错。”

    “这次的人情老夫记下了，到时候你什么时候需要那两个条件，派人通知老夫便可！”

    雷厉风行是志村团藏如今表现在外的标签，也正因为这样的风格，让不少新一代上了战场的忍者，还有鹰派的上忍中忍都靠向了志村团藏。

    可以说，如今的他能够和火影系对抗，绝不是大蛇丸一两句指点空话造成的。

    在水之国对抗雾忍村，这位如今已经隐隐有木叶暗枭之名的霸主，也是真正的动手开了杀戒。

    让他们见识到了木叶前代强者的实力。

    老而弥坚，已经是志村团藏身上不可避免的符号。

    这种形象，无疑也会影响到接下来的火影选举结果，只要他能创下更加突出的战绩，压制住猿飞日斩的打压，甚至逆袭夺得火影大选的选举结果，也真是很有机会。

    “这些才算是势均力敌了...”

    “就不知道老头子会怎么应对。”

    “不过，波风水门的天赋...早早死了，也有些可惜了...”

    不知想到了什么，大蛇丸嘿嘿的冷笑起来，接着便准备转身离开，就在这个时候，多元世界餐厅的召唤响起，也让他双眸露出了一丝讶色。

    ‘这次来得倒是正是时候...’

    念头一动，大蛇丸便消失在了火影世界之中。

    而也就在同时间，在研究所一里外的地下，一个白色的怪人也停滞了活动的迹象...

