    哎哟，我还什么都没做呢，怎么会有那么多人脸凑过来让我打，现在网文装逼门槛这么低的吗？

    萧铭看了看他们三个，网吧周围还有几个人饶有兴致地看着这里，仿佛在等待一场好戏开场。

    “三位，有什么问题吗？”萧铭低调问道。

    为首的留着八神庵发型的红毛，甩了甩头发，一脚踩在萧铭的电脑桌上，然后拿出一把蝴蝶刀一甩，甩出刀刃，用舌头舔了舔。

    “兄弟，第一次来急速网吧？知道规矩吗？”

    他歪着头斜着眼，媚眼如丝，一副妖娆的模样看着萧铭。

    萧铭摁了摁眉心，不知道的还以为你要跳钢管舞，踏马的真辣眼睛：“你们想说什么？”

    “哦槽，里小子你很狂啊，偶们脑大和你梭话，里什么代度！偶们卸你一条手一条腿好不好啊！”另一个龅牙黄毛卷着舌头大呼小叫。

    红毛冷笑一声：“小子，保护费都没交就敢来急速网吧上网，我也是很佩服你的勇气……”

    话没说完，红毛手里一轻，蝴蝶刀就到了萧铭手里，然后萧铭抛刀、正反手快开、无限转指，刀锋在红毛眼前险险划过，收刀，一套动作行云流水。

    末了，用刀柄在红毛已经呆滞的脸上拍了拍。

    红毛看到自己脑袋上一缕红毛落了下来，吓得差点尿了。

    虽然第一次拿蝴蝶刀，但“镜瞳”就是这么牛逼。

    红毛连蝴蝶刀都不敢要了，带着两个小弟两脚发抖离开了萧铭的位置。

    萧铭摇摇头，一群欺软怕硬的混混而已。

    萧铭刚开完机，就发现十几个穿着背心或光着膀子，身上或多或少纹着纹身的人朝他围了过来，带头的赫然就是刚才那个红毛，他对着后面的人指了指萧铭。

    他们有的拿着酒瓶，有的拿着棍子，还有人居然拿着西瓜刀。

    哎，树欲静而风不止啊。

    “打架到外面去，打坏了东西照价赔偿啊！”一个发际线很高的中年男人坐在服务台后面，一边盯着自己的电脑里的游戏画面，一边伸长脖子大声说道。

    “放心吧老李，规矩我们懂的。”红毛应了一声。

    “小子，出来。”一个满脸青春痘，拿着一根铁棍的混混在萧铭桌子上敲了敲，然后对萧铭甩了一下头，示意萧铭到外面去。

    草啊，不就是想看看U盘里什么内容吗，没完没了了是吗？我就开了半小时的临时卡啊！现在就还剩下25分钟了啊！

    你们知不知道两块钱的网费对于一个穷学生来说意味着什么啊！

    “能不能等我下机再说，时间宝贵。”萧铭摁了摁太阳穴。

    一个绿毛混混大步上前，一把把萧铭电脑的插头拔了，然后瞪着萧铭说道：“听不懂吗？叫你出去！”

    萧铭脸色冷了下来。

    萧铭没有再说话，朝网吧后门走去，一群人跟了上去。

    “小子，你知不知道急速网吧谁罩的……”

    萧铭刚站定，气不打一处来，一拳头砸到说话的混混鼻子上，一时间，白的、红的、酸的、咸的染了他一脸，门牙都被萧铭砸了一颗！

    “打搅我上网！给你们脸色太好了是不是！就你们屁事多！”

    混混们没想到萧铭这么凶悍，他们这么多人，他还敢先动手！

    “草，砍他！阿猫阿兔，你们守着路口别让他跑了！”红毛指挥道。

    萧铭一声冷笑，在“镜瞳”的辅助下，左右开弓，把昨天学来的螳螂拳和拳击发挥得淋漓尽致，每一下都是重手，在他们反应过来之前就撂倒了四个！

    混混们乱打一通，但是有“镜瞳”这个外挂在，这些混混根本打不中萧铭，反而误伤了不少自己人，不到5分钟，十几个混混还能完整地站着的就不到2个了！

    萧铭蹲在那个红毛身边，一根铁棍敲在他脑门边。

    “我就来上个网，你们浪费了我将近十五分钟时间，你们想干嘛。”萧铭用铁棍拍了拍红毛的脸。

    红毛哆哆嗦嗦不敢说话。

    “还有你！拔我插头，给你脸了？！”萧铭“铛”的一下一棍子敲到一个绿毛头上，敲得他头晕脑胀。

    “大哥！拔插头的不是我，不是我，你认错人了！”绿毛大声叫冤。

    “认错人了？”萧铭愣了一下，一回头，远处另一个绿毛混混趴在地上悄悄缩了缩脑袋，把周围的土往头上扒啦。

    “谁叫你和他一样染绿色的毛，你爷爷只认毛，不认脸！”萧铭不管，又敲了他一下。

    “大，大哥，我错了，我知道错了，我有眼不识太岁，我再也不敢染绿色了~”绿毛哀嚎不止。

    “怎么赔偿？”虽然痛揍了一顿小混混，萧铭也还是憋了一肚子火。

    “我赔钱，我赔钱！大哥，我赔你钱！”说着，绿毛很自觉地从口袋里掏出几张零钱拿到萧铭面前，大概有二十几块。

    萧铭看了看绿毛手里的钱，左右看了看，把钱塞进自己口袋，大声喝到：“我缺你这二十几块钱吗？”

    绿毛：？？？不缺你收起来干嘛！

    然后他立刻反应过来：“还有谁身上带了钱的，都掏出来，给大哥赔个不是！”

    “这还有，这还有~”周围的混混艰难地爬过来，一个个哆哆嗦嗦地掏出钱来。

    萧铭来者不拒，这些家伙也是收保护费收来的钱，也是不义之财，一会找个慈善机构捐各一块钱。

    这时，萧铭感觉到一丝不和谐。

    仿佛是被人窥视了，萧铭一转头，就看到一个瘦猴模样的混混，用手机对准了萧铭。

    “这家伙，在偷拍我，还想以后复仇？”萧铭心沉了下来。

    刚才动手的时候，萧铭看他最瘦，怕把他打屎了，因此下手轻了不少，结果这里所有人都认栽，反而是他心思最深沉。

    萧铭走到他面前，瘦猴知道自己偷拍暴露了，居然还一脸冷笑看着萧铭，眼睛里不加掩饰地发出残忍的目光。

    “你死定了。”瘦猴露出残忍的笑。

    “中二病吧？”萧铭没有理会他的威胁，直接抢走他的手机，又用他的面容解锁了，翻了翻相册，果然找到刚才偷拍的几张照片。

    正要删除，萧铭突然发现有些不对。

    这照片的分辨率，和相机自带的分辨率差距很大，简单来说，就是更长，铺满了整个手机屏幕。

    这是用手机APP拍的照片！

    萧铭调出手机后台，果然，最后一个应用是QQ，和一个人的对话还没有关闭。

    疯哥，是这个瘦猴发送照片的对象，看来就是瘦猴想要找来收拾萧铭的人。

    现在的萧铭自然不需要害怕一个混混的报复，没有放在心上，他们爱来找自己就来找吧，反正只要不被陆佳静发现我觉醒了异能就不怕！

