    刺史府外。

    场面非常的怪异。

    李刺史死不瞑目，而刺史府一群侍卫，却恭恭敬敬的站在张易之身后。

    张易之目光扫视着众人，微微一笑道：“迷途知返，很好。”

    崔鸠等人略显尴尬，把投降说成迷途知返，给他们留了几分脸面。

    “至于你。”张易之眯了眯眼，审视着儒雅文士：

    “一直坚持要杀我，是何原因？”

    面色惨白如纸的柳献策紧守着牙关，一言不发。

    张易之扬起手，淡声道：“装哑巴？那就杀了！”

    嚯！

    所有人都愕然。

    这也太不按套路出牌了。

    不应该先刑讯审问，再由府衙派人押往神都，交由三法司定罪么？

    “张司长，如此处理不太妥当吧。”昌延徽壮起胆子反驳道。

    张易之斜睥了他一眼，冷声道：

    “先斩后奏，皇权特许，这就是神皇司。”

    “怎么，你有疑问？”

    一旁的思媚杏眸眨了眨，似乎被这霸气的话给感染了。

    昌延徽看了眼地上的尸体，闷声道：“没有疑问。”

    也许这就是张巨蟒的行事风格吧。

    老友诚不欺我，神都张巨蟒着实不讲道理。

    这边说着话，那柳献策早就吓得脊骨发寒，努力保持镇定道：

    “杀我的后果你承受不了！”

    “真的么？”张易之似笑非笑，突然上前猛然踹出一脚。

    柳献策惨叫一声，咣当倒地，想爬起，却被狠狠踩住。

    张易之踩在了他的胸口，居高临下着，漠然道：

    “弱者总是喜欢嘴硬，我杀你如同杀鸡一样。”

    “立刻动手！”

    话罢转身拂袖，背负着手看着远方的灯火。

    身后传来凄厉的尖叫声，歇斯底里，断断续续的，声音渐渐消散。

    场中所有不禁打了个寒颤。

    实在是狠！

    那狠人偏头望来，平静道：“崔鸠，山林那边是在锻造武器吧。”

    崔鸠目光怜悯的瞥了柳献策尸体一眼，他忽然发现以往效忠的侯爷，跟张司长的差距何其之大！

    就因为柳献策手上掌握了四千多水贼，侯爷便时时忍气吞声，有些政务还要受他钳制。

    而张司长呢，不问理由想杀就杀。

    杀完不惧怕任何后果。

    “不说话？”张易之打断崔鸠的思绪。

    崔鸠回过神，赶紧道：“是，砚山深处的邬堡是侯爷的兵器库，还有汉水藏着数千水贼。”

    此话一出，思媚震愕了，自己在刺史府这么久，竟然毫无察觉。

    “是卑下失职，请司长责罚。”

    噗通一声，她直挺挺跪在地上，表情非常愧疚。

    “起来吧。”

    张易之柔声道：“是此獠隐藏太深，如果不是偶然，我也不会发现。”

    顿了顿，目光陡然凌厉，怒斥道：

    “昌长史，你该当何罪？若是李贼起兵造反，第一个就斩你祭旗。”

    昌延徽面红耳赤。

    这的确是实话，如果李千里举兵造反，肯定是先杀一府长史才能完全掌控襄阳城。

    “或者你匍匐乞降。”

    张易之说的轻描淡写。

    “下官绝非怕死之辈！”昌延徽抬起头，满脸严肃。

    你可以侮辱我，但绝不可以侮辱我的人格！

    张易之呵呵一笑，不置可否，“本来依我的性格，你注定要丢官帽。”

    一瞬间，昌延徽冷汗连连。

    “不过。”

    张易之略顿，冷视着他：

    “你可以将功赎罪，先派人端掉兵器库，再谨慎处理刺史府后续事宜。”

    谨慎…昌延徽秒懂，既然首恶已诛，就不必大搞牵连了。

    “张司长，您去哪？”他好奇问。

    “我？”张易之平静道：“我去中都督府走一遭。”

    “是！”

    昌延徽心里有数，狠人应该准备一举剿灭水贼了。

    “尔等随我同行。”

    ……

    月亮已近天心，约莫是夜里亥时。

    四周岑寂，只有汉江浑厚的流水声永不停歇。

    山南道治所，襄阳中都督府。

    府门两侧立着威风赫赫的大狮子，旁边是全副武装的士兵守卫。

    “来者止步！”

    士兵持长戟对着一众来人。

    张易之面无表情。

    思媚将腰牌一丢：“神皇司，这位是司长张易之！”

    哗！

    守卫们俱感震惊。

    有人接过腰牌验证，龙飞凤舞的三个大字“神皇司”。

    他们虽然是不通文墨的武夫，但张易之大名如雷贯耳，整个荆楚家喻户晓。

    家里耕田的神皇犁，小孩子读的低廉书籍，练武场的水泥地，都源于他之手。

    他人在神都，却影响着千千万万个百姓。

    可谓是天下无人不识张易之！

    “请进！”

    守卫恭敬避让，目光停在那俊美男子身上，充满了敬仰与崇拜。

    径直走进去，约摸两百来步的距离，便见一幢低矮宽阔的建筑，门前摆了各类兵器与一些石锁石墩。

    张易之上下打量，“你们都督呢？”

    “都督他……他……”

    守卫支支吾吾，大晚上的，都督还在勾栏风流快活呢。

    张易之摆手止住，漠然出声：

    “一柱香时间，没来就永远别来了。”

    呼！

    守卫逃也似的奔袭出去。

    ……

    真就只一炷香左右。

    一个八尺大汉气喘吁吁跑过来，左脸还有未擦干净的唇印。

    此人生得面圆耳大，鼻直口方，腮边一部貉胡须。

    “卑……卑职容志义拜见张司长。”

    他有一次上京叙职，曾亲眼见到此人斩首来俊臣，真是猛男中的猛男。

    什么风把他老人家吹到襄阳了。

    在怡红院，容志义甫一听这个名字，那真唬得浑身寒颤。

    “我是张易之，非假冒。”张易之注视着他。

    “卑职知道，知道。”

    容志义忙不迭点头，心想你不是张巨蟒我也不会这么紧张啊。

    “那就行，进来。”

    张易之负手走进演武堂，坐于上首，思媚站在他旁边。

    容志义：“卑职怠慢公务，请司长责罚。”

    “嗯。”张易之手指轻敲桌案，直言不讳：“前朝宗室李千里意图造反，已被本官革杀！”

    嘶！

    容志义懵了。

    如巨石坠入湖里，脑海里掀起惊涛骇浪。

    刺史死了，还意图造反…

    究竟什么情况？

    张易之盯着他，话题忽转道：

    “容都督，汉水水贼劫掠商船，做了不知多少伤天害理的事，为什么至今没有剿灭？”

    怎么又扯到水寇，容志义勉强跟上节奏，如实回禀道：

    “他们人多势众，且熟悉水域地形，最主要的是训练有素，是卑职低估了他们的战斗水平。”

    “低估？”

    张易之冷笑一声：“是低能！”

    “刺史跟水贼勾结，你们的一举一动都被人家提前知晓，怎么剿？”

    “再者说，一群贼寇就把你吓得杯弓蛇影，你这个废物也配替朝廷镇守襄阳？”

    演武堂一片寂静。

    在人家地盘上骂人家废物…

    谁也没想到神都来的张司长这么强势。

    而被骂的容都督双脸臊红，却丝毫没有勇气反驳。

    张易之默了默，寒声道：“明天本官督军，彻底扫荡汉水流域的水贼！”

    轰！

    率兵出征？

    容志义焦急惶恐，“未经准许者出兵，同谋逆处置，卑职要掉脑袋的啊！”

    张易之起身，厉声喝道：“听好，这不是商议，而是命令。”

    “恕难从命，卑职要恪守规矩。”

    容志义表情僵硬，艰难说出这句话。

    都督这个职位，可以说是地方的军区司令，掌管一个地区的军事大权。

    都督一般兼任治所州的刺史，但陛下显然不会让李唐宗室掌握兵权。

    中都督虽掌兵权，但没有朝廷旨意谁敢擅自出兵？

    “懂规矩是好事。”

    张易之堂内踱步，蓦然转身冷冰冰道：

    “等过几天，李千里身死的消息散出，水贼必定四处逃窜，再难清剿。”

    “可……”

    容志义依旧不敢妄自动兵，这是根植于一个武将血脉里的规矩。

    “不必多言。”张易之打断他的话，斩钉截铁道：

    “明天出征，本官亲自挂帅，出了事本官一力担责。”

    容志义皱眉：“卑职…”

    张易之不急不缓的说：“想清楚再回答，我不会重复第二遍。”

    “遵命。”

    迫于威压，容志义无奈点头。

    面对权势熏天的张司长，像他们这些地方武官，根本没有勇气抗拒。

    李唐宗室说杀就杀，还差个都督不成？

