    “袁神医果然是个大善人，老好人。”“

    是啊，我父亲曾经的顽疾就是袁神医出手帮忙医治好的，而且没有收我一分钱。”“

    袁神医甘愿冒天下之大不韪去给洛无极治病，这真的是让人佩服，医者当如此。”论

    坛里一条条帖子不断刷新。

    特别是支持洛尘的那些人，在这个时候都觉得袁神医简直是德高望重的楷模。因

    为锦上添花容易，雪中送炭却困难。袁

    神医这个时候，绝对就是去雪中送炭的。

    而且袁神医的这番话的确让人佩服，毕竟现在洛尘得罪了大半个修法界，修为尽散，这个时候袁神医站出来说要替洛尘医治。

    自然会引起许多人的不满，很容易得罪人。

    但是袁神医还是这样做了，一瞬间就获得了许多人的好感。

    不过这只是表面的，也是提前计划好的。

    这一次治病是假，杀人才是真！

    但是袁神医的这一番话直接就站在了道德制高点，如果此去盘龙湾，洛尘为难甚至对袁神医有一点点过分。

    那么洛尘的名声怕是就彻底毁了。不

    得不说，这背后设计的人，心思的确歹毒。这

    个视频在网络上不断被转发。

    而另外一边，袁神医已经走进了盘龙湾。看

    了看这盘龙湾的奇异景色，连他都不由得感叹这洛无极手段果然非凡。可

    惜，一旦能够将洛无极杀了，那么这个地方他有把握变成他的私人宅邸。“

    呵呵，我倒是想要感谢洛无极了。”袁神医一边说着，一边走向了洛尘家。

    洛尘家是盘龙湾最大的别墅，门口此刻自然是有保安的。

    “老先生，你好，您是？”门口的保安很是客气的开口道。保

    安是个三十多岁的汉子。

    虽然他是替华夏第一人守护家门的，但却不像一般大人物家的保安那般嚣张跋扈，仗势欺人，觉得自己高人一等，反而显得很谦卑。“

    老夫武当山袁戬，人称袁神医，是来给洛先生治病的。”

    “好的，那您稍等，我去问问洛先生。”“

    不用问了，我直接进去就行了。”

    “老先生不好意思，您要不还是等我先问问吧。”保安委婉的开口道，他作为保安，自然有他的职责和责任。

    一般人来访，他自然需要进去通报一声。

    “哼，我师父是来给你家洛无极治病的，你居然要把我拦在外面？”袁神医的弟子神色一沉，开口呵斥道。

    但是保安依旧无动于衷，张开手挡在袁神医两人面前。

    “两位，不好意思，我没有权利做决定，还请两位稍等两分钟，我这就去通报一声。”“

    通个屁，他洛无极若是知道我师父来了，定然会出来亲自出来迎接。”

    “怎么？”“

    你一个狗仗人势的小保安今天非要拦住我们不成？”袁神医的弟子直接开口骂道，盛气凌人。

    在他看来，他们是来给这洛无极治病的，洛无极现在怕是求之不得，一定会热情欢迎，甚至恭敬有加。区

    区一个保安也敢拦他们。“

    两位，对不起，这里”“

    滚！”袁神医的弟子猛地一伸手，推在保安的身上。

    这里本来是没有保安的，这保安是有次沈月兰出去在菜市场买菜碰到的，当时家里孩子奶粉钱都快没有了。

    加上这保安又没有什么文化，连个工作都找不到，所以沈月兰见这保安可怜，就带回来给他了一分保安工作。这

    保安其实也就只是一个普通人，哪里能够挡得住袁神医徒弟的这一推？

    这一推之下，直接就把保安推出去五六米远摔倒在地上，脸都磕破了。

    “堂堂华夏第一人家的保安就这幅德行？”袁神医的徒弟看着倒在地上的保安嘲讽道。

    “怎么回事？”飞龙的声音从远处传来。他

    刚刚和洛尘到洛尘家，就察觉到门口有吵闹声了。

    然后就走了出来看。顿

    时就看到保安摔倒在地上，而这一老一少傲然的立在那里。

    “洛无极呢？”袁神医的徒弟张口问道。

    “你们是？”飞龙疑惑道。“

    我问你洛无极呢？”袁神医的弟子不耐烦的开口道。这

    话让飞龙眉头一皱。

    而这个时候倒是一群人走了出来，为首的就是洛尘。洛

    尘看了看保安，然后快步走了过去，将保安扶了起来。“

    没事吧？”洛尘开口问道。

    “洛先生，对不起，给你丢人了。”保安有些愧疚的开口道。

    “没事，妈，你把医药箱拿过来，给他包扎一下。”洛尘冲沈月兰喊道。

    “洛先生，我没事，只是一点小伤。”保安有点受宠若惊。其

    实他今天也是第一看到洛尘本人，刚刚洛尘进去的时候，他见过洛尘照片，所以就没有拦。

    但当时洛尘也没有在意，只是淡淡的对他点了点个头。在

    保安看来，有了华夏第一人，首富等这些身份，洛尘应该是极为难以相处的，或者说会有高高在上的架子。没

    想到洛尘居然这么随和，居然还会亲自扶他。“

    你就是洛无极吧？”洛

    尘还没有回头，身后袁神医的徒弟就傲然的开口道。洛

    尘缓缓回过头看向了这一老一少。

    “这是我师父，武当山的神医，丹道大师，袁戬，袁神医。”袁神医的徒弟脸上露出自傲之色。

    而袁神医则是已经仔细打量了洛尘许久了，从刚刚洛尘进入他的视线，他就在打量洛尘了。看

    到洛尘身上没有一点修为，甚至透过他提前撒在空气之中的药粉来判断。这

    洛无极体内如今空空如也，只有一股异能波动，而法力却没有一丝一毫。

    顿时袁神医就判断出来了。错

    不了！

    这洛无极修为绝对是尽散了。这

    种修为尽散其实就是等于废了，根本不能医治。因

    为法力这个东西虽然强大，但有时候也很脆弱，有的人丹田也就是所谓的紫府破裂了之后，修为会尽散。也

    有的人是体内受了重伤，气脉断裂，法力泄掉之后修为尽散。

    而洛尘这个看起来似乎更严重一点，好似丹田坍缩了，连丹田似乎都消失了。

    这种情况，就是天神下凡来了都救不了！ 

