    “哈哈哈哈，我不相信你会这么做，你我之间并没有多大矛盾，甚至只要我愿意，只需要几千年时间，就能助你取代六极，成为新一代魔界始祖。”

    说服人的最好办法还是威逼利诱，眼看雪玲就要重新夺回肉身，王鸿自然不想再和元刹圣祖无谓的斗下去。

    “助我，而不是助宝花吗？”元刹眯了眯眼睛，若有所思的问道。

    “她不需要我去帮，宝花当年的绰号可是‘智魔’，又特别擅长占卜之术，自有办法找到那位能帮她的人。”王鸿笑了笑说道。

    当年看书的时候，他就一直为韩立和宝花未能走到一起而惋惜，如今要是有机会，他自然愿意撮合一番。

    “好了，我们还是谈谈眼前之事吧，这方世界我可以放弃同化，那只银月妖狼的躯体，我也可以还给她，但你必须拿出足够价值的信息来交换。”

    元刹圣祖这次没有再传音，而是让所有人都听到了她的条件。

    如此一来，就算王鸿另有打算，玲珑和人界众修士，也会想方设法劝他同意。

    “不同信息在不同人眼里，完全是不一样的价值，万一我告诉了你有价值的信息，你却不认账还想再要怎么办？”

    王鸿不愿意将主动权都交给对方，当即提出了反对意见。

    然而一旦谈到利益，元刹圣祖可就没那么好说话了，毫不犹豫的反驳道：

    “我堂堂魔界圣祖，又岂会如此丢人现眼，你只需要先大致透露一下内容，我若认可其中的价值，你再详细说出来便是。”

    这样的条件倒也算合理，王鸿思索了片刻，眯着眼睛说出了四个字：

    “泣灵密藏！”

    泣灵秘藏乃是魔界泣灵圣祖所留，里面不但有他的全部传承，还有不少珍惜宝物。

    尤其是那艘可以排进魔界前三的飞行至宝“墨灵圣舟”，相信即便元刹同为圣祖也一样会眼馋。

    这处秘藏本该是韩立未来的掌中之物，虽然里面没有特别重要的宝物，可要是王鸿自己去拿，八成会背上一份无谓的因果。

    因此，他宁可拿这个消息和元刹做交易，由对方挖掘出泣灵秘藏，最终归咎到自己身上的麻烦肯定十不存一。

    再加上韩立此时也身在人界，且修为低下自保之力有限。

    王鸿此举在某种意义上，是救了韩立在内的所有人界修士，所以剩余的那点牵扯，也就不算什么了。

    “泣灵那个老家伙的遗藏？当年他倒是有争夺始祖之位的野望，可惜涅槃、元魇、六极哪个都不好对付，最终消失得无声无息，倒也是可惜了。”一说到泣灵圣祖，元刹顿时有点兔死狐悲之感。

    王鸿点了点头说到：“就是那位泣灵圣祖的遗藏，包括墨灵圣舟等重宝，以及他修炼的诸般神通秘术，全都留在了那处秘藏中。”

    元刹沉默了片刻，微微额首道：“光是墨灵圣舟就已经值得交易了，再加上其他法宝秘术，倒是我占了大便宜。日后你要是真来魔界，可以去元极洞找我，泣灵的神通秘术，我会给你复制一份。”

    说到最后，元刹嘴角不禁泛起一丝笑意。

    要是王鸿真去了魔界乃至她的地盘，那别说泣灵圣祖的秘术神通，就是她自己的都不是不能商量。

    当然，去了也就别想走了，只要将这小子捏在手里，那梦寐以求的始祖之位，或许很快她便能夺得！

