    　　医院。

    没有人想到，再次相聚是在这样一个环境下。

    急救室，红灯闪烁。长长的廊道，切分成两隅。

    像没有了生气的布偶，Susan站在角落一动也不动，直到林子晏长叹一声，伸手把她搂进怀中。

    “老板，她会没事的。”小二终于不再吵闹，声音安静。

    一旁，是比他更安静的章磊。一双凤眸轻睐着远处，耳边响起那道淡淡的声音。

    “我应聘服务生。”

    Linda低声安慰着黎小静，时光的一面之缘，改变了一些人一生的轨迹。

    夏教授轻揽过夫人。夏夫人拭了拭眼角的湿意，低声对丈夫道：“那么好的一个孩子。”

    有脚步声，急促而来。

    林子晏抬头，是唐璜和Frankie。

    唐璜苦笑，面有愧色，Frankie用力拍了拍他的肩。

    “他怎么了？”半晌，唐璜问道。

    这问的却不是悠言。

    林子晏摇摇头，把怀中女人揽紧，目光落到长廊的另一端。

    两人顺着林子晏的目光看过去，廊末窗前，高大颀长的身影直挺挺站着，安静沉默得让人心悸。

    他背后站着两个女人。

    辰意農孤傲的脸上，此刻泛着一丝笑意，却苦涩异常。

    凝着前方顾夜白的背影，许晴心下黯然，闭上眼睛。

    人很多，廊道却安静得如时间流逝。急救室门外那红灯簇闪着，似乎没有熄灭的意思。

    时间不知又过去了多久，气氛愈来愈深凝。

    Susan从林子晏怀中挣出，看了顾夜白一眼，想过去和他说几句，安慰他，同时也安慰自己。但她很快停住脚步。

    她怕。他的轮廓凌厉、安静又沉重。明明都是极端的矛盾，偏偏揉合在此刻的他的身上。

    她突然不敢上前，去面对这个男人。不用说，大家都是一般心思。

    突然，更加急促的脚步声破空而来。众人一凛，望了过去。

    顾夜白此刻正凝眺着窗外，兜在外套口袋里的手，戒指链子紧紧缠绕着。

    他在想她这四年。

    那段日子她是怎么过来的？犯过多少次病？很痛，很绝望吧。

    在等待的日子里，其实，她一直比他坚强。

    恨她，没有一刻比此刻更恨她。

    她是彻头彻尾的骗子。

    可他偏偏爱惨了这么一个小骗子。

    四年后的重遇，没有人知道，他心底是如何的窃喜。

    是的，窃喜。

    即使以为她和迟濮一起过，即使明白自己可能只是她的第二最爱，仍是如此庆幸再见她。

    其实，在那四年里，以他的财势，想把她找出来不过是吹灰之力，哪怕掘地三尺。只是，他的骄傲却禁锢了他。

    当在同学会上再见，不过一瞬，他已听清楚心底绝望又狠厉地叫嚣，他要她。哪怕，从此为她系上镣铐。即使没有后来几次命运的推波助澜，他就真的能放了她？

    原来，一直不是不想，不过是对自己说不想。

    磕磕碰碰走到现在，以为一切都要归于平静，从此可以和她去看每个晨昏日落，上天却和他开了个残酷的玩笑。

    她的生命，只剩点滴。

    如果急救室的红灯不熄，嗯，如果，她死了。

    重重阖上眼，他唇边的笑，撑开到最大的弧度。

    如果她死了，在他还没来得及好好爱她的时候，路悠言。

    领子被拎起，一股凌厉的劲道撕裂空气向他而来。

    来人的拳头狠狠砸到他脸上、身上。

    嘴角见了红，他抬手揩去血渍，只是淡淡的笑。

    其实，他早就觉察，只是没有躲闪。躲什么，为她而做的珍重，现在又还有什么意义。

    众人惊呼声中，他抬眼望了望对方。

    高大英俊的男人，身上的气度似乎昭示了他经历过的不平凡岁月，却无法从他的脸上推断出确切年纪。

    是他？

    来人脸上沉痛，冷笑说道：“顾夜白，我把她交给你，你却还我这样一个结果。早知如此，四年前我就该断了她的一切念想。”

    面对这份呵责，顾夜白没有反驳，手仍兜在袋中，摸索着戒指内测的字。

    又是一拳挥落。

    “林子晏，这里没有你们的事。”锋利的目光将要过来劝阻的几个人止住，他沉声道。

    又一下结结实实落在身上，他微退了一步。

    章磊一凛，以顾夜白的身手和承受力，对方的功夫，这一拳的凶狠，实在不可小觑。

    “路伯伯，别打了，言若知道了得有多伤心，顾夜白就是她的命啊。”急奔上来的Susan哭道，哽咽在喉。

    众人这时才知道，眼前这个气势赫然的男人竟是悠言的父亲，一时相觑。不敢劝，却又不能不劝，气氛冷凝到极点。

    急救室上方的红灯，冷光斐然。

    路泓易冷笑，“顾夜白，你不是很能打吗？怎么不还手？”

    那是她的父亲，把他打死他也不会还手，何况不过这么几下子。

    顾夜白嘴角突然绽出丝笑，想起那个夜晚，顾澜狠扇了她一记耳刮子，她明明痛恨着对方，却不躲不闪。

    她说，那是他的爷爷。

    她的泪，她的笑，都是他，她唤他小白。

    除了她，再也没有人敢如此扭曲他的名字。

    他的笑意也愈发大了，心里也一下子变得澄明。

    言。

    如果爱，请为我坚持，如果实在倦了，就好好睡吧，当你闭上眼睛的一刹，我的世界也到了尽头。

    红灯，倏然熄灭。

    　　

