    

    这件事情只不过是一个小插曲而已。

    那个作死的家伙很快就被元门的人给领走了。

    被元门的领头人当着众人的面被“狠狠地”教育了一番。

    然后就啥事都没有了

    毕竟，他也算是元门一个不错的天才。元门也不可能把他惩罚得太重，意思意思一下就行了。

    不过，虽然他们脸上是笑容满面的。

    但是心里却在暗暗地下定决心。

    一定要把应欢欢给杀死！

    这样地天才要是成长起来，对他们元门来说绝对是心腹大患！

    应欢欢也算不上狠毒。

    之前道宗被元门打败的弟子，没有一个不是被打的伤痕累累，要修养一年半载的。

    没办法，元门的人，就是这个德行。

    应欢欢这样子，只不过是以其人之道还治其人之身罢了！

    接下来，道宗又派了两个造化境大成的人，无疑不被应欢欢迅速地踢爆蛋蛋，苦逼下场。

    这个时候，元门的人脸上黑漆漆的。

    元门之中，涅槃境以下的弟子都已经被打败完了。

    也就是说，元门在造化境这一个大境界的比赛，已经输了！

    “呵呵，道宗真的是人才济济啊！我们元门佩服佩服！”

    道宗带队的死玄境大成的长老站出来，笑眯眯地说道。

    这个时候，道宗的人脑袋高高的抬起，很显然，他们这是扬眉吐气了。

    “既然这样，那就开启涅槃境的比赛吧！”

    元门现在已经无人可派，只能够开启涅槃境的战斗。

    “好！欢欢，下来吧！”

    应玄子也有掩饰不了的笑容。

    对着应欢欢说道。

    涅槃境，已经是另外一个境界。

    应欢欢已经插不上手了。

    “父亲，让我来吧！”

    应欢欢没有下台，而是坚定地说道。

    “胡闹！下来！”

    应玄子脸上露出一丝担忧。

    造气境的人，怎么可能跟涅槃境的人打？

    这可是两个大境界啊！不可逾越地鸿沟！

    “父亲节让我来吧！我到现在都还没有用全力，元门的人实在是太弱了！”

    应欢欢丝毫不给元门面子，无情地嘲讽道。

    她到现在也只不过才施展一半的实力罢了。

    所以说，她才有信心去挑战涅槃境的人。

    哪怕是不能够将他打败，她有信心全身而退。

    元门的人个个怒气冲天！

    他们元门乃是东玄域万宗之首，什么时候被人这么瞧不起了？

    一个造气境的小丫头都敢挑战他们宗门内涅槃境的天骄了？

    可是，他们实在是不好说什么。

    因为他们还真的被应欢欢给打的没有脾气了。而且这里也是道宗的地盘。

    “掌教，既然欢欢执意如此，那就让她来试试吧！”

    这个时候，萧龙站出来，淡淡的说道。

    他也想看看应欢欢的巅峰战力。

    “好吧！你，试试吧！”

    应玄子也看不透萧龙。

    但是萧龙既然都这么说了，那么他肯定也有几分把握。

    既然萧龙敢让应欢欢上台，那么肯定给应欢欢不少的宝物，能够让应欢欢防身。

    “好好好，李毅，你去！”

    元门的领头人心里实在是不好过，怒极而笑。

    但是终究把元门的一个一元涅槃境派了出去。

    李毅虽然心里不爽，但是也不得不上台。

    涅槃境，应欢欢实在是不能够小觑。

    将九幽魔曲给施展出来。

    但差距太大，九幽魔曲第一重虽然对李毅有些影响。

    但是李毅很快就从九幽魔曲地幻境九幽魔狱之中挣脱出来。

    无奈之下的应欢欢居然爆发出九幽魔曲地第二重。

    还真的把李毅给打败了。

    但是应欢欢也因为实力不济，强行吹动九幽魔曲而力竭。

    但是，她终究还是把李毅给踢爆蛋蛋，踹下比武台。

    这一局，她赢了！

    以造气境击败涅槃境！

    这实在是难以想象的事，在玄天大陆的历史之中几乎没有发生过。

    说不定，连符祖曾经都做不到！

    应欢欢的确是让人震惊了一把！

    萧龙直接把应欢欢接过来，让小医仙照顾她。

    到现在，应欢欢已经上了元门的必杀榜！

    不，是上了异魔族的必杀榜！

    不过，有萧龙给她扛着，倒也没事。

    接下来的战斗，道宗没有人派出来。

    毕竟，道宗的底蕴是比不上元门的。

    达到涅槃境的弟子，目前只有应笑笑一人。

    最后让九霄天庭的两个女弟子出来给道宗拦下来了。

    元门后期的几场比赛，全都失败！

    “王师姐，不知道最终的比赛是你们九天太清宫先来，还是我们元门来？”

    普通弟子都已经比完了。

    那么最终就是压轴戏了。

    元门的人倒是有礼貌，还问了九天太清宫的那位领头人的意见。

    他也没有什么好意，主要就是元门输得太惨了！面子上过意不去，所以说他要把九天太清宫给拉下水。

    但是：九天太清宫的人又不傻，怎么可能上当？

    “不了，三小元王威震东玄域，还是由张师兄继续吧！”

    九天太清宫的那位宫装美妇微微一笑，淡淡的说道。

    “好，小雷王，你先上！”

    元门的领头人也不废话，开口道。

    “是！”

    三小元王之中，人元子的弟子小雷王占了出来。

    应笑笑也挺身而出！

    ………………

    三战下来，道宗三战三捷。

    哪怕元门施展车轮战，但还是被应笑笑一一击败！

    此时此刻，元门的人真的是无地自容了。

    告别一声：就带着弟子离去。

    萧龙和应玄子又怎么可能让他们这轻易离开？

    纷纷派人去拦截元门的人。

    嗯，都是一个人，带着转轮境的妖傀去。

    最后：应笑笑和绫清竹的决斗，居然是以平局收场！

    应笑笑的九幽魔曲，让绫清竹奈何不了她。

    但是，不知道为什么，应笑笑的攻击就是无法渗透绫清竹的防御。

    哪怕是魔音攻击，也不行！

    于是：双方就只有以平局收场。

    这出乎了所有人的意外。

    道宗的人当然是认为应笑笑更厉害一些。

    因为应笑笑是道宗的人。

    他们的理由就是应笑笑跟三小元王打斗损失有点多了。

    跟绫清竹打，根本就没有发挥巅峰战力。

    而九天太清宫的的人当然不可能示弱，认为应笑笑连绫清竹的防御都打不破，不可以赢绫清竹。

    双方争执不休，谁也奈何不了谁。

    “那是什么力量？”

    萧龙的女人之中，美杜莎的最高。

    现在已经达到了转轮境。

    她可以看出，绫清竹的附近凝聚了一些神秘的力量。

    就是这股力量，它抵挡了应笑笑所有的攻击！

    但是这股力量：并不是灵器造成的。

    好像是天地之间自然形成的，非常强大！

    美杜莎看不透。

    所以说来到萧龙身边，说了这样一句话。

    其实也就是询问一下萧龙。

    萧龙眉头微微一邹，他心里有些想法，但是什么也没说，因为他也不能够确定。

    接下来的一条消息，更是让应玄子和萧龙吃了一惊。        

