
　　“这是……”纳兰云升惊疑不定的看向这枚水晶。

　　“方岳和吴思雨的杰作，这些僵尸是方岳召唤出来的！虽然是借助了阵法的威力，但是天地境的修行者能够召唤出数百头的阴阳境层次的僵尸，属下还是觉得这有些不可思议！”

　　“难道我真的错了？”

　　纳兰云升虽然有些优柔寡断，但是优柔寡断却是有优柔寡断的好处，起码知道自我怀疑，自我纠正！“试试吧！让方岳和吴思雨出手一次，反正按照现在的情况，咱们的人是没有希望为万宝阁保住天宇星核了！”

　　三楼主长叹一声。

　　纳兰云升紧握拳头，眼神中尽皆是游移不定之色。

　　纳兰云升感觉自己好歹也是这万宝阁的阁主，一言九鼎，怎么能够收回成命，自己打自己的脸！就在这个时候。

　　古斗兽场中，一股阴冷的煞气冲天而起，遮掩云天。

　　倚天阁中一个面色略显苍白的瘦弱的年轻男子露出了一抹腼腆的笑容。

　　他解开了一块奇石，奇石的石皮剥落下去。

　　凝出了一颗蛮兽的头颅。

　　“虚仙境蛮兽——卡丘兽的头颅！”

　　有人低呼，一眼便是认出了这蛮兽头颅的身份。

　　卡丘兽属于是一种极为古老的太阴古矿中独有的凶兽，这种凶兽的血脉古老，实力强大，具有吞噬天地的神通。

　　这卡丘兽一身的神通全部都是凝聚在了头颅之上，卡丘兽的颅骨之中存在着一枚蛮兽晶核，其中凝聚了卡丘兽体内近乎八成的生命精华。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这卡丘兽的头颅保存完好，其中的蛮兽晶核中凝结的生命精华的数目亦是不少。”

　　周东轻笑说道。

　　“这卡丘兽的头颅的价值应该已经可以和一件半的虚仙境的法器相媲美了！你们万宝阁可是要加油努力啊！”

　　“可恶！这倚天阁最为优秀的便是解石者，他们教主境层次的解释者竟然能够解出一枚卡丘兽的头颅来！”

　　万宝阁这边的解石者们几乎是都已经是绝望了，他们在解石方面的造诣虽然不凡，但是这解石也需要些许运气的成分在里面，倘若是无法遇到足够好的奇石，纵然是他们有惊天解石造诣，也是巧妇难为无米之炊！“不！”

　　一位解石者急于翻盘，他忽然间用手中的解石刀狠狠的划向了眼前的奇石。

　　奇石从中间剖开。

　　一股强大的爆炸之力瞬间鼓荡开来！解石者被生生炸飞，血肉模糊。

　　这其中蕴藏的竟然是一枚教主境层次的爆炎珠！“吴寒！”

　　三楼主满脸痛惜的高呼一声。

　　这吴寒乃是万宝楼中一位颇有优秀的修行者，年岁不是很大，但是在解石方面的造诣颇为惊人。

　　隐约间，这吴寒已经有了一丝迈入到大师级解石者的征兆，本来，三楼主还想要将他当成重点培养对象来进行栽培的。

　　谁曾想到，这吴寒竟然死在了解石的过程中。

　　“哈哈哈，你们万宝阁看来是难以拿走这《万物宝经》的残篇了！”

　　周东大笑肆无忌惮，如今这万宝阁已经入瓮，他们将再难有回天之力了！纳兰云升的面色铁青。

　　同一时刻，炼丹的那方面，万宝阁的情况也是不容乐观。

　　这倚天阁不知道从哪里踅摸来了一位炼丹方面的宗师竟然以教主境的层次炼制出了一炉九枚圣人境巅峰层次的归元丹，这归元丹虽然是恢复类的丹药比较容易炼制，但是毕竟那也是圣人境巅峰层次的丹药一般教主境层次的炼丹师难以炼制出来。

　　一炉丹药出世，引得天地间出现了道道霞光，朵朵彩云，许多人都是不由侧目，眼珠子都快要瞪出来了！“这次你们倚天阁是准备要将我万宝阁算计的死死的吗？”

　　三楼主也是有些出离了愤怒。

　　倚天阁太过阴险了竟然在三个方面都要碾压他们万物阁不给他们留下任何喘。

　　息的余地。

　　“这次的天宇星核我倚天阁是势在必得，实话告诉你们，我们倚天阁的少阁主——陈梦龙已经是到了虚仙境第九层的境界，只要是他炼化掉你们的天宇星核，这大星辰术便是能够大成的境界。

　　而少阁主大星辰术大成迈入到真仙境层次便是指日可待的事情。

　　到时候我倚天阁中将同时出现两位真仙境的强者，你们万宝阁再想要和我们倚天阁争锋就要好好的掂量掂量自己的分量够不够了，哈哈哈哈！”

　　周东终于暴露出了自己的算计和獠牙。

　　他们谋求的并非仅仅是一枚天宇星核，他们更大的算计，是想要出现第二位真仙境层次的强者，以此来将万宝阁彻底的踩在脚下。

　　“好阴险，好算计！”

　　纳兰云升气的简直就是说不出话来，这次的赌局，真的关乎到了他们万宝阁的存灭大局，如果他们这次赌输了，或许就真的要臣服在倚天阁的麾下，再也没有翻身的余地了！“倚天阁，你们真的已经觉得我们万物阁没有获胜的希望了吗？”

　　这个时候，纳兰云升终于是下定了决心。

　　纵然是丢了颜面，也是要比成为万宝阁的千古罪人更好！“这赌斗还有一天的时间，只要在这一天的时间里，我们万宝阁请出能够在解石、炼丹、炼器方面碾压你们倚天阁的天骄，你们所有的阴谋和算计都全部都会化为泡影！”

　　纳兰云升的眼神变得阴郁起来。

　　周东则是蔑视的看了纳兰云升一眼：“纳兰阁主，你不要再做白日梦了，我们两家都已经争斗了多少年，你又不是不知道，我们倚天阁已经将你们万宝阁的底牌给摸的死死的了，在圣人境的层次之下，你们绝对不可能派出在这三方面与我倚天阁媲美之人，纵然是你们走了狗屎运能够找到一位，但是其他两方面还是有所欠缺无法翻盘！”

　　周东这次选择三局两胜，也是为了预防变数，所以他已经是将万宝阁给算计的死死的，让他们没有任何翻盘的可能！“周东的算计我等佩服，只是我万宝阁中的确是有两位少年英才，拥有超乎想象的手段！只是不到万不得已的地步，我等也不愿意叨扰两位天骄！不过，如今已经是到了万宝阁生死存亡的关键时刻，我等已经再也没有任何选择的余地了！”

　　三楼主字字句句中都流露着一股视死如归的决绝。

　　周东的眼珠晃动，他的心思也是剧烈的波动。

　　这三楼主其实比纳兰云升更难对付，纳兰云升强是强在修为，但是在阴谋诡计方面却是一个不折不扣的愣头青。

　　可是三楼主则是不同，这三楼主是一个成了精的老狐狸。

　　他的话，可以信，但却是不能全信，一般而言都是真假参半。

　　可是这个时候，三楼主再撒谎，虚张声势，却是没有这个必要。

　　莫非是这三楼主的手中真的有能够翻盘的希望。

　　周东暗中，迅速通知潜伏在万宝阁中的奸细，调查最近出入万宝阁中的少年天骄。

　　很快，他们便是调查清楚了。

　　怀疑目标迅速锁定在了方岳和吴思雨的身上。

　　不是这倚天阁在万宝阁中的探子在侦查的能力方面有多么出众，而是这两人的履历实在是有些太扎眼了！天地境的层次，一个是十八级的炼器师，一个是二十级的解石者。

　　连倚天阁都不敢这么玩的！“斩草除根，宁可错杀，不能放过！”

　　周东暗中发狠，下了死命令。

　　这次的事情，关乎到倚天阁的未来大局。

　　不能够有任何的闪失。

　　纵然是他们在万宝阁中布局的一些棋子暴露出来，也要将一切的变数扼杀。

　　周东的命令落下。

　　倚天阁在万宝阁中的探子和奸细直接行动。

　　他们不再讲究任何的策略和计谋，上手就是直接刺杀。

　　这万宝阁的人很快要行动去请方岳了。

　　必须要在万宝阁的人请到方岳之前将他和吴思雨尽皆扼杀。

　　太阴古矿之中，一座巨大的阵法之中，一根根的阵旗随风摆动，发出呼啦啦的声响！在一根根的阵旗之中，一个少年盘坐正中，他的双目微瞑，不断的呼吸吐纳。

　　此时，他的阵旗覆盖的太阴古矿的范围已经超过千亩，丝丝缕缕的太阴之力在空气中游弋，几乎凝聚成为了实体！一头头阴阳境层次的僵尸忙碌不跌，在搬运石头，修剪花草，改变周围的风水布局。

　　“方岳，我感觉有些心血来潮，心神难安！”

　　吴思雨忽然间停下了炼制阵旗的动作，露出了些许局促的神色。

　　心血来潮，乃是天骄对于危险的一种感知。

　　这种感知玄妙难测，但是每次都可以帮助天骄避开诸多劫难。

　　这个时候，一道人影出现。

　　他仿佛是行走于死亡之中的神邸一般。

　　“哒！哒！哒！哒！”

　　单调的步伐在天地间回响。

　　次啦一声！一柄长剑从虚空中抽出。

　　剑出无声，仿佛是吐信的毒蛇！阴冷的剑芒便是这毒蛇的芯子，直取吴思雨的眉心。

　　然而那剑芒还没有刺中吴思雨的眉心。

　　那涌动如涛的太阴之气便是轰然卷起，将那人影带走，撕成了碎片。

　　血肉凋零，被一头无声出没的蟒蛇吞噬，精血耗尽，骨头渣滓都没有剩下。

　　方岳的面容不变，仿佛入定的老僧一般。

　　“教主境第三层的高手！这是谁，出手这么狠，一上手就是教主境层次的强者！”

　　吴思雨的呼吸略微有些急促。

　　她的发丝凌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十九章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 