    卫疆说完，直接把李莲英丢到了旁边的一条臭水沟里。

    里面都是各种污秽之物，臭气熏天。

    “救命啊，谁来救救咋家……咕噜……呕！”李莲英整个身子泡在臭水沟里，根本没有力气爬出来。

    挣扎之际，还意外喝了几口“汤汁”。

    属实赚到了！

    看到李莲英的遭遇，大家都感觉非常解气。

    这个死太监仗着自己是陛下身边的红人，搜刮民脂民膏，早已引起了民怨。

    至于那群腾龙军，毕竟是陛下的亲卫，卫疆亲自送上了金疮药给腾龙军疗伤。

    不至于让他们死在这里。

    更何况秦斩出手有分寸，只是让腾龙军受了点皮肉伤，不会伤及要害。

    “几位兄弟，你们也听到李莲英的话了，跟着他可没有好下场，如果让陛下知道他今天说的话，一气之下会把你们全部杀了，你们信不信？”卫疆一百年给腾龙军疗伤，一边把过错全部推到李莲英身上。

    几个腾龙军并没有大碍，只是受了一点皮肉伤。

    听到卫疆这话，再联想起李莲英刚才说的话，几个腾龙军顿时明白过来。

    说得真特么有道理啊！

    李莲英刚才那句话的确是大逆不道。

    挨这这一顿毒打，一点也不冤。

    还差点连累了他们！

    “卫疆这家伙，很懂事啊！”秦斩摸索着下巴，暗自称赞。

    打李莲英，是因为他把自己当作是当今陛下，这是大不敬，不打他打谁。

    秦斩这不是在打陛下的脸，相反，这是在维护陛下的尊严。

    “诸位都亲耳听到，李莲英把自己称作当今陛下，我秦斩这么做是维护陛下的尊严，并无丝毫叛逆之心。”秦斩当着周围所有人的面高声说道。

    “世子说得没错，我们刚才都听到了，我们都支持你。”

    “武王世子是好样的，打死这个死太监，为民除害！”

    秦斩微微一笑，对卫疆说道：“你马上组织黑虎卫，把这些人聚集起来，给他们每人一个金币，让他们去把今天的事大肆渲染出去，最好弄得人尽皆知。”

    卫疆一愣：“世子此意为何？属下不明白。”

    “你不明白就对了。”

    秦斩说道：“照我说的去做，目的只有一个，那就是把李莲英说过的话添油加醋的渲染一番，让所有人都知道这件事是他引起的，我是在维护陛下的尊严。”

    卫疆算是听懂了，不由得竖起了大拇指：“世子果然是大智之人，属下佩服！”

    把颠倒黑白，贼喊捉贼说得如此清新脱俗，也就咋家世子能做得出来。

    咦，不对，我怎么也自称咋家。

    都是李莲英这个死太监传染的，老子得离太监远一点。

    卫疆一番吐槽过后，忠实地执行秦斩的命令。

    做完这一切，秦斩对武王府众人说道：“可以散了，都去忙你们自己的事吧。”

    武王府所有人满脸呆滞。

    “秦斩……果然跟以前不一样了。”秦震看着秦斩的背影，隐约的看到秦德年轻时候的样子。

    一样的杀伐果断，一样的有勇有谋。

    秦季沉声道：“还好我们当初没有和秦山同流合污，否则我们的下场就得跟秦山一样。”

    “说起秦山，家主只给了他两天时间，两天时间一到，黑虎卫就会对他们进行追杀，秦山这一脉……算是完了。”

    两个长老相视苦笑，他们一直以为秦德对秦斩漠不关心，甚至对他的死活都不在乎。

    可现在看来，秦德那是对秦斩的“放养”。

    如今秦斩已经成熟，而秦德也开始替秦斩立威。

    谁敢跟秦斩作对，那就是跟秦德作对。

    秦德是谁？

    蓝月帝国五朝元老，三军统帅。

    杀人对他来说，不过是一句话而已。

    “我们以后还是收敛一些吧，世子之位是不要再妄想了。”秦震也想明白了。

    与其为了一个不可能得到的世子之位疯狂作死，还不如好好辅助秦德，全心全意为武王府服务。

    臭水沟里，李莲英还在不停挣扎。

    可是这家伙养尊处优惯了，又没有修为，硬是没有爬起来。

    都不知道喝了多少“汤汁”了。

    最后还是腾龙军看不下去，把李莲英给拉了起来。

    只是这家伙浑身上下臭气熏天，身上还挂着一些咸黄之物。

    路过的人都恶心得大吐特吐，没有人敢靠近他。

    “呕……”李莲英张嘴就吐出了一口金黄色汤汁，深深地吸了口气。

    命算是保住了！

    “秦斩，咋家一定要杀了你，呕……”李莲英看着武王府，气急败坏。

    激动之下，胃里面又是一阵翻江倒海。

    接着开始狂吐。

    ……

    从今天起，武王府所有人看向秦斩的眼神彻底变了。

    秦斩连大内总管太监都敢揍，还有什么事是他不敢做的？

    一时之间，秦斩在武王府的威望达到了很高的地步。

    而对于这一切，秦德却持以默认的态度。

    秦斩回府之后直接去了秦德的书房。

    他刚走到门口，秦德的声音就传了出来：“进来吧！”

    秦斩推开房门，走了进去。

    “爷爷！”在外人面前秦斩是个杀伐果断的王府世子，可是在秦德面前，他还得是孙子。

    “小猴头，你现在胆子是越来越大了，这件事如果让陛下知道了，你可知道后果？”秦德板着脸说道。

    “就算陛下知道了又能如何，我是在维护他的尊严，大家都知道李莲英出言不逊，大逆不道。”秦斩淡淡说道。

    “你这小子，李莲英是什么人，那可是陛下的红人，你觉得陛下会站在你这边吗？”

    “肯定不会。”秦斩说道。

    “那你为何还执意折辱李莲英？”

    “很简单，替六叔出口气。”秦斩说道。

    听到秦斩的话，秦德心中一颤。

    “你知道你六叔的事？”

    “这也不是什么秘密，朝廷内外，王府上下都知道，就是李莲英去传圣旨，还当众对六叔不敬。”秦斩冷冷的说道。

    六叔秦奋是武王府唯一一个在军中掌权之人。

    可如今，连秦奋都失去了镇北军的统帅一职，武王府在军中几乎被架空。

    “你小子……”

    秦德一脸无奈：“你六叔知道了一定会很欣慰的。”

    “这些都是我应该做的。”

    秦斩停顿了一下，继续说道：“其实我倒是想知道，李莲英这老狗是来传什么圣旨的？”

    秦德说道：“如果我估计没错的话，是皇室正式退婚文书。”

    “正式退婚文书？”秦斩说道：“这玩意还分正式和非正式的？”

    “当然。”

    秦德说道：“皇室婚约非同儿戏，自然要走程序的。”

    “那我今天这么做，岂不是打了陛下的脸。”秦斩说道。

    “你现在后悔了吧。”

    “谈不上后悔，我既然敢做就敢承担后果。”

    秦斩说道：“陛下无情无义，那我们就不用再顾忌什么，不如先下手为强。”

    秦德眼皮一跳，看到秦斩天不怕地不怕的表情，下意识地问道：“你小子又在打什么坏主意？”

    “既然陛下敢退婚，那我就敢休了他的宝贝女儿。”秦斩语不惊人死不休。

    其实秦斩也不屑与皇室结亲，这里面掺杂了太多的利益。

    “小猴头休要胡说。”

    秦德呵斥道：“你这话要是让陛下听见，会让我武王府置于死地。”

    “爷爷，我不知道你在怕什么，皇室都这么对我们了，你还念着他们的好？”秦斩忍不住吐槽。

    “你懂什么。”

    秦德说道：“这件事我会跟陛下再谈谈，争取让双方都不失面子。”

    “那行吧。”

    见秦德这么说，秦斩也不好僭越。

    “这件事你暂时先不用管，我现在需要你去帮我做另一件事。”秦德的脸上突然浮现出一抹杀意。

    秦斩一看，爷爷要杀人！

