    城东，平民区。

    一间简陋的出租屋内。

    林昊坐于桌前，刚从窗外飞掠而入的功夫小蝇，提着一枚金色戒指，放在了桌上。

    这戒指表面镶有石钻，却并非普通的装饰戒。

    因为在戒指内圈，铭刻了一些玄奥的符文，隐隐间散发着一股无形的空间能量波动。

    那种能量气息，与储物袋如出一辙。

    毫无疑问，这正是比起储物袋还要高级的空间戒指。

    物体虽小，但收纳的空间面积却是足有数百米平方。

    而且佩戴在手指上，随身携带起来非常方便。

    不过这玩意价格贼贵，一枚空间戒指的市场价是五百万两，普通人根本无法承受得起。

    之前为了节省开支，林昊退而求其次，从器具店花销二十万两买了个储物袋。

    但那十数平方米的空间，平时最多也就只能装一些生活物品罢了。

    哪里像空间戒指，其内的巨大空间，就算把整座府宅给搬进去，都是绰绰有余。

    “那老秃猪还挺有钱的。”

    林昊伸出手，将金色戒指拿在手中把玩了起来，喃喃自语。

    这枚空间戒指，正是功夫小蝇临走前，从李倾寿那里摘夺而来。

    对此，林昊心中不禁感慨，地位决定着一切。

    但凡地位越高之人，享受的待遇也不尽相同，无论用什么资源都是最好的。

    旋即，林昊意念微动，精神力陡然探入空间戒指之中。

    然而里边，除了一些有年代感的古董之外，其余的都是一些滋补气血的药材，而且绝大多数都以壮阳为主。

    金票也不多，只有数十万，可惜万金卡具备符文的绑定，除非本人，其他人都无法动用。

    否则的话，以李倾兽那老财主在李家的地位，卡内的金额绝对不少。

    “咦，这些铁箱放有什么？”

    随着清点物品，林昊忽然注意到了在最深处的空间，堆着十个金灿灿的大铁箱。

    林昊意念微动，直接是将其全部取了出来。

    足有半人那么高的十口铁箱，顿时呈现在面前。

    “好浓的灵气。”

    林昊心头一怔，明显感受到这些铁箱弥漫出来的灵气。

    “啪！”

    清脆的声音在屋内响起，林昊直接打开了最前面的箱子。

    却见里边摆放着一块块石头，通体赤红，晶莹剔透，那散发出来灵气还夹杂着一丝灼热的能量波动。

    “难道这些是……灵阳石！”

    林昊虽然并无见过灵阳石，但还是一下子猜测了出来。

    这些灵阳石，形状如同菱体，每一块的质量都极为精纯。

    按照市价，一枚灵阳石，相当于一万两。

    而这一大口铁箱，整整齐齐的堆满了灵阳石，估摸着至少也有三百枚左右。

    这可是一大笔财富！

    林昊强忍激动，让功夫小蝇和狼蛛它们把剩余的九个箱子全都打开。

    映入眼帘的，同样是明晃晃的灵阳石，将整个屋子映射得红光闪烁。

    “三百枚灵阳石，十箱加起就是三千枚，相当于……三千万！”

    望着堆满灵阳石的十个铁箱，林昊脸上有着一抹惊喜之色。

    这笔财富，对于林昊目前来说，无疑是雪中送炭。

    至从得到神级动物进化系统之后，他已经收纳了三只宠物，挥霍将近两千万的数额。

    若是再没有一点收获的话，恐怕还没等到冥阁发工资的日子，他就又得开始变成清洁溜溜。

    所幸，李倾寿这个老家伙，竟然拥有如此之多的灵阳石，简直就是一笔飞来横财啊！

    “听陈虎说，林李两家的合作，在联婚后才会开始进行。”

    林昊若有所思，喃喃自语道：“可是现在，李倾寿的空间戒指却有这么多的灵阳石，莫非李家已经在矿脉中暗中开采了？”

    想到这，林昊眉宇间透着一丝冷意。

    那老家伙果然是老奸巨猾，竟然利用林家的威势，震慑城内的其他势力。

    如果等到下个月联姻，矿脉里的灵阳石恐怕已经所剩不多。

    美曰其名是答应与林家合作，其实背地里却搞这一出，不仅收刮了大笔资源，还能娶到林婉容。

    不可谓是人财双收啊！

    “林家主为了家族利益，无论是谁都能牺牲，不知道他这次知道自己上当了，又会作何反应？”

    心头转念间，林昊嘴角掀起一抹玩味的笑意。

    脑海中浮现出林宏康得知受骗时，那种恼羞成怒的表情，林昊心中不禁有股报复的快感。

    旋即他大手一挥，直接将口铁箱全都收进了空间戒指，打算再去一次林府。

    此刻，林府中院大厅。

    林宏康以及家族高层的四位长老，皆聚于此。

    “李家主刺杀之事，黑店那边，有没有接到相关的任务单？！”

    林宏康浓眉紧皱，一脸沉着的问道。

    可以看出，他此时的心情极度烦燥。

    灵阳石矿脉的开采产量虽不多，但总价值估计也有数十亿。

    如果能够从中分到五成资源，家族在城内的产业链，必将迅速发展到一定的规模。

    然而现在，李倾寿一死，他们原本林李两家谈好的合作，怕是要作废了。

    对于家族而言，无疑是损失了极大利益！

    “回禀家主，黑店并无有过此类任务。”

    白眉须发的大长老，摇头疑惑道：“李家主也不知道得罪了谁，竟然会惹来杀身之祸。”

    “不管是谁，那刺客定然是个战力极高的强者。”

    “没错，光凭在众多护卫的眼皮底下，就能悄无声息的杀死李家主，他绝对是一名高手！”

    “而且那杀人手法，与前阵子死掉的赌坊老板李大九，以及拍卖场的马飞宇，极为相似。”

    大厅内，二长老、三长老和四长老，也都开始议论起来。

    “嗯？”

    林宏康脸色微沉。

    他看向四位长老，皱眉道：“你们说的那人，可是近段时间才冒出来的神秘刺客，荆轲？”

    “对，就是他。”

    大长老点点头，声音嘶哑的说道：“根据情况，半个月前我们黑店接到一单限时任务。”

    “其执行地点设在地下坊市交易中心，也就是我们家族的拍卖场，而且刺杀时间必须精准在拍卖开幕时关灯的那短暂数息间。”

    林宏康沉着道：“嗯，这件事我也有听过了，从佟掌柜那边传来的消息，限时任务其实是由冥阁组织的人下达，以此作为考核，从中挑选新的成员。”

    “而那位荆轲，就是被选中的刺客！”

    说到这，林宏康脸色愈发阴沉，如果真是此人所为，那么事情就有些难办了。

    莫非王朝皇室那边，也得知了灵阳石矿脉的消息？

    这才有意杀掉李倾寿？

    不过转念一想，林宏康却是否定了这个想法。

    毕竟以皇室的雄厚底蕴，那小小的灵阳石矿脉，又怎会看得上眼。

    况且就算想要，杀鸡焉用牛刀。

    皇室那边一句话传达下来，便可让李家乖乖把矿脉的归属权全盘交出。

    对此，林宏康百思不得其解。

    “也罢，明日你们随我前去李府，为李家主悼念一番。”

    林宏沉叹一声，旋即凛然道：“不过，我们主要目的是打探新家主的继承者是谁，再与他谈下关于灵阳石矿脉开采的合作。”

    “明白了。”

    四位长老轻微点头，各自嘴中却都噙着一丝笑意。

    在他们看来，李倾寿那老淫猪死了更好，虽然家族利益受到了影响，但至少林婉容不会被其祸害。

    “你们不用去浪费精力了。”

    就在这时，一道淡漠的声音，自大门口处传来。

    林宏康等人神情微凛，五道目光几乎同时投射过去。

    却见那进来之人，竟是林昊。

    看到林昊，林宏康原本紧皱的眉头，不由得舒展开来。

    “四位长老爷爷，好久不见。”

    走入大厅，林昊先是朝四位长老行了一个家族晚辈之礼。

    记得年幼时，他们为了能让自己重见光明，特意研究了各种治疗方案。

    虽然结果没有半点起色，但对于这四个老人，林昊印象中，倒是还挺不错。

    至于林宏康，却是被他直接忽略掉。

    被逼入赘赵府，乃是他这一生的耻辱。

    而罪魁祸首，无疑正是林宏康。

    为了绑住赵家这个黑店的金主，这家伙竟然以增进两家关系的借口，强迫与赵府联姻。

    谁知最后，却答应赵灵儿让林家子弟入赘，从而选择了自己！

    “林昊，你可知本家主今日在书房等你多时。”

    林宏康盯着林昊，语气带着质问的同时，疑惑道：“还有，你刚才说的话，是什么意思？”

    林昊摊了摊手，道：“李倾寿一死，你们去了也只不过是浪费时间而已。”

    闻言，林宏康颇感不悦，沉喝道：“胡闹，家族间的复杂利益，岂是你一个小毛孩能理解的。”

    “我确实不能理解，否则当初也不会被你给卖了。”

    林昊冷冷一笑，道：“实话跟你说吧，矿脉合作之事，只不过是李家的拖延之计，别太天真了。”

    “拖延之计？”

    林宏康以及四位长老，皆是面色微怔，诧异的看着林昊。

    “据我所知，李倾寿其实早在前些日子，已经让人在矿脉暗中开采灵阳石。”

    林昊一脸淡然，“所以其中意思，相信不用我过多解释，你们也都明白了。”

    “什么？！”

    听得此话，四位长老面色大变，眼中涌上一抹惊怒之意。

    林宏康更是气得拍案而起，只听砰的一声爆响，掌下的檀木桌顿时化成了粉末。

    早在之前，李家在矿脉的庄园，加派了大量护卫，并设了禁足圈，其实他早就有所怀疑。

    原以为李家没有那个胆量，没想到竟然敢摆自己一道。

    “混账东西！”

    林宏康心中是越想越气，眼中充斥着怒火，盯着林昊询问道：“你是从哪里得知的情报？”

    林昊从容不迫的说道：“我一个好友告知的，说李倾寿的空间戒指，藏有大量灵阳石，约有三千数。”

    闻言，林家主等人脸色微沉。

    他们非常清楚，以李家的财力，根本无法收购到这么多的灵阳石。

    况且李家子弟的武修资质平平，顶多也就二级战士的水准，花费大量灵阳石用来培养，无疑是在砸钱而已。

    所以，唯一的可能性，那便是李家确实已经在暗中开采矿脉，违背了先前与林家的约定！

    “你的那位好友是谁？长什么样子？”

    林宏康强忍怒意，继续问道。

    毕竟此事非同小可，他作为家主，做任何事都会影响到家族的利益。

    “他是一个刺客，叫做荆轲。”

    林昊淡淡的道：“至于样子，别忘了我是个瞎子。”

    闻言，林宏康目光一怔，惊异的看向旁边四位长老。

    刺杀李倾寿之人，果然是那位神秘刺客！

    对于这一点，林宏康他们，似是已经相信了林昊的话。

    而此时，他们在看向林昊的眼神，多少也是有些刮目相看。

    显然也是未曾料到，林昊竟然与那位高手刺客认识。

    “既然你们李家先不讲诚信，那就休怪我们林家无义了！”

    林宏康双眸微眯，阴冷的声音中充斥着凛冽杀意，旋即冷喝道：“传令下去，家族所有三级以上的战士全部出动，火速赶往城外的李氏山庄，废了他们！”

    言罢，林宏康伸手摸向储物袋，取出了一把紫色长刀，在灵气的灌注下，雷芒闪烁，弥漫着令人心悸的凶戾气息。

    “好强的气息。”

    见状，林昊心头微凛。

    相较于之前施展气场压迫自己时，强大了数倍之多。

    对此，林昊也并非不懂，知道家主其实留了一手，只不过是在李倾寿面前做做样子。

    如果真正动手，以林宏康六级巅峰的实力，随手一招的威势，他恐怕都难以承受。

    约莫数分钟后，林府前院。

    此刻这里，聚集了一百多名林家护卫和家族成员，个个全副武装，煞气十足。

    马六、陈虎他们二人，都在其中。

    队伍的最前端，则是家族武技长，林雄刚。

    曾在战场待过多年的他，打战厮杀，已是无比老练。

    随着大长老将事情曝光，在场众人无疑是极为愤怒，绝大多数的目光，也都有些隐晦的瞄向林宏康。

    想不到家主大人，也有被上当受骗的一天。

    林宏康手握长刀，脸色变幻间，也是颇为恼羞成怒。

    “出发！废了那帮王八羔子！”

    旋即他大手一挥，带领林家众多人马，气势如潮的涌出府邸大门。

    然后骑着仆人们早已备好的战马，朝城外的李氏山庄杀去，欲要把那灵阳石矿脉抢夺过来。

    “婉姐的事，算是解决了。”

    不远处，林昊沉默观望，嘴角掀起一抹弧度。

