    “哼，你们要站着就站着吧。”

    见到五大宗门除赤金宗之外的修士真的都站起来了，楚震天脸色铁青。

    自己赤金宗的光芒，仿佛已经被紫焰宗盖下去了啊。

    他狠狠的一甩袖口，向最上方的观战台飞去。

    虽然他对紫焰宗极度不满，但是如今木永修等人极力护着何仙冲等人，他没有任何办法。

    如果再刁难紫焰宗，可能真的就要开战了，他担不起这个后果。

    当他飞到观战台上方的时候，远方三道身影如同流光一般飞射而来。

    看到这三道身影，楚震天的脸色一喜。

    是宗主带着莫无物和周昌到了。

    罗万海自然不用说了，肯定是最后才会出场的。

    至于莫无物和周昌两人。

    莫无物在得到了大量的修炼物质之后，一举突破到了元婴初期。

    而周昌更是成为了元婴中期的修士。

    罗万海想两个人进入到中夷之地为赤金宗争光，所以这三天时间在利用秘法稳固两人的境界。

    两人没有让他失望，已经分别稳定在了元婴初期和元婴中期。

    如果换做以前，五大宗的人肯定都要飞上前去迎接罗万海，但是今天楚震天让木永修等人不愉快了，他们并没有上前。

    最终只有赤金宗的前去迎接罗万海。

    “我等恭迎宗主。”

    楚震天第一个飞上前，开口道。

    “嗯？”

    罗万海见只有赤金宗的人上门迎接他，显得有些意外，微微皱眉问道：“他们怎么回事？”

    “刚才有点小冲突，闹得不太愉快。”

    楚震天知道罗万海问的什么，迅速回道。

    罗万海眉头皱得更深了，问道：“怎么回事？”

    随后，楚震天简单的把刚发生的事情告诉了罗万海。

    “木永修突破到分神期了？”

    罗万海往木永修的方向看了一眼，眼中充满了不可置信。

    他是分神期强者，知道要突破到分神期到底有多难。

    而且随着木永修突破，赤金宗一家独大的局面恐怕也要被打破了。

    当然，这不是让他最意外的，他最意外的是紫焰宗。

    紫焰宗连一个出窍期的修士都没有，青木宗、厚土宗和玄水宗竟然隐隐在以紫焰宗为首。

    他无论如何都想不通！

    “宗主，现在怎么办？”

    见罗万海作思考状，楚震天小声问道。

    罗万海回过神来，开口道：“此事就到此为止吧。”

    他也明白，再继续下去，恐怕就真的是赤金宗和另外的四大宗门开战了。

    “就这么算了？”

    楚震天不可置信的看着罗万海。

    罗万海的性格非常强势，而且对方的掌控欲非常强。

    不应该就这么算了才对啊。

    “嘿嘿。”

    罗万海阴测测的笑了笑，说道：“怎么可能真的就这么算了？试炼的时候危险重重，在里面死上几个人不是很正常的事？”

    “你说到时候要是另外四大宗门都没有人进入到中夷之地，他们会不会成为整个修行界的笑话呢？”

    听到罗万海的话，楚震天的眼睛不由得一亮，他对着罗万海拱了拱手，笑道：“还是宗主英明。”

    罗万海说完之后，向最上方的观战台飞去，楚震天等人则是跟在身后。

    等到了高台之上，楚震天扫了何仙冲等人一眼，而后高声说道：“各位，都安静了，由我现在为大家宣布试炼的规则。”

    “此次进入太玄山内部，以积分制进行排名，获得积分前二十名的人员可进入到中夷之地。”

    “猎杀元婴及以上的妖兽才能够获得积分，元婴初期的妖兽十积分，元婴中期的妖兽二十积分，元婴后期的妖兽三十积分，元婴巅峰的妖兽四十积分，如果猎杀了出窍期以上的妖兽，则直接获得进入资格。”

    “在试炼期间，我希望各宗之间友好协作，不要出现人员伤亡，大家都听清楚了吗？”

    楚震天的话刚落地，下面就响起了排山倒海的声音，同时说道：“都听清楚了。”

    每次试炼的规则其实都是一样的，但楚震天依然要再宣布一次规则，就是为了保证一些新参加试炼的人员知道规则。

    “接下来有请我赤金宗宗主罗万海为大家讲话。”

    楚震天见状，露出满意的神色，而后他又对大家说道。

    这话出口后，数万人修士的现场，瞬间变得鸦雀无声。

    大家的目光都落到了罗万海身上，眼中都露出了崇拜与敬畏之色。

    这是赤州第一人，是无数修士的偶像！

    “各位，希望大家接下来都能取得一个好成绩。”

    罗万海扫了现场一眼，淡淡开口道：“现在我宣布，试炼开始。”

    随着他的声音落地，守护在太玄宗试炼之地入口位置的五大宗长老同时打出灵力攻击，直奔入口处的漩涡而去。

    入口处的漩涡是五行法阵形成的封印。

    随着金、木、水、火、土五行灵力齐聚齐上，五行漩涡迅速消失，露出了里面漆黑如墨的通道来。

    “咻咻咻！”

    当通道被打开后，无数的修士争先恐后的向通道飞去。

    当然，飞进去的修士都是元婴期以上的修士，而且这些修士是获得了进入资格的修士。

    太玄山的试炼之地毕竟有限，也只能够同时容纳五百人进入。

    不过五大宗的人并没有立即进入到里面，而是看着那些普通宗门里面的修士向里面飞去。

    “尹天和，云成安，你们两人过来。”

    玄水宗的刘阳向自己宗门的两名修士招了招手，吩咐道。

    “宗主，您有什么吩咐？”

    尹天和与云成安同时来到刘阳面前，开口问道。

    刘阳吩咐道：“记住了，这一次进入到试炼之地后，名次并不重要，重要的是要保证秦月儿与小玉的安全。”

    尹天和与云成安是玄水宗此次进入到太玄山试炼之人，刘阳才会给他们打招呼。

    刘阳明白，紫焰宗与萧凡关系最好的，其实并不是何仙冲而是秦月儿。

    所以，他不仅要与何仙冲打好关系，还要与秦月儿打好关系。

    “宗主？这……”

    尹天和与云成安不解的看向刘阳，不知对方为何下这个命令。

    “你们按我说的去做就行。”

    刘阳再次吩咐道。

    “是，宗主。”

    两人虽然不明白为什么，但是这是刘阳下达的命令，他们一定会全力执行。

    这一幕不只是在玄水宗上演，在厚土宗和青木宗，同时上演着……

