    傍晚时分，燕京城东大街最为繁华的一段街道上，一座宽阔的宅院大门口有仆役正在踩着梯子挂白布，显然此宅院家中有丧事。从门前路过的众人瞥见这场景，均是快步而行，隐约可听见一阵阵撕心裂肺的孩子哭声从宅院里传出。

    循着声音而去，才发现是一个约莫四五岁的小姑娘被一众仆妇强硬的拖着而行。小姑娘哭喊着拼命的往反方向挣扎，却始终挣脱不得，渐渐消失在了转角处……

    而小姑娘挣扎而去的方向，赫然就是府中为新丧之人所设的灵堂。

    看着被人带走的小女娃，灵堂之中的几个仆妇丫鬟心里都是松了一口气。灵堂之中一左一右分别跪了两个身穿孝服的丫鬟，跪在左边的其中一个圆脸小丫鬟深呼了一口气，往火盆儿里添了些纸钱，小声说道，“可算是将大姑娘送回去了。”

    “是啊，”另一个守灵的小丫鬟低声接话，“虽说咱家大姑娘年纪小，可那闹腾劲也太折腾人了，我刚上去拦都拦不住，你瞧瞧，我这手上都被抓了好几道口子。”

    闻言旁边的圆脸小丫鬟侧头看了一眼她手臂上触目惊心的血痕，忍不住吸了一口凉气，嘴里却是劝道，“行了，你可少说两句吧。夫人去了，大姑娘心里难过闹腾下也无可厚非。”

    “我自是明白这样的道理，只可怜大姑娘这么小就没了娘，以后连个替她撑腰的人都没有。”

    “你这话就说差了，夫人的娘家可是尚书府，尚书府的那几位可是好招惹的？”小丫鬟左右看了看，压低了嗓音道，“等到他们那边得了信儿，怕是要闹一闹呢。”

    “闹一闹也好，这徐家靠着夫人发家致富，如今却是为了个外室子生生将夫人气死了，尚书大人能放过老爷老夫人？”圆脸小丫鬟没好气的嘟囔道，“我可听说香巧姐姐出府了，怕是去尚书府告状去了。”

    另一小丫鬟咬牙切齿道，“区区一个外室子，人还没进府就已经闹得府里不得安生，真是个祸害！夫人真是可怜……”

    “大姑娘是主子，就是那女人孩子进了府，也比不得姑娘身份尊贵。更何况大姑娘的外祖父和舅老爷们，个个都是人中龙凤，位居要职。也就是夫人一时没想明白，若请了这几位过府，看看老爷还敢不敢动了将人接回来的心思。”

    “谁说不是呢？”

    “够了，你们几个别说了。”一位年龄稍大的仆妇刚一走近就听得两个小丫鬟的说话声，低声斥责道，“夫人往日里待我们也不薄，如今还在这儿呢，你们就敢这样妄议主子的是非。把嘴都给我闭严实了，好好替夫人守灵。”

    听得这话，众人对望一眼，将视线落在棺材中的女人身上，只觉得浑身发麻，乖乖噤了声，神情肃穆的替徐夫人守灵。

    徐夫人是今日才殁了的，徐家请了好些大夫均是摇头表示无能为力，徐夫人的丈夫徐明达和徐老夫人呆了好久才接受徐夫人死了这件事。

    徐明达生怕舅家来人迁怒他，当即躲了出府。徐老夫人只得硬着头皮派人去买了丧事用品，操办起自家儿媳的丧事来。徐夫人身子还算健硕，短短几个时辰已经晕了好几次了，连头发也在白了许多。

    一个仆妇急匆匆的行来，在一个徐老夫人面前而停，还没来得及行礼，就听得老夫人焦急出声，“管家，都办妥了？”

    “是，”管家应道，“已经依老夫人所言，吩咐仆妇们明日一早就前去报丧了。灵堂已经搭建好，守灵的丫头也定下了。大姑娘先时在灵堂闹了一通，如今也已经带回房休息了。丧宴上需要的厨子、蔬果等也已经订好了。”

    徐夫人是申时殁的，之后又是请大夫又是购买丧事用品建造灵堂，这么一耽搁下来，此时已经戌时了，再去报丧恐影响贵人们休息，才依老夫人所言明日再去报丧。虽然他觉得一大早去报丧才是容易让贵人们觉得触霉头。

    老夫人点了点头，又问，“老爷呢？”

    “老爷收拾了些东西，酉时便出了门，未曾回来。”管家说得委婉，可眼眸之中到底是有几分对这位老爷的嫌弃。

    自己的妻子因为他死了，竟是不敢面对还偷偷跑了，真是让人瞧不起。不过也对，能做出养外室还弄出孩子来这事儿，也坦荡不到哪里去。

    “混账！”老夫人没忍住骂了一声，指了指身边的丫鬟，吩咐道，“你去将人给我叫回来，家里出了这么大的事儿他以为躲出去就行了？！”

    丫鬟有些为难的张了张嘴又将话咽了下去，她只是一个奴婢，哪里知道老爷的去处？！

    但现在老夫人正在气头上，她如何敢顶嘴。

    老夫人身边伺候的崔嬷嬷见小丫鬟欲言又止的模样，悄悄走到她身边小声说了几句，小丫鬟登时放松了脸色，向崔嬷嬷道了谢之后急匆匆出府去了。

    管家退下之后，老夫人抬手揉了揉眉心，只觉得脑袋疼的厉害。

    崔嬷嬷将房间里的丫鬟都遣了出去，悄声走到了老夫人身后，细心的替她捏肩放松。

    老夫人神色放松了些，默默叹了一口气，似自言自语，“你说外边儿的那个孩子，该不该接回来呢？”

    崔嬷嬷眉心一跳，暗道老夫人怎么又提起这事儿了，只垂了眸当没听到。

    “府里这么多侍妾，怎么就生不出来一个带把儿的呢！要是有个哥儿，事儿也不至于闹成这样……”

    崔嬷嬷扯了扯唇，“老爷还年轻，总……”

    话还没有说完，就听得外面一阵喧闹声音响起。老夫人微微皱眉有些不悦，刚想呵斥两声却听得一道熟悉的声音隐约传来，不由得脸色一变。

    门外有仆妇慌张的跑了进来，“户部尚书府的人来了。”

    “怎么这么快？”老夫人不由得惊了一声，快步往二门上去。仆妇紧跟了上去，小心翼翼的打量着老夫人的神色，“刚刚尚书大人来了的时候，奴婢在他身后瞧着了在夫人身边伺候的香巧。”

    老夫人的脚步微顿，暗骂了一声“贱婢子”，心中更是惶恐了几分，脚下也不由得加快。那丫头本就是尚书府来的陪嫁，谁知道香巧那个贱婢在王鸿生面前会怎么说！

