    寻木，刚刚前两天流苏对秦弈说过，寻木的木心有助于它恢复无相。

    这千里巨木，所谓的木心肯定不是往里面随便挖一块都算，显然指的是一个很特定的部位。

    现在的问题是，这寻木好像是羽人族和很多鸟类的巢穴。

    羽人族不是鸟，不是住在树上的，从这个状况看，大概率是挖树屋住在里面。

    这千里巨木，很有可能是一座巨型的木城。

    也就是说木心早被挖了，可能都用掉了……即使没用掉，肯定也是她们族中很珍贵的物品，说不定还是圣物之类的……

    秦弈和流苏面面相觑，一开始的小小激动消退，倒也没说什么，毕竟对这个的期待本身就不高。

    前面羽裳已经往地面降下：“再往前飞必遭攻击，下来行走。”

    这直肠子是不会骗人的。

    为避免多事，流苏钻回了狼牙棒，秦弈便跟着羽裳落下地面。

    远远看着很近，实际走起来还有很长的距离。羽裳安静地在前面带路，秦弈落后半步跟在她后面。

    她的手依然被无形的佛珠拷在后面，就像秦弈押着她走似的。可明明是如此狼狈的形态，她的气质却反而越来越清冷，再也不见了之前有些惊惧的兔子模样。

    秦弈暗中留了心，这大约是到了自己的地盘有了底气的缘故，很诚实地反馈在表现上。

    实话说这么去她的地盘，确实有几分危险的。秦弈的计划是以她做个人质进去，找到能说了算的羽人族领袖，设法证实一下龙血的来历——这一点并不难，是被屠杀夺取的龙血还是正式赐予，血中所含的戾气怨气是可以分辨的。

    然后就可以皆大欢喜。

    计划是不错，终归是到别人的地盘，还是要打醒十二万分精神，万一出了篓子可连跑都不好跑。

    路上是广袤的平原，平原相对荒芜，就像是灵气都集中到寻木那边去似的，平原光秃秃的，连野草都不多。两人一前一后慢慢行走着，又近黄昏，天际夕阳西下，衬得场面有几分凄美。

    羽裳抬头看着夕阳，低声道：“你不是大荒之人。能不能告诉我，你是谁？”

    秦弈叹了口气：“直到现在你才想起问这个问题？”

    “或许你觉得没瞒过，我们必须一眼猜出来……”羽裳淡淡道：“可实际上我们世代生长于此，几乎就没有见过彼岸之人。我不知道当初无心神为什么一看到你就猜到是来自彼岸，在我眼中你与君子国、智佳国那边的人没什么差别。可能是我笨吧。”

    秦弈心中捋了一下，暗道这个好像不是她笨，无心神为什么能知道他来自彼岸才奇怪呢。

    “无心神知道我来自彼岸？”

    “是，当时我就在他旁边，听他亲口说，最近怎么来这里的彼岸者这么多。”

    秦弈想了想，也一时不解，即使他见过师姐他们，也没道理隔空一眼看出自己和师姐来自一个地方吧？

    羽裳道：“我现在想想，无心神应该是见过万象森罗的人，觉得你的气息和那边有些接近吧……”

    秦弈暗道如果是万象森罗的话，那无心神见过的必是轻影，因为自己和轻影由于双修的缘故在气息上有些共性，万象森罗其他人的气息和自己可截然不同。

    羽裳果然道：“你……是不是万象森罗的人？”

    “虽有关系，但不是他们的人。”

    羽裳吁了口气的样子：“那么……你也是从幽冥而来？”

    秦弈隐隐知道她想问什么了，便道：“不是。”

    “不是？”羽裳忽然停步。

    秦弈差点撞到她身上，紧急刹车：“不用那么紧张，除了幽冥位面相通之外，别人确实也绕不过海。我这个有点特殊，你当例外就是了。”

    羽裳沉默下去。

    秦弈试探着问：“你问这些的意思是……不想与我为敌？”

    从后面看去，羽裳的脖颈隐隐有些泛红，强自道：“我只是想弄清你的来历。”

    秦弈道：“我和万象森罗关系确实很密切，但只是私人关系，不是一个阵营。幽冥是公事，我不会轻易涉足……如果将来她私人请我帮忙，我会怎么选择不好说，至少眼下我与这件事没有关系。”

    羽裳转头看了他一眼：“其实你可以不说后半句。”

    秦弈坦然道：“我就没骗过你任何事，只是你不信我罢了。此番我来找羽人族，是诚心上门求助的，而不是来骗人的。”

    顿了一下，语气有点古怪：“老实说，骗你这种人，我都觉得有负罪感。”

    羽裳脱口道：“你凌辱我就没有负罪感？”

    秦弈：“……”

    羽裳的脖颈更红了。

    秦弈叹了口气，无奈道：“小妞，弄清楚，是你想杀我。我有求而来，根本就不想得罪羽人族，遇上你才是一个头两个大……”

    羽裳默然半晌，终于问：“你为什么要去海中心？为了建木？”

    秦弈反问：“是禁忌吗？”

    “不是。”羽裳淡淡道：“但如果是为了这个，你去不了，因为连我都无法接近建木。”

    这倒是秦弈有所准备的事情，便道：“能带我进去就行。”

    羽裳不说话了。

    秦弈倒是很好奇：“你态度好像变得很厉害。”

    羽裳看着渐沉的夕阳，低声道：“见你和那女子饮酒高歌的样子，我觉得这样的人不该是个坏人。再想想，你初次露面，也是为救比翼鸟……只希望……你不是从头到尾都在做戏。”

    说到这个秦弈又搞不明白了：“按理你们跟鸟类关系很密切，比翼鸟被捉你都没反应的？”

    羽裳叹了口气：“一开始我又不知道他们捉比翼鸟，等知道的时候已经被你救了。可能你会笑我这就压下火气和无心神继续谈合作，是很虚伪的事……”

    “没，作为族群谈判代表这很正常，公事为重。但是无心神当着你的面算计你，你都没想过……妹纸，你可长点心吧，这世界很多恶意，可不是人人都像我这么好说话。”

    “所以你拷着我并且没收了我的额饰，是防我的恶意。”

    “当然。”

    “受教了。”

    秦弈忽然觉得这妹子也不是真一根筋到底，她的表现更可能是遭受的恶意太少了，活在象牙塔里太久的缘故。

    被社（棒）会（棒）毒打之后，这就长大了点的感觉，还是学得蛮快的。

    两人一路这么交谈过来，倒也把之前那种互不了解的敌意与隔阂消除了不少。人是需要沟通的，很多不应有的事情都是出于缺乏沟通的缘故，比如这件事本身就是羽裳没有给人沟通的机会导致的……

    事已至此，这团乱麻也不知道还有什么后患等着了。

    前方已是寻木，到得近前，果然可以看见巨木之上开了很大的口子，有一些羽人飞进飞出的样子。

    羽裳停下了脚步。

    秦弈正在考虑这回“押着俘虏”来她的国家到底要怎么开始切入，心中忽然闪过警兆。

    反铐着羽裳的佛珠忽然失效坠地，羽裳飘退老远，转身看着他。

    秦弈心中一个咯噔，果然她回了自己的地盘就有底牌……这回好像是自己失策了，没想过会是这样的方式。

    还好她直肠子，要是装着继续被绑，在关键时刻抽个冷子才叫悲剧。秦弈第一时间召回佛珠，手上已然下意识摸上了狼牙棒。

    就见左右许多羽人围了上来，冲着羽裳躬身行礼：“参见圣女。”

    “？？？”秦弈目瞪口呆，棒子都差点掉了。

    就你这样，居然还是个领导！