    刘青山教授“这些光点的性质相当古怪，一触碰到物质，就会被吸收。正常的物理材料，会吸收这些光点，导致物理变性，材料失效。”

    简单地说，吸收了这些光点后，材料会出现独特“超能力”。

    但这种超自然效应，大都是负面的，会让材料变得更烂，价值并不大。

    “反倒是生物材料吸收了光点后，物理变性比较少，所以整艘飞船以生物材料为主要材料，外边还有一层特殊的薄膜涂层，能有效推开这些光点。”

    “这些光点不是我们目前能够处理的。只能够看着它们越堆越多，这些鬼东西多了，总是会有一些未知的风险，吸引到更强大的物种前来吞噬，这是目前的一大忧患。”

    刘教授想了想，又说道：“还有就是，隔壁的唯心世界当中，怪物正在蠢蠢欲动，可能感应到了我们人类的存在，在空间裂隙附近的怪物数量越来越多，一件S级怨的残留物可能镇压不了太久。”

    “对人类的渴望是他们的本能，就算有丢了性命的风险，这群疯子也会不断地过来。如果不是静默领域隐蔽了我们的世界，估计都怪物入侵好几次了。”

    “我们必须要增加更多的筹码，才能长久的镇压住它们。总共4件S级的残留物，一件一件更换，理论上镇压三四年的时间不成问题。”

    陆一鸣点了点头，深吸了一口气。

    这里相当于是最为危险的前线，也是未来的主要战斗目标。

    目前所有的一切准备，都是为了反攻这个世界。

    一旦成功，人类将拥有星际文明的遗产。

    “三四年的时间，足够了！”陆一鸣精神一震，“这几年是我们发展的黄金时期，趁着这几年，再建造几艘巨型飞船，扩大战争潜力。到时候和这些怪物发生战斗，伤亡的概率会大幅度降低。”

    “到时候以战养战，我们没必要一下子就攻占整个世界，而是占领一小块遗址，将它守住。只要破解了星际级别的科技，我们的实力还能够大幅度上升。”

    建造好了这艘巨龟船，人们接下来将会建造下一艘“世界树船”。

    从玉珠文明购买到的世界树，想要改造成飞船工程量比较高，但依旧是可行的。

    除此之外，巨龟国那边还有两艘空闲的巨龟船，花费大价钱把它们买下来，到时候也能改成飞船。

    在未来的一段时间里，如果有另外的文明过来，说不定还能带来更好的超自然材料，到时候也能改建飞船。

    如此计算，三五年后，至少会有4艘大型飞船！

    到时候，再发动战争也算是有了更多底气。

    刘教授也点头赞同：“我们目前正在研究，能够在阴世界走廊中使用的特殊武器。如果能够研究出来自然是最好的。”

    “哦，什么样的武器？”陆一鸣挑了挑眉毛，由于阴世界走廊以及唯心世界当中，底层物理会发生微妙的改变，导致电子产品等高精尖的科技设备大量失效。

    这是一个很大的困难点。

    “蒸汽机枪，根据蒸汽热动力原理制造而成的大型机枪。”刘教授道：“大多数的唯心世界，宏观物理不会发生变化，动能武器永远是有效的。”

    “这种蒸汽机枪可以制造的非常庞大，由飞船供给能源……”

    陆一鸣看着设计图纸，微微点头，现在最重要的，还是人口，没有足够的人口，一切都如同镜花水月。

    “希望这一次的行动，能够成功吧……”

    ……

    就如此，一个月的时光很快过去，也正是在这一天，太行山号正式启程，奔赴阴世界走廊的远方。

    ……

    这是一个奇异而又古怪的世界，通过无人机从上空中侦查，可以发现，整个星球都被披上了一层暗红色的地毯，它们正在缓缓地蠕动着……蠕动着……

    “舰长！东方号、复兴号、启程号等八个避难所，现存人员数量为76万4459人，其中军队人数为八万三千人，目前各个避难所的感染人数已经停止了！目前的感染人口4982人次！其中严重感染者123例……”

    “状况未知！可能……已经被未知的怪物占据了身体。”

    “目前的隔离计划基本得到了执行。”

    在东方号的舰长室当中，舰长王昭阳正在聆听相关报告。在舰长室中站满了军人以及相关的专家。

    当听到后半段的时候，他的眉头紧紧皱了起来起来，心中充满了忧患。

    这个该死的世界……水太深了！

    空气中充斥着一种透明的怪物，无论是红外线还是紫外线，又或者常见的可见光，全都无法看见它们！

    这些怪物仿佛是幽灵，袭击了外出的探险者！

    只有少量几个感知能力强大的超能力者，才能够勉强“看见”这种透明怪物。四千多位感染者，就是因为这种透明生物引发的。

    它们从人类的鼻孔、耳朵中钻入，在人类体内不断增殖、传播，幸亏发现的早，否则整个船舱都有被感染的风险！

    按照某些超能力者所言，这种怪物有点像柳树的枝条，长条形状，受到感染后，人类的五官当中，会有如同柳条般的赘生物繁衍出来，飘到周围的人类身上。

    但在普通人眼里，这些感染者除了昏迷之外，却是没有任何异常；甚至有些人受到了感染，自己却完全不知道有“柳条般的赘生物”从鼻孔中冒出！

    这种情况的出现，简直令人感到莫名的恐慌，所有的生产活动都停止了，所有平民都隔离在了房间内，受到严格的军事管控。

    四千多位感染者啊！

    王昭阳心中苦笑一声，不知道是幸运，还是不幸……四千不是四万，数量不算太多；但如果这些感染者全部死亡，也确实太多了点。

    “除此之外，通过无人机能够观察到，远方的大地上，铺设着一层暗红色的菌落地毯，上边充斥着一颗颗花苞样的东西。”

    “所有的透明怪物，就是从花苞上生长出来的。这一层红色的地毯，应该就是这颗星球的灾难了。”

    它们就好像星球表面的一层皮肤，下边甚至有血管在跳动，让人望而生畏。

    按照无人机的高空侦查，这个星球没有任何树木，没有动物，没有昆虫，没有鸟儿，甚至连海里的鱼都没有！

    只要是陆地区域，全都铺设着这层会缓慢蠕动的红色菌落。

    在菌落下边，蕴含着某种未知的恐怖。

    所以为了保险起见，8个避难所全都漂泊在海洋上，没有进行任何资源补充。甚至紧靠着阳河，随时都能够逃离这颗星球。

    好半天后，舰长王昭阳才抬起头来说道，“先不去招惹那层红地毯，现在最最紧要的就是治疗，寄生者能够治疗成功吗？如果不能，这四千多人应该如何处理？”

    “他们还处于昏迷状态吧，总不能直接……”

    昏迷者当中，有的是士兵，还有的就是普通平民，他们都有自己的家室，能救的还是得想办法救。

    几位副官顿时不言不语。

    过了好半天，才有了说道，“舰长阁下，经过医生的诊断，几乎所有的手段都用过了，抗生素等常规的药物完全无效。至于手术……把他们鼻子、耳朵上长出来的赘生物拔除后，这些人会直接发疯。”

    “目前唯一的处理方法是冬眠……123例严重感染者应该不可能治疗了，他们的脑波已经不属于人类，应该已经死了，正在实验室中接受调查。专家们试图分析出更多的信息。”

    “其余的四千多人，还有那么一丁点可能。不过为了防止灾难扩散，目前已进行冬眠处理。”

    “我们目前对那种透明怪物束手无策，枪械能够将它们消灭，可无奈数量太多，肉眼又看不见。所有的外出工作者，都得穿上特殊的防护服。”

    “最主要的是，能够感应到透明寄生物的超能力者，太少了，侦查不过来。”

    “目前内部气体循环非常吃力。我们的避难所并不是宇宙飞船，里边的人口密度大，哪里能够完成内部循环……所以，大部分的力量，都消耗在空气循环上了。”

    “冬眠嘛……哎，先冬眠处理吧。”

    “只要不死，总归会有办法的。”

    冬眠，是地球时代的技术，几乎每个避难所都有这方面的科技资料，也是争取治疗时间的利器。

    又过了许久，王昭阳问道：“星球的情况怎么样？有没有找到本地文明？”

    一位副舰长立刻说道：“没有，希望太小了，应该不存在本地文明。我们的无人机在空中飞了1000多公里，似乎被透明怪物捕获，直接坠机掉在了地上。但按照目前的侦查情况，所有的陆地都铺设了这种红色菌落，文明应该是不可能存在的了。”

    另外一位侦查队长也说道：“我们对整个世界广播了无线电波，没有得到任何回应。说明星球上的怪物，对无线电并不敏感。”

