    装填弹药之后，胡定贵下令全军更换火绳，然后迅速朝那些流寇骑兵追去。

    六安已经被包围，六安、庐州、舒城之间的区域，都可称得上赵瀚的地盘。胡定贵属于在己方辖地作战，而罗汝才则是一只孤军。

    双方追追逃逃，始终保持两三里地距离。

    一个小时之后，彼此皆人困马乏。

    罗汝才命令全军下马，给战马喂豆饼和盐水，恶狠狠的看向敌军追来的方向。

    追至一里地距离，胡定贵也下令喂战马，同时再次把火绳给点燃。

    似乎有某种默契，都等马儿休息好了，才继续开始追追逃逃。

    罗汝才带着骑兵跑出来，是欺负赵瀚没有骑兵，想要肆虐后方截断粮道。既然计划失败，那他就没必要再留下，赶快回去才是要紧之事，他的城池正在被围攻呢！

    胡定贵则是要将罗汝才驱离，不让这货肆虐地方。就算崩溃，也别在舒城县境内崩溃，否则溃逃的骑兵也会滥杀百姓。

    双方进入六安地界之后，景色明显不一样了。

    舒城那边虽然分田不久，但田里的杂草已被清理，正在陆陆续续种上庄稼，各处村庄也都有人烟。

    而六安这边，则是杂草遍地，许多农民早就拖家带口跑了。

    甚至六安的大族富户，也都扔下土地不要，跑来赵瀚的地盘请求分田。虽然失去了大部分田产，但至少能够保住性命，赵天王比流寇仁慈太多。

    罗汝才又想下马休息，胡定贵这次却紧追不舍。

    一直奔到六安城外，双方战马都累得够呛，然而还是没法停止下来。

    护城河已经被填平，黄顺、费映珙正在炮击城墙。

    罗汝才不敢去冲步兵大阵，只能绕着城池奔跑。而他身后有大同骑兵，守城贼寇也不敢贸然开门。

    罗汝才带兵靠着城墙跑，对城内士卒喊道：“放箭，射死敌骑！”

    胡定贵不敢离城墙太近，一直顺着护城河外围追赶。

    围城之兵只有7500人，自然不可能团团包围。罗汝才奔至离大军最远的城门，守军迅速将门打开，城楼沾满弓箭手准备射杀大同骑兵。

    胡定贵没有再追，目送罗汝才进城。

    因为他追得太久，火绳已经燃尽，更换火绳需要时间。

    全军下马，牵着战马回去。

    “还需多久？”胡定贵问道。

    黄顺回答说：“再轰一两天，就能把城墙轰破。”

    费映珙笑道：“运气好的话，今天城墙就能轰塌了。”

    六安多灾多难，流寇反复来了好几次，多处城墙早已破损不堪。

    安庐道张亮、知州徐潘、通判罗杰，三位官员修复数年。由于钱粮不够，只能靠民间募捐，城墙修补得并不牢固。

    费映珙指着城墙说：“据本地向导所言，城楼上有八个炮台，装有八门城防铜炮。咱们这个方向，不会遭受炮击，你们的骑兵也别乱跑。”

    “明白。”胡定贵道。

    当天晚上。

    罗汝才就把部将叫来，准备带上老营弃城开溜。

    这破城没法待了，再被炮轰下去，城墙迟早要垮掉，没必要在这里死耗下去。

    他是流寇，流窜作战才是老本行，死守城池反而落入下乘。

    财货都懒得带，每人身上带些干粮，半夜就悄悄打开城门。他的妻妾、戏班子和财宝，还有三千老营步卒，都远在光州那边，六安城随时可以舍弃。

    人衔枚，马裹蹄，趁夜开溜。

    此处城门全是老营，新贼对此毫不知情。老贼步卒们没有马，全部骑着驴子和骡子，顺着淠河往北逃去。

    “吁！吁！吁！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟哒……”

    大概走出两里地，终于被大同哨兵发现，铜哨声和唢呐声陆续响起。

    “快走！”

    战马、骡子、驴子，驮着几千老贼疯狂奔跑。

    胡定贵、卢象升半夜醒来，连忙骑上战马追敌。

    黄顺、费映珙分出一半兵力夺城，另一半则跟着骑兵一起追。

    城内上万贼寇，发现罗汝才扔下他们跑了，顿时陷入混乱当中。大部分带着财货逃跑，少部分丢掉兵器，躲进民宅里冒充百姓。

    罗汝才的骑兵跑得飞快，驴兵和骡兵就不行了，渐渐被大同骑兵追上。

    这厮居然仗义得很，已经跑得很远，竟又带兵杀回。

    一来解救老营部众，二来也想吃掉大同骑兵。

    “快撤！”

    卢象升听到马蹄声，立即朝着胡定贵大喊。

    “呜~~~”

    胡定贵也不愿黑夜乱战，领命传令兵吹响撤退号角。

    流寇骑兵穿着皮甲，而且装备了骑枪。大同骑兵全是布衣，除了火铳就是马刀。

    黑夜之中混战，大同骑兵肯定吃亏。

    见到大同骑兵撤退，罗汝才被搞得毫无脾气，只能把那些骑驴和骡子的老营接走。

    他们一走，胡定贵再次追上来，寻着马蹄声远远跟随。

    及至天明，驴子和骡子都累趴下了。

    罗汝才全军停止，两千多步卒列阵，两千骑兵下马休息。

    胡定贵也下马休息，等着友军前来支援。

    由于淠河拦在西边，河中船只又被大同军夺走，罗汝才根本就没法渡河。他本来的打算，是出城之后往北逃，去北边的集镇抢夺船只。

    可胡定贵、卢象升太烦人，打又不打，只是追赶。而且还不追得太近，反正罗汝才想逃，必须顺着淠河往北跑。

    待战马休息好了，罗汝才开始反攻，他让步卒列阵前行，自己带骑兵绕向侧翼。

    “走吧。”卢象升笑道。

    “那就走！”

    胡定贵骑上马背，带着骑兵转身就跑，等友军来了再打硬仗。

    罗汝才摇头叹息：“我们也走吧。”

    流贼那边一退，大同骑兵再度跟上。罗汝才懒得管了，带兵朝东北跑，不敢继续顺着淠河北走。

    这个决策很聪明。

    因为费映珙已经带着千余士卒，坐船直追而来，随时可以登陆作战。

    在远离淠河之后，双方都整迷糊了，正式进入大明朝廷的地盘。

    就这样追击一整天，由于经常下马休息，骑兵和战马都扛得住。那些步卒则累得两腿发颤，很想调头回去跟胡定贵拼命，可胡定贵根本就不接招。

    罗汝才派出一个骑兵，吩咐道：“过去问那敌将，跟着爷爷到底想做甚！”

    骑兵跑过来，正待说话，只听一声枪响。

    没打中。

    “砰砰砰！”

    又是一阵枪响，几十发子弹打过去，那个老贼骑兵顿时倒地。

    “他娘的，全速撤军！”罗汝才只能放弃步卒，否则别想甩掉追兵。

    “杀！”

    胡定贵和卢象升，没想着能吃下敌方骑兵，他们的目标就是那些步卒。

    这两千多步卒皆是老贼，有些以前还是骑兵。因为战马受伤或者病死，找不到更多战马补给，这才变成骑驴、骑骡子的兵种。

    驴和骡子都跑不动了，罗汝才也放弃他们，剩下的只是等死而已。

    罗汝才带着骑兵离开，两千多老卒万念俱灰，一些试图投降，但大部分都提着兵器冲上来。

    大同骑兵迅速拉开距离，重新更换火绳并点燃。

    “砰砰砰砰！”

    一轮排枪打出，数百老贼倒下。

    用不着再打第二轮，再悍勇的老贼，到这个地步都得溃逃。

    卢象升骑着战马，手里挥舞马刀，追击老贼一阵劈砍。

    这些都是五年以上的老贼，不知做下多少恶事，就算愿意投降，胡定贵也不会接收俘虏。

    两千大同骑兵，露出他们的獠牙，纵横奔驰在平原上。

    一把把马刀劈下，一个个老贼倒毙。

    这些老贼，曾经是苦命人，他们造反起事具有正义性。但滥杀无辜，奸辱妇女，绝对不可饶恕！

    卢象升杀得痛快无比，他被罗汝才恶心过，心头憋着熊熊怒火，今天终于可以发泄一番。

    一个不剩，全部砍死。

    卢象升大笑道：“哈哈哈哈，痛快，痛快！”

    胡定贵叹息说：“可惜让敌方骑兵跑了，那些混蛋杀了许多农民。”

    卢象升说道：“不必急躁，大军杀过去，收复各处城池，罗汝才早晚有一天要伏诛！”

    “对，一路杀到淮河边上，把罗汝才的地盘全占了！”胡定贵咬牙切齿道。

    卢象升擦拭刀刃血迹，赞道：“好刀！”

    胡定贵笑着说：“这些刀都是千锤百炼的，在江西以大水车轮锤，日夜反复捶打，又让最好的铸刀师傅打造。”

    这种马刀，其实统称腰刀、工部刀、雁翎刀。

    步兵和骑兵略有不同，明初和明末略有不同，但大致造型是一样的。

    大同骑马的马刀，更加细长一些，刀柄加上刀身长约一米。

    夕阳下，这支奇怪的骑兵凯旋而归。

    他们穿着笔挺简练的帆布军服，脚踩着高筒皮靴，挎着雁翎腰刀，背着长长的火枪。这是第一批更换军装的部队。

    左衽右衽无所谓，到了宋明时期，大量衣服是对襟。

    特别是元代之后，大明吸收了蒙古人的服装元素，前几任皇帝都喜欢穿着蒙古服。

    相信大同骑兵进几次城，许多年轻人都会跟着学。

    不是学他们打仗，而是学他们穿衣，这种对襟双排扣的衣服会很快流行。

