    远在北美之外的，与世隔绝之地。

    终日不化的冻土，漫天风雪从林立的枯白冷杉树中穿过，凛冽的呼啸贯入耳中，使得她本就隐隐发寒的身体开始失温。

    “呼，终于找到坐标了。”

    星野真夏长长吐出一口气，穿着雪地服也忍不住摩挲双臂, 要不是自己体力还行，怎么也撑不到这种鬼地方。

    经过无数舟车劳顿，以及在荒无人烟之地长途跋涉，星野真夏终于回归了坐标。

    坐标所处的地点是随机的，随意据点的位置也是随机的，只是正好这一次，在这种冰天雪地的鬼地方。

    霎时间她有些顾忌，自己什么有效情报都没收集到，还浪费了一瓶珍贵无比的脑髓液，说不定自己不该回来。

    星野真夏也不知道自己等会儿要面临什么，但还是硬着头皮慢慢翻下了山，来到一处空旷无比，只有鹅毛大雪飞舞的冻原上。

    本事不毛之地的冰天雪原，可当走到近处时，拨开那缥缈迷雾和风雪后，竟然凭空耸立出一栋根本不属于当前世代建筑风格的庞然大物。

    那是一个工整无比的三角八面体，光从形状上来说如同两座金字塔底部衔接在一起，其中一个尖角深深没入了大地之中。

    每个面都是三角形，通体漆黑，外表质感古朴无比，有着被无尽岁月侵蚀后的划痕，如此巨大的建筑物，就连一扇窗户也没有。

    仅仅是露出的部分，就有几百米高, 让星野真夏显得无比渺小，它宏伟身躯矗立在那里, 那种危险程度甚至能够磨灭人的好奇心，让人不敢靠近分毫。

    她犹豫了一会儿，还是坚定的向前走着，想必最惨也不过是死亡，或者被流放到未知地带。

    一个钟头后。

    建筑内部的一个小型空间，墙壁上的古早铁质灯座摆放着蜡烛，也是此处唯一的照明工具，导致光线昏暗无比。

    四周的墙上都刻有壁画，是凿子生生雕出的石刻，并非是什么神话故事，也不是任何飞禽走兽，甚至无关人类。

    只是一些繁杂粗糙的天体星象，以及各种晦涩难明的抽象符号。

    星野真夏正襟危坐，上报了自己的所见所闻，所知晓的关于对策局还有SCT的所有，以及其它信息。

    站在阴影深处的人本就全身罩着漆黑兜帽袍，在如此微弱的光线下根本看不清具体面目，只能看到其下巴盘扎的血管在蠕动着, 或许那不是血管，而是某种繁殖在内的线形虫。

    “要记住, 我们所做的只能是观测, 而不是改变。”

    罩袍人的声音异常古怪，有着一种汩汩声，似乎是肺部肿瘤或是其它原因。

    “但是从介入的第一刻起不就已经改变了么，或许仅仅是我的出现，就已经能引起巨大的变化，比如干扰了某個重要的人，导致他在以后作出其它的判断。”

    星野真夏不理解，实际上她作为最底层的调查员，就连具体要观测什么也不知道。

    不过现在还好，听起来自己的汇报并没有让他不满或者怎么样，是个好兆头。

    “你认为你已经改变了什么，但实际上也是必然的一环。”

    “每一个中心，都是每一处的边缘。”

    “每一个起点，也都是每一处的终点。”

    “就连你本人在进行的改变本身，也是被观测到的必然性中的一环，哪怕是你陷入盲目的狂暴。”

    “也无法为之动摇。”

    罩袍人如是说道。

    星野真夏有些头大，虽然神神叨叨不明白他在说些什么，但总感觉非常阴森的样子。

    此时罩袍人缓缓抬起手，从那黑洞洞的粗大袖口中茁壮生长出由线形虫凝聚的肉手，看得星野真夏一阵头皮发麻。

    虽然她早已知晓所谓的术式和魔法，这些人能凭空变出各种东西来，但她潜意识内终究有些抵触。

    “把东西交给我吧。”

    罩袍人摊着被密集虫子不断滑行蠕动的手，讨要着一件物品。

    “已经不在我手上了。”

    “按照祭司的要求，必要时可以当作筹码，我已经当成脱困的筹码交换出去了，不是你们说过的么，无论如何，坐标位置绝不能暴露。”

    星野真夏回应道。

    “既然如此，我带你去见祭司吧。”

    罩袍人推开木门，支了支手，让星野真夏跟过去。

    她有些不情愿，因为她从来没见过祭司，所接触过职位最高的一部分人，也就是这类盖着罩袍会说话的不明生物了。

    但她受制于人，也只好乖乖照做。

    出了门之后，来到一条幽邃无比的回廊，粗糙工艺打磨的石板以不规则的方式在地上拼接，狭隘的通道也都是点着简易的煤油灯。

    跟着罩袍人左转右拐，兜兜转转，来到了一处宽阔无比的大堂。

    即使是伸手不见五指的漆黑，之所以能辨别出宽阔，是因为尽头墙壁处有一扇十几米高宏伟无比的黑铁大门，门上也有着铁水浇灌模具而至的星象天体，还有些意义不明抽象的层叠圆环。

    大门两侧用铁条长架摆着成千上万只大小不一的蜡烛，那些堆垒摇曳的火光，使那扇大门变得无限神秘和可怖。

    星野真夏打起退堂鼓，无论如何她都不想进去，这绝对是一种惩罚。

    “别担心。”

    “那脑髓液纵然是宝贵之物，但它的作用就是让你们在正确的时间，交给正确的人。”

    “这关乎天命。”

    罩袍人如是说道。

    星野真夏茫然无比，因为像自己一类的人，不知道有多少个，用于这所谓的观测，难道说这也是坐标的目的之一？

    随着剧烈的晃动声，那黑铁大门发出极其尖锐刺耳的摩擦声，打开了一条仅供单人通过的狭小缝隙，从其中弥漫出浓郁的白雾缭绕而来，在烛火照映之下，更发的幽邃。

    她深吸一口气，知道今天是逃不过这一劫了。

    星野真夏缓缓走入那门缝内，每向前踏一步都愈发胆战心惊，额头渗出细密的汗水，直到那白雾将她彻头彻尾的包裹，进入了内里的空间。

    此时铁门也缓缓的合住，将她彻底与外界隔绝。

    该死……

    她咽了咽喉咙，心中暗骂着，这里一片漆黑，还有着一种麝香的气味儿，伸手不见五指，但她也不敢肆意妄动。

    那个被尊为神一样的祭司，现在就和自己处在同一片空间之内。

    陡然间。

    一个声音出现，那年迈的嗓音如同一个风烛残年的老妪。

    “你交给了谁，那个人的名字，外貌。”

    那老妪的嗓音透过虚空，声线迷离而飘忽，仿佛处于其余时空。

    星野真夏毫无保留，如实回答。

    良久的沉默之后。

    星野真夏大气都不敢喘一下，生怕要遭遇什么不详之事。

    半晌。

    “这样么……”

    “终于结束了。”

    那声音带着亘古的苍凉，也仿佛在久远的岁月中终于解脱。

    与此同时，一股超越宇宙的无上伟力暴灌而至。

    ……

    ……

    ……

    星野真夏迷迷糊糊从梦中醒来，不知道是过了几秒，还是过了几个世纪。

    她只梦到自己在渡海，仿佛在躲避什么至极恐怖之物的追击，其它所有的细节都回想不起来。

    周围天寒地冻，荒凉至极。

    而那栋建筑早已不见踪影，入眼的只有皑皑的白雪，身旁还有一具死了不知道多久的遗骸，盖着朝圣者的红色罩袍，那白骨颈部位置上所戴的项链，挂着一颗璀璨的红宝石。

    星野真夏越想越诡异，头部暴痛。

    但看到那项链时仍然眼睛放光，这颗宝石……她从未见过被打磨后，还有这么大一颗的，绝对是稀世之宝。

    她扯下了项链，虽然脑子疼得厉害，当务之急是赶快离开这个鬼地方。

    这一次坐标竟然不可思议的没有任何指示。

    自己似乎……自由了。

