    吉省，春城

    左乐和助理封烨从飞机场出来，匆匆和守在机场外的《闯关东》剧组联合制片人关容汇合，然后齐齐上了一台商务车，驶离机场。

    车上，左乐有些不满的看着关容：“之前在电话里说不清楚，现在咱俩面对面，你和我解释一下。

    你不是说已经和演员沟通好了吗，怎么现在又临时变卦了。”

    “对不起，左总，是我的失误。”

    关容一脸苦相，有些惭愧道：“之前我们是直接和李佑斌老师的经纪公司联系的，本来进展很顺利。

    但谁知道这根本就是经纪公司内部人员自作主张接了片约，没有第一时间知会演员那边，而李老师本身自己正在和另一个剧组洽谈，双方档期正好撞上。

    因为经纪公司的失误，李老师非常不高兴，加上又和那边剧组洽谈比较顺利，导致他否决了咱们的邀约。

    毕竟合同还没有签订，演员不同意我们也没办法，我去亲自拜访了几次李老师，结果也不太如愿………”

    关容年纪不算大，30岁刚出头，但履历很亮眼，参加过10部以上的影视制作，其中不乏一些精品大制作，其多在剧组里担任制片主任，经验丰富。

    山河影业制作部扩招时，关容曾递来简历，被明言看重，招募进公司，然后立刻成为了制作部重点培养对象。

    这次左乐新剧《闯关东》，是山河影业2020年上半年最重要的项目。

    老板左乐是导演，制作部负责人明言亲自担任总制片人，下设两个联合制片人，关容是其中之一。

    刚来公司不久就能参与老板的戏，还是职位非常重要的联合制片人，关容心情很激动。

    准备在《闯关东》剧组好好工作，积攒资历，获得老板左乐的信任，日后独立放出去当制片人。

    结果正当他壮志酬筹的时候，迎头就吃了个闭门羹………

    《闯关东》剧组前期筹备工作是这样分工。

    总制片明言和另一位联合制片人负责实景搭建，左乐和关容则更侧重于选角，剧组几个副导演也平均分配在两方之中。

    前几天，左乐选定了著名演员李佑斌为《闯关东》男主朱开山，正要亲自和其接触时，黑省林场那边的实景拍摄地出了些问题。

    事不算大，但是牵扯了当地一些实权人物，左乐怕明言等人压不住场子，只能亲身过去解决。

    左乐前去黑省，《闯关东》选角工作就暂时关荣由负责，其中和李佑斌签约是重中之重。

    结果，关容硬是把这事给搞砸了，惹得做了亲子从黑省回来给他擦屁股不说？

    最重要的是经过他的蜜汁操作，李佑斌现在对《闯关东》剧组观感很差，对左乐说服其饰演朱开山增添了很多不必要的难度。

    …………

    在左乐阴沉的目光注视下，关容的声音越来越低，额头上也渗出不少汗水，本来还想为自己掩饰责任的话也不敢再说。

    等关荣闭了嘴，左乐才面无表情的下了判决书：“这次你的工作我很不满意，联合制片人头衔先卸了，剩下的等我和李佑斌老师聊完再说。”

    关容心里更紧张了。

    他知道，如果此事最后能让左乐满意，自己还有戴罪立功的希望，制片人当不了，往下一级的剧组制片主任还能有机会。

    可要是左乐和李佑斌的合作吹了，耽误了公司重点项目，那他在山河的前途算是完了，趁早辞职找下一家吧。

    关容心乱如麻、坐立不安，左乐却不再管他，闭眼靠在后座上。

    商务车急速行驶，大半个小时就到了李佑斌所在的别墅区，左乐下车，见到了这次的攻关对象李佑斌。

    李佑斌，吉省春城人，今年48岁，国家一级演员，曾三次提名金凤奖视帝，并于第三次提名时，凭借《天地立心》中刚硬正直的市长孙望一角成功封帝。

    不过，这位金凤视帝，在圈子里风评其实并不算好。

    主要是因为李佑斌性子又臭又硬，对参演的剧本非常挑剔，只要不合他意，谁的面子他都不给，说什么也不演。

    为此，甚至一些圈内顶尖导演和制片人的面子都被他撅过。

    另外就是，这位爷闲着没事还喜欢炮轰一些娱乐圈不好现象，其中被炮轰最多的，就那些有流量没演技的鲜肉和小花。

    每年都有被暗示或者指名道姓的小鲜肉被李视帝当众一顿炮轰。

    前两年，那个传遍全网的【部分年轻演员说台词喜欢念一二三四，然后后期制作配音】的圈内秘闻，李佑斌就是最开始的几位爆料人之一。

    怒怼娱乐圈不良现象，这是一件好事，观众和媒体看着很爽，但对于那些被炮轰的人和背后的公司来说就不怎么舒服了。

    是以，李佑斌或明或暗是曾受过不少压力，现在圈内相对较低的人缘和名声也是“大嘴巴”和“性格臭硬”的代价之一。

    不过，李佑斌丝毫不惧这些鬼魅伎俩，继续坚持自己强硬本色，该怼怼，该骂骂，说不鸟你，就不鸟你。

    现在还活跃在圈里的金凤视帝，李佑斌算是里面最有性格的几位之一。

    也只有他这个性格，才能对近两年火爆全国大导演左乐的新剧邀约不为所动。

    …………

    坦白说，对李佑斌的性格特点，左乐谈不上喜欢，但多少带着一点欣赏。

    不过，对于他来说，李佑斌的性格如何不是重点，重点是他的演技和是否符合朱开山这个角色。

    能够三次提名并获金凤视帝，李佑斌的演技不必多说，绝对是国内顶尖级别，但其最打动左乐的，是他身上有一股执拗的劲。

    朱开山年轻时跟人闹义和团杀洋鬼子，中年只身一人去金场替兄弟报仇，后期在哈市开饭馆，面对挤兑不卑不亢，开矿敢和东瀛人顶着不退一步。

    左乐认为在朱开山平和仁义的性格下，心里是有着一股子支撑他不倒的气。

    这股气直到晚年最喜欢的儿子传武在抗击东瀛时死了，才稍稍才泄一点。

    这也是朱开山这个浑身上下写满了“仁义礼智信”，象征华国传统男人大部分美好品德的角色，在全剧中唯一一次哭戏。

    左乐觉得，李佑斌身上的这股劲和朱开山心里的“气”，有不少相似之处。

    在某种程度上，李就是左乐心中的朱开山，所以他才会不惜亲自上门拜访，为的就是能让《闯关东》朱开山这个角色更加圆满。

    李家客厅

    左乐几人被保姆领进来，李佑斌坐在沙发上看报纸。

    出乎人意料的是，看到左乐进来，李佑斌主动起身和左乐握手，面带笑容，声音和缓，态度并没有左乐想象的那么“恶劣”。

    回过头一想，左乐有些恍然，李佑斌虽然号称性格又臭又硬，但从来没有传闻说他耍大牌不讲礼貌。

    所谓的“又臭又硬”，应该是行事风格，而非脾性………