    “浩少爷，先生叫你上去。”

    “磊哥，大晚上的，你不开灯吗？都这么晚了，姐夫还没睡吗？”孟浩一开灯，就看到了坐在客厅内的闫磊，差点儿没吓出声来。

    “开灯干什么，我又不需要？”闫磊微微一笑，站起来道，“我等你许久了，你要是再不回来，我就要出去找你了。”

    “我姐夫吩咐的？”

    “嗯，去洗把脸，你这一身的酒气上去，让先生见到了，估计又要说你了。”闫磊丢给孟浩一条毛巾道。

    “行了，我知道了。”孟浩接过来，一挥手说道。

    楼上书房，陆希言的确还没有睡觉，一半儿是在等孟浩，还有一半儿是在考虑分析如何应对眼下的局面。

    “回来了？”

    “姐夫，这么晚了，你找我有事儿？”

    “坐，出去喝酒了？”陆希言站起来，招呼一声道。

    “嗯，喝了一点儿。”孟浩点了点头。

    “去东北小酒馆了？”陆希言倒了一杯白开水递了过去，“耀祖舅舅都跟你说了些什么？”

    “姐夫，你怎么知道我去找耀祖舅舅了？”孟浩惊讶道。

    “别瞎猜，我没找人跟踪你，我猜的，你过去的那些狐朋狗友，只怕现在很少主动找你喝酒了，对不对？”

    “姐夫，你跟耀祖舅舅之间到底是什么关系？”孟浩好奇的问道。

    “他是你和梅梅的舅舅，你说我们之间是什么关系？”陆希言呵呵一笑。

    “姐夫，你知道的，我不是问的这个。”

    “合作，我跟耀祖舅舅有合作。”陆希言知道，不告诉孟浩一些实情，他是不会轻易的甘休的。

    “你们在合作？”

    “对，你还记得，我在温莎旅馆被人袭击的事情吧？”陆希言解释道，“那晚，我若不是临时起意去见耀祖舅舅，只怕你回来就未必能见到我了，耀祖舅舅正在帮我查那些袭击我的人的下落。”

    “啊？”孟浩很惊讶，这些事儿罗耀祖不会对他说的，这个案子在法捕房是由政治处在调查，他们刑事处都被直接排除在外了，本来这样的恶性的案子，应该是他们刑一科的事情。

    他回来后，也多方打听过这个案子的侦破情况，但案子相关调查都是保密的，就是刑事处参与的人也都下达了封口令，不允许对外透露案子的侦破情况。

    但是随着时间的推移，这个案子并没有发现更多有用的证据，案子被挂起来了。

    通常这种被挂起来的案子，几个月后，估计就会无人问津了，他在法捕房时间可不短，他太了解这里面的猫腻了。

    按照唐锦跟姐夫陆希言的关系，他一定会把这个案子追查下去的，怎么会表现出如此消极的一面呢？

    他还有些不理解，可是，有些事情，甚至还发过牢骚，被姐姐训斥过，不允许他在陆希言面前提起。

    “这个案子背后的原因很复杂，我知道你很像帮我把这些人找出来，这些天你一直在忙这些事情，但一直都没什么收获吧？”陆希言当然知道孟浩回来这些日子都在干什么，这小子还真是说到做到，真去帮自己查这个案子了。

    “是，上面下了封口令，对案情的相关情况，无关人员不得泄露，我想加入案件调查小组都被拒绝了。”孟浩沮丧道。

    “封口令是我让唐锦下的，不让你加入调查小组，也是我授意的。”陆希言解释道。

    “姐夫，这是为何？”孟浩急了，“你是瞧不起我，还是不信任我？”

    “我没有瞧不起你，也没有不信任你，我们是一家人，我怎么会不相信你，而是这件案子牵扯的东西太多，太复杂，你不知道还好，一旦知道了，就得牵扯进来，到时候，你想置身事外都难了。”陆希言认真的道。

    “我知道，你们是怕我鲁莽行事，重蹈上一次的覆辙呗。”孟浩道，“姐夫，我吃过一次亏，难道还会再吃第二次？”

    “那你知道，袭击我的都是什么人吗？”

    “虽然我不知道他们是谁，但是我知道，肯定跟日本人有关。”孟浩重重的说道。

    “哦？”

    “虽然你们对我封锁了调查的情况和线索，但我好歹也是一名受过专业训练的警察，查案是我的本职工作，我去过现场，虽然许多痕迹都已经被修补，可还是有一些残留，有些情况，还是有人愿意对我说的，袭击发生在上半夜，袭击者除了蒙面之外，体型特征以矮小精悍，而且多以使用刺刀之类的冷兵器，熟悉旅馆内部环境，直接就杀上三楼你住的套房，这说明事先经过侦查，想要进入温莎旅馆进行侦查，只有两个途径，第一是伪装成入住的客人，第二就是从外部进行观察，旅馆的入住记录在调查小组手中，所以，我无从查起，所以，我只能从外部观察寻找线索……”

    陆希言不感到惊讶，孟浩能查到温莎旅馆对面教堂阁楼，发现阁楼内的脚印，这都不是难事儿。

    “哑巴老张失踪了，教堂的神父告诉我，姐夫和唐督察长去过，也问过他有关哑巴老张的地址，线索也断了。”孟浩沮丧的道。

    哑巴老张没死，而且他现在也快恢复健康了，只是，他不能再在人前出现了，杀他的日忍者应该认定他早就死亡了。

    本来他还寄希望于那张画像能找到杀死他的日本忍者武士，但大多数提供的线索都没有什么用处。

    所以，他才去找的罗耀祖。

    罗耀祖虽说查到一些名目，并且还告诉他袭击他的这些人的身份，但对于这些人藏身何处，还没有确切的消息。

    他也在等罗耀祖的消息。

    画像的事情，孟浩可不知道，这件事他要是能查到，那真的是小瞧他了。

    “我们找到哑巴老张的时候，他已经被人谋杀了。”陆希言道，“他的尸体还是我亲自料理的，因为天气炎热，尸体已经腐烂发臭，我将尸体火化之后，埋了。”

    “还有，我们在哑巴老张家的一本抄写的佛经中发现了一张人物画像，正是他在教堂打扫阁楼遇到的那名神秘的日本忍者武士，我和唐锦在报纸上刊登了一份寻人启事，用的就是此人的画像。”

    孟浩很吃惊，他没想到陆希言和唐锦居然查到了如此关键的线索，而对外却秘而不宣，甚至故意的将案子压下来，挂起来。

    很明显，唐锦并非对陆希言遇袭的案子不上心，而是，一种策略的需要。

    这个案子想要短时间破案，甚至是找到并抓到凶手，那是不可能的，就算找到凶手的踪迹，能不能抓到人都难说。

    他不知道，刊登这个“寻人启事”是姐夫陆希言的主意，还是唐锦的，如果是姐夫的，那自己可要重新认识一下这个姐夫了。

    姐姐知道姐夫有这么深沉的心机吗？

    “姐夫，这么做肯定是打草惊蛇了，这人若是躲起来或者离开上海，那我们怎么找？”孟浩顺着分析道。

    “所以，才要把这个案子挂起来，让外界慢慢的淡忘。”陆希言解释道。

    “明白了。”孟浩点了点头，姐夫和唐锦都没有放弃寻找凶手，只是改变了策略，把想法藏起来，耐心的等待对手自己觉得危险解除了，自己跳出来，只是这凶手还在上海吗？

    还有，这凶手袭击陆希言的动机？

    这个动机好像姐夫从头至尾都没有提起过，他是知道没说，还是不知道呢？

    这就难以琢磨了。

    按照姐夫的做法，是目前最为稳妥的，但他为何又要去找耀祖舅舅呢，耀祖舅舅一定了解不少内情，而他也对自己隐瞒了。

    这二人到底在干什么，为什么都不肯让他知道呢？

    孟浩陷入了一阵迷茫当中，还有自己的事情，这陈烨既然找上门来了，只怕不会轻易的放过自己。

    “浩子，这个案子我希望你不要继续追查，我不是不信任你，我是怕你坏了我和唐督察长的计划，明白吗？”陆希言郑重的提醒道，“你若是再查下去，惹来杀身之祸，别怪姐夫没提醒你。”

    “知道了，我不查还不行吗。”孟浩答应一声。

    ……

    “怎么样，希言小浩答应了？”

    “暂时不会去碰这个案子了，这小子今晚去见了耀祖舅舅了，估计是听到了一些什么，我现在担心的是，这小子可能加入了什么秘密组织，那就麻烦了。”陆希言道。

    “秘密组织？”孟繁星一惊，“难道是军统？”

    “军统，中统都有可能，现在说不好，但以我对耀祖舅舅的观察，他应该不像是军统，一些做法倒是很像延安方面的。”

    “延安……”孟繁星默默的念叨了一声，不说话了。

    “睡吧，你也别担心，浩子的安全问题我已经做了安排，不会让他有事儿的。”陆希言安稳妻子一声。

    “希言，要不然，我再去跟他说说，让他去香港？”

    “这小子的脾气，你又不是不知道，他决定的事情，你能拗的过来吧。”陆希言摇头道，“算了，他都成家立业了，这以后的路让他自己选，你这个做姐姐的也不能管着他一辈子。”

    “我想把筱蕊和筱慧送去香港？”

    “筱蕊去香港，我没有意见，可是筱慧也去的话，那小何怎么办？”陆希言道，“也跟着一块去吗？咱们总不能让人家母女骨肉分离吧？”

    “要不然，咱们家再找一个厨娘？”

    “小何这样的厨娘可不好找。”陆希言叹了一声，到不是他自私，这吃惯了小何做的饭菜，换一个人，真是有些不情愿，不习惯，可把筱蕊送去香港，筱慧留下来，那不是区别对待，对孩子来说，那就伤着了。

    “我明天问问何姐，看她怎么想再说吧。”

    “也行，那早点儿睡吧。”

    第二天，早上起来，陆希言在花园晨练，老马过来告诉他，老猫来上海了，约他见面，地点他来选。

    陆希言想了一下，胡蕴之的通闽茶庄倒是很合适，他跟胡蕴之是熟人，见面喝茶，不会引起别人的怀疑。

    何况，通闽茶庄本来就是他们的秘密的交通站。

    