    循着声音。

    鬼王洛德赶到城中，一口古井旁边。

    只见得古井之内，绽放出阵阵金光！

    下一刻。

    “哗”的一束金光从中射出。

    落在井口旁边，幻化成一名身着黑袍的人类！

    这个黑袍人类，正是张奕！

    原来，魂灭城内的那些鬼兵鬼将，全都是被张奕所杀！

    以张奕的实力，这些180级的鬼兵鬼将根本不是他的对手。

    仅用十分钟的时间，张奕就处理掉了魂灭城里所有的鬼兵鬼将。

    张奕也正是通过这种手段，让鬼王洛德得知自家后院着火，所以当时它不得不提前撤军，赶回老巢！

    用这个办法，张奕挽救了炼狱城！

    而之所以找到了魂灭城的位置，还是得多亏了那个鬼王侍卫：魔森！

    从魔森的记忆里，张奕不仅获知了鬼王们复活巨人统领的计划，而且还顺便得知了它们鬼族的驻地位置！

    从而，张奕根据记忆找来了魂灭城！

    外人本不能轻易踏入鬼族主城，除非是鬼族血统者。

    不过张奕身拥三星鬼王令。

    持有三星以上鬼王令者，能够自由出入鬼族主城！

    虽然挽救了炼狱城。

    不过同时，也让张奕自己的处境，陷入水深火热。

    要知道，此时此刻，张奕可是置身在鬼族的基地里面。

    四面八方，全部都是鬼族的怪物！

    甚至，六星鬼王洛德，就站在他眼前！

    对于这个结果，张奕自然也是早有预料。

    所以，他也早就有所准备。

    鬼王洛德看向张奕，以一种十分低沉的声音，开口说道：“凡人，你闯吾王城，杀吾爱将，可知你将面临怎样的结果？”

    张奕淡然一笑：“既然我来了，那必然是有所准备。”

    说着，只见得张奕赫然举起手中的一块银色令牌。

    看到那块令牌，四周的鬼兵鬼将纷纷以敬畏之心，往后退散。

    连鬼王洛德，也忍不住往后倒退了两步。

    “守城令牌！”

    洛德震惊道：“为何魂灭城的守城令牌，会在你的手中？”

    原来，张奕进入魂灭城的主要目的，除了是想通过攻击它们老巢，吸引鬼族注意，拯救炼狱城外。

    还有一个，张奕是带着寻找鬼族的秘密，摧毁炼狱城这边鬼族驻地的目的而来！

    上一次在流光城那边的鬼族主城里，张奕也正是通过在烛龙的尸体上找到的守城令牌，摧毁了那座鬼族主城！

    所以这一次，张奕如法炮制。

    他通过上一次在流光城那边鬼族主城里，碰到的神灵身上获得的神族的魔法卷轴【神灵之子】上的神灵气息，找到了藏匿魂灭城守城令牌的位置，也就是这口看起来不起眼的古井。

    在古井里面，张奕得到了连鬼王洛德，它们都意想不到的魂灭城守城令牌！

    守城令牌，是鬼族主城的心脏。

    持有守城令牌者，如果是鬼族之人，更是能通过令牌，来号令令牌所对应的整座主城内的所有鬼兵鬼将！

    而非鬼族者获得守城令牌，只要令牌在身，包括鬼王在内，就都不能攻击令牌持有者！

    张奕上一次摧毁流光城那边的鬼族主城，是通过将守城令牌扔进血池中的手段。

    这一次，张奕打算故技重施。

    目前，他没有找到什么好的办法可以有效对付全天启世界所有的鬼族。

    唯一的办法，只能是逐个击破了。

    起码毁掉炼狱城这边的鬼族主城，今后，炼狱城就不会再遭受鬼族的威胁了！

    于是，张奕直接手持令牌，向着前方大群鬼兵鬼将，直走过去。

    对于手持守城令牌者，那些鬼兵鬼将纷纷自主退散，给张奕让路。

    而这令牌，也是鬼王洛德千年以来，苦苦找寻的东西。

    因为它，不仅可以用来摧毁魂灭城，同时也能用来拯救魂灭城！

    一千年前，主神封印天启世界所有的鬼族，将它们封印在了鬼族的城池之内。

    而封印之法，就是将守城令牌放入一个只有神族，或者拥有神灵之息的人才能够进入的隐秘空间内，并且派遣一位神灵驻守。

    如果能够得到守城令牌，并且驱散上面的主神封印力量，就能使得这座主城的鬼族者，重获新生，永远不再受到封印的影响！

    于是，苦苦找寻了令牌千年的鬼王洛德，看着张奕手中，近在眼前的令牌。

    因为不能伤害令牌持有者，便对张奕说道：“人类，如果你能将令牌交给吾，吾将给予你一人之下万人之上的至高权威！”

    “等吾统兵杀出魂灭城，夺了炼狱城，今后，炼狱城就由你全权接管！”

    鬼王洛德在试图迷惑张奕。

    可惜，张奕并不吃这一套：“不好意思，我对你们鬼族不感兴趣。”

    张奕快步赶到了城中的一座血池。

    鬼王洛德与一众鬼族随从，紧紧跟随。

    看到张奕有意想要将守城令丢入血池摧毁，鬼王洛德大惊失色。

    “等等！”

    “鬼族所拥有的权力至高无上，这个世界上除了神族，没有任何一个种族能与鬼族匹敌。”

    “你想亲手毁掉一个能让你获得至高权威的机会吗？”

    “等到九年之后，千年封印褪去，鬼族重获新生之时，整个天启大陆，都将沦为鬼族的地盘，人族，异族，魔族将不复存在！”

    “这可是别人求之不得的机会！你若能辅佐吾夺得天下，吾将分你半片江山！”

    张奕看了眼洛德，说道：“九年，你们活不了那么久了。”

    说完，张奕毫不犹豫，直接将令牌丢进了血池。

    “噗通”一声响。

    守城令牌落入血池，立马融化。

    下一刻，魂灭城中一阵地动山摇。

    周围，无数的鬼族怪物也在咆哮声中，一个接着一个，灰飞烟灭！

    魂灭城因为令牌被毁，开始进入自毁模式！

    与此同时。

    一道出口在张奕身后不远处打开。

    这是只有张奕才能够通过的唯一出口，并且在魂灭城彻底毁灭之前，它只会存在一分钟！

    张奕立马向着出口跑去。

    没曾想，鬼王洛德驾驭着骷髅天马，落在了张奕前方。

    它的左肩，已经在开始化烟。

    “人类，你毁吾王城，吾要让你死无葬身之地！”

