    阎昭会场的人数已经逼近二百五十人。

    句芒哼唱着无字小曲走进会场，她衬衫上站着灰尘和血迹，背上和脖子上都带有湿漉的汗渍，神色里带着运动后倦怠。

    句芒四下看了两眼，走向前排的座位，然后施施然坐在一名披肩发男人的身边。

    “我说，你看到庞春浩没有？”

    披肩发主动向她搭话。

    “当然没有，你见过独狼去猎老虎的么？姓庞的还没入场？”

    说着话，句芒一歪头：“他是不是去找杨狰麻烦了？”

    披肩发叹了口气：“我看八成是，詹老师新收的那个学生也没进来，也不知道只是运气不好，还是自作主张去做别的事了。”

    “嘿，姓庞的是厉害，可不是杨狰的对手，他性子要是倔一点，这次阎昭会未必还有他的位置。”

    句芒抱着肩膀：“你们詹老师就这么放纵手下的人？旧三席没进阎昭会，说出去可不好听。”

    披肩发耸耸肩膀，他压低声音：“这个不怕，连旧二席也有人没来，丢人也轮不到我们三席。”

    他看了一眼自己前面的丹娘，脑袋往句芒肩膀上一凑：“我跟你说，郑惊鸿栽了。”

    突然，会场的门开了，但是久久没人迈出来。

    半天，门里传来一个声音：“来人搭把手嘿？”

    一身皮夹克的公输听到熟悉的声音，激动地站了起来。她面向边上的雨师妾，说道：“帮帮忙。”

    雨师妾点了点头，两人一齐迈进了门里。

    另一边，骄虫的左右手大拇指不停环绕，他眼神示意身边的人，那人摇了摇头：“都还没回来。”

    骄虫面上不显，心里却大为肝火。

    去缉拿丑慈的吕健和武戎，到现在也没回信，自然也没进会场，两名代行者，还都能有六司潜力的高位代行，五个小时还拿不住一个丑慈，要是真让他混进会场，那才叫滑稽。

    不过比起另一件事，这还算无关紧要。

    “小杨是不是出事了。”

    二席位列中，骄虫身边一个梳着地中海，面泛油光的男人问。

    “放心吧，白委员，我对杨狰有信心。”

    骄虫扫过三席仅剩的几个空位子，对于发生了什么心中已经有些轮廓。

    “杨狰这次必须进二席，这不仅仅是你们外勤的事。我们已经为他做好了一切准备，他可不能掉链子。”

    骄虫闷闷地回应：“他不会掉链子，但是白委员。”

    他偏过头：“老爷子告诫过咱们，别做多余的事。”

    白委员不置可否，没有回应。

    几名二席预备役中，金刚智是无畏三藏的同门师弟，资历很老，即便没有倮主的死，金刚智进入二席也是早晚的事。

    危月燕是苏灵提名，他手下的一名高级别研究人员。

    九凤杨狰，太岁三人，都是赵剑中提名。

    有意思地是，九凤和太岁都不算是赵剑中的嫡系，在骄虫等一干人眼里，这两位并不算靠得住的自己人。

    尤其是九凤，鉴于某些原因，包括骄虫，杨狰在内的一干人，和这位新任九凤还有不小的过节……

    九凤和太岁都不可靠，所以扶杨狰进入二席，是以骄虫为首，赵剑中大部分心腹手下的意愿。

    骄虫曾经在十主面前夸下海口，杨狰就是三席中战斗能力最强的代行者，不怕任何人来比。

    如果他没进阎昭会，所谓二席预备役自然也成了笑话。

    在众人讶异地眼光中，脸色惨白，快要走不动路的郑惊鸿被公输搀扶着走入坐席。

    直至郑惊鸿走越过自己，丹娘脸上也没有任何表情，只是瞳子里有碧焰一闪而过。

    接下来的半个小时，又有不少的代行者陆续入场，大多是旧四席的成员，也有几个运气不好的三席。

    “名单上有多少人了？”

    “二百五十人，其中旧一席缺席一人，旧二席无缺席，旧三席缺席两人。”

    一席少的是曹援朝。

    三席上，句芒打了个哈欠：“这就是为什么我要这么晚才进场，真让我坐在这五个小时，我的骨头都酥了、”

    说着话，句芒往后一瞥，眼神突然一滞。

    在场的大多数人都集中在三席以前，四席已经不多，最末的五席几乎没人，只有一个笑容痴癫的胖子坐在最不起眼的角落，手里拿着一只掌机，对方察觉到前面的目光，还抬头冲他咸湿一笑。

    句芒扯了扯嘴角，脸色难看地别开目光。

    她冲披肩发抱怨：“极乐会的渣滓还没死绝么？”

    “莫惹事，这死胖子还是有点东西的，收声。”

    整个阎浮，因为在赵剑中的铁腕镇压，尽管阎浮天生派系林立，拉帮结派的风气难以根除，可几乎不存在任何强制性的，高效率的武力团伙，大多数是以人情往来，利益交换的松散组织。

    少数几个拥有两位数代行者的团队，除了三眼环球以外，都受到赵剑中极为严厉的钳制。

    除了账目，人员名单和企划必须向阎昭会公布以外，赵剑中还设立几条规矩，其中一则是，所有团队的名称必须通过阎昭会的内部审核以外，且要在工商局，是的，就是工商局注册，核名，以合法名目领取执照，且不能带有“中国”、“全国”、“国际”等字眼。

    所以诸如“万安工程咨询有限公司”这样的名字，并不全是为了掩人耳目，至于极乐会这种，带有明显不正常组织导向的名称，按照道理是不会通过审核的。

    但是，凡是都有例外。

    极乐会，就因为其超然的纯洁性和无害性，让赵剑中网开一面，至于这个组织的德性，只要说它的全称，大多数人就已经心照不宣了。

    极乐会全名，hacg极乐同好会，是一个纯娱乐性质的私人交流组织。

    两人彼此抱怨的时候，门再次打开。

    杨狰扶着门把手走进会场，身上到处都是伤口。

    他一言不发走到骄虫身边：“不好意思，骄老大，我来晚了。”

    “庞春浩？”

    杨狰点了点头。

    “他怎么样。”

    “运气好的话，也许赶得及做五席吧。”

    “知道了，你找个地方坐吧，就差你开会了。”

    “是。”

    杨狰疲倦地走到座位上，解开上衣，拿出一管银色喷雾朝自己手臂和脖子上的伤口喷着。

    “人已经超过一半了。”

    赵剑中抬起头：“现在开始草拟新的阎昭会的名单及席位。”