    “如此最好了，不弱少爷。”东方松点了点头。

    　　

    　　    妈的，什么东西，拿着鸡毛当令箭，狐假虎威！东方不弱在心中暗暗鄙视东方松，还和我讲条件？等我坐上了少家主之位，看我怎么整治你！

    　　

    　　    不过，表面上，东方不弱却是没有表现出来，他心中已经急不可耐了，之前跟踪了许诗涵的经纪人王姐，找到了许诗涵的落脚地，但是东方不弱也没有轻举妄动，他知道自己的实力，虽然他觉得许诗涵的身边不应该有什么太厉害的高手，但是他可是一个惜命的人，所以打探了位置之后，就回到了酒店，等着东方松的到来了。

    　　

    　　    转眼间，到了傍晚，太上长老带着黑衣长老，再次来到了林逸的别墅。

    　　

    　　    这一次，林逸倒是直接开门让太上长老走了进来：“来了？考虑的怎么样了？”

    　　

    　　    “楚梦瑶，经过老身的考虑，可以答应你的条件！”太上长老说到这里，却是话锋一转：“但是，你父亲夜婉儿，也要一直作为暗夜宫的名誉长老存在，不能脱离暗夜宫！当然，她可以生活在世俗界。”

    　　

    　　    楚梦瑶点了点头，她知道，太上长老已经妥协了，这是最好的方法了，要是指望妈妈夜婉儿完全的脱离暗夜宫那几乎是不可能的。

    　　

    　　    “行，这个没有问题，只要我妈妈回来就可以了。”楚梦瑶点了点头：“那接下来，您就给我讲讲，暗凤血脉传承者的事情吧，我去了之后，都要做什么，怎么做？而且，在我成为了传承者之后，都要做什么，这些东西，希望太上长老不要对我有所隐瞒，一并告诉我！”

    　　

    　　    “这……”太上长老顿时有些犹豫了，之前楚梦瑶说的她去了之后，都要做什么，怎么做，这些告诉她自然没有问题，但是成为了传承者之后，都要做什么，这些就不好说了，因为存在危险，所以太上长老怕说了之后楚梦瑶会反悔。

    　　

    　　    “太上长老，我既然答应您了，就不会反悔，我只是想知道而已。”楚梦瑶目光坚定的说道。

    　　

    　　    “好吧，既然如此，那我就和你说说吧……”太上长老也没有办法，只能点了点头，说道：“你去暗夜宫，其实就是在暗凤山脉里面的一处居所里修炼，修炼期间，感悟暗凤山脉的金系力量传承！暗凤血脉，属于金系，这个你应该清楚，只不过，我们获得的传承是暗凤传承，并非金系传承，而是通过唤醒身体里的暗凤血脉，来激活金系属性！这个世界上，暗凤血脉的人很少，一般都是他们的先祖在机缘巧合下获得的，然后通过唯一的血亲方式延续下来，所以，能够参考的人很少，只有你的母亲夜婉儿，希望你能和她好好聊聊！至少，目前我还没有发现其他的暗凤血脉！”

    　　

    　　    本来，太上长老以为这一次会发现一个新的暗凤血脉传承者，去没有想到会是楚梦瑶，只是让她纳闷的是，楚梦瑶小时候她明明看过，暗凤血脉已经少的可怜了，根本没有什么用处，怎么突然的变得这么精纯了呢？

    　　

    　　    楚梦瑶点了点头：“好的，我会和我妈妈好好聊聊的。”

    　　

    　　    “不过，以你身体里的暗凤血脉的精纯度，是可以百分之百接受传承的。”太上长老安慰道：“不过，你的血脉，为什么会变得这么精纯？莫非发生了什么事情？”

    　　

    　　    太上长老看似问的随意，其实也是想探听出来原因，给暗夜宫留条后路！如果能够得知将暗凤血脉重新激发变得精纯的方法，那以后暗夜宫也可以保证未来的辉煌了。

    　　

    　　    不得不说，太上长老这个人虽然很阴险毒辣不讲道理，但是对于门派，却是忠心耿耿，都不带有什么私心。

    　　

    　　    “我……吞掉过一只……黑色的凤凰……”楚梦瑶倒是没有隐瞒，直接说道。

    　　

    　　    “什么？！你……吞过暗凤？”太上长老吓了一跳，顿时想到了什么：“难道，之前出现的暗凤，是被你们买走了？”

    　　

    　　    “不错，是我买的。”林逸点了点头：“难道吞服了暗凤，就可以将暗凤血脉变得精纯？”

    　　

    　　    “不是变得精纯，就是一个没有暗凤血脉的人，吞服了暗凤后，也会拥有暗凤血脉！”太上长老顿时有些激动，楚梦瑶这可是算是第一代暗凤血脉了，以后楚梦瑶的孩子，也可以获得暗凤血脉传承，成为传承者，就算没有遇到天阶岛计划的机会，成为了传承者也是有好处的，可以很顺利的将实力提升至天阶后期巅峰，这样也能保证暗夜宫的整体实力了！

    　　

    　　    当然，失望的是，楚梦瑶的这种拥有暗凤血脉的方法，根本就没有可参考性和复制性，暗夜宫的所有弟子几乎都知道，暗夜宫的第一个暗凤血脉传承者，就是因为吞服了暗凤之后所产生的，但是暗凤很少见，几百年都够呛能发现一只，这一只出现了，机缘巧合之下被楚梦瑶吞服了，看来，也只能说楚梦瑶比较幸运了。

    　　

    　　    “原来是这样……”楚梦瑶点了点头：“怪不得你以前没有将我带走……”

    　　

    　　    楚梦瑶的心中觉得有些幸运，起码，自己在世俗界生活了这么多年，而且，还遇到了林逸……

    　　

    　　    （小舒：我哭喔，瑶瑶姐重色轻友！）

    　　

    　　    “是的，不说以前的事情了，说说现在，你到了暗夜宫，修炼上的事情，几乎是没有任何危险的，甚至可以用一路平坦来形容，毕竟，接受了感悟传承的传承者，是没有等级壁障的！”太上长老说道：“你唯一担心的，就是以后要做什么，去哪里做，说实话，这个我也不是特别清楚，据说，是要执行一个天阶岛计划，让所有的天阶后期巅峰实力大圆满的高手，都有希望晋升至天道高手，在开启天阶岛的时候，听说会有一些危险，但是具体是什么，我也不清楚……”

    　　

    　　    楚梦瑶点了点头，其实这些，当初冯笑笑和唐韵成为传承者的时候，她都有听说！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

