    铮！

    一阵激越的琴声从山顶响起，还未入耳，无影无形的攻击就已经落在了智璪和尚的身上，他的身体不由自主的向前栽歪了一下，之前加持在身上的金刚咒也不由自主的被触发了。

    当！

    还没有等智璪和尚从第一次的攻击之中回过神来的时候，第二道无影无形的攻击已经再次击中了他的身体，打的他护体的金色光芒好像水波一样颤抖了起来。

    当！当！当……

    接着, 还没有等智璪和尚身上波动的金光咒恢复平静，一大片无影无形的攻击已经跟着激昂的琴音一起，铺天盖地的涌了过来，直接将他淹没了。

    清脆的，好像是刀剑相击的声音一声接着一声，连成了一片！

    噗！

    护体的金刚咒连两秒钟都没有坚持到就被这些琴音的攻击给打的粉碎，接着这些无影无形的攻击毫不留情的砸在了智璪和尚的身上。

    智璪和尚不由自主的向前扑出, 张嘴噗的一声吐出了一口鲜血，心下一片沉重。

    如果是他身体无伤, 法器也无损的时候，他或许还能请动神佛法相来对抗对方，但是现在已经受伤不轻的他在面对这个年轻道士那无影无形的琴音攻击的时候，就只剩下了一个选择。

    逃！

    下一刻，吐出一口血的智璪和尚猛的吸了一口气，脸上瞬间出现了一抹一点也不健康的潮红之色。接着他向前冲刺的速度立刻就加快了一倍还多，一步踩出的时候，地上的莲花也似乎都快要凝聚成了实质的样子。

    在看到智璪和尚的这个举动，坐在宫灯帏之中的白衣道士还是不紧不慢，似乎完全没有打算起来追捕对方的样子。

    他伸出两根手指，轻轻的晃了一下。

    “媚儿，两百贯！”

    “收到！”

    听到白衣道士的话之后，站在他身后的那个捧着古镜的绝色美女瞬间两眼放光，接着她双手一抬，将手中捧着的古镜举起。

    “元颖，助我抓住这两百贯……”

    绝色美女的话音未落，她手中捧着的古镜已经闪烁起了道道的清光，光芒一闪之间, 落在了正在全力奔逃的智璪和尚的后背上。

    与此同时，智璪和尚的身影也跟着出现在了古镜的镜面之上。

    在看到智璪和尚的身影已经被古镜捕获之后，绝色美女立刻手掐兰花指，指尖从自己的额头处扫过，一个有几分形似狐狸的金印跟着从她的额上浮现。

    唰！

    在亮出了自己的神印之后，绝色美女手指一点，直接戳在了古镜镜面上的智璪和尚的头上，放出了自己积蓄已久的大招。

    “心狐殇！”

    就在绝色美女的手指戳在智璪和尚在镜中的留影上的时候，智璪和尚本尊瞬间就感觉到脑中一阵昏沉，随后他就感觉到自己的身体好像晃动了一下，朝着眼前的一棵巨树就撞了上去。

    一阵的手忙脚乱之后，智璪和尚终于在千钧一发之际，也就是距离那颗巨树还差不到一米远的距离成功的转向，擦着树干躲了过去。

    “呼！”

    智璪和尚呼出一口气，也不敢减速，继续朝着自己的前方全力的奔逃着，唯恐自己一個停留，就被身后的那个弹琴的白衣道士给追上。

    但让他恐惧的是，不管是他冲刺的速度多快, 那个被白衣道士称为‘沧海龙吟’的乱七八糟的曲子总是能回响在他的耳边, 就好像他始终在自己身后不远处跟着自己一样。

    不过或许是因为自己奔跑的速度太快，而且还在随时做着左右的摆动，所以智璪和尚虽然可以听到清晰的乐声，但是他再也没有被那种无影无形的攻击给击中。

    穿过了眼前的树林之后，一处由几块巨石形成的峡口出现在了他的面前，智璪和尚鼓足了剩余的力气，将步步生莲的步法发挥到了极致，全力朝着峡口处冲了过去。

    当！

    一声宛如黄钟大吕一般的乐声响起，刚刚冲到了峡口的智璪和尚就感觉自己的胸口如遭重击，身体不由自主的倒飞而起，噗通一声摔在了地上。

    噗！

    落地之后智璪和尚就感觉到自己的身体瞬间贼去楼空，他张开嘴，噗的一声吐出了一口鲜血。

    就在吐出鲜血的同时，智璪和尚吃惊的发现自己面前那个巨石峡口已经消失的无影无踪，取而代之的还是那个挂着‘小榻琴心展，长缨剑胆舒’字样的宫灯帏。

    那个英俊的白衣道士依然潇洒自若的坐在里面，雪白的手指熟练的在古琴上拨动着，嘴里还在轻松随意的长吟道。

    “自隐清都不记春，几回沧海变成尘。青山白云好居住，听他风雨作龙吟。”

    感受着自己体内的伤势，智璪和尚此时也干脆的放弃了再次逃跑的打算，他从地上爬了起来，整理了一下自己的僧袍，盘膝在宫灯帏门外的地上坐了下来，双手合十。

    “南无妙光菩萨！檀越好强大的幻术……”

    “那是自然……”

    白衣道士脸上带着微笑，调侃一般的说道。

    “这可是价值两百贯钱的幻术呢，正所谓一分价钱一分货，贵的东西自然有他贵的道理。”

    “……”

    听到白衣道士的话之后，顿时智璪和尚就有些不知道该怎么回答。

    话说这年头道士的幻术花的都是钱，而不是法力了吗？

    在犹豫了一下之后，智璪和尚还是决定直入正题。

    “老僧与檀越素不相识，檀越如此大费周章，用了如此强大的幻术将老僧留下，不知道所为何故呢？”

    “虽然贫道与大师你素不相识，但咱们之间的恩怨却是一时半会的都说不完。”

    谷鎟

    白衣道士双手放在古琴之上，笑吟吟的看着智璪大和尚。

    “比如说前日的时候，贫道就听闻你师兄智越大和尚为贫道设置了一个陷阱，意图置贫道于死地，而贫道平素一直与人为善，所以实在是想不到你们这样恶毒的家伙能设置什么陷阱。之所以贫道今日请大和尚过来，也有想要尊驾给贫道指点迷津的意思。”

    听到白衣道士的话之后，智璪和尚的眼中瞬间闪过了一抹灵光。

    白衣！英俊！年轻！妖道……

    “你就是青霞子选定的那个继承人清微？”

    “不错！”

    孔清手指轻松的在琴弦上跳跃着，嘴角含笑。

    “意外吗？”

    “但你是怎么会知道智越师兄为你设下了一个陷阱的。”

    智璪和尚的脸上带着思索的神情。

    “这个消息自然是不会从某等身上泄露出去的，而智越师兄又只把这个事情告诉了太子一个人，也就是说……”

    智璪和尚抬起头，用探询的目光看着孔清。

    “你居然在东宫还有暗间！”

    当！

    一声轻吟之后，智璪和尚再次如遭重击，盘坐在地上的身体不由自主的向后倾倒，在地上咕噜咕噜的滚了好几圈。

    “大和尚！”

    孔清抬起头，看着对方的眼神中满是戏谑之色。

    “你是不是没有搞清楚状况，现在你要做的是招供，不是提问。”

    “南无妙光菩萨！”

    智璪和尚挣扎着从地上坐了起来，再次双手合十，嘴角带着坚毅之色。

    “檀越要杀就杀，但想要从老僧这里知道什么事情，绝无可能！”

    “是吗？”

    孔清笑吟吟的看着对方。

    “大和尚你居然这么有信心吗？可惜贫道并不这么看！”

    对于孔清的这句话，智璪和尚并没有回答，而是双手合十，垂下头，直接念了一声佛号。

    “南无妙光菩萨！”

    “大和尚果然是有罗汉心性……”

    孔清对着智璪和尚竖起了大拇指。

    “难怪昔年法华宗派人去支持孟让造反的时候，会派大和尚你来负责这个事情，原来大和尚你居然是这么一个随时做好了位宗门牺牲准备的死士啊！”

    听到孔清的话之后，智璪和尚有些愕然的抬起头，显然是对孔清的这句话有些惊讶。

    “又意外了是吗？”

    孔清的手指随意的在琴弦上拂过，响起了叮叮咚咚的声音。

    “接下来伱意外的事情还会很多的……二十娘！”

    “是！”

    接着，智璪和尚就看到站在白衣道士身边的那个端着酒壶的美女放下了手中的酒壶，然后从身后摸出了一个奇形怪状，好像是方块的上面放着一个圆柱的东西。

    接着，智璪和尚就看到那个美女把手中的那个东西对准了自己，嘴里还在说着。

    “一二三，茄子！”

    咔嚓！

    随着这个美女把手中的按钮按下，智璪和尚瞬间就感觉到一阵极大的恐惧，好像某种十分不好的事情在自己的身上发生了一样。

    “你……你做了什么？”

    “一个普通的小法器而已……”

    孔清侧过头，看着二十娘打开诅咒照相机，从里面取出了一个跟眼前的这个智璪和尚一模一样的手办娃娃，嘴角微微上翘。

    “其实贫道今天找大和尚你是有三个事情的，第一自然就是想要知道一下你们究竟针对贫道设下了什么陷阱。第二就是想要测试一下这个法器，这是咱们接下来要做的事情。而第三个，也是最重要的一个事情就是……”

    孔清低头看着智璪和尚，虽然脸上带着笑，但是眼神中却一片冰寒。

    “智璪大和尚，佛家不是讲因果吗？你昔年直接帮助孟让造反，肆虐山东，害死了贫道的父母，这个罪因现在该结果了！二十娘……给贫道把这个罪孽深重的家伙挂路灯！”

    “是！”

    听到孔清的话之后，智璪和尚就看到那个美女熟练的打好了一个活扣，勒在了从奇怪的东西里取出来的那个跟自己一模一样的人偶的脖子上，然后手指一抖，将那个小人挂在了旁边的灯杆上！

    “呃……”

    下一刻，智璪和尚就感觉到自己似乎也也被一根无形的绳索缠在了脖子上，挂了起来。

