    我点头表示同意，不过也提出了自己的顾虑，“既然是去桑家的话，我现在就不方便露面了，慕容谨对桑家下手，很可能是为了试探我，是不是真的可以为了傅慎言不顾一切。”

    要想赢得这场心理战，必须得狠心忍住不露面，财务上更不能让两家有任何粘连，数据都是实实在在的证据，一旦被慕容谨察觉，就不会再有这么好的，夺取他信任的机会了。

    但仅凭我和傅慎言区区几个人是不够的，沈钰和桑韵也得配合，我又道，“虽然现在不能证明我就是以前的沈姝，但指纹和签字一样具有法律效应，回头我签署一份文件，寄到桑韵家里，到时候你们就拿着文件到傅氏求援，假装给傅慎言使绊子，慕容谨看到我们窝里反，大概率会放松警惕，这样以后我们再做什么，就方便多了。”

    “有道理，谨慎点是好事。”桑韵语重心长的叹了口气，又猛地想到什么似的，问道，“做戏要演全套，要不等人多的时候，咱们演一出翻脸无情的戏码？”

    “哈哈......”沈钰乐的胸口翻腾，打趣道，“不至于，弄得像演谍战片一样就太夸张了，少做少错，做多了反而容易引人注意。”

    这么一说气氛就没那么紧张了，其实我真的很佩服沈钰，不管面对什么情况，都能笑得出来。

    一直把他们送上电梯，我就没再跟出去了，沈钰后面会直接在桑家住下，给外人一种，沈钰拿自己的伤势劝阻我无效，最后两人闹翻冷战的假象。

    回家的路上，接到了照顾陈毅的护工打来的电话。

    “沈小姐，陈先生不见了！”

    闻言心下一沉，却又不得不冷静下来，问清楚事情经过，“你先冷静，告诉我怎么回事。”

    “这真的不怪我，是陈先生说医院的东西吃不惯，叫我出去买回来，结果我就出去不到半个小时，人就不见了，沈小姐，你可千万别扣我工资啊，我上有老下有下的，一分钱都得掰成两半......”

    “算了，陈毅自己想走，谁又拦得住，这件事不怪你，工资我会按照之前说好的给你结一个月的，你可以回家了。”

    挂断电话下意识皱起眉头，这个陈毅，又在搞什么名堂？

    在医院好好把伤养好，顺便趁着毒瘾还不深把那些东西戒了岂不两全其美，这么避之不及的，不知道的还以为我才是十恶不赦的反派。

    算了，也许他们另有打算吧，这次桑家的事已经让我吃了教训，慕容谨永远不会按照正常人的思维办事，所以傅慎言要和他斗，行为部署定然也要出其不意。

    既然猜不透，索性不猜了，只管相信他。

    ......

    一连三天，桑家被不知名富商狙击的事，在财经类新闻频道掀起了不小的轰动，最终以沈钰用沈氏集团法人身份宣布入股，稳定了飘摇的股票市场，及时追平桑家的亏损。

    就在大家以为两家的较量会告一段落的时候，次日，被打退的股票狙击手再次出现，迫使桑家新上市的股票始终处于亏损状态。

    我一直都在关注这方面的消息，见情况不对，担心是慕容谨发动了最后攻势，要斩草除根，赶紧给沈钰把电话打了过去。

    对面很快就接通了，沈钰的声音听起来倒是不怎么着急上火，“怎么了小姝？”

    “你们没事吗？”我有些诧异，“我看电视上那个什么‘股坛圣手’说，桑家这是陷入泥潭了，对方财大气粗，要把桑家拖死？”

    “电视上那些专家说的话你也信，他们除了做研究，也就只会纸上谈兵的作孽了。”沈钰优哉游哉的吐槽了两句，才又放低了声音。

    “放心吧，事情已经解决了，至于你说的，想狗皮膏药一样黏着桑家股票的那些动作，也就是一些故弄玄虚的手段罢了，我沈氏的实力摆在那儿，再加上你授权给我的傅氏股份，这两个一起给桑家撑腰，再想动这家公司，除非是政界干预，否则就是刻意动摇国家经济，自寻死路了。”

    的确，傅慎言也说过，傅氏现在是和整个经济体系紧密联系在一起的，轻易不会被动摇，沈钰这一入股，倒是顺带把桑家也纳入公家的羽翼之下了。

    我松了口气，不过还是有些不明白，“股票市场一直受到监管，他们这属于控股，会被证监局盯上的吧，既然你说对方已经动不了桑家了，为什么还做这些吃力不讨好的事呢？”

    沈钰忽然笑了，“谁说不讨好了，慕容谨想要的效果这不是已经达到了？”

    我不解，皱了下眉头，思考片刻才后知后觉的反应过来，“你是说现在和之前一样，都是为了试探我？”

    “显而易见。”沈钰肯定道，“记住，要沉稳，都这么多年了还没改掉一着急就什么都不顾的毛病。”

    这么直白的被戳破，一时间尴尬的不知道该怎么接话。

    还好，沈钰并没有发现不对劲，自顾自的继续说道，“无所谓了，反正我本来也要打给你的，晚上约了傅慎言在金鼎谈判，去凑个热闹？”

    “谈判？谈什么？”我问道。

    “当然是股权的事了，你恐怕都不记得了，你的股份不比傅慎言少多少，我接手之后，阻碍了他做不少决定，估计是慕容谨催他做事，所以不得以来跟我买股份了。”

    我对着电话抿着唇，斟酌道，“激化矛盾倒不是不行，但事事都跟傅慎言对着干的话，会不会对他那边的计划有影响？”

    “我觉得未必，慕容谨现在不知道什么心态，似乎想把游戏继续下去，其实反过来看，他还是想看你能为傅慎言牺牲到什么程度的，不然也不会一而再的试探你的忍耐底线。”

    沈钰的意思是，慕容谨不相信我真的可以为了傅慎言付出身边的一切，所以哪怕桑家已经有了保护伞，却还是装腔作势的让我觉得其实是危在旦夕的。

    万幸的是，我第一时间选择了打给沈钰了解情况，而不是冲动的去找傅慎言或者慕容谨中的任何一个质问，那样的话，之前所做的一切都白费了，还会暴露自己的软肋。

    慕容谨了解的不只是傅慎言，把我也看的很透彻。

    不过既然我已经通过了试探，哪有不继续“登台唱戏”的道理，“晚上几点？”

    “七点。”

    “那么，金鼎见。”

