    本来欣赏着自己一手导演的“3换1”，露出了满意微笑的bang也愣住了。

    不会吧？

    “相赫？”

    他没想到自己最信任的这个男人也成了那个华夏人的背景板！

    Faker没有说话，他的脸色很不好看，男枪那个往左的走位，把他秀惨了，如果那下W踩中，他根本不用等到E技能二段伤害爆发，更不用补一下平A打出雷霆……

    可谁能想到，这家伙那种时候不忙着打输出，居然还有心思走位！

    “阿西！”

    沉默的相赫还是忍不住念叨了一句。

    bang见状，赶紧安慰了一句：“没事，男枪也死了，就还剩下一……”

    没等他说完“就还剩下一个艾克”，屏幕上出现了艾克推掉了上路高地水晶的消息。

    “什，什么情况？”

    bang彻底傻眼了，这个艾克什么时候水晶都推掉了呀？

    “哇，兄弟们，这个艾克贱的丫匹，他根本没管打团，一直在推线！”

    “这么多小兵！”

    “剑姬还有23秒才复活，完全来得及！”

    “我的天，赢了呀，兄弟们！”

    PDD也注意到了艾克推掉高地水晶的系统提示，惊愕的脸喜笑颜开。

    本来姜林虽然打出了逆天操作，但想赢还是很困难，你不可能每波都这么秀。这到底是韩服顶分局，而且对面还是Faker！

    可没想到，这个艾克……

    “偷塔老硬币！”

    “赢了，赢了！”

    “艾克能一波！”

    “姜林韩服第一了！”

    “小雅直播间”，甜甜的声音透着欢快。

    姜林看着艾克推掉两个门牙塔，又看了一眼还有11秒才能复活的剑姬，也露出了惊喜的笑容，刚刚1换4后，他还在思考接下来该怎么做，没想到……

    “正义必胜！”

    他快速复制韩文，在所有人频道打出了这四个字。

    简短一段话，再次刺痛了faker。

    bang的表情更是像吃了屎一样。

    时间来不及了，姜林没时间复制韩文。

    在对面基地爆炸前，最后他又用英文打了一句话：Faker，S赛见！

    打完这句话，基地爆炸，游戏……结束。

    姜林赢了！

    赢得很戏剧性！

    但，赢了就是赢了！

    不过，被演这件事情可不是这么简单就能过去的。

    这也是姜林喊话的原因。

    SKT训练室，Faker看着电脑屏幕上大大的“失败”两个字，回想姜林最后那句英文，整个脸都阴沉了下来，这种6打4的局输了，对他而言，刺激太大了！

    bang也是久久没有声音，想找乐子的他，反倒成了乐子！

    直播间满屏的“666”在这一刻也变成了“正义必胜”，还有“Faker，s赛见”。

    最终又统一变成了“Faker，s赛见！”

    嫖老师看着满屏的“宣战”，也是意犹未尽地点开了回放，他要好好看看姜林这波1换4到底是怎么打出来的！

    “芽儿哦，这个平A后的走位，太关键了呀，把Faker秀成猪头！”

    “QR，平A取消后摇，衔接很顺畅，可以，很细节！”

    “这个怪物，在Faker平A出来后，才EA打出的伤害，很惊险！”

    “我的天！”

    看到了更多细节的嫖老师已经不知道该怎么说了，他伸手找烟。

    这个时候，他必须来一根才能平复心情。

    “等会儿，我想一个词来形容姜林这波的操作！”

    “叫做……究极无敌香蕉之韩服改天换地冲击波！”

    赢下这局游戏，姜林正式登顶韩服第一，成为了第三个解锁这个成就的国内职业选手。

    嫖老师从OB视角退出来的时候，姜林已经进入了选人阶段。

    不过接下来就没有太大OB的必要了。

    最主要的，看着满屏还在飘着的“Faker，s赛见”，身为老一辈抗han人的嫖老师感觉自己手痒难耐：“不行了，有股冲劲，不发泄很难受。”

    “王淼，给我弄个韩服账号来……”

    现在这个分段太高了。

    可能是觉得还是不保险，又大喊了一声：“小马，过来，我们双排，去韩服杀猪！”

    “艾欧尼亚七匹狼”群也炸锅了。

    千反田：“我超，你们绝对想象不到，这局游戏有多刺激！”

    网恋王子贝多芬：“我能想象到，因为我已经看到视频剪辑了。”

    说完，还将链接发了出来。

    千反田：“这么快？”

    吾单三路尔打野：“姜林最近的热度很高，很多直播间都在OB，尤其最近即将登顶韩服第一，OB的人就更多了，不得不说，那波操作确实牛！”

    狮子喵：“最后的喊话也很霸气，我有点期待S赛快点到来了！”

    他是“万年潜水员”，但也在这局游戏后冒泡了。

    小跟班cql：“他现在应该还是替补吧？”

    网恋王子贝多芬：“LPL有几个韩服第一啊，EPA首发打野状态也不好，姜林首发是早晚的事情。就是不知道他成为首发，EPA实力能提升多少。”

    狮子瞄：“EPA那个泡菜国人上单也挺猛的，他打国服的时候我遇到过几次。”

    可惜没如果/°：“哥们也打算去冲个韩服第一了，有一起的吗？”

    泪眼明媚亿无双zz：“我也正要说呢，被你抢先了！”

    姜林冲上韩服第一，也让他们蠢蠢欲动了起来。

    贴吧，抗压吧。

    一个名为“bang这也太恶心了，这么明演，姜林赢的真特么解气，韩服第一了！”的热度帖子里。

    大郎，喝药了：虽然我没看到视频，但我觉得每个人都有状态不好的时候，bang也是人啊！

    长发及腰不好梳：经典我不看，但我就要说。

    我住你家隔壁姓王：一局rank而已，坑了就坑了，人家有总冠军，你有吗？

    亿万%少女的梦：啊对对对，泡菜国人是你爹，说不得的！

    银枪镶玉一枪百万：抗压吧现在已经变成这样了吗？别忘了这个吧的初衷啊！

    賤人就是矯情：看着吧，早晚被封！

    第二天微博。

    姜林、SKT S赛见、bang演员、韩服第一四个词条都冲上了热搜。

    wawa：Faker，s赛见。@jianglin。

    joker：新人真敢说啊，虽然这很难，但还是恭喜你登顶韩服第一@jianglin。

    笑笑_孙亚龙：整个执业生涯都在抗韩，必须表示我的rerepct，加油@jianglin。

    还带了一张他在泡菜国打DNF时的侧脸图。

    并且火速发了《抗韩中年人》最新的一期视频，用了一个男枪的骚配合来表达他们对姜林的瑞思拜……

    视频里将姜林一阵猛吹。

    四六开：流皮！

    姜林那波极限的“1换4”逆天操作，也登上了微博、虎扑、小破站各种自媒体up主的视频剪辑中。这波操作真的将后期男枪的无限可能完美地展现了出来。

    更关键的，Faker是背景板，很多up主特地标注了这一点。

    某个有“狐臭”的兄弟在直播时也用他那怪腔怪调的普通话评价了姜林的这波操作：“说实话，这波男枪的连招，就就就，很，很简单，有手就会，但他那个走位扭掉妖姬的W，真的纯靠反应……你们让我复制一下这波操作？不要狐闹了，我说了，有手就会！”

    姜林个人还有EPA在这件事情中，涨了一大波粉丝，尤其是姜林的微博关注，一天涨粉1百多万。

    影响这么大，姜林专门发了一条微博，简单的一个词：easy！

    下面是一张他登顶韩服第一的截图。

    想说什么不言而喻。

    他还取消了之前“所有人不能留言”的设置。

    这件事情之后，他微博下的评论应该不会全是替他替补鸣不平的了。

    半个小时后，他最新动态下的留言也证实了这件事情，百分之九十都是统一的一句话：Faker，S赛见！

    下午3点，SKT官方针对bang演员的事情给出回应，最后的结果：“bang选手只是状态不好。”

    这个结果激化了一部分网友对于SKT的恶意。

    抗压吧一个名为“动静这么大，我还以为拿了S赛的冠军呢”帖子里，一场唇枪舌战正在如火如荼地进行着……

    另外还有一个意外闹出大动静的地方……

    是IG的超话以及各个LG的官方频道：

    “苏小洛，出来给个解释，为什么这样的潜力股放走了？”

    “我听说是原本答应了给首发，突然换成kid了是吗？”

    “有这么回事？苏小洛……kid是你爹吗？”

    搞得苏小洛头皮发麻，他很想回一句：只是rank打到了韩服第一而已，这有什么了不起的吗？

    但他知道他这么说只会引起IG粉丝更加激进的反扑。

    他选择了另外一个办法……

    “kid，努努力啊，你也上个韩服第一！”

    坐在电脑前，刚刚打完一把rank的kid模样憨厚，反光的镜片遮住了他自信的眼神，但不自觉的抖腿还是说明了他信心满满。

    “多的也不说了，给你看看我最近的rank战绩……”

