    会场开在一家酒店，酒店的大会客厅里，里面已经聚集了许多人，他们应该都是来参加的客人。

    这里是蜀中，陈友好自然看到了孙家的人，那个孙家的*就正和几个人站在一起，他们很开心的聊着什么。

    陈友好没有过去，只是跟着程水心。

    “你看到的那副画作在什么地方。”

    这里的买卖就好像集市一样，东西都摆放在那里，你可以在你喜欢的东西钱写下自己的价格，等到最后结束的时候，如果你的价格是最高的话，东西就归你了。

    这样的办法有时候更加考验一个人的智慧，同时还有运气，你不知道到底会有什么人和自己喜欢上同一样东西，也不知道其中最高的价格到底会有多么的离谱。

    不过也同样避免因为故意抬价，让真正喜欢他的人，花费更多的代价来得到这样一件东西。

    而几乎是没有任何的废话，两人一走进这座大厅之中，程水心就带着陈友好走向了那副字画的方向。

    上一次她就想要出手，可因为真假不知，她没有下手，可是没有想到这样一件东西居然流拍了，没有一个人对他进行拍价。

    所以程水心才又机会去寻找一个鉴宝师来，如果东西是真的，她觉得她可以用一个很低的价格得到他。

    因为没有人关注它。

    那副字画是被挂起来，靠着墙一米的距离被拉得线，防止人故意的破坏了展品。

    站在线外，陈友好还是可以清晰的看到这幅字画。

    他是一副梅花图，在寒冬之时盛开的梅花自古以来就是文人称赞的代表，而同样他也是画家们最喜欢的题材之一，同时兰，竹，菊也是画家的最爱。

    可这幅梅花却有些迥然与那些水墨画作，他有些西洋画的写实感。

    “这就是程小姐喜欢的那副画吗？”

    程水心点点头，她似乎真的很喜欢这幅画，看着它的时候，就像是沉浸在里面一样。

    等到陈友好问她，她才有些出神的回道。

    “我不知道为什么总觉得它非常的亲近，就好像很久很久以前，我就看过他，可是不论我怎样的去想，都不知道自己什么时候看到过。

    我便觉得这可能是一种缘分，是我和它之间的一种奇妙的联系。”

    从画上移开视线，程水心看向了陈友好，她又说道。

    “陈先生，您有没有看出来，这幅画到底怎样。”

    对于陈友好来说，鉴别这种画作他自然是没有问题，但就在他要说出口的时候，一个男子站到了程水心的身旁，他好像是认识程水心的。

    “水心，没有想到会在这里遇到你。”

    陈友好也看向声音的方向，那是一个有些帅气的男人，干净的脸庞让人不会觉得讨厌。

    而听着他和程水心的对话，两人似乎不只是认识，而且很熟的样子。

    程水心看向对方，也是笑道。

    “孙礼，没有想到会在这里遇到你。

    你什么时候回国的？

    好多年没见了吧！你居然没有什么变化。”

    “回来有段时间了，刚才我就觉得像你，可没过来，但是越看越觉得可能是你，就忍不住过来，没想到果然是你。”

    陈友好站在一旁，看着这两个故友相逢，他反倒成了局外人。

    但看着这个孙礼，大概率也是孙家人，毕竟出席这种地方，而且还有钱的孙姓，是蜀中孙家的可能非常高。

    不过，他刚刚说的却是在说谎。

    他一上来就直接喊了程水心的名字，绝不可能和他说的那样是看着像所以上来确认的。

    甚至看着他的样子，陈友好有一种，他一早就注意到了程水心，但想要让两人的相遇稍微委婉一些，所以才故意如此。

    不过，这也不是什么大不了的事情，有些小心思而已。

    两人聊了两句之后，程水心才终于像是想起了陈友好一样，她对着孙礼说道。

    “这位是陈友好，陈先生。

    国内知名的鉴宝师。”

    孙礼微笑的伸出手来，陈友好也客气的和他握了握手。

    但对方眼神之中有一丝不满还是被他给抓住了。

    他不知道自己什么地方得罪了对方，难道是无缘无故的生出的怨恨，但随即想到一旁的程水心，陈友好便明白了。

    爱情果然会让人变得疯狂。

    自然这也没有什么大不了的，只要对方不去招惹自己，陈友好也没有道理去揭露他内心的想法。

    然而想法是好的，可是事实却完全的相反。

    孙礼问了程水心来到这里是要做什么，程水心便将自己和这幅画的缘分说了一遍，临到最后她还补充了一句。

    “我都感觉他的流拍就是在等待我一样。”

    孙礼也说道。

    “看来这幅画真的和水心很契合，要不我们就把它买下来，也不用去理会他到底是真是假。”

    程水心笑道。

    “我那里可以和你这位孙家的大少爷相比，这幅画的价格这么贵，要是买了一份假的回去，那我不得哭死。”

    可孙礼却一拍胸膛的说道。

    “你都知道我是孙家大少爷了，那我可得表示表示，既然水心喜欢，那么我便把它买下来送给水心好了。”

    以孙家的实力来说，确实买下这幅画非常之简单，但程水心并不是那种占别人便宜的人，她急忙劝道。

    “怎么可以让你买来送给我，这我可不敢要了，这对于我来说，可并不是什么小礼物。”

    “水心，我们这么就没有见面了，我送你一件东西，你难道也要嫌弃吗？”

    话语里那种压迫感连陈友好都有些看不过去，更何况程水心这样独立的一个人。

    她也变得严肃起来。

    “孙礼，我真的不能让你替你买下这幅画，如果你真的买了下来，我想我也不会收下，你应该还知道我的脾气，我不想因此而让我们之间闹出了什么不愉快。”

    似乎也是被程水心严肃的样子给镇住，孙礼想要说什么也停了下来，他只好怏怏的逼上了嘴。

    但他自然也不会就这样，想了想，他又说道。

    “我在国外也学过文物鉴赏，要不你也让我看看。”

    

