    斯利维卡语气轻飘飘，仿佛梦呓一样。

    他的态度很诚挚，似乎发自内心的想要邀请杜维抬头看他的主。

    可他话语中描述的那个主，却分明是之前差点蜕变成魔灵的玛丽·肖。

    而杜维能确定，玛丽·肖绝对已经被恶灵杜维杀死了，彻彻底底，不可能留下一丝后患。

    因为当时，自己还使用了许愿的小丑牌，把所有的人偶都弄进了麦田。

    在外界没有人偶存在，那它也就不存在复活的可能。

    “所以，是恐惧，但斯利维卡的精神已经出现了扭曲的倾向……”

    想到这，杜维不仅没有抬头，反而握着手电筒，对准了斯利维卡的腹部。

    他注意到斯利维卡的精神状态非常不对劲，对外界没有任何本能的提防。

    而击打一个人的腹部颈部下颚等组织，如果力道把握的好的话，会使对方丧失抵抗能力，并且出现昏迷现象。

    杜维虽然曾经主修的法医，对人体结构非常了解，但他并没有受过专业训练，想要击昏斯利维卡，就只能挑个最容易的地方下手。

    还不能危害到对方的生命……

    腹部就很合适……

    击昏并不像电视剧里演的那样，昏迷以后过一段时间就会正常醒来，反而容易出事。

    想到这。

    杜维眯了眯眼睛，对嘴角流着涎水，神情扭曲且兴奋的斯利维卡缓缓说道：“其实我不需要抬头，就能看到你的主。”

    斯利维卡语气略显呆滞的问：“为什么呢？”

    杜维回答道：“因为主就在你后面，我觉得你应该回头看看。”

    嘎吱……

    斯利维卡身体正对着杜维，脖子却往后转了过去，以一种违背人体结构的方式，转动的幅度超过了90°。

    机会来了……

    杜维毫不犹豫的握着手电，用底部重重的向着斯利维卡腹部戳了上去。

    啪……

    下一秒。

    手电筒被试试抓住，根本无法移动，仿佛被铁钳夹住了一样。

    紧接着，斯利维卡便一点一点的扭过头，嘴角的笑意越发狰狞诡异。

    “主告诉我，你在骗我……”

    “是吗，那真可惜……”

    杜维眼神瞬间冰冷了下来，灵视状态下，他“看”到了斯利维卡的身上，蒙上了一层灰蒙蒙的东西。

    似乎是阴影，又有点不太对。

    他毫不犹豫的松开手，立马后退。

    斯利维卡本来就通红的眼眶，这下子更加血红了起来，他的状态很明显已经出现了问题，被某种不知名的存在扭曲了。

    “我要撕了你……”

    他恶狠狠的怒吼一声，身体前倾，直接扑向了杜维。

    就像是被恶灵附体了一样。

    可紧接着。

    漆黑幽深的枪口，便对准了他的肩膀……

    咚……

    杜维冷静无比，直接掏出手枪扣动扳机。

    救人的前提是先确保自身的安全。

    斯利维卡年纪本来就不小了，被一枪打中肩膀，后坐力使得他整个人都往后倾了过去，直接摔倒在了地上。

    啪，身体和地面碰撞。

    斯利维卡喉咙中发出长长的“嗬”的声音，便伸出手努力的抓向上空，可却非常徒劳，眼睛逐渐闭上，整个人彻底昏死了过去。

    在对面。

    杜维面无表情的盯着斯利维卡，确定对方已经丧失了行动能力以后，这才向前走了一步。

    人没有死，只是中枪了而已。

    “这究竟是怎么回事……”

    杜维冷冷说了一句，抬起头看了一眼斯利维卡昏迷前说的通道顶部。

    入眼，漆黑一片。

    手电筒往上照过去，却看到了一个人脸的轮廓，被刻在顶部。

    说是轮廓，实际上却更加不堪，只是粗略的勾勒了一下线条，隐约能看到眼睛和鼻子嘴巴的部分。

    “可我什么都没有看到。”

    杜维有些不解，又看了看通道对面的淡淡光源，低头把视线放在了斯利维卡身上。

    灵视状态下，蒙在他身上的那些灰蒙蒙的东西并没有消失。

    “很奇怪……”

    杜维对自己说了一句，伸出恶灵化的右手抓向了那层灰蒙蒙的雾气。

    然而让他有些意外的是，右手什么都没有触碰到。

    几次在雾气之中挥动，也没有产生丝毫影响，就好像完全不存在一样。

    杜维想了想，扭头看向了通道对面的淡淡光源。

    前方似乎有着一个出口。

    于是，杜维便越过斯利维卡的身体，悄悄走了过去。

    他现在有一个想法。

    自己和斯利维卡他们的区别，只有恶灵化和绝对的冷静理智。

    对于某些精神方面的影响，能够做到免疫。

    就比如说潘尼怀斯，除非自己愿意否则它完全没法让自己产生恐惧，对自己的威胁简直小到可怜。

    假如，那扇门和这个通道有着某种无法理解的力量，那么绝对是在精神上的。

    它影响到了斯利维卡和乔恩，但却没法影响自己。。

    门是被锁死的，只要移开就会直面这条不知道通往什么地方的通道。

    但这却并没有那么危险，因为正常来说，打开门看见通道，才是一个完整的流程，而不是单纯的把门移开。

    而斯利维卡身上蒙着的那层不存在的雾气，也迎合了这个想法。

    恶灵化的右手触及不到，或许是因为它存在的形式并不对。

    如果按照流程，毁掉门上的三把锁，再打开门，或许一切就不一样了。

    边想。

    杜维边走到了那淡淡的光源处前停了下来，但可惜的是并不是出口，而是石砖垒砌成的一道缝隙，大约有三公分长。

    淡淡的光源，就是从缝隙里透出的。

    杜维思忖片刻，一点一点的靠近缝隙，眼睛往里看了过去。

    瞬间……

    他瞳孔猛地一缩，脸色也变得极为怪异。

    透过缝隙，他竟然看到了一个老式教学楼，对面还有着许多学生正在上课，周围似乎是在下雨，因此显得目光所及皆是灰蒙蒙的一片。

    这……

    杜维清楚的记得，自己来到地下室以后进入通道，并没有感觉到向上走的趋势，也就是说自己应该位于地下三米的位置。

    可透过缝隙，却看到对面是一栋教学楼，这怎么可能……

    突然……

    一阵急促的下课铃声响起。

    缝隙后方，也出现了密集的脚步声。

    下一秒。

    一只眼睛贴在了缝隙上，目光空洞死寂……

    而杜维也贴着缝隙往里看。

    四目相对……

