    “走吧，我们去前面看看。”

    陈浩话音刚落，却被兴奋的纪萌给拉住：“小浩，你快跟我说说这都是什么药材，做什么的，我还是第一次来这样的地方。”

    看到这情况，卢香寒脸色变得难看起来，这女人真是胆子够大的，正主还在这，居然敢出手。

    想到这，她直接上前挽住了陈浩的手。

    “小萌既然不懂这些，那我带着她看看吧，小浩，你和工作人员上去吧。”

    纪萌皱了皱眉头，但也没多说什么。

    “那行，你们就在这待着，我和小李去测量。”

    随即，陈浩带着那助理来到山上，寻找合适安装的位置，开始测量风量。

    其实，他对于这个纪萌的想法，也清楚，正好借此走远点，免得搞出麻烦来。

    说实话，这瓦头村后山的地势，安装风机太麻烦了！

    一般情况安装工程对于小型风机安装都会选择高出地势相对平坦，在进行地基施工，这样才能安装。

    问题是，瓦头村这样的山区，想要安装要啥没啥！

    就是这风机运送都是个问题，估计要拆成零件了，现场组装，这可是最麻烦，且质量问题最严重的的一环。

    再就是这地基处理，估计要人力将材料背上山，这样会提高安装成本。

    还有那个重型吊装，很麻烦啊！

    小李百无聊赖的躺在草地上，叼着一根草，愁眉苦脸。

    “怎么样了？”

    陈浩刚从边上看了种植地走过来就看到小李这情况，皱了皱眉。

    “陈总，你来了，我跟你说个事。”

    小李将自己的预估的麻烦和报价，简单的给陈浩介绍了一边。

    陈浩也大致了解了，同样感觉真的好麻烦！

    怎么看，都是太阳能板更划算，问题是，这边的日照时间虽然还可以，但太阳能板占地面积太大，会让种植地缩减。

    所以，在之前的思考中，他才选择了风电和太阳能一起做。

    “没事，你先测好，然后规划好位置，钱的事你回去后给我发一份报价单，我这边先安排人开始做地基处理。”

    陈浩铁了心要将电力拉上山，既然山下无法拉电缆，那就只能是选择价格高昂的新能源。

    小李缓缓坐起身：“那行，陈总，我这边会尽力压缩报价，让你不会花费太高。”

    “谢了，你。不去测量吗？”

    “哈哈哈，陈总说道这个你可就不懂了，仪器我已经安装到位了，只需要等个一天到三天时间，收集数据就好了，那时候我们会根据风量采用最适合的叶片。”

    陈浩点了点头，他也不懂，转身来到地里查看工人工作。

    这人多就是不一样，做事速度很快，在这样的地方一切都要依靠人力去做工，机械无法上山，而且，工价也不算高。

    他发现旁边严小花累得满头大汗，一个女人竟然从早挑水，跳到晚，不得不佩服其毅力。

    只是，他忽然想到一个问题。

    自己走之前可是给买了水泵还有发电设备，难道父亲没有上山来给安装？

    “嗯？小浩，怎么来了？”正在挑水的严小花看到陈浩过来，立刻打招呼。

    陈浩点点头：“小花，我记得我不是买了发电设备和抽水设备吗？”

    “哎，那东西确实很好，但是用了还没一天，关闭在开启的时候，死活启动不了，所以周逸这边就还是安排人挑水了。”

    说完，严小花弯腰扛起扁担。

    也就是这一瞬间，一片雪白展示在陈浩的眼前，还带着粉色的衣物，让陈浩有些尴尬，赶紧撇过头去。

    “这样，你们先都停下来，把发电机和水泵准备一下，我来给修理。”

    陈浩说道。

    “小浩，你还会修理这些东西？”严小花有些诧异。

    “呵呵，先去准备吧，我在下面等你们。”

    不多时，她通知了周逸，接着一帮人将发电机和水泵拿了过来。

    这玩意可真够沉的，四五个大汉一起才搞定。

    而陈浩的注意力集中在了不远处的地里，卢香寒和纪萌正在说着什么。

    并且，卢香寒也看到了他，还朝他使眼色。

    “小浩，你给看看情况，这东西是真的麻烦，我们找邻村的大王头，他可是会修摩托的，但是来看了也是啥问题都不知道。”

    陈浩点点头，开始检查水泵，发现这虽然下了一次水沾了些泥巴，但都是全新的啊，怎么看也不像是会出毛病的。

    在一个，这发电机设备，他可是千叮嘱万嘱咐，给父亲讲解好了怎么使用。

    没想到。

    到头来，居然连最基本的使用方法都给忘了，居然没加油！

    买回来的时候，里面是加满油的，估计能用个大半天左右。

    “我说你们啊。”陈浩不禁感到好笑：“这发电机可是用柴油的，我买了一大桶放在那，你们也不知道用给加油吗？”

    “啊？”周逸很是惊讶，他完全不知道这事啊，以前那里用过这玩意，见都没见过。

    随即，陈浩拿出手机给老爸打了个电话说明了情况。

    大概十分钟不到，陈立民提着一个塑料壶里面装满了柴油，快步走了过来。

    “看我这脑子，你前面说的，我后面就给忙忘了，赶紧的加满油继续抽水。”

    陈立民有些不好意思，一拍脑门笑了笑。

    大伙也没当回事，反正做事拿钱，这玩意能运行了，他们不就没了挑水赚钱的机会？

    哃哃哃！

    柴油发电机启动了，冒出滚滚浓烟。

    “周逸，你去带人铺设好水管，把这水泵扔到旁边的蓄水池里，最好安排个人看着发电机，这东西我预计加一次油能用个五个小时吧，所以要及时查看加油。”

    “好。”周逸应了一声，转身带人离开。

    搞好了供水，一群工人又开始劳作。

    陈浩拍了拍手去旁边的水管洗干净，来到卢香寒和纪萌边上。

    “纪萌，你不去帮小李测量吗？”

    纪萌笑了笑：“那东西简单，小李一个人就能搞定，我就是过来游玩的，要不。你带我去山里面转转？”

    闻言，陈浩有些尴尬，看了眼旁边的卢香寒。

