    魔宫大殿之内，两侧是魔族大臣，而眼下，在大殿中央之处，两道身影伫立，四周无数魔族之人都在盯着他们，目光极为不善，但是这两人好像是没有感受到一般，依旧是从容自若，没有一点‘阶下囚’的意识。

    云暮挽环顾四周，将周围魔宫的一切尽数收入眼底，内心复杂。

    四周大殿都是散发着冰冷的气息，无数魔族之人，都未曾能有一点温度所在，满是黑暗与杀戮的气息，看起来尤为可怕，极为压抑。

    她心下颤抖，不知是在心疼他身处黑暗在，还是在欣喜自己即将见到他了。

    沧无老人也是眸色平静，枯木般的皮肤如此狰狞，他看着上方帝座，缓缓开口道：“若是他要杀你，你该怎么办？”

    “他不会。”云暮挽不知道为何，就是吐出了这么一句话，明明知晓入魔之人都不会有情爱牵扯，更是冷心冷血，却是不知道从哪来的底气，就是这么坚定地认为，对方不会杀她。

    “入魔之人，冷心冷血，前尘尽弃，你可要做好准备。”沧无老人话音幽幽，言语之间意味不明。

    云暮挽陷入了沉默，周围的众位魔族，眼下就是盯着他们，见他们在说话，正是要准备呵斥之际，忽然之间，一道强大而令人窒息的魔息赫然袭来，整个大殿都充满了死亡的气息。

    极度压抑的气息到来，那空荡的帝座之上，赫然出现了一道身影，长身玉立，黑袍金色刺绣点缀，赤红双眸之中，蕴含着极致的杀意，宛若地狱的死神。

    高远如修罗。

    却又尊贵不可直视。

    云暮挽的呼吸骤然一窒。

    周遭一切好像在霎那间远去，她的眼中，就只剩下了他一人。

    她眼角的泪不自觉滑出，脚步在此刻，却是僵硬得无法迈出，她望着眼前的男人，有点害怕，有点惊喜，就是不敢靠近，因为她怕，怕自己一过去，他就会像上次一样，在她面前魂灵消散……

    近乡情更怯，不敢问来人。

    “你们就是，封印了界门之人？”男人冰冷的话音落下，威压如山一般，沉重而不可摧折，直直地朝着两人压去，沧无老人险些站不稳，显然是承受了巨大的压力。

    但是云暮挽，此刻却是一点影响都没有，她的目光一直凝视着上方之人，就好像是没有听见对方的问话一般，她就这么迈出了脚步，然后，一步一步，一点一点地走到了他的面前。

    女子一袭红衣绝世，脸上的银色面具，在走到对方面前的时刻，便是忽而摘下，那一张惊为天人的面容之上，已经带着泪痕，一双紫眸深邃，却是只有他一人。

    她就这么走到了对方的面前，而此刻，男人也是鬼使神差地定格在了原地，没有动弹，看着她靠近，然后，摘下了脸上的面具……

    “……我来找你了。”

    云暮挽噗嗤一笑，直接上手搂住了对方的脖子，飞速地在他的喉结上亲了一口。

    北冥渊浑身一僵，莫名地没有动。

    而此刻，下方的众大臣见此，却是一个一个倒吸一口凉气，惊恐地看着，然后，刚刚将云暮挽他们押来的魔将更是心惊，连忙道：

    “大胆！竟敢冒犯陛下！”

