
　　树林中，挥出那一拳的青森也将身上的能量消耗殆尽。

　　他握了握拳头，自语道：“一拳打死一个究极体，总算能看到大门大兽的车尾灯了。”

　　大门大兽可以一拳打趴世界树，他还远远不够，切不可骄傲自满。

　　这时，比雕带着迪路兽、黑亚古兽和小恶魔兽从天而降，它们在半路遇上了。

　　“主人主人，你没事吧。”迪路兽像是以前小狗兽的时候一样，扑到青森的怀里。

　　“你怎么过来了？”青森摸着它的猫头，说道：“还自己进化成迪路兽了？”

　　“嘿嘿，我担心主人，就过来找你了。路上不小心就进化了。”迪路兽晃着脑袋，不停地磨蹭着青森的手。

　　‘原来地狱骑士兽大王是人类啊。’小恶魔兽还是第一次见到青森的真容，心里咯噔了一下。

　　但很快就认命了，是人类又怎样，反而因为得知了青森的秘密，它觉得自己和青森间的关系，应该比其他数码兽要亲密些。

　　于是，小恶魔兽飞来飞去，迫不及待地邀功道：“我有和迪路兽说过了出来太危险，但是阻止不了它，就只好陪着它出来了。”

　　“是这样吗？”青森看了小恶魔兽一眼，淡淡地说道。

　　“是这样没错。”在他仿佛看透一切的眼神下，小恶魔兽硬着头皮回答道。

　　“是哦，它和黑亚古兽想阻止我，还好我进化成了迪路兽，才跑了出来。”迪路兽的话帮它解了围。

　　黑亚古兽没有掺和进他们的谈话中去，它走到那七个小数码兽面前，盯着滚球兽打量了很久。

　　“你是亚古兽，怎么这么黑？”滚球兽它们看了青森的对战，似乎意识到他没有恶意，也就不急着跑路，更重要的是，它们还得拿回属于它们的神圣计划。

　　“我是黑亚古兽。”

　　“我以后也会进化成你这个样子吗？看起来好怪哦。”

　　“不知道。”

　　“应该不会吧。”比较博学的年糕兽说道，“我印象里亚古兽是黄色的。”

　　“说不定呢。”

　　七只小数码兽撇开黑亚古兽，自己热火朝天地讨论了起来。

　　听到它们的声音，青森总算想起了它们的存在，将迪路兽放到地上，走到了它们的身边，咳嗽两声打断了它们的议论。

　　小数码兽们立即住口，可怜巴巴地看着青森说道：“能将那个东西还给我们吗？”

　　“咦，那不是神圣计划吗？我也有一个。”迪路兽笑眯眯地说道。

　　“是的，它们是你原来的同伴哦。”

　　“真的吗？”迪路兽凑上去看了两眼，嘀咕道：“可是为什么它们还在幼年期？”

　　“那个就说来话长了。”

　　青森勾勾手指，漂浮在空中的神圣计划全部回到他的手心上，朝滚球兽它们示意一下，说道：“想要回它们啊，当然可以，但是你们得先完成我一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“我已经和你们的家长达成了合作协议，所以我有责任让你们变得强大起来，条件就是你们得靠自己的力量进化为成长期。”

　　“啊，这也太难了吧。”滚球兽它们哀叹道，它们保持这个状态已经好久好久了。

　　“不难哦。”青森将手里的神圣计划抛起来，停滞在空中，空出来的手把迪路兽和黑亚古兽拉到它们跟前，说道：“从现在开始，迪路兽和黑亚古兽就是你们的教官，直到你们进化到成长期为止。在那之前，神圣计划就由我来保管了。”

　　“教官，好耶！我想当！”迪路兽兴致勃勃。

　　“可以。”黑亚古兽盯着滚球兽，好像对它很感兴趣。

　　滚球兽它们想反抗也反抗不了，只能被迫接受了这个事实。

　　小恶魔兽扑扇着翅膀上下来回折腾，着急道：“我呢？我呢？地狱骑士兽大王，我也可以当教官的。”

　　“你？”青森摸着下巴，意味深长地对它说道：“你有另外的任务，比迪路兽它们要重要许多。”

　　“真的吗？太好了！”小恶魔兽欢笑道：“我一定好好表现！”

　　“嗯，我很期待。”

　　结束了与恶魔悟空兽的战斗，数码世界明面上的隐患已经被清除，接下来就是等待被选召的孩子们的降临，还有天外的敌人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑暗四天王，不知道它们的实力与恶魔悟空兽相比，谁强谁弱。”

　　......

　　数码世界之外，位于数码世界东方之极，防火墙内侧的虚空中。

　　一条庞大至极、外表长得像鲲的数码兽在此间战斗，它长有四只眼睛，湛蓝的身体外悬浮着十二颗蓝色珠子，密集的雷电环绕四周。

　　它的对手是一个像是从马戏团里偷跑出来的小丑，手里拿着几只飞剑，时不时掷出去，扎进蓝色大鲲的体内。

　　虽然它体型远比蓝色大鲲小，却能将其死死压制。

　　“青龙兽，放弃吧，乖乖被我封印不好吗？免得受皮肉之苦。”

　　“小丑皇，你休想，我们还没输呢！”

　　“哼哼，还是那么嘴硬，正是不讨喜的家伙。”小丑皇脸上笑盈盈，下手却狠毒异常，手上的飞剑咻的飞出，又在青龙兽的身上割下一块肉。

　　“喝啊！”青龙兽吃疼，提起体内的一丝能量，操纵着雷电像箭雨般射向对方。

　　小丑皇呵呵一笑，身形如诡魅般移动，在箭雨中仿若散步，轻巧躲过了所有的攻击。

　　“别白费力气了，打了那么久，你的招式我已经全部看穿了。”

　　四把飞剑再次出现在手里，正当它想着在青龙兽身上割下哪一块肉的时候，一束从数码世界射出的光柱以它始料未及的速度，与它擦身而过，轰向遥远的虚空。

　　“这是什么鬼东西？里面有我最讨厌的能量。”小丑皇难以掩饰自己的惊讶，神色凝重地看着光柱射出的地方。

　　“哈哈哈哈，这是光明的力量，有天使降临了，你们死到临头了！”青龙兽喜不自胜。

　　“该死！”小丑皇骂了一句，身体却忽然一颤，一股力量凭空从它身体深处涌出，这熟悉的感觉让小丑皇大喜。

　　“是启示录兽大人！”

　　“什么？它居然还能传出力量？”青龙兽大吃一惊。

　　力量大涨的小丑皇回望青龙兽，嘿嘿一笑：“不好意思，这次是你先死到临头了。”

　　青龙兽闭嘴不语。

　　战斗再次打响，但是，这一次却是一面倒的局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百三十七章 四圣兽与黑暗四天王免费阅读。https://xs.23sk.com 