一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十七章姬昊天，杜特

    这时一处百丈大的白云，在虚空之中快速袭来，落在了长城之上！

    其上，走下来一百余人，只有十余位乃是老者亦或是中年修士，剩余的百位皆是年轻一代，不消说，自然便是整个大汉王朝年轻一代百位最强天骄，此番，六大王朝，皆是聚集了百位最强天骄，汇集与此处玉门关中。

    在长城之中，有许多关口，比较有名的便是虎牢关，还有这玉门关等等。

    “秦将军，别来无恙！”大汉王朝为首一名中年修士，走了过来。

    “没想到这次来的是你刘光义！”秦天宇的眼眸亦是微微一眯，看向了此人，甚至眼中露出了一丝凝重，显然也是极为看重此人的实力。

    在这些老一辈修士攀谈之时，年轻一代天骄，亦是互相注视着对方。

    大汉王朝，百位天骄，皆是气度不凡，面色沉稳。

    为首一人，站在那里，一身长衫飘然而动，他身材修长，长发飘然，长相虽然普通，但浑身上下，却有一种说不出的气质，让人第一眼，便注意到了他，而不是旁人。

    “大汉王朝天骄……独特！”秦慕白开口道。

    “秦慕白，闪电神魂印记，受商谈眷顾之人！”杜特也开口了，露出了一丝微笑，只不过这微笑之中，还有一丝战意。

    “神魂印记为须琨大妖的杜特天骄，释放出的本命神通，会形成一个实体大妖，须琨乃是上古大妖，如今已然没有，这种大妖，不下于龙族，且极为凶残，头生茂盛的毛发，朝着两边倒去，两处肩膀有两条银色光芒，就如同亮带一般，拥有此妖的神魂印记，天赋异禀！”秦慕白亦是说道。

    “看来你也是听闻过我！”杜特微微一笑。

    “大汉王朝的天骄，我又怎会不知？”秦慕白亦是一笑，眼中也隐含着一丝战意。

    “大秦王朝听闻乃是铁血王朝，但怎么一个个天骄脸色微白，有些虚浮的样子，是气血不足吗？”一位大汉王朝的天骄，淡淡一笑，虽然语气没有特别明显的讽刺，但其中的味道也不言而喻。

    “你说什么？”秦陌庭顿时一怒。

    “你是想与我大秦天骄比试一下吗？”另一人也寒声道。

    “退下！”杜特淡淡说道，之前开口的大汉王朝天骄，看着秦陌庭等人哼了一声，不再开口，看的出来，对于杜特极为的尊敬，“你们连这一点眼力都没有吗？大秦天骄，所有人都脸色微微苍白，你们难道不知道这代表着什么吗？不引以为戒，还在此处询问？你们是有多强？”

    “大秦王朝所有天骄如此，必然是来时的路上便艰苦修行，甚至修行到重伤，看见长城后才停止的，所以，他们根本来不及恢复，你们不学习人家这种心态，还有什么底气在这里嘲笑？”

    “殿下教训的是！”所有大汉王朝天骄，即使恭敬的对着杜特拱手道。

    “秦道友，请，一同进入玉门关！”杜特言罢，对着秦慕白伸手道。

    “请，杜特道友！”秦慕白亦是开口道。

    旋即，大汉王朝与大秦王朝所有修士，皆是朝着前方走去。

    一座座简单的宫殿，房舍便坐落与此处长城之上，在入门处，写着三个字，玉门关，以代表此处的地理位置。

    很快，众人便走进了一处比较偏大的宫殿之中，在这里，已有一些修士所在，这些修士，有大周王朝的，亦是有大秦，大汉，还有大宋王朝的，六大王朝皆有。

    许多关口，都是由各个王朝负责看守，而玉门关这里，比较大的关口，皆是有六大王朝一同来看守。

    两大王朝走进去的时候，里面的修士，立刻便站了起来，然后又是一番寒暄。

    “诸位请坐，我大周王朝的天骄姬昊天早就仰慕秦慕白与杜特两位天骄威名，再三吩咐我，两位到来之后，一定要通知他，他立刻过来相见，我现在便去通知昊天少主！”一位大周王朝的修士说道。

    此人之前与秦天宇和大汉王朝的刘光义相谈甚欢，其地位乃是与两人相仿的，但此刻提起姬昊天，态度却非常的尊敬。

    秦天宇对于秦慕白亦是非常的欣赏，但尊重并没有太多，毕竟他的资历极深，且修为亦是强大，但这位大周王朝的修士，同样身为凝血大圆满，战功赫赫，杀敌无数，但对于这姬昊天却非常的尊敬。

    看到这一幕，秦天宇与刘光义亦是对视了一眼。

    “六大王朝天骄，虽然名扬天下，但彼此见过的并不多，对于这位姬昊天，你有何了解？”秦天宇问道。

    秦慕白与杜特也是看了过来。

    “姬昊天，他的铭文是剑，不是普通的兵器剑，而是一把极为复杂的金色之剑，在其额头之上刻画，据说没人见过他的本命神通，因为，到现在为止，还没有人逼得他使用本命神通，他的战绩亦是不多，只知道可以越级挑战，但看刚才姬大人的表情，他应当是知道姬昊天的实力，而且，他的实力，极强！”刘光义道。

    “大周王朝，乃是我们之中最为强大历史最为悠久的王朝，其整个天骄的实力要比我们两大王朝都要强一些，而这姬昊天在这种情况下，能够做到让所有人尊敬，不容易。”秦天宇亦是道。

    “一见便知！”刘光义亦是点头道。

    少顷，只见一阵脚步声传来，最前方的那脚步声，还有些焦急，只见一人，身材高大，直接走了出来，他面色露出浓浓的期待之色，进来之后直接便看向了秦慕白与杜特！

    这里这么多人，但他一眼便看向了这两人，根本就没有寻找。

    这位，正是大周王朝的天骄，姬昊天！

    他盯了秦慕白片刻，又盯了杜特片刻，然后微微摇头，“两位天骄很强，但却胜不过我，唉……”

    这个动作，顿时让所有大秦天骄，大汉王朝天骄，全部露出了怒色。

    “的确，道友乃是大周王朝的最强天骄，想要胜过太难太难了，但我也不是谁便可以战胜的！”秦慕白微微一笑，额头闪过一丝闪电光芒。