    王薇急了，大声叫道：“走啊！你们赶紧走啊！”

    叶锦绣冷笑一声：“都到这里了，还想走？简直就是做梦！”

    说着，他一声大笑：“四叔，还劳烦您出手一下，将这几个小崽子留下！”

    密林之中，缓缓走出来一人，此人四十余岁，长相清瘦。

    在他背后，则是背负着一把长剑。

    他神色淡然，看着陈枫等人，目光中充满了俯视之意。

    显然，根本没有将陈枫他们放在眼里！

    他看着陈枫等人，淡淡说道：“锦绣，这种人也让我出手，未免是太大材小用了吧？”

    叶锦绣陪着笑说道：“四叔您也知道，我修炼上实在是不行，要留下他们很难啊！”

    这个被他称为四叔的男人，看了他一眼，冷冷说道：“老爷子就是从小太惯着你了，把你惯的都不成样子，还不如你弟弟呢！”

    “你弟弟叶天，年纪比你小个四五岁，却已经是凝魂一重了！虽说也不算多么强大，但比你可是强多了！”

    叶锦绣眼中闪过一抹羞恼之色，但却不敢发作。

    他这四叔，实力强大，脾气也怪。

    若是惹恼了他，只怕直接就会教训他一顿。

    “四叔？你称呼他为四叔？”王薇似乎像是想到了什么一般，忽然看着这中年男人，发出一声惊呼：“你是叶家老四，叶东来？”

    中年男子微微一笑，说道：“没错，我就是叶东来。”

    王薇眼中，露出绝望之色，看向陈枫等人，目光之中一片凄然。连声说道：

    “对不住，我害了你们，今天咱们只怕都要死在这里了！”

    陈枫微笑问道：“这叶东来，实力很强大吗？”

    王薇凄然说道：“叶东来，是叶家高手之一，已经是凝魂七重初期！”

    “就算是我全盛时期，都不可能是他的对手，更别说现在了。”

    “要知道，他可是比我高出一个境界！”

    叶东来看着陈枫等人，目光淡漠说道：“你们三个小辈，自裁吧！”

    “至于这个女娃，我侄儿估计应该挺喜欢你，你便留下，不用死了。”

    “只要将我侄儿伺候舒服了，不但能留一条性命，下半辈子更是荣华富贵。”

    而陈枫这时候忽然问道：“你叫叶东来，那叶天，是你什么人？”

    “叶天？”叶东来挑了挑眉头，说道：“你还认识叶天？他今年刚刚进入狂战学院！”

    陈枫哈哈一笑：“怪不得，怪不得。”

    叶东来看着他，诧异问道：“怪不得什么？”

    “怪不得叶天那个狗东西是那般德性，原来你们一家人，都是这个样子的！”

    听陈枫说完这句话，叶东来脸色瞬间变得阴沉下来。

    他看着陈枫，冰冷说道：“小子，本来你自裁就行了，我还能让你死个痛快，但你竟敢诋毁我叶家，我绝对饶不了你！”

    “我要好好将你折磨，让你见识见识我叶家的手段，然后才让你死！”

    王薇也是脸上露出懊恼之色，说道：“陈枫，你何必逞口舌之快？惹怒他，你这是自讨苦吃！”

    “陈枫？”叶东来听到这个名字，立刻眉头一拧，看着陈枫说道：“你叫陈枫？”

    陈枫微微点头：“没错，正是我。”

    叶东来的脸色变得阴更加阴冷了：“之前叶天侄儿告诉家族，他刚刚进入狂战学院，就被一个叫做陈枫的人给欺负了，看来是你！”

    陈枫哈哈大笑：“没错，就是我。”

    “叶天那个狗东西，当时在我面前吓得屁滚尿流，连连磕头，我才饶过他一条性命！”

    叶东来看着他，阴冷说道：“你这个贱民，竟然敢欺负叶天，我今天就为他出气！”

    “你放心吧，就算你跪在我面前磕头哀求，我都不会饶了你的！”

    陈枫微微笑道：“我教训叶天之前，叶天也是这么说的。”

    “什么？你这个贱民，你说什么？”叶东来听了之后，脸上露出不敢置信的表情。

    他看着陈枫，说道：“你知道我是什么样的高手吗？你知道我是什么样的境界吗？你竟然敢对我这样说话？”

    “我可是凝魂七重！而你呢？你不过是个凝魂三重的小崽子而已！”

    “我高出你四个境界，要杀你，简直轻而易举！”

    陈枫微微一笑，说道：“我知道呀！但那又怎样？”

    “好，贱民！你好大的胆子！”

    陈枫哈哈大笑：“没错，我是贱民，但是我这个贱民，光明磊落。堂堂正正，比你们这些恶贯满盈的畜生，不知道要高贵多少倍！”

    叶东来一言不发，只是冷冷一笑，手中长剑铿然出鞘，向着陈枫狠狠刺去。

    他手中长剑，乃是冰蓝之色，闪烁着冰冷的光芒。

    一剑刺出，空气之中，温度似乎都下降了几十度。

    空气直接凝结为无数冰凌，而这一剑刺出，裹狭着凝魂境七重高手的实力。

    这庞大至极的气势，将冷煕等人压的直接趴在地上，根本动都动不了。

    他们七窍之中，全部都流出鲜血。

    这一剑还没攻向他们，就已经让他们如此凄惨！

    这，就是凝魂七重高手的实力！

    他们满脸担心的看着陈枫，陈枫直面这一剑，压力比他们更大。

    而那边的王薇，心中轻轻叹了口气：“完了，陈枫，完了，他绝对不可能挡得住这一剑的！”》≠》≠，

    就在众人都看衰陈枫的一瞬间，他忽然发出凶狠的咆哮，高高举起屠龙刀，疯狂的向着叶东来斩去！

    砰的一声巨响，屠龙刀和叶东来的长剑撞在一起。

    陈枫噔噔噔接连退了四五步，而叶东来，也是被震得手臂一阵发麻，向后倒退一步。

    他脸上露出一抹震惊，看着陈枫，骇然说道：“你，你竟然能够挡住我这一剑？我可是整整比你高出四个境界！”

    陈枫哈哈大笑：“有什么不可能的？”

    叶东来忽然用贪婪至极的目光看着陈枫手中屠龙刀，高声说道：“一定是这把刀的功劳！”

    “这把刀绝对强悍无比，乃是一件宝物，甚至要胜过我手中长剑！”

