    一直到晚上十一点半，巴特勒的票数终于完成了超越。

    此时加内特的票数是419620张，而巴特勒的票数已经来到了420152章，其实也没超多少，但的确是超了。

    “终于超了。”

    “哈哈，终于超越加内特了。”

    “吉米，你成功了。”

    尽管已经是晚上十一点半，但刚打完一场比赛的76人队球员们并没有各回各家，而是留在了球馆当中，一直盯着票数。

    此时，看到巴特勒的票数反超，众人都松了口气。

    “恭喜你，吉米。”

    “这下我们就有两位全明星首发了。不，伊戈达拉的票数也不少，虽然进不了首发，以他这个赛季的表现，还有我们的战绩，说不定能进替补阵容呢。如果是那样，啧啧......”

    众人都很兴奋。

    巴特勒也很激动，不过受到秦昊的耳濡目染，他还是谦虚了一下：“现在还不是高兴的时候，还有半个小时呢......”

    “哎呀！”

    话还没说完，忽然听到“哎呀”一声。

    众人齐齐顺着声音看去，只见斯贝茨指着电脑屏幕，一副日了-狗的表情：“这这......怎么又被反超了。”

    “什么？”

    众人大惊，连忙看去。

    嘿，还真是。

    本来两人的票数就极为接近，眼看着巴特勒完成了反超，结果这没过一会儿，加内特的票数又增加了不少，重新反超了。

    ......

    波士顿。

    一群凯尔特人队的球员也在关注，看到加内特的票数被巴特勒超越，众人都忍不住叹息。

    可是没过一会儿，他们就又开心起来，加内特的票数猛然增长，竟又给反超了回来。

    “我就说嘛，凯文肯定能守住第三的位置。”

    “看来还是支持凯文的球迷多一些，说不定是一些球迷故意留着手上的票，专门在这个时候投给凯文呢。”

    “这个很有可能，还是球迷机智。这个时候可是一票顶两票啊，每一票都很珍贵，有着决定性的作用呢。”

    一群凯尔特人队球员议论着。

    结果这回轮到他们了。

    一群人正说着，数据又变了，巴特勒又重新反超，变成了领先于加内特。

    一时间，一群球员都傻眼了。

    这是玩我们是吧？到底是那些混蛋手上攥着票不投，偏偏在这个时候搞事情，很好玩吗？

    ......

    与此同时。

    无数球迷也在关注着两人的票数。

    之前看着两人票数逐渐接近，支持加内特的球迷都捏了一把汗，支持巴特勒的球迷则在使劲摇旗呐喊，超过去超过去。

    等到巴特勒终于超了。

    支持巴特勒的球迷固然开心，可支持加内特的球迷就不高兴了。

    然后是再被反超......然后又反超......

    “这......”

    “王德发可！”

    这下不管是支持加内特的球迷，还是支持巴特勒的球迷，都开始骂娘了。

    这特么是故意搞人心态是吧？有这么做人的吗，你是不是狗啊，都这时候谁特么捣乱呢，不管谁赢谁输，倒是给个痛快啊。

    “说说，到底是谁领先？”

    “这会儿是巴特勒......哦不，刚刚又被超了，是加内特领先。哎呀，好像又要被超了，我......”

    “法克，我不看了。”

    “这是故意的是不是，这算什么？”

    一群人差点被急死，心态要崩了。

    而就在这个时候，数据忽然停了，因为截止时间到了，票选活动第三轮已经结束。

    这......

    刚才是来回反超，看的球迷心惊胆战，心态爆炸，可这回儿忽然停了，看不到了，心态何止爆炸，直接崩了。

    “到底什么情况啊，谁领先啊？法克，这就完了，也不知道到底是加内特领先，还是巴特勒领先。”

    “哎，也没个结果，真特么的，一晚上的看了个寂寞......”

    人们吐槽不止，感觉今晚上是睡不好了。

    一个个都在吐槽，之前两年全明星票选出了秦昊这么个异数，搞得跟打仗似的，还是那种掀起了轩然**，且不到最后一刻分不出胜负的那种。

    没想到如今秦昊进全明星已经是板上钉钉，毫无悬念了，却还是弄出这么一出悬念。

    “哎，要我说全明星首发球员的评选规则也该改一改了，现在这个方式有些不太好。”

    “嗯，我也这么觉得。这两三年全明星票选都让秦给玩坏了，今年又蹦出个巴特勒，谁知道以后还会有谁？是得改一改，别每次都这样，搞得人着急上火，还睡不好觉。”

    “反正自从秦进了nba，感觉很多东西都不一样了，全明星票选被他玩坏了，连比赛都和以前不一样了，现在都欻欻的扔三分，一场比赛扔个十几个，二十几个，搞不懂......”

    一开始人们还在吐槽全明星票选，随后就开始吐槽秦昊。

    人们恍然发现，自从秦昊进了nba，好像很多东西都变了。

    ......

    第二天一早，很多没睡好的人都早早爬了起来，打开电脑，等着nba官方公布最后结果。

    76人队和凯尔特人队的球员也赶了个早。

    其实他们本没必要这样，可是经过昨天一场“反超过来，反超过去”的折腾，他们也没睡好，不看到结果总觉得不甘心。

    秦昊和小卡、路威、斯贝茨、内内等队友们一大早就到了巴特勒家里，结果一看好么，巴特勒睡眼惺忪，估计是一晚上没睡着。

    一群人打开电脑，就等着结果。

    “出来了。”路威叫了一声。

    不用他说众人也看到了。

    nba官方网站上公布了东西部全明星首发阵容。

    西部两名后场球员分别是科比、保罗，没什么悬念，科比得票数117万，到昨天截止时间之前都是联盟第一。

    至于三名前场球员，则分别是凯文-杜兰特、德怀特-霍华德，以及快船队的布雷克-格里芬。

    这些秦昊他们一掠而过，反正又没什么变化，早就知道是这个结果。

    众人都看向东部名单。

    两名后场球员，秦昊和罗斯，也没什么悬念，秦昊的票数更是达到了103万票，罗斯也有94万票。

    三名前场球员，位列第一的还是詹姆斯，他获得了115万票，仅次于科比，第二则是安东尼，获得了105万票。

    第三则是......吉米-巴特勒！

