    此刻看这村子里搭建的戏台，仿佛蒙了一层阴间滤镜，周围灰色的雾气更添了一份神秘感。

    林默没有见过斥候队的高鹏飞，但是陈兵认识。

    毕竟是他的手下。

    此刻高鹏飞装扮出来，踩着鼓点，走路眼神倒是真有唱戏的那种架势。

    但问题是，偶尔，可以看到高鹏飞的脸上露出狰狞和痛苦的神色。

    看上去，有那么一点违和感。

    戏角登场，当然是配合对应的音乐，在戏台里面两侧，几个阴气森森的人正在演奏，敲鼓的敲鼓，弹琴的弹琴，因为位置和角度的关系，台下的人只能看到这几个人的双脚，其他都隐藏在黑暗当中。

    咚咚咚咚咚！

    小鼓快击，高鹏飞在台上走了一圈，亮了相。

    借着就唱了起来，一首诗，用怪异的音调唱出。

    “行医有斟酌，下药依本草，死的医不活，活的医死了……”

    林默暗骂一句，这都什么词儿。

    倒是阿斌看的高兴，连连拍手。

    这个时候陈兵伸手捅了捅林默，示意林默往后看。

    林默这一看，才发现原本戏台前面空空荡荡的，这个时候居然是站满了人。

    看样子，都是这贵门村的村民。

    一个个阴森森的，好在除了几个看上去有些吓人之外，大部分村民的样子相对正常。

    那位恐怖的满哥也在。

    支离破碎的身体被血丝相连，这个时候，满哥身上的怨念还是极为强烈的，因为气息太强，它周围没有其他村民在，形成了一片真空区域。

    类似的梦魇还有。

    就例如，林默看到了另外一边，有一个血肉模糊的怪物。

    这家伙感觉像是被乱棍打死的，骨断筋折，脑袋都被打扁了，那血，顺着指尖和衣角，一滴一滴的落在地上。

    身上的怨念，比满哥只强不弱。

    林默想起来那个被诬陷和张婶通奸的男人，就是被乱棍打死的，该不会就是这货吧，怪不得怨气那么重。

    身上的怨气，都已经凝结成血雾了，绝对是一个难缠的主儿。

    之前看不到这些怪物，但戏班子一开场，居然都出现了。

    林默现在和陈兵他们也等于是暴露在这些怪物的面前，但好在，大家都是看戏，并没有动手的意思。

    林默也是抬头继续看戏。

    还别说，台上的高鹏飞唱的还真不赖。

    “……自家姓卢，人道我一手好医，都叫我赛卢医！”

    “这城中有个蔡婆婆，我问他借了十两银子，本利该还他二十两，数次前来讨要，她若再来，我却自有主意……”

    唱着，高鹏飞演的这个‘赛卢医’脸上露出一股狰狞之色，泛出一股凶气。

    不用问，都知道这家伙是心生歹意。

    那意思就是他接了别人的银子，非但不想还，还打算行凶。

    妥妥一个恶人。

    虽说林默在看戏，但周围的情况他一直在仔细观察。

    这个时候，从后面传来一股更为恐怖的怨念。

    就连林默也是眉头紧锁，偷偷往那边看，陈兵更是头皮发麻，他见过的梦魇非常多，但像是有如此恐怖怨念的还是头一次。

    别说林默和陈兵，就是看戏的村名也感觉到了，这个时候脸上露出畏惧之色，躲到了两旁。

    那边出现了一个女人的身影。

    一开始还在远处，雾气蒙蒙看不真切，但下一刻，就已经是到了戏台下面。

    这女人穿着花色衣裙，头发散乱，浑身湿漉漉的，就像是刚从水里捞出来的一样。

    因为头发的原因，看不清模样，但从手部可以看出来，这女人在水里泡了很久很久，皮肤浮肿，带着青紫之色。

    这女人一来，就连那边的满哥和被乱棍打死的男人也是急忙避开。

    显然这个女人更厉害。

    林默可以肯定，这女人就是张木匠的老婆，也就是阿斌说的张婶。

    不得不说，的确是怨气冲天。

    按理说这种厉鬼梦魇是见人杀人，见佛屠佛的，不可能被劝阻，因为怨气得不到发泄，它们就会无休止的杀戮。

    可此刻，这张木匠的老婆也在看戏，并没有做出其他举动。

    林默这个时候心中一动，若有所思。

    看起来，这戏班子的作用，并不只是唱戏那么简单。

    就这么一会儿，戏台上的剧情已经进行了不少。

    其他角色也是陆续登场，陈兵告诉林默，这里面有好几个都是专家组的专家。

    “那个演张驴儿父子的，都是咱们的人。”陈兵脸色凝重，就目前这个情况来看，之前失踪的专家怕是凶多吉少了。

    因为戏班的人他们见过，都是一些无脸之人。

    他们是借用了人皮面具这才装扮成旁人。

    而被拔了脸皮，可想而知，那必然是遇到危险了，十有八九是凉了。

    林默和陈兵都知道，心照不宣。

    “先撤！”

    这个时候林默偷偷和陈兵说了一句。

    陈兵点头。

    他也是这么想的。

    这一台戏，直接把村子里的厉鬼冤魂都给召来了，当时乌鸦看到的，应该就是这个场景。而逼走乌鸦的怨气，十有八九就是张木匠的老婆。

    就看怨气的程度，这女人是村子里最难对付的。

    现在它们是在看戏，可待会儿就不好说了。

    所以聪明的做法是立刻离开戏台周围。

    林默这个时候拽了拽阿斌。

    “阿斌，跟叔叔走。”

    “可我想看戏！”

    “你不走，那兔子还给我。”

    “那，那好吧！”

    三人悄悄的挪移出去，慢慢的，戏台和众多的人群都远去，然后隐入了周围的灰色雾气当中。

    但隐约间还能听到唱戏的声音。

    “就看现在这情况，之前失踪的专家怕是救不回来了。”此刻在某个墙角处，林默和陈兵说了一句。

    陈兵也是点头。

    这事儿他心里也清楚。

    “可为什么非要用他们的脸？”

    这是一个疑问。

    毕竟唱戏，随便化个妆就行，为什么要剥人脸皮？

    说不通啊。

    林默也不知道，但这个事情肯定有原因，只不过是暂时弄不清楚罢了。

    此外林默从进入贵门村到现在，也没有看到林南。

    刚才的村名和怪物，他每一个都仔细看过，没有林南在里面。

    难道说，林南的本体意识真的已经彻底消亡，什么都没有留下？

    实话实话，林默这个时候有些失落，很伤心。他这一次来就是为了救走林南，如果林南真的死了，那之前所做的一切都白费了。

    但很快林默就意识到，自己没看到，并不代表林南现在已经消失了。

    小雨的提示很明显。

    林南就在这贵门村里，而且还没有死。

    这又让林默燃起一丝希望。

    “救援计划怕是不行了，现在只能继续探查，希望在剩下的时间里，把这里的情况探查清楚。”陈兵说了一句：“那接下来，我们去……”

    林默看了一眼陈兵，两人同时道：“去张木匠家里看看！”

    既然已经贵门村的一切事情根源都在张木匠家里，那当然是要去看看。

    张婶的家就在那边，外乡贼人落脚的地点，也在那边。

    所以张木匠家里，绝对是一个关键的地点。

    这就是为什么林默要把阿斌揪出来的原因，因为他们对村子里的情况不熟悉，要去张木匠家里，只能让阿斌带路。

    和阿斌一说，阿斌有些犹豫。

    “我不想去！”

    居然直接拒绝了。

    “为什么？”林默问了一句。

    阿斌这个时候露出了一个极为害怕的表情：“张木匠家里，我很害怕，但我一下子想不起来为什么会很害怕，总之，我就是不想去，真的不想去。”

    说着，居然是快哭了。

    看起来是真的怕。

    林默意识到了什么，就告诉阿斌不让你去，但你要把具体的地点说出来。

    这么着，阿斌才不哭了。

    接下来一顿沟通，林默总算是弄清楚了张木匠在哪儿。

    实际上也好辨认。

    贵门村不是什么富裕的村子，从这村子里的屋舍就能看出来的。但矮子里也有几个个子高的，叫花子里也有几个有余粮的。

    村子里也有富人。

    张木匠家就挺有钱。

    毕竟是一个手艺人，而且如果之前阿斌说的是真的，张木匠还和那些掘墓人有瓜葛，说不定还有来路不明的‘外快’，那就更有钱了。

    刚才看张婶的穿着，明显就比普通村民好很多。

    这一点就能看出家境如何。

    所以张木匠的家比一般村民的要好，里面也都是砖木混合的结构，比土房坚固多了，有个大院子，就在前面，到了地方一眼就能看到，很好找。

    问清楚之后，林默告诉阿斌，找个地方躲起来，他和陈兵两个人商量了一下，这边戏台需要有一个人盯着。

    唱戏这个事儿，在贵门村肯定是很特殊的一件事。

    不然，那些村民还有那些冤死的怪物为什么会倾巢出动，跑出来看戏？

    所以得继续观察，看看接下来会发生什么事情，以免错过重要信息。

    但这一次，就林默和陈兵两个人，这么一来，就必须得分开行动了。

    如果不是情况特殊，肯定不会分开行动，那样遇到麻烦没有人做策应，容易出事，可这个事情也没法子。

    等戏唱完，那些怪物必然会散开，到时候行动不方便，而且说不定张木匠也在看戏人当中，戏唱完了张木匠回去，就不好他探查了。

    最后分工，陈兵负责留下观察，他的黑斑拥有很强的隐匿能力，最适合干这个。

    林默自然就是去张木匠家。

    分工之后，林默立刻潜入雾气当中，走了十几步后，身后戏台的声音已经弱不可闻，除非是仔细听，才能听到唱戏的响动。

    继续往前，四周陷入寂静。按照阿斌说的，走到前面，看到一口井，左拐，再往前走大概五十步，在一颗柳树旁边右拐，走到头就是。

    林默一路走过去之后，果然看到远处有一个挺阔气的大宅院，和阿斌说的一样。

    这个时候林默突然停下，伏下身子，看到前面距离地面大概两尺的位置，有一根黑色的细线，左右相连。

    细线上绑着铃铛。

    再往前看，这大宅院门口到处都是这种黑色的线，横七竖八，只要碰上，铃铛就会响。

    这是一种预警机关。

    林默也是因为刚才时刻警惕，十分小心，这才发现，如果换一个莽撞的，直接走过去，肯定会触动机关。

    林默第一个反应就是里面有人。

    因为大部分梦魇都没有这种脑子。

    除非是像王老汉这种，拥有几乎和活人相媲美的智慧，但像这种梦魇绝对是凤毛麟角。

    还有一种，就是在被噩梦污染之后，现实世界里死去的人。

    这些人不会变成梦魇，拥有全部记忆，可以理解为永远无法在现实世界里醒来的‘活人’，只会永远的生活在噩梦世界。

    但如果被杀死，也一样会死亡。

    不光是黑线和铜铃。

    地面也不对劲。

    林默伸手抓了一把，拿起来看。

    地上不光是土，还有碎木屑，仔细看，铺了一大层，周围都是，可以说要进这个院子，必须要踩着这些碎木屑进去。

    林默闻了闻。

    有一种桃木香气。

    这地方的确是古怪。

    如果是以前，林默可能还真看不出这里面的门道，但现在林默得了他们老林家的传承，还是能看出一些东西的。

    这黑线，应该是浸泡了‘黑狗血’的线，林默在林家传承里见过，说是噩梦世界里的黑狗血有‘辟邪’的效果，而且还有一个特点。

    被黑狗血浸泡的线，梦魇是看不到的。

    所以这线林默能看到，梦魇看不到，也就是说，这线是防着梦魇进来的。

    另外还有桃木屑。

    这个就算是没有看林家传承，林默也听说过。好像沈贺就说过，桃木可辟邪，沈贺的金钱剑碎了之后，不知道从哪儿弄来一个桃木短剑，最近一直都是用这个武器。

    还挺有威力的。

    这地方这么多桃木碎屑，应该也是同样的目的。

    避免梦魇进这个院子。

    从侧面也说明，这院子里，没有梦魇。

    但有人。

    而且还是行家！

    林默心念一动，突然开口道：“秋雁塔，玉蜂山，林药堂上框金边！”

    声音传荡过去。

    许久没有回应。

    林默也不急，就这么静静的等着。

    他刚才说的是林家传承中记载的，专门和‘同道中人’对切口的。

    所谓同道中人，就是隐门一脉。

    那为什么林默突然要来这么一句，是因为他猜测，现在张木匠家里，就有隐门一脉的人。再想想，这地方至少是上百年前的村子了，如果里面有人，也绝对是百年前的人，还是行家，懂很多驱避梦魇的手段。

    十有八九是隐门一脉的。

    所以林默才打算用林家的切口试探一下。

    成功了会有收获。

    失败了，也没人笑话他。

    等于有枣没枣打三竿试试。

    又等了片刻，终于，张木匠家里有声音传了出来。

    “死人窟，棺材林，一把黄纸吃四方！”

    林默笑了。

    瞧，这不就有人上钩了么。

    不过林默也只是装样子，他只知道林家切口，至于对方说的是啥，他听懂了字面意思，但具体内涵的是隐门一脉中的什么，他压根儿不知道。

    反正听上去，感觉不像是什么正经人。

    话音落，嘎吱一声，前面张木匠院门打开了，几个人影出现，隔着十几米和林默对望。

    “你是林药王家的人？”对面一个人问道。

    “对，对，是林药王家的。”林默好像在传承日记本上见过，从他太太爷爷那一辈儿起，就有了这个名号。

    但从爷爷那一辈开始，这名号就不怎么用了。

    所以，这些人果然是百年前的人。

    “咱们死人窟和你们林家没交情，你来这么做什么？”那人下一句就是一句质问，很不客气。

    这个问题难不倒林默。

    “我是误入贵村，走不出去了，正好看到这里有黑狗线和桃木屑，所以才开口问问，没想到还真有同道中人。”

    谁料对面几个人冷笑几声。

    “咱们歪门邪道，哪配和你们林家是同道中人，高攀不起，至于你能不能出去，与咱们也没有什么干系，赶紧滚。”

    林默脸一黑。

    就这么不给面子吗？

    不过现在的情况好像是这样的，隐门一脉似乎也分正邪，反正就是一帮子人看不惯另外一帮子人，甚至可能还势同水火，喊打喊杀。

    巧的是，林家好像和他们是对立的。

    那，估摸对方嘴上说滚，实际上是打算偷袭了。

    如果是这样，林默向来都是先下手为强。

    虎骨镰刀抽出来，斩开刀刃，哗啦一下，就把面前一根黑狗血线斩断。

    铃铃铃！

    线上系着的铃铛立刻发出声响。

    林默继续砍第二根。

    “艹，弄死这王八羔子！”

    说话间，两个人拎着刀就走出来。

    刀上煞气十足，一看就是能斩鬼的刀。

    随后，这两个人分别给他们自己胸口贴了张符，一下子，身上冒出黑气，一步就跨了过来。

    其他的黑狗血线自动避开。

    “死！”

    冲在最前面的汉子当头劈下。

    威势之强，势如风雷。

    林默用虎骨镰刀一档，整个人被打飞出去两三米，然后摔了个屁墩儿。

    “这么猛的吗？”林默心疼的看了一把镰刀，还好，屠夫这玩意儿结实耐造，没损坏。

    要知道林默本身有暴食、钢铁和吸血鬼诅咒加持身体，就这样还被一下子打飞出去，对方这汉子有多猛，已经不需要在表述。

    不给林默喘息的时间，这汉子又扑了上来。

    “我让你挡！”

    又是一刀。

    林默吼了一声：“小虎，开饭了！”

    嗷呜！

    一头猛虎突然出现，瞬间把那汉子扑倒，先是一巴掌打掉对方手里的刀，然后咔嚓一口，咬在了对方脖子上。

