    同一刻，四周那些巨大的裂缝里连着传来了几声可怕嘶啸，一条接一条的千面蜈蚣出现了，眨眼看去，除了这只千面蜈蚣外，又有五条千面蜈蚣出现了。

    “这千面蜈蚣是四级的稀有兽将，大家注意，它的致命弱点是那张正面的人脸——”

    苏黎注意到了四周又有五条千面蜈蚣出现，立刻发出一声大喝，提醒众人，想要杀这千面蜈蚣，只有攻击它正面的那张人脸。

    那只刚刚撞开一人的千面蜈蚣，猛地甩起了尾巴，朝着苏黎拍击过来。

    苏黎双足交替，发动“鲛王鬼步”，身影一晃。

    “砰”地一声，千面蜈蚣的尾巴重重拍中地面岩石，立刻就将岩石打得碎裂开来。

    紧跟着身体表面融合着的一张张人脸里，突然喷射腐蚀性的融化液体，朝着闪避中的苏黎喷射。

    丁氏姐弟、张毫毫、高昇熠、宫晓、丁龙云、蒋水珏、谷铭峰、徐海水、齐梦雨、吴峰、姜晓东、慕佳鑫等各大首领级强者，纷纷全力出手，瞬间便将余下的五只千面蜈蚣截住。

    数十位实力达到了首领级的强者，几乎是平均每五位强者联手对付一只千面蜈蚣，只有苏黎能够得独自一人对抗四级稀有兽将。

    这种四级稀有兽将太过恐怖，曾经出现的地狱行者也是“亡灵族”中的四级稀有兽将，当日登上浮岛，杀得数千众人无还手之力。

    当然，现在众人的实力又强大了不少，一群首领级强者联手，还是在瞬间将余下的五只千面蜈蚣截住，以免让它们冲进后面成群的众人之中，造成大量伤亡。

    苏黎除了“超限者”的状态未开启外，已经全力以赴，“魔鬼肌肉”第三形态配合“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，身影如电，先是将黑雷、高压电击和黑玄光一股脑的轰了出去。

    这只千面蜈蚣照单全收，发出尖锐的嘶啸，那身体表面喷射出来的腐蚀融化液体都被他避开，喷在了四处的岩壁上，立刻开始融化岩石。

    苏黎抓住机会，双手合握手里的红月龙斩，发动了“蓝龙吐息”，斩杀过去。

    这只千面蜈蚣虽然同为四级稀有兽将，但在苏黎的感觉中，它的实力似乎要稍逊色于当日的地狱行者，甚至比起机械哨兵也要弱一点，虽然它看起来更狰狞恐怖。

    “蓝龙吐息”显出一条巨大蓝色巨龙，结结实实扑中千面蜈蚣的正面人脸上，这张足有脸盆大小的人脸立时爆成一团烂泥。

    如“窥视符纹”窥视到的资料一样，这千面蜈蚣的唯一致命弱点，就是这张正面的人脸。

    全身上下，别的人脸被毁，不只没事，还能喷射融化液体，而且其被毁的人脸也会很快重新长出来。

    唯有正面这张人脸才是它真正的头部，所有重要器官都在其中，一旦被毁，它立时丧命，再也没有恢复的可能。

    一团灵源和一道能量光芒分别没入苏黎的额头和胸膛之中，他身子不停，转身就朝着就近的另一只千面蜈蚣冲去。

    脑海里，有讯息出现。

    “名称：千面头盔，属性：增加500防御，视力听力提升5%”

    一件普通属性的千面头盔，苏黎已经拥有属性一样的人面盔，这件装备，对他无用。

    此刻，围住这另一只千面蜈蚣的人有宫晓、丁龙云、徐海水、齐梦雨和白文威等人。

    众人联手，刚刚将这只千面蜈蚣截住，但并不轻松。

    宫晓连着显出一面接一面的盾牌，抵御这千面蜈蚣喷射的融化液体，却挡不住这千面蜈蚣的攻击。

    它的蜈蚣尾巴横着扫了过来，立刻就将这一面面盾牌拍得粉碎，齐梦雨闪避不及，直接被拍中。

    好在她瞬间进入了“液态身体”状态，这种状态下，她可以免疫各种物理攻击，当然，这“液态身体”不能免疫火焰、雷电、冰冻等非物理伤害。

    千面蜈蚣尾巴一拍，属于物理攻击伤害，对“液态身体”无效，齐梦雨逃过一劫，俏脸发白，受到惊吓不轻。

    只因为这尾巴扫过来的力量和速度都超出了她能够闪避或招架的层次。

    这怪物绝不是她们可以对付的。

    宫晓持着长矛，连着将长矛刺了出去，不过这一次却无法像之前那样将里面的不烬之火自己释放出来，更无法造成巨大伤害，只能选择发动技能“不烬之火”。

    可惜这千面蜈蚣速度太快，反应神速，身子贴地一掠冲了出去，就将宫晓发动的“不烬之火”避开，撞中另一边的徐海水。

    徐海水刚刚显出一对火翼，护住身体，就被千面蜈蚣撞中。

    一声闷哼，徐海水吐血飞了出去，护住身体的火翼溃散，要不是有火翼阻挡抵消一部分力量，只这一下，他立时就要粉身碎骨。

    正在这危险之时，苏黎已经斩杀了之前的千面蜈蚣，朝着他们这里迅速接近，右手一挥，依旧是“魔鬼肌肉”第三形态配合红月龙斩，这一次发动的“龙血之力”，以超快的速度和恐怖力量，斩中这只千面蜈蚣的正面人脸，将其击杀。

    再次收获了十二枚灵源和一件灵源装备。

    获得的灵源装备，依旧是一件普通属性的千面头盔。

    出现的六只千面蜈蚣，苏黎杀死了两只，余下的四只，其中丁氏姐弟、张毫毫和高昇熠三人分别带领几位首领强者各自围住一只，联手疯狂攻击。

    苏黎扫了一眼就明白这三人实力比一般的首领强者都要强上一大截，特别是张毫毫和高昇熠现在已经晋升到了进阶3级层次，论战力已经不逊色于丁氏姐弟多少。

    他们围攻这三只千面蜈蚣，没有危险，只是需要花费一点时间，不出意外应该能够将这三只千面蜈蚣杀死。

    只有第四只千面蜈蚣，是被吴峰、姜晓东、蒋水珏、唐乐东等虎卫的强者截住，他们虽然也称得上首领级强者，但相比起丁氏姐弟和张毫毫三人，终究还是有所差距。

    他们现在只是勉强挡住了这只千面蜈蚣，却是节节败退，别说杀死这只千面蜈蚣，随时都有可能出现伤亡。

    苏黎见状立刻就冲了上去，挡住这只千面蜈蚣，再次将这只千面蜈蚣斩杀，收获了十二枚有效灵源和一件灵源装备。

    这一次，终于出了一件稀有品质的千面头盔。

    “名称：千面头盔，品质：稀有，属性：增强700防御，增强6%的视力和听力。”

    获得了第八件稀有品质的防具，苏黎轻轻吁出一口气，将覆盖在脸上的人面盔剥离下来，换上这稀有品质的千面头盔。

    相比起之前的人面盔，苏黎的防御又提升了200，视力和听力也微有增强，虽然这点增强对于现在的苏黎来说，看似可有可无，但他却明白，自己能够达到今天这样的高度，便是每一次这样的一点一点的提升叠加，最终引发质变。

    这一个人实力的强弱，可以说，灵源装备的好坏，几乎决定了一半。

    要知道现在众人晋升一级，也许才增强三百或五百力量，而有些灵源装备，一件便能增强五百，甚至一千的力量。

    而君主级的红月龙斩，一件就增强了4000斤的力量，几乎相当于一般人连着晋升十级获得的力量总和，可以想象，这些灵源装备的强大。

    特别是随着进阶之后，不论选择哪一种进阶，都能掌握一种特殊之力，众人晋升，只能有一次强化机会，多半都会用来强化这种特殊之力。

    众人心里都明白，这特殊之力强化得层次越高，越能发挥作用，谁也不会选择放弃。

    这就意味着除了苏黎外，别人几乎是不可能再用来强化基础能力，那么，众人每一次晋升获得的力量增强，就算是全力量形的狂战士，一次也才600力量，而选择人数最多的圣武士和守护士，晋升一级更是只有提升400力量和300力量。

    “防具也就罢了，增强的属性不算特别夸张，主要是首饰，可惜击杀这些稀有兽，想要获得首饰的概率太低了。”

    苏黎暗暗遗憾。

    很快，丁氏姐弟、张毫毫和高昇熠相继得手，余下的最后三只千面蜈蚣，都陆续被斩杀。

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，看着倒在地上的千面蜈蚣的尸体，显得有些精神亢奋。

    “想不到现在我们已经能够如此轻松的杀死一只四级的稀有兽将了，这在之前，简直是不敢想象啊。”

    他也想到了那只同为四级稀有兽将的地狱行者，曾经是他们的噩梦，而现在，他们几人联手，已经能够击杀同等级的千面蜈蚣。

    张毫毫走了过来，道：“这算什么，我们还会不断强大，总有一天，我们也会和那火红铠甲人一样强大，老高，要相信自己，这一天不会太远了。”

    高昇熠看了他一眼，然后摇摇头没接话，至少目前，他还不敢奢望，那目标，太遥远。

    初一再次聚集显出那只发光蜘蛛，这次发光蜘蛛跳到了不远处地面上显出的一条裂缝处，突然钻了进去。

    张毫毫看到这里微微一愣道：“罗战建他们在下面？”

    初一点点头，走到了这处裂缝边沿，朝着里面看去。

    裂缝里很阴暗，什么也看不到。

    孙芳超走了过来，显出“炫光”，往里照射。

    众人聚集了过来，高昇熠道：“这道地底裂缝看来很深，不知道通往什么地方，那罗战建竟然会在这下方，他到底是经历了什么。”

    刚刚发现那王佳几人尸体，已经证实了罗战建的那支十人小队，的确是进入了这里，不过这里应该是千面蜈蚣的巢穴，王佳等人多半都是被千面蜈蚣杀死，连尸体都被啃食掉了大半，可以说没有理由罗战建还活着。

    毕竟六头的四级稀有兽将，不是罗战建那十人可以应付的。

    但是初一却很肯定的认为罗战建还活着，众人都很好奇，想早点找到罗战建，问个究竟。

    “这小子真是幸运。”张毫毫喃喃道：“如果是他的话，应该会这样没错。”

    高昇熠看着他道：“为什么是他就没错？”

    张毫毫道：“因为你不知道这小子的能力。”

    高昇熠道：“此话何解？”

    张毫毫道：“罗战建的能力，就是‘幸运’。”

    高昇熠微微一怔，站在一边的丁龙云听在耳中，一脸好奇的道：“他的能力就是幸运？这是什么意思啊？”

    张毫毫看了他一眼道：“就是字面的意思，这小子很幸运，之前有好几次几乎必死，结果他都幸运的活了下来，所以说他如果还活着，我倒不是特别意外，虽然我也很好奇在这种情况下，他怎么还能活下来。”

    丁龙云这才明白，原来这罗战建的能力，竟然是“幸运”。

    “好奇怪的能力。”丁龙云喃喃自语着。

    众人聚集在这下方裂缝四周观察了一会，眼见没看到什么危险，开始决定下去看个究竟。

    依旧是张毫毫第一个进入，他顺着这裂缝斜坡往下滑行。

    孙芳超施展“炫光”，将这下方阴暗的裂缝照亮，紧跟其后。

    然后是苏黎、高昇熠、丁氏姐弟、宫晓等首领人物，至于五支中队的成员，暂时都留守在了上面。

    众人顺着这地底裂缝往下滑行了约二十多米后，发现这地底裂缝的尽头是一个占地面百十平方的洞穴。

    众人落入洞穴，第一眼就看到了一只巨型蜈蚣静卧在这洞穴之中，立刻就摆出了战斗姿势，迅速形成扇形围了上来。

    不过很快众人就发觉这只巨型蜈蚣已经死了，只是一具尸体。

    这也是一只千面蜈蚣，比之前众人遭遇到的那六只千面蜈蚣还要更庞大得多，躯体长度至少超过了十五米，肚腹巨大，从中裂了开来，有大量汁液从中流淌出来，在这些汁液之中，还裹着一个直径超过一米的白色巨茧。

    初一的发光蜘蛛此刻正围着这白色巨茧，不断的转动，显得十分兴奋的模样。

    初一脸上露出惊异神色，道：“罗战建的气息就是从这茧里发出来的，而且十分活越，难道他在这里面？”

