
　　眼见林风一击破三甲！

　　在场的所有修士，都抬起头，充满期待地看向战场处！

　　他们不约而同地对林风加油！

　　只因为林风胜利，他们的命，也就保下来了！

　　“赢了！”

　　顾晨激动地握着拳头。

　　只可惜，接下来的一幕，却让所有人都没想到！

　　就在林风冲刺到血鸦老祖面前，手中凝聚起一团带着电光的肉掌即将落下时！

　　“哇——哇——”

　　一道粗劣嘶哑的叫声，骤然响起！

　　紧接着，一个巨大的血色飞鸟，扑腾着翅膀，撞在了林风身上——

　　砰——

　　相比较巨人的斧头，这血鸦撞在身上，就像是被飞速中的火车撞到，林风闷哼一声，就这么重重地倒飞了出去，落在了地面。天籁小说网

　　天空中，血鸦盘旋在岳君面前，阴森的眼睛，死死地盯着林风，似乎带着一股讥讽之色。

　　“乖乖，宝贝你可算是来了，差一点，我就没命呢……”

　　血鸦老祖抹了把头上冷汗，苦笑一声，既是虚惊一场，也是欣慰。

　　在修行界做尽坏事，被人追杀和反追杀的过程中，他能活到现在，不光是凭着狡猾的本性，更多的，还是这血色乌鸦！

　　这东西，是地狱的使者，本就不属于人间！

　　它的强大，超乎想象，哪怕是饲养它的血鸦老祖，也是小心翼翼。

　　因为可能一个不谨慎，惹恼了这尊大佛，自己就要变成它的食物！

　　“怎么会？”

　　众人直接呆住了。

　　本以为林风可以将血鸦老祖直接灭掉，都忍不住要欢呼了，中途，居然杀出了一个血鸦……

　　不，与其说中途杀出了一个血鸦，倒不如说，这家伙一直都虎视眈眈地盯着这场占据。

　　林风揉了揉有些酸疼的身体，站起身，眉头微皱。

　　事实上，他和血鸦老祖战斗的时候，一直都在提防着这个邪恶生物的袭击。

　　刚才血鸦攻击过来的时候，林风也是注意到了，但他没想到，这巨大的血鸦，攻击的速度一点也不迟钝，相反十分迅速！

　　并且，袭来之时，夹杂着一股比巨人强大不知道多少倍的力量，他哪怕有所准备，依旧还是被打飞了出去！

　　“少爷，这鸟不简单，我看比主人厉害多了！”

　　青云子忧心忡忡道。

　　“确实如此。”

　　林风点了点头，眼中却带着一丝炽热：“也好，碾压的战斗没意思，我就来试试，这大鸟究竟有多强！”

　　话音落下！

　　结丹期的威力，直接散发而出！

　　浑身的肌肉，咯咯作响，崩得极紧！

　　似乎也感到到了下方渺小生物的战意，血鸦眼中讥讽更甚，嘴里怪叫一声，扑腾而去！

　　血鸦往下冲刺的时候，沿途之中的虚空，划过一道又一道血色的痕迹，整个天，都仿佛被染上了一层猩红的颜色！

　　“来了吗？”

　　林风轻声嘀咕，脚掌猛地剁地，直挺挺地冲刺到了血鸦那边！

　　双手掐诀之中，一个类似于元婴期的法相出现，金光灿灿，勇猛无比！

　　法相和血鸦很快在空中战斗起来，但仅仅只维持了不到十秒，法相就被乌鸦撕碎，尖锐的嘴巴，对着林风狠狠琢来！

　　“撕拉——”

　　林风面无表情地闪开，同时右手凝聚出一个电剑，斜着斩去！

　　电剑在空中与乌鸦的爪子相碰撞，噼啪作响，电流声回响不断，闪过一个又一个涟漪！

　　一人一鸟激战片刻，各自的身上，都留下了大大小小的伤口，以及漫天飘零的羽毛！

　　“这是……电剑？”

　　顾晨看到天空中闪过的光芒，顿时一愣，不由自主地就联想到了徐昊！

　　为什么，他也会电剑？

　　来不及多想，天空中的战斗，再次变得凶狠起来！

　　血鸦一爪子穿透了林风的胸口，林风一剑割去了它一大块肉，但各自都仿佛感觉不到伤痛似的，继续疯狂地进攻着！

　　鲜血，在空中飞溅！

　　肃杀的气氛中，却也带着一股子诡异的热血！

　　“怎么回事？这样搏命的打法，我从未在血鸦身上看到过，它今天到底是怎么了？”

　　血鸦老祖怔怔地看着上空，十分不解。

　　他觉得这样不行。

　　真打下去，万一对方还有什么底牌，胜负难料。

　　想到这，血鸦老祖抬起手腕，用力咬了一口。

　　顿时，鲜血从手腕流出。

　　而空中和林风战斗的血鸦，身躯也在此刻蓦然一震，如遭电击，就像被什么操控了一般！

　　林风发现血鸦的异常，本该得手一击，却不由自主地停住，疑惑道：“喂，鸦兄你没事吧？继续打啊，这样的方式很痛快呢！”

　　好久没这种酣畅淋漓的感觉了。

　　就像是回到了北境的死亡岛，和魔兽战斗的感觉！

　　所不同的是，这只血鸦，比林风以往遇到过的任何一只魔兽，都要厉害！

　　也更让他充满了兴奋的战意！

　　“哇——哇——”

　　血鸦晃动着身子，似乎想回答林风什么，翅膀不停地拍着，就像是在挣扎一般，神色居然带着几分拟人的痛苦和愤怒！

　　“杀了他，立刻用血焰杀了他！”

　　下方的血鸦老祖，气急败坏地吼道。

　　随着他手腕上的血液越流越快！

　　血鸦，终于长啸一声，张开嘴。

　　“呼——”

　　一团血红色的火焰，气势汹汹，如长龙一般喷涌而出！

　　目标，正是林风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1075章 血鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 