    第679章心思各异

    “你没钱买房子，就找我大姐要她的生意经，你说你亏心不亏心呀？谁家做生意，不是有自家手段在里面。你这是诚心想，断了我大姐的财路。”

    张雪梅一听嫂子的话立马不干了，她觉得赵海燕是想要借机，在大姐面前哭穷，趁机跟大姐要钱。

    张秀梅看了一眼妹妹，什么时候这个小妹变得如此咄咄逼人，而且一点不给别人退路。

    虽然说她以前也觉得弟媳妇儿有各种小心机，可是到底是一家人，如果真的想改变自己，做出改变。

    她也鼓励弟弟妹妹去做生意，更何况弟媳妇儿呢？

    弟媳妇儿有任何的改变，受益的只会是弟弟的小家。

    天下这么大，世界这么大，总不可能自己一门生意全包了。

    钱谁赚都可以赚。

    “我不是！大姐，我没想抢你的生意。”

    赵海燕完全没想到，小姑子直接把这件事上纲上线到了自己图谋不轨。

    急忙红着脸解释。

    “解释就是掩饰，你不用说了，好像谁看不出来你那一点儿小心思似的。不就是想自己赚大钱吗？有那个本事，你倒是和我哥自己去呀？

    跑到我姐跟前来，什么意思？难不成还想让我姐把生意让给你啊？

    也不看看你自己是不是做生意的料。

    上京城里是谁都能来的吗？”

    张雪梅仗着她是张秀梅的亲妹妹，说起话来一点儿都没有客气，尤其是面对这个嫂子。

    如果当初不是因为这个嫂子撺掇哥哥，父亲母亲怎么会扔下他们就走？

    在张雪梅的心里，一直都被都把这笔账记在了嫂子的头上。

    “姐，我真的没有那个意思。”

    张秀梅啪的一声，把菜刀放下。

    “行了，雪梅，你是一个当妹妹的，你怎么对嫂子是什么态度？你连起码的尊重都没有了。”

    张雪梅一愣，满脸委屈地望着姐姐，

    “大姐，我可是为了你好，你没看出来呀。她和张秀山两个人就是图谋你的生意来了,你可不能让步,你要是让步的话,他们就把你的生意吞了。

    你别不知道好赖人，我可是真的为了你好。”

    “我不用你为我好。如果张秀山和赵海燕也想做生意，我绝对支持你们,鼓励你们去做。不一定非得在上京城做生意，咱们那里的县城就不错,当然如果你们觉得县城不行。

    也可以去咱们的省会城市,到市里面做生意,肯定比小县城好的多。

    我的话也一样。以后厂子里的工作说不准真的会出现岗等等的问题。自己能有一门手艺，养家糊口,总比等到那一天山穷水尽的时候，再着急。

    你们做生意，我鼓励你们做。

    有什么抢不抢的？

    天下这么大,卖东西的这么多,难道我能让人家的生意都关了张？

    还有我做的不过是一些吃的东西的生意,包子,馄饨之类的。

    如果你们想学这手艺，我也一样传给你们,这不是什么秘密。

    只要用心做，做的干净卫生，一样可以客似云来。

    做生意靠的是个人的本事,不是单纯光是简简单单的做出来东西就行。

    做生意这行里有一些门道的。”

    赵海燕听了这话，眼神里流露出惊喜,她是真没想到大姐会回复他们。

    她也生怕小姑子刚才那番话真的挑拨了他们和大姐之间的关系。

    “大姐做吃的东西恐怕我们学不会，不过我倒是看着。街上那些卖袜子,卖小饰品的生意倒是挺好。”

    “你说的那个上京城里有专门的批发市场，等哪天你们有时间了,我带你去批发市场逛一逛,你看一看价格，心里也有点数。

    而且上京的东西比咱们县城的东西时髦的多,款式也多的多。

    自己心里有本账，到时候实在不行,你需要什么可以打电话给我,我在这边给你买好了，直接寄回去，这样还方便一点儿。

    再怎么说,大姐在上京城里落了脚,也算是唯一能给你们提供方便的地方。”

    张秀梅愿意提供这简单的方便。

    如果弟弟和弟媳妇能被她扶的站起来，起码不像原来一样,像个扶不起的阿斗。

    谁不乐意自己的弟弟妹妹能有本事？

    “姐,你真的愿意帮我们啊？”

    赵海燕万万没想到，大姑姐居然能把话说到这个份儿上。

    脸上露出了喜悦的笑容，凑到了大姐面前。

    “当然咱们是一家人，这点忙我还是能帮的，不过丑话说在前面。进货的钱你们可是得给我，要是不给进货的钱，咱们可没有以后。”

    张秀梅立马想到了弟弟死要钱的性子，这个弟弟她太了解了。

    一辈子依靠家人，习惯了饭来张口，衣来伸手，他们家普通人家把弟弟养成这个性子，还不就是因为父母重视男孩儿的缘故。

    “哦，姐,我们肯定自己掏钱，肯定自己掏钱。”

    赵海燕瞬间尴尬,的确要说她没有抱这个小心思,那才是假的。

    本来是想着让大姐帮他们贴货款，可是看这个样子算是看出来了。

    大姐能帮忙,但是要想让贴钱,那恐怕以后彼此之间就没来往了。

    张雪梅一听这话急了，“大姐，你不能光帮他们不管我呀，我也是你亲妹妹。”

    抱着张秀梅的胳膊摇来晃去，在那里撒娇，一向她在姐姐面前很得脸。

    因为她是家里最小的，父母对她多加宠爱，姐姐对她也很疼爱。

    “我管你，你想让我怎么管你？你要是做生意，我也可以帮你寄货回去。”

    张秀梅继续开始切菜。

    “姐，我跟你说。我现在住的那个地方，跟公公婆婆住在一起，实在是不方便。一家人十几口人挤在一个院子里。

    我们住的那个屋是北方冬天冻得要死，而且家里两个孩子在家，我们两个大人那屋子里只能摆下一张床。

    进了门就得上床。

    大姐，我跟你说现在王栓柱他们厂里准备盖福利房。我想让他去申请，可是厂领导说现在上面下了政策以后，这房子不是免费分配，都得花钱买。

    姐，我们看上了一套房子，40平米，虽然小是小了点儿。可是足够我们一家四口住，而且离厂子还很近。

    听说厕所，厨房都在屋里。

    姐，我手头没那么多钱，你就借给我点儿钱，行不行？”

    (本章完)

