    这时候，韩非还没有双子合一呢，因为黄金手臂还在白雾之身的身上。

    虽然此刻黄金手臂完全为自己所用，但那可怕的力量不知道有没有什么副作用，所以韩非并未立刻双子合一。

    而自己的状态，也并不会影响第六根小藤的回归。

    这一根小藤的回归，动静似乎比前几次要大一些，在两者尚未交织的那一刻，整片星空就已经震动了起来，海量的资源能力汇聚而来。

    韩非暗道，若是在自己的本源海里相融的话，恐怕资源也要被吞食掉不少。

    炼妖壶在旋转，上面的五根小藤在摇曳，甚至在生长，足足过了百息左右，第六根小藤才真正地回归。

    “咻咻咻~”

    便在小藤回归的那一刻，就看见几根小藤同时扎向韩非的黑雾之身和白雾之身，跟着直接就出现在韩非的本源海之中。

    炼妖壶一入本源海，整个本源海就有些沸腾了，海量的能量冲天而起，往小藤灌注而来。

    韩非虽然有些心疼，但是炼妖壶的崛起，那就相当于自己的崛起，多吃点就多吃点呗。实在不行，等自己离开帝宫之后，再去找资源好了。

    炼妖壶似乎也知道韩非的主要资源都堆积在哪儿呢，所以它迅速就来到了韩非预留给他的那批资源之中。

    那一批资源，不客气地说，加起来有接近30亿极品灵石的量。太清宫出来后，又补了不少。

    韩非本觉得，按照炼妖壶之前的吞食速度的话，应该还能吞食好长一段时间呢。

    可是，让韩非震惊的是，那极品灵石平均每一息碎裂近千枚，这速度，相当于每一息得被它吞掉近数十亿的灵气。

    这样算下来，一天，炼妖壶怕是能吃掉1500万的极品灵石。这些资源，半年左右，就得见底。

    韩非当时整个人就不好了，半年？这些资源自己可是准备让炼妖壶几十年吞的。怎么就只够半年了呢？

    而且本源海里时间加速，这里半年，外界七天都不足。

    合着，自己这海量资源，只能撑七天？跟我开什么国际玩笑？

    仅仅是吞吸了50息不到。就看见炼妖壶刚来的那根小藤，“刷”地一下伸出，竟然将自己从珠宝骸骨那里弄来的百万玄黄石给搜刮了过来。

    韩非：“？？？”

    只听韩非道：“哎哎，别撑着，咱们慢慢吃，记得给我留点儿。”

    这回韩非真急了，和极品灵石不同。就极品灵石而言，自己来源渠道有很多，哪怕自己拿资源去兑换，都能兑换好多好多。可是玄黄石，自己只在这地宫中弄到了百万余枚，这要是都被炼妖壶吞食了，那自己打到现在，就打了个寂寞？

    约莫是300息左右，黄金手臂消失了，韩非白雾之身的实力跌落，韩非这才施展双子合一。

    但这会儿，韩非除了等待，就只有等待了。

    本源海内。

    炼妖壶在吞食玄黄石，而韩非则把玩着这枚玉简，准备查探。

    这枚玉简和小藤一起出现，不知道里面是不是记载了什么重要的信息或者是修炼神术。

    当韩非感知一扫，顿时，面色古怪，随着他往下看去，面色却越来越凝重。

    半响之后，韩非整个人脸色铁青，神色极为复杂，再看向炼妖壶的时候，竟然悠悠一叹，长出了口气。

    这玉简，并不是韩非以为的什么神术之类的东西，倒是让他猜中，是一份重要的记录。而这份记录，不关旁的，就关乎这炼妖壶。

    玉简的内容是以这位帝尊，也就是楚浩的第一视角见证的。

    看完玉简，韩非才知道楚浩称帝至少已达200万年了。因为在这玉简的记叙上，写的是，称帝128万年后，众神遨游混沌，于混沌海极深处，发现一古藤生于混沌之眼。众神合力，拔出古藤，炼妖壶现世。

    然而，炼妖壶现，混沌之眼崩，似若天地崩塌，万道倾覆，有不祥从混沌之眼中溢出，黑暗蔓延。

    众神皆不以为意，在得知炼妖壶的强大力量后，内战开始。众神大战，仅十万年，生灵涂炭。最终，炼妖壶由九大神灵瓜分，各得一藤。

    然而，黑暗蔓延，于黑暗中，有生灵跨越黑暗，降临海界，不祥之战，自此而生。

    不祥之地，强者纵横，有神灵不敌，陨落海界。

    自此，不祥之战，正式打响。战60余万年，众神建永恒雷狱，镇压不祥。然而，不祥积蓄日久，越发强大。众神合议，合炼妖壶以抗。战6万年，有叛徒生，诸神之战爆发。

    诸神之战，诸神战于黑暗，战三月余，神陨者众，再也未出黑暗。仅有炼妖壶被掷出黑暗，我于巧合间，得此宝。却于仓促间，受众帝伏击，炼妖壶损，身亦将陨，只得携残器败逃，借虚空神殿之名，镇封此间，建帝宫，封锁炼妖壶。

    望后世者，若有英杰之辈，重聚炼妖壶。切记，黑暗虽在，帝心难测，神灵不出，不祥终临……

    当韩非看完这记录的时候，整个人都不好了。原来，炼妖壶竟然众神在混沌海深处寻道的宝贝，就因为它，所谓的不祥才会到来。就因为它，爆发了诸神黄昏。哪怕诸神陨落之后，就因为它，帝尊大打出手……

    只是混沌海是哪儿，韩非不知道，反正就很危险就是了。而炼妖壶一共有九根小藤，现在这才第六根，意思就是至少还有三根藤，流落于所谓的海界。

    所以说，手持炼妖壶，基本上就等于给自己招惹祸端。只要旁人发现。恐怕届时会有无数帝尊想要拍死自己，抢夺炼妖壶。

    从楚浩的玉简描述中，虚空神殿在此间传道，只是幌子。甚至可以说，是楚浩故意将这里打造成虚空神殿的传承之地，为的就是庇护此间，或者说……目的，就是为了庇护炼妖壶不被发现。

    只是，韩非不太清楚的是，虚空神殿知道炼妖壶的存在么？

    这一点，真不好说，毕竟暴乱沧海，也算是虚空神殿的传承之地，这里有成为虚空神殿门徒的办法，不晓得会不会有人会关注这里的帝宫？

    而且，帝宫存在这里多少万年了，若有同境强者了解此地，难道不会想一瞧帝宫究竟？

    韩非心头悚然，总觉得，会不会在这背后，还有一只无形大手存在？

    当然了，韩非更愿意相信楚浩安排好了一切。他既然敢借虚空神殿之手，庇护此间，若虚空神殿会得手，那早应该得手了才对，炼妖壶又岂会落在自己手中？

    总之，不论如何，现在炼妖壶是自己的了，那就不能让旁人知道。一旦此事泄露，哪怕有一个帝尊知道，自己就危险了。

    而且，仅仅是帝尊这个级别的，就已经让自己不得不小心应对了。可炼妖壶对标的终究问题，是那片黑暗，那片不祥，那众神陨落之地。

    韩非不禁深吸了口气，顿时感觉，自己肩头仿佛扛了一片苍天，压力之大，差点然他窒息。

    本源海中。

    炼妖壶对资源的需求，似乎极高。

    第132天的时候，百万玄黄石，被炼妖壶吞得那叫一个干干净净。

    吞完了玄黄石，哪里就完了？又182天，韩非专门给炼妖壶预备的30亿极品灵石资源，被吞食一空。

    就这，炼妖壶也没停止。再200天，韩非在帝宫里赚取的资源，几乎消耗得干干净净。

    韩非都快哭了，再这么下去，就得吃老本了。自己这本源海是由海量的资源堆砌起来的。本来奔腾如江河般的灵泉河水，此刻，已经干涸了一半了。

    直到第680天的时候，外界过去了已经21天多了，韩非本源海的灵泉河水已经彻底干涸，小黑小白他们现在都没地方游泳了。

    而韩非本源海中的混沌之气，都被吞了一万多缕。埋在地下的各种矿山，地脉，灵泉，差不多都快被抽干了，本源海已经滋生了雾气。

    就这，分明是在削弱韩非自己。

    可以说，炼妖壶若是再不停下，韩非本源海的家底就要被掏空了。如果说之前自己的本源海的资源量是100份的话，现在最多还剩下四分之一不到。

    韩非从在暴乱沧海打劫开始，收获了多少资源？今日一朝，没了近八成，他的内心都快麻木了。

    可便在这日。

    炼妖壶终于停止了旋转。

    但紧跟着，就看见六根小藤，齐齐扎根韩非的本源海，就看见那小藤越长越多，最后形成了一片藤蔓区域。

    而炼妖壶所在之处，地脉发生蜕变。

    韩非感觉，本源海的土地，竟变得异常地肥沃，也十分地自然。而本源海中，竟然出现了天空，这让韩非精神一振，天空浮现，这虽然不知道意味着什么，可难道不是开天境才能开出天空么？

    等韩非感知一扫，顿时失望，原来只是一种环境的塑造，而非真正的天空，本源海还是有界限的。

    “噗！”

    韩非这正失望着呢，就发现本源海地脉之上，竟出现了无数道裂痕。跟着有两根小藤，直接扎入了自己的身体。

    顿时间，韩非体内，灵气开始以两种截然不同的方式，开始运转。

    那一刻，韩非似乎意识到了什么，自己的灵脉，或将揭开神秘的面纱。

