    “总算是到了，咱们这一路上可跑了有不少的地儿了。”司马遗松了一口气说道。

    陈希夷看着这座名为群月城的城市，脸上不由得带上了痛苦面具。

    他的神识能够清晰的感觉到这座城市之下封印着某种生物，真要冲破封印之后实力大概在九地大圣的差不多的实力。

    换个意思就是某个灭世的存在被封印在下头。

    “希夷你...没事吧？”司徒紫嫣也发现了陈希夷脸色上的问题，所以问了一句。

    陈希夷憋了半响，这才开口：“这地儿风水不错，但凡一个地龙翻身都得没命，你是怎么想的要在这里生活？”

    这地方是司徒紫嫣选的，离黎都城非常的远。。

    “年前跟着商队路过这里，这里是仙华宗治下，比外头的城市要好上不少，我便趁着机会偷摸的买了一间府邸。”司徒紫嫣解释了一下，而后反应过来：“是不是这里有问题？”

    “有，底下有只堪比九地大圣的灵兽，非常的恐怖，瞧这情况应该是杀不死，所以这才封印在下头。”

    “说实话，要不是你带着我来，我都以为你是过来找死的。”

    陈希夷非常直白的说道。

    听到这话，司马遗和司徒紫嫣俩人的脸都绿了。

    九地大圣是什么样子的存在他们无法想象，甚至连九窍灵仙是如何的，他们都无法知晓。

    就这么个危险的玩意在他们的住处之下，谁能放心。

    “要不，咱们继续跑路？”司马遗觉得吧，逃避虽然可耻，但却有用。

    反正老婆到手了，跑哪里生活不是生活，何必局限于一个地方，一间府邸而已，又不是多贵重。

    “好主意，咱们立刻掉头吧。”司徒紫嫣对此表示认同。

    “不用跑了，就这里了，这玩意真要破封而出，咱们到哪里都得被波及到，还不如住的近一点，到时候真要是倒霉遇见了这事, 我也能及时出个手把那玩意弄死掉。”陈希夷无奈的说道。

    这下头的那只堪比九地大圣的灵兽他之前已经知道了, 他的神识足以覆盖整个驭灵师世界, 之前本来是寻思要是有机会来看看的，然后就因为各种事情被他抛之脑后了，没想到机缘巧合之下还是来了。

    当然了, 他来到这里之后，《大圣传》也再一次死机了, 剧情卡在了获得鸡鸣止戈灵之上了, 至于后续的截杀肯定是不了了之了, 连人都没了还怎么截杀。

    反正是他到了这群月城都还没有缓过劲来，陈希夷估计还得要不少时间才能让这玩意回过神来。

    他还是头一次遇到这么拉胯的玩意, 居然给整出BUG了。

    “手能行吗？”司徒紫嫣不由得好奇的问道，她和司马遗自然是知道陈希夷的出手不是他出手，而是让手去打。

    陈希夷点点头：“能行, 一只不行我再补上一只, 我别的不多, 就手多。”

    “手多就好, 那咱们进城吧。”司徒紫嫣说道。

    其实司徒紫嫣也不大想离开这群月城，原因很简单, 这群月城里的仙华派宗的宗主是一名九窍灵仙，堪称是周围势力最大的一个城市了，不过这仙华宗收徒也比较奇葩, 只收女子，并且还是要美貌女子。

    这情况算是蝎子的粑粑独一份了。

    当然了, 这得多亏仙华宗的宗主是九窍灵仙，有着足够的实力镇压这些事。

    再往上的大圣数量其实并不多, 最多也就是十来个吧，分布到整个驭灵师世界一下就少了很多, 甚至很多人都不知道还有灵仙之上有大圣这一个境界，大部分驭灵师都只知道九窍便是极限了。

    而九窍灵仙就比较多了，有着百来人，势力划分一下，算是个个都是庞然大物。

    也就是仙华宗比较特殊一点，导致势力稍弱，可却也不是某些阿猫阿狗能够觊觎的。

    像这种个体伟力的超凡世界里, 势力大小并非是底层或者是中层决定的，而是有最高层的实力决定的。

    所以哪怕仙华宗的领地只有一座群月城，但却依然是最为顶尖的势力之一。

    进了城，陈希夷发现这完全就是肉眼可见的阴盛阳衰, 城中女子居多而男子较少。

    不少人的目光都在司马遗的身上扫视着，似乎是看上了对方的样子。

    至于陈希夷，也有，但就是一扫而过就放在了司马遗身上。

    陈希夷这个人是比较内敛的，长相又普通，如果不主动的话，其实就是一路人甲，不像是司马遗的长相虽然不算英俊潇洒，但却也有着一种独特的公子气质。

    “啧，司马老弟你最近得少出门了，别哪天被人看上掳走了可就大不妙了。”陈希夷调侃了一句说道。

    对此，司马遗也是有点头皮发麻，毕竟被人看着是很不妙的事情。

    不过还好，没有什么狗血的事情发生，很快就来到了司徒紫嫣购买的府邸。

    她之前有请人过来定时打扫，所以还算是干净就是了，开了门，落了一些灰尘，瞧这情况应该是半个月没来打扫了。

    “我花了点钱，让人一个月来打扫一次，看来挺不巧的，我们得自己打扫一番了。”司徒紫嫣看着这些个灰尘，也是有些无奈的说道。

    陈希夷则是沉默了一下后说道：“要不，让胖鸡来？”

    “咕！”跟在后头的胖鸡有些震惊，它连手都没有，怎么打扫。

    “胖鸡？能行吗，它除了吃之外还会打扫不成。”司马遗也是非常震惊的看着胖鸡。

    “那倒不会，但是它有翅膀啊，咱们把门窗打开，让它扑棱翅膀带动气流，然后将所有的灰尘借助气流全都给飘到屋外去，这么一来，咱们不仅省的打扫了嘛。”

    “反正主要的问题是灰尘，而且只要胖鸡扑棱的够给力的话，别说是灰尘了，就是一些杂物都能够一起带出去。”

    对此，陈希夷自信满满的说道。

    但胖鸡却是一脸你神经病的表情，它能有那能力？

    要是让它打打怪杀杀敌那是没问题，可让它打扫房间，你这是在为难它胖鸡。

    “那啥，我觉得吧，还是咱们自己打扫吧，胖鸡可能很好用，但问题是它下手没轻没重的，要是把屋子给打爆了怎么办。”司徒紫嫣在可能两个字上下了重音，意思是你好意思说这话？

    胖鸡战斗力是毋容置疑的，但让胖鸡去做家务，这已经不是大材小用的问题了，而是单纯的脑子有病。

    “那真是太可惜了，本来还想培养一下胖鸡的家务能力的，免得你以后沦为一只废鸡。”陈希夷语重心长的说道。

    胖鸡咕咕咕的跑路了，反正它不会按照陈希夷的说法扑棱翅膀带动气流以此来打扫卫生，这种能力根本就不是鬼枭...不，应该说根本就不是所有带翅膀的禽类、鸟类能够做到的。

    司马遗和司徒紫嫣两人倒是开始动手了，陈希夷则是一副摸鱼的模样也跟着打扫，反正就是秉承着聊天可以，但干活免谈的思维进行摸鱼。

    好在都是驭灵师，这速度方面不用太多想，只是半个小时左右，偌大的府邸就被收拾的差不多了。

    “过下午去牙行买点奴仆，再置办点家具，过两天再找些行当挣钱就算是齐活了。”司徒紫嫣看着府邸忍不住说道。

    “你们带了多少灵币出来？”陈希夷问道。

    在这群月城，赚灵币还是比较简单的，特别是他们都是驭灵师。

    “一万左右，虽然不多，但我们资源拿的多，如果变卖了或者是自己用，撑上个三五年还是够的，不过我们也不能坐吃山空。”司马遗简单的盘算了一下后说道。

    陈希夷则是一脸嫌弃，他可是盘点过了自己黑吃黑来的灵币，林林总总可是有着三十来万嘞。

    “淦，咱能别露出那一脸嫌弃的表情吗？”司徒紫嫣有些暴躁，陈希夷之前摸鱼的事情她忍了，但现在可不能忍。

    “行吧，你开心就好，我打算开一间专门给人算命占卜的店。”陈希夷思索了一下，打算干起自己的老本行，总结一下就是坑蒙拐骗。

    “陈大哥你的两只灵是卜道灵？”司马遗有些小惊讶。

    “不是，就是单纯的忽悠，以我的能力，忽悠成功率高达百分百。”对于自己忽悠的能力，陈希夷还是很有信心的。

    不为别的，就因为他对《大圣传》的解析有了不少的进展，正好忽悠的同时测试一下。

    “嘶~咱能正常一点吗？这里可不是黎都城能让你肆意妄为，要是算不准的话说不定得会被人打断腿的。”司徒紫嫣觉得这是真的不靠谱。

    对此，陈希夷自信一笑：“呵，你可不知道，我白太师可是有着算无遗策的名声，想当年...就算了，好汉不提当年勇，再说了，真要打起来，谁打断谁的腿都不一定。”

    他到时候说谁有血光之灾就有血光之灾，但凡算不准，他亲自上门送上一份血光之灾。

    至于其他的卦象就算了，他看不准的。

    当然，陈希夷不可能说真的就靠一个血光之灾混日子，他还有印堂发黑，可以轮着用。

    “你别乱来，这里可是九窍灵仙的地盘，你到时候一急眼直接出个手把群月城给弄没了，那咱们仨可是得出名了。”司徒紫嫣有些心累，她没想到真自己扛事了遇见第一个麻烦就是陈希夷想要搞事。

    “老弟，紫嫣最近是不是生理期来了，怎么这么暴躁，瞧那模样就跟要生吞了我差不多，不就是想开店忽悠人嘛，我又不是没干过，这事我很有经验。”陈希夷一本正经的说道。

    司徒紫嫣听到这话，额头上青筋都爆出来了。

    “我只资助你一百灵币，剩下的你自己解决，亏完了回来老实看家。”司徒紫嫣拿出了一枚面额为一百的灵币说道。

    既然是一家子，支出肯定不能说让陈希夷给了，当然得走公帐了。

    陈希夷眉开眼笑的接过了这枚灵币：“瞧好了吧，到时候我让这一百灵币变成三十万灵币。”

    “我就等着你来打我的脸，希望这三十万灵币不是别人打断你的腿给你的赔偿。”司徒紫嫣依然觉得陈希夷的忽悠功力可能不足以驾驭大城市的傻子，但还是支持陈希夷，大不了就再跑路嘛。

