    躺在床上，陈飞羽感受着身边两具柔软的娇躯，手伸进盛嘉月衣服里给她解了一下带子。

    两个罩衣都放在了床头柜上。

    衣服肯定是没法脱了，毕竟是三个人。盛嘉月还好说，隔天施檀雨要是发现她没穿衣服，陈飞羽估摸着她肯定会和自己拼命。

    或者陈飞羽、盛嘉月没穿衣服估计也不行。施檀雨挺能闹腾的。

    小母鸡的战斗力可强了。

    陈飞羽缓缓的闭上了眼睛，舒舒服服的躺着，默默的想着施檀雨的事情。

    明天过后该用怎样一副态度来对待她？

    对施檀雨的感觉真是又喜欢又嫌弃，时而想让她待在自己身边，时而又觉得还是算了。

    又绝不愿意她被别的男人摘了。

    施檀雨说她会找男朋友？

    但绝不是我？

    陈飞羽眼皮跳了跳，伸手“啪”的重重打了一下施檀雨的屁屁。

    施檀雨疼的蹙了蹙眉头，感觉到疼痛，微微呻吟了一声，没能弄醒她。

    打完了陈飞羽又给她摸摸。

    施檀雨无意识的凑近了些，砸吧着小嘴儿，眉头松开来，睡得很熟。

    美丽的脸蛋上散着淡淡的恬静，柔弱的眉梢尾端翘起，有一丝带着英气的执着。

    如木棉花般不肯褪色，不愿萎靡。

    当初她不撞南墙不回头，也正是性格使然。

    这也是她美丽的一部分。

    盖因如此，陈飞羽更是强势的性格，遇见人生走向选择时出现了强烈的分歧，所以最后他们才会悲剧收场。

    硬碰硬时总有一颗鸡蛋会碎。

    ……

    迷迷糊糊间，不知睡了多久。

    陈飞羽感觉到有人在捏自己的鼻子，含着自己的嘴唇，呼吸困难。

    他抬抬眼，盛嘉月的眼睛便出现在眼前，一眨一眨的，小嘴唇还在调皮的含着。

    见陈飞羽醒来，她便眯起眼睛笑了，小狐狸一样。

    “小声点，施檀雨还在睡觉。”盛嘉月悄悄在陈飞羽耳边说话。

    “什么时间了？”陈飞羽看看窗外，天还黑漆漆的，两个女孩喝了酒，晚七点就已经睡着了。

    “凌晨两点。”盛嘉月回了一声，把陈飞羽的手塞进她衣服里，小声嘀咕道，“老公，我想按摩了。”

    “别闹，施檀雨还在呢。”陈飞羽心想盛嘉月胆子比自己还大，施檀雨现在就躺在他另一只手臂上呢，万一被她发现了，她绝对不会再理他一下，更别说给他的酒馆唱歌了。

    “没事，施檀雨睡觉和猪一样，我故意吵她都没醒，我们去卫生间，被发现了就告诉她我在里边吐了。”盛嘉月抛了两个媚眼。

    陈飞羽摇了摇头，还是觉得不妥，打算拒绝盛嘉月。

    “你今天特意来陪着我的，你就这样打算走了吗？”盛嘉月不高兴的说了一声，抓着陈飞羽的手放在她穿着灰色丝袜的大腿。

    开、开……？！

    陈飞羽咽了咽，他想起施檀雨每次喝了酒都睡的很死。

    去不去？

    去不去？

    普通的按摩而已，有什么大不了的！

    走着！

    下定了决心，慢热的陈飞羽就默默的把放在施檀雨脑袋下面枕着的手臂抽出来。

    结果她一下抓住不放开。

    他微微愣了愣，施檀雨装睡？

    盛嘉月不爽的“啧”了一声，直接粗暴的把她抓着陈飞羽手臂的手指掰开。扔了个枕头给她抱着，施檀雨砸吧了下小嘴儿，抱紧枕头把腿缠了上去，露着一点点稍有些可爱的笑容。

    盛嘉月不由分说的拉着陈飞羽进了卫生间，穿着连衣裙整整齐齐的坐在陈飞羽腿上。

    ……

    施檀雨幽幽醒来。

    头有点疼的揉揉太阳穴。

    喝酒和过敏的后遗症。

    紧接着她的大脑就开始自动回忆着昨天发生的画面，霎时她睁开了漂亮的双眼。

    慌慌张张的检查了一下自己的身子，上身没穿小衣，这个她记得，是陈飞羽给她脱掉的。

    扭头看看，纯白的小衣就放在床头柜上。

    又检查了一下，衣服被她睡的有些乱，但下身没什么异样。

    确定陈飞羽没有趁人之危后，施檀雨微微松了口气，想到昨天发生的荒唐事，她抿了抿下唇似乎在回味，脸颊散着淡淡的酡红。

    仅此一次，绝对不能再和陈飞羽染上关系了，这个家伙就是个真正的渣男！！

    脚踏两只船，要是把自己也算上……他还明目张胆了？也不知道为什么盛嘉月能接受，高子萱能接受。她无论如何都无法接受这种事！

    施檀雨咬了咬牙，她算是毁在昨天了。

    女人最重要的东西无非两个。

    初吻与……

    昨天到底被陈飞羽占了多少便宜？施檀雨心里揣揣的想着，不知道睡着之后陈飞羽有没有乱碰自己。

    话说，床上怎么就自己一个人？

    盛嘉月和和陈飞羽呢？

    难道是跑去另外又开了一个房间？

    施檀雨拿起手机看了看时间，现在是凌晨两点二十分，窗外依然乌黑一片。

    她心里有些恼怒，陈飞羽就这么丢下她不管了？要是酒店管理不好有人开了她的锁怎么办？

    咬了咬牙，施檀雨干脆起床。突然发现另一个床头柜上还有一件小衣。地上的两双鞋子也在，倒是酒店的拖鞋都没了。

    没走？

    那他们去哪了？

    施檀雨有些疑惑，微微夹了夹腿，准备去卫生间尿尿。

    走到了卫生间门口，突然发现里面有一道压抑奇怪的女声，可不就是盛嘉月的声音？

    施檀雨心里咯噔了一下，面色顿时大变。

    脸色有些难看发白。

    她甩手用力的拍起了卫生间的门。

    “砰砰砰！”

    “陈飞羽，盛嘉月，你们在里面干什么？！”施檀雨恨恨大声道。

    卫生间里安静了一瞬，紧接着卫生间的门“咔哒”一声锁开了，盛嘉月穿着整齐的出现在了门口，她紧蹙着眉头道：“喊什么喊，我们在里面干什么，也完全不关你的事吧。”

    施檀雨见盛嘉月和陈飞羽马上就开了门，且两人的衣服都穿的整整齐齐。

    她左右看了看，顿时微微松了口气，放心了一大半。

    但感觉他们躲在卫生间避着她，肯定是在做什么亲密的事情，哪怕最次也是在亲嘴。

    望了望盛嘉月的嘴唇，除了有点红润倒没什么特别的症状。

    但皮肤的颜色有些红，还有淡淡的汗水。

    陈飞羽也是一样，坐在坐便器盖子上眼神很是清澈，竟是无比正经的感觉。

    “怎么就不关我的事儿，陈飞羽你坐在那里干嘛？不给我解释一下嘛？”施檀雨硬邦邦道。

    “我们刚才在造孩子。”盛嘉月笑眯眯道。

    施檀雨不屑的“嘁”了一声，把目光望向陈飞羽，板着脸道：“你说。”

    “嘉月半夜吐了，我和一个老中医学过按摩穴位，能加速血液循环排酒精，还有养胃。刚才帮她按摩呢。”陈飞羽站起身，不露声色道。

    “真的只是这样？”施檀雨一脸狐疑，感觉卫生间有股奇怪的味道。

    “不然呢，待会儿我也给你按一下吧。”陈飞羽对施檀雨微微笑了笑。

    这回施檀雨基本相信了九成。

    可这又和她有什么关系？即使陈飞羽真做了什么也是俞晚晚要管的事情。施檀雨突然有些索然无味。

    “待会儿再说，你们先出去！”她干脆把两人推出卫生间，自己要尿尿，憋了一晚上太急了。

    陈飞羽和盛嘉月走出卫生间。

    等卫生间门关上，盛嘉月立刻着急道：“纸巾呢，快给我纸巾！！”

    陈飞羽四处看了看，没看到外边有纸巾，盛嘉月急的不行，说她包包里有，快一点。

    他快步走到床边，从盛嘉月包包里翻出了一袋子湿纸巾，然后抽出两张，替她把汗液擦了擦，刚才流了太多汗。

    地上还滴了两滴汗液，陈飞羽顺带把地上的汗擦掉，免得保洁阿姨太辛苦了。

    没一会儿，施檀雨也出来了。

    陈飞羽把买来的河粉和刀削面，让酒店帮忙用微波炉加热一下。

    因为他面馆老板把面煮生一些，且把面汤分离的缘故，面倒没怎么坨。

    放进汤里加热后刚刚好。

    三个人都饿坏了，坐在房间里呼呼大吃了起来，盛嘉月用筷子夹起了一只虾：“小羽，帮我吃掉，我不爱吃虾。”

    陈飞羽看了眼施檀雨，施檀雨低着头自顾自吃面，他一口吃了下去，施檀雨也没有任何表示，看上去有些意兴阑珊的样子。

    盛嘉月又喂了陈飞羽几口，施檀雨依然一脸依然的吃着自己的，看样子，她应该是真的打算当作什么都没发生。

    陈飞羽叹了口气，本身他也不知道该怎么处理施檀雨。

    她可以说是和赵媛媛一路的，或许比赵媛媛要好一些，但也很难接受他这种朝三暮四，身边尽是莺莺燕燕的渣男。

    那就这样吧。

    往后就当做真正的朋友相处。

    “小羽，我嚼碎给你吃吧。”盛嘉月突然语出惊人，勾起嘴角眯眼笑了笑。

    施檀雨霍然抬头，盯着盛嘉月。

    陈飞羽连忙摆了摆手，无语道：“算了吧，我又不是要吃辅食的婴儿。”

    “我先试试怎样带孩子。”盛嘉月真的放在嘴里嚼了嚼，然后就凑过去打算嘴对嘴喂陈飞羽。

    “你这是喂孩子吗？谁喂孩子嘴对嘴喂？为什么不吐在瓢羹里？”

    施檀雨“啪”的一声拍了桌子，被盛嘉月给瞬间破功，惹不起我还躲不起？

    施檀雨恼火的嘀咕着“爱怎样怎样”，就抱着面条快步出了房间，在酒店大堂公共区域的桌椅上坐了下来，慢吞吞的吃面。

    心里想着这会儿她走了，陈飞羽肯定在和盛嘉月亲热吧？也不知道他们会做点什么，肯定不止亲嘴儿吧？

    本来还好，结果越想心里越难受。她干脆把筷子一扔，吃不下去饭了。

    开始想着陈飞羽为什么可以这样？他难道心里都不会感觉到愧疚的吗？为什么他舍得让喜欢的女孩受伤害？为什么我走了他没有拉住我？也没有来找我？

    不，最好他不要来找我！

    找我我就把他轰走！

    施檀雨吧嗒的踢着脚丫子，不停地幻想着陈飞羽在房间里和盛嘉月苟且的画面。郁闷像浪潮一样冲击着心灵。

    倒不是她现在有多喜欢陈飞羽，只是年轻人难以控制情绪，不自觉的就会把各种感觉无限放大，昨天陈飞羽又占了她那么多便宜，这会儿难免会感觉难过。

    酒店偶尔有客人经过，看到一个漂亮女孩独自坐在沙发上，都会默默的看上一眼。

    施檀雨没有理会，一直到面凉了，坨了，吃了一口难吃的又吐了回去，陈飞羽也都没下来找她。

    不由便眼眶一红，低声哭了起来。

    明明就不想要他来，决心要撇清关系，还说了那么多的狠话。

    结果他没来，又没出息的哭了。

    这都什么事儿嘛，为什么给她遇见了。

    哭了一会儿，停歇了下来。

    施檀雨揉了揉微微泛红的漂亮眼睛，就打算把面倒垃圾桶，回房间拿了自己的包包就打车回家。

    结果刚站起身，突然撞到了什么东西，两个惨叫声同时响了起来。

    施檀雨疼痛的又坐会沙发捂着头，心情愈发差了，发起脾气大声道：“谁啊，不声不响站我后面，是不是有病……唔，唔！！”

    她才刚抬起头，嘴巴就被堵住了。陈飞羽站在沙发后边，手搂着她的下巴和脸颊。

    施檀雨娇躯一软，挣扎着用力推开了他，脸颊微微散着酡红，恶狠狠的横了他一眼，心里有些打鼓。

    她冷冰冰又硬邦邦的大声说道：“陈飞羽，我再提醒你一遍！以后不要再碰我，不然我和你没完！！”

    施檀雨这警告实在没什么威慑力。

    “行，行，等天亮了就真的不碰了。你这面也没吃，光看你哭了，我又让人送了一碗，太晚了刀削面都关门了，我记得客家的清汤面你也挺爱吃的吧。”

    陈飞羽顺着施檀雨的意思，直接坐在沙发，把塑料袋解开放桌子上。

    施檀雨面无表情的看着他，涨红了脸。

    就这么站着也不坐，心里快后悔死了。怎么就哭了呢，原本一年也不会哭几回，结果这一天之内就哭了两回。

