    

    “叶……叶帝师？？”

    莫行云的脸上勉强挤出一抹笑容，真正见识到叶凡手段的时候，莫行云那些所谓的高节，屁都不是，尤其在孔思训的默认之下，叶凡的威势，整个天济学院，无一人能够抗衡！

    “莫长老，这一大清早，要去哪里啊？”

    黄青竹从叶凡身旁走过来，笑着问道。

    “哦，老朽有一个学生，在奉天城开办了一所学院，前些日子给我打电话，要老夫前去过去帮忙几日，这几日正好闲暇，准备出发。”

    “原来如此，只不过，莫长老现在，恐怕是走不了了！”

    莫行云心里一颤，脸上却装作疑惑的样子：“青竹这是何意？”

    “何思凝在哪？”

    黄青竹脾气好，可叶凡脾气不好啊，受不了黄青竹叽叽歪歪的问话，直接开口说道：“跟你合作的人又是谁？”

    感受着那无边的煞意，文人出身的莫行云哪受得了这般气场，当下倒退几步，惊骇的看着叶凡，稳了稳心神：“叶帝师，尊夫人失踪，老夫理解你的心情，但是，此事跟老夫毫无关系，虽然我们之间有些小冲突，但这也不是老夫会谋害尊夫人的证据啊！”

    “搜！”

    叶凡懒的跟他废话，直接下令！

    “等等！”

    莫行云咆哮一声，双臂张开，挡住众人，脸上露出羞愤之色：“叶凡！你不要欺人太甚！”

    “老夫念你夫人失踪，一让再让，院长仁德，允许你在天济学院查案，可是，你看看，你将天济学院搞成了什么样子！”

    “这里是学子的家园，不是你这个屠夫肆虐之地！”

    “老夫自幼读圣人书，行君子道，岂会做出这等有悖天理之事？叶凡，你不要太得寸进尺，若不然，行遍天下，老夫也要将你的罪状，告之于众！”

    莫行云的声音很大，不一会，就吸引了无数的学子聚拢过来，听到他的话，所有的学子纷纷感同身受。

    在天济学院读书的他们，一向以读书人的身份自傲，可是这两天的时间，他们的高傲，被这帮帝师门徒，践踏的体无完肤，对叶凡的不满，早已累计到了极点！

    众多学子聚拢，而且越来越多，不知道谁喊了一句：“滚出天济学院！”之后，众学子纷纷响应，一时间，滚出天济学院六个字，响彻整个天空！

    叶凡脸色阴寒，慢慢的转过身去，面对众多学子，看到那如死神一般的目光凝视，所有学子声音为之一噤，身躯不由的后撤几步，眼中充斥着忌惮，有大胆的学子不进反退，强硬的看着叶凡：“这里是我们的书院，你们这帮混蛋，滚出天济学院！”

    “放肆！”

    王惊龙脸色泛寒，敢辱骂叶凡者，当死！

    “你们才是放肆！圣人脚下，师者为尊，你们这帮不懂礼义廉法之人，有什么资格在这里耀武扬威？”

    “有本事你杀了我啊，杀了我一个，还有数千万的读书人站起来，你们，一手遮不了天！”

    “对！还什么狗屁帝师，你就是一个屠夫，根本不配师者之名！”

    学子说的慷慨激昂，顿时引起了众人心中的热血，读书人一身傲骨，心中所往，确实不怕死，王惊龙目光幽然，抓着刀的手紧紧的握起！

    就这帮孱弱的读书人，上百个都不够他一个人砍得，可是，他真的不敢动一下，他们代表的不仅仅是自己，代表的是天济学院，是天下的读书人，若是动了他们，自己一死谢天下还无妨，最重要的是，自家的老师，必定落入千夫所指之境，到时候，天下，难以容身！

    莫行云嘴角慢慢勾起一抹笑容，好！很好！就这样爆发吧！叶凡，想要跟我斗，就先去解决掉你眼前这帮对你恨之入骨的学子们吧！

    “拦住他们，继续搜！”

    叶凡淡淡的话语传来，其余人领命，顿时在院子门前架起一道人墙，长刀出鞘，外染寒光，如同一道刀墙，冰冷的刀刃对着那些学子！

    “搜！”

    莫行云脸上笑容一僵：“叶凡，你竟然敢对读书人动刀？你难道不怕天下之人的围攻吗？”

    叶凡冷声说道：“你那只眼睛看见本帝师对学子动刀吗？”

    “光天化日之下，难道本帝师让人将兵刃拔出，置于空气之中都不可以吗？”

    “当然，若是有哪个不长眼的撞到刀刃上，那，就怪不得本帝师了！”

    “守株待兔，树有错吗？”

    听着叶凡一本正经的说出这番谬论，黄青竹哑然失笑，他没想到，这么无赖的一番歪理，能让叶凡说的这么一本正经，仿佛就是理所当然一般，厉害，他自认为，自己真心是办不到！

    “你！……你！……”

    莫行云被堵的说不出话来，虽然觉得叶凡的话不对，但实在是找不出理由来反驳！

    “搜！”

    不顾莫行云的丝毫阻拦，楚离带人强行进入到莫行云的房间之内，莫行云眼底深处闪过一抹死寂，不过，脸上却充斥着无限的悲愤：“叶凡！你……你如此的羞辱老夫，老夫宁愿一死，以证清白！”

    说罢，莫行云羞愤难当，朝着一旁的柱子猛然冲了过去，不过，没有想象中的疼痛感，反而一股沉重的力量拉住了他，扭头一看，肩头上，一直大手死死的按在那里，让他动弹不得！

    叶凡一脸冷意，他死不死不要紧，关键是，若是叶凡逼死善道大长老的事情传出去，若在被有些人添油加醋一番的话，叶凡的名声，肯定会受到巨大的影响。

    对于他来说，百害而不无一利，众口铄金，天济学院之所以地位显赫，主要在那一张嘴和一只笔上，他们，不仅仅会安邦定国，更是口诛笔伐，引领天下言论！

    “老师！找到了！”

    一句话毕，莫行云身子一软，瘫倒在地！

