    郑红柳忽略了一件事，像王小帅这样威武霸道的男人，就是喜欢像她这样成熟的美少妇。

    再说了，她本来就长得很漂亮，而且那股成熟的气息，对男人来说就是致命的毒药！

    有些时候，这感觉一来，就是天崩地裂毫无理由。

    王小帅肯定的点了点头，笑道：“如香，如果你愿意，那你永远都是小爷的，黄海康那家伙竟然敢对你不好，那你直接跟他离了吧，让他开个价！”

    徐如香听到这话，俏脸浮现两片绯红，羞涩的说道：“小帅，想不到你竟然看透他了，你如果给足了钱，那家伙肯定愿意让我跟你走，眉头都不皱一下，你是不知道他现在有多嫌弃我！”

    “他除了觉得我跟你好过，身子脏了外，还因为当初一些视频传开后，更加厌烦我了，恨不得立马踹开我！”

    王小帅直接问道：“如香，这些事情就不管了，你就直接告诉我吧，到底出多少钱合适？”

    “最多两万块就差不多了，至于老家的孩子，我也会寄钱的，跟他对半开。”徐如香回道。

    王小帅点了点头，笑道：“可以，具体的你看着来吧，事情就这样定了，从现在开始，你就是我王小帅的女人了，石头，直接喊大嫂吧！”

    石头闻言，一阵调笑道：“大哥，你让我怎么喊就怎么喊，那我喊了如香大嫂，那晓珊姐是二嫂子，然后红柳是三嫂子了？”

    王小帅一愣，刚刚一着急没有想过这个问题。

    他觉得想的闹心，便说道：“石头，你随便喊吧，反正论年纪的话，如香也确实是最大的，第二是晓珊，红柳最年轻。”

    这事情定下后，石头就对送如香来的兄弟说道：“你们去尼古拉斯集团的工厂找到黄海康，然后通知他，从今天晚上开始，如香以后就跟着大哥过日子了，他们随时都可以去办离婚手续。”

    几人吃饱喝足后，龙晓珊便送郑红柳回去了，而石头则是带着王小帅和徐如香到了附近的酒店，安排妥当后，石头就直接撤了。

    王小帅喝多了两杯，再加上一下午都憋着，有点闷。

    他前几天虽然天天和顾语涵折腾，可是今天没出来，就特别想，而且他身体素质很强，就算是天天来，对身体也不会有什么负担。

    两人一进到房间，王小帅便直接抱紧了徐如香，勾起下巴，直接亲了上去。

    徐如香也知道王小帅想她了，刚刚吃饭的时候，她一和王小帅对视，就能够感受到那股隐藏在深处的热恋，她只要一想到那天晚上的美好，就情不自禁的心神荡漾。

    徐如香推开王小帅，娇羞的说道：“小帅，我好想你，你知道吗？我每天都在想你，你为什么隔了那么久才来找我？”

    “如香，我也很想你，你知道吗？我一听到石头说，你现在过得不好，我都要心疼死了，以后有我在，你啥也不用害怕，明白了吗？”王小帅柔声说道，随后便紧紧地把徐如香抱在怀里。

    徐如香感受着王小帅的气息，问道：“小帅，我明白，可你真的愿意一辈子疼我爱我吗？不会跟我好了几年，就嫌弃我老了，厌倦我吗？”

    王小帅摇了摇头，说道：“这怎么会呢？如香你尽管放心吧，你只要是小爷的人，除非你自己离开我，不然你永远都是小爷的人，从今往后你就跟着晓珊姐住吧，反正她也离婚了，你们三个在一块也好有个照应。”

    “明天我就让晓珊给你安排一份好工作，我可不舍得让我的女人继续呆在流水线上干活。”

    说完，王小帅把徐如香抱起。

    徐如香俏脸通红的点了点头，说道：“小帅，只要我能够跟你在一起，无论是哪里我都愿意，你快点疼我吧，我太想你了。”

    她自从上次和王小帅分开后，就一直没有被人疼爱过，黄海康嫌弃她脏就没碰过她。

    因此，徐如香比王小帅这个天天有人陪的还要来的渴望。

    没几下子，她的外套就褪去了。

    徐如香虽然只是个流水线的工人，但因为没有被阳光暴晒过，所以皮肤很白嫩，更何况，她原来就是大山里走出来的，肌肤也特别好。

    她也动手帮王小帅脱掉了外衣，但是玉手无比的颤抖。

    王小帅瞬间就感受到了徐如香内心的不平静，两人坦诚相待后，王小帅扑了上去。

    今晚上注定了不平静.

    王小帅想让自己的女人都给他生孩子，因为曾经听李玉芬说，他们家这一脉人丁稀薄，到了他这一代更是只有他和他大哥，而且他大哥还提前走了。

    所以一小时后，王小帅就抱着徐如香入睡了。

    第二天，郑红柳和徐如香就搬着行李到了龙晓珊的家里。

    而黄海康那边，就跟徐如香说的一样，两万块就让他闭嘴了，并且还保证以后不打扰徐如香，两夫妻各过各的.

    但是为了孩子的成长，暂时先不办理手续，各自分居，以后要回家的时候再一起回家。

    王小帅把徐如香还有郑红柳两人安排好了之后，就想起昨天和虎韵婷说好把她拿下的事情。

    想到这他就有点纠结，要不要再等个两天？

    你爷爷的，既然虎韵婷你个小娘皮，觉得直接送给小爷不甘心，那小爷就再晾你两天时间！

    所以他便打算先回家，而且龙晓珊她们三个都要上班，一个人是真的很无聊。

    王小帅跟三女吻别后，便直接打车回家了。

    他按门铃后，开门的不是王姨，而是松下小百合。

    松下小百合一身月白色的丝质睡裙，那双修长的玉腿，丰满的身姿，看的王小帅立马就不淡定了，这也太诱人了吧？

    松下小百合看到王小帅后，礼貌的笑了笑，说道：“小帅，原来是你回来了。”

    王小帅看着那绝美的俏脸，恨不得扑上去猛亲一下，然后再狠狠疼爱她。

    但是他很清楚，现在还不是时候，这太阳国的小妞现在对男人没兴趣，要想搞定她，需要耗费一点时间。

    王小帅点了点头，随后眼睛往里面一瞟，发现竟然没有王姨的身影，便疑惑的问道：“松下小姐，王姨不在家吗？”

    他回来路上就已经决定了，一回家看到王姨直接就上。

    从大门到客厅，从楼下到楼上，让松下小百合听到他们的动静，亲眼目睹一切。

    既然你对男人没兴趣，那就让你亲眼看到现场的盛况，看你能不能顶得住！

    当然，这样都没办法引诱成功，那就找个机会把她强行拿下，让她彻底服了。

    如果还是勾不起人家的兴趣，那太阳国的美妞，以后就是兄弟了。

