    那扇门仅仅是开了一个小缝，之后便再也没有打开了，好似在邀请他们进去一般。

    那群人哪儿敢进去，一个个哆哆嗦嗦的在外面丝毫不敢有什么太大的异动。

    “我……我们要不要……去通知二长老……？”

    一个男子有些害怕的看着那门缝低声询问着。

    “你去吗？”另一个在他旁边的人连忙接到。

    “我不去……”那家伙瞬间回应一句。

    “那不就对了。”

    “这门只是打开了，虽然里面还有声音，但是谁知道那二长老来的时候还有没有这鬼声。

    万一没有了，门锁掉了也不足以证明里面存在过鬼物，届时又会被当成疯子……”

    这男子算是把大家的顾虑都明摆着说出来了，只要他们一口咬定里面真的存在怪声，二长老不信也得信。

    但怕就怕出现第一次那种状态，其余人都抱着一种“不关我事，不要瞎掺和”这种冷漠心态。

    届时。

    最先出头的那个人就是最倒霉的，就像第一个人一样。

    “那怎么办……总不能就这样不管吧……”

    他有些急了，看得出来，他的恐惧正在疯狂吞噬着他的理智。

    毕竟，那扇门被莫名其妙打开了，里面还陆陆续续传来女鬼声。

    倘若放在平常，那群人早就杀进去想看看是谁在装神弄鬼了。

    可如今。

    他们这打手团已经有不少人看到过鬼物，甚至还死了不少人。

    也正因如此，那群人才不敢贸然上前。

    “谁的妖兽比较小，放出来探探路。”

    另一个打手此刻提议道。

    有人觉得此言有理，A级别的妖兽，他们就不信能当着这么多人的面死掉。

    因此，不少人开始附和，并介绍自己的妖兽。

    体型过大的自然是放不出来，只允许有体型娇小的可以操作。

    就在此时，一个A级别的赤血猎豹出现在众人眼前。

    “我来试试吧，我的灵兽速度很快，即便发生了什么事情也可以迅速逃离。”

    这个人主动担当起这种艰巨的任务，直接命令赤血猎豹朝着那门杀去。

    轰！！！！！

    门直接被赤血猎豹撞开，与此同时，那诡异的女声也消失不见。

    只见屋子里面也是一如既往的空无一物，好像真的不曾存在过任何东西。

    赤血猎豹在里面呆了许久，也没见到有何不妥，众人这才小心翼翼的靠了过去。

    然而，正当那群人也准备进去时，那只赤血猎豹浑身竟被诡异的黑色火焰覆盖。

    它顿时发出一阵惊叫，便以极快的速度四处乱撞挣扎。

    不少人被它撞倒在地，同时，他们身上也都被染上了这种黑色火焰。

    “这是什么鬼火！好烫！好烫啊！快救我！救……”

    没一会儿，一个活生生的人直接被烧成齑粉消散在虚空中。

    那只赤血猎豹也同样被活生生的烧死。

    被猎豹撞倒的四个人全部都消失的无影无踪，好似从来没出现过一般。

    现场死一般的寂静，好似这件事从来没发生过，就像是做梦一样。

    然而……

    此时此刻。

    几只因为主人死亡而暴走的妖兽骤然间降临于德鹏家族。

    霎时间，第六区猛然掀起轩然**。

    大批大批的人朝着这边涌了过来，想看看这边到底发生了什么事。

    四只A级别的妖兽彻底黑化，直接将德鹏家族的房屋破坏的坑坑洼洼，大地也被轰出一个个巨坑。

    其余打手团为了保命，纷纷放出自己的妖兽与其对抗。

    甚至不惜让妖兽提前解放，否则还真抵挡不住那四只黑化的妖兽。

    一时间，德鹏家族乱成了一锅粥。

    三名长老彻底被惊动，尤其是二长老，这一片是属于他的管辖范围。

    如今除了这个乱子，他整个人都要绝望了。

    本就因为鬼物的事情搞得他身心憔悴，如今还闹了这么一出，更是雪上加霜。

    三名长老直接放出妖兽，两只S-，一只S级别。

    直接四只黑化后的妖兽斩于马下，继而恢复了和平。

    同时将那群来看戏的观众给驱赶出去。

    而此刻的秦狱站在一颗大树上微微喘气。

    这么远的距离释放轮回黑焱灭属实让秦狱有些吃力。

    虽然仅仅是一个身材娇小的赤血猎豹，但秦狱也算是头一回见到这个能力的恐怖之处了。

    一只A级别的妖兽竟然在这能力下撑不过半分钟！

    如果烧到了S级别的妖兽，恐怕也得让他们非得精神了。

    当然了，释放这玩意儿太消耗灵力了。

    秦狱仅仅是烧了两个记录水晶和一个赤血猎豹，就已经足够让他轻轻喘气。

    如果让他放开手脚去释放这能力，估计没一会儿，灵力就得被抽的干干净净。

    不过这并无大碍，起到的效果总归是好的。

    这一次会让德鹏家族彻底内部产生混乱。

    而秦狱则是会开始进攻下一个目标点……

    此时此刻。

    三名长老收拾完残局后陷入了沉默，大长老和三长老都看向了二长老，不用说就能明白他们是什么意思。

    关键两名长老还没什么，这如果让他们老大德鹏家主知道了，那麻烦可就真的大了去了。

    “老二啊，这件事，你最好提前做好心理准备吧。”

    大长老拍拍二长老的肩膀，便微微叹出一口气来，独自离开此地。

    “二哥……”三长老有些不知所措，不知说什么才好。

    他憋了半天，还是没憋出半个字，只是叹出一口气，同样离开了此地。

    此时的二长老感觉人生无望了。

    他非但没如愿以偿的抓住凶手，挽回颜面，反而造就了更大的事件。

    他急了，二话不说就跑向了打手团，今日不让他问个明白，他死也不会瞑目。

    很快，他就从一个打手哪儿看到了记录水晶。

    这是发生事件后，那名打手第一时间拿出了记录水晶，想好好记录一下情况。

    为了防止到时候如果二长老来了，他们也好有个证据。

    没想到，他却将整个过程都录了下来。

    看完记录水晶的二长老被震撼的许久不能出声。

    同时，打手团的对话他也是听得一清二楚。

    他也深刻的了解到，第一次是他误会了别人。

    “这黑色的火焰到底是什么……鬼火吗？不可能吧……”

    他不断的重复观看着赤血猎豹着火的那一瞬间，反复无数遍，都没看见任何破绽和线索，只是被这黑焱的威力给吓到了。

    一个A级别的赤血猎豹怎么也不至于死的如此轻松淡然吧？

    而且它身上的那黑色火焰还会以极快的速度蔓延到其他地方。

    没一会儿，他便被德鹏家主召见。

    他顿时心里“咯噔”一声，整个人都凉了半截。

    他唯一的寄托就在于那记录水晶，只希望这玩意儿能让他少受一些惩罚……

    二长老很快就来到了德鹏家主面前。

    他不曾吭声。

    只是静静的等候着德鹏家主的惩罚到来。

    良久。

    那德鹏家主才沉声开口道“说说看吧。”

    而二长老见到如此情况，便毫不隐瞒的将这几天的事情一五一十的全部上报了上去。

    最后还将那记录到关键点的记录水晶交给了德鹏家主。

    那家伙接过去后，也是反复看了近十遍不止。

    但他蹙着的眉头在告诉二长老。

    即便是德鹏家主看了近十遍，也没看透这种操作。

    “这一次，你得感谢这个水晶，否则，你丢掉的就不仅仅是职位了……”

    德鹏家主将水晶收了起来，沉声开口一句。

    二长老听闻后连磕数头，大呼感激不杀之恩，十辈子都要为德鹏家主做牛做马。

    而德鹏家主也是听够了这些客套话，便无奈的摆了摆手道：

    “去把大长老和三长老叫来，以后你就进入打手团吧。

    成为打手团的头头，如果之后能抓到真凶，届时再考虑把你换回来。”

    闻言的二长老浑身一颤，双眸中充斥着一股哀求。

    看得出来，他似乎也开始惧怕那鬼物了……

    “怎么？”

    “你在害怕吗？”

    德鹏家族露出一排森白的牙齿狰狞的笑道。

    “不不不，我愿意去打手团，潜伏进去，抓到真凶，为我赎罪！”

    那二长老当即连连摇头赶忙跪拜叩谢。

    “那就好，去吧。”

    德鹏家主满意的笑了笑，大手一挥。

    只见二长老佝偻着身躯缓缓转过身去。

    “等等！”

    他还没来得及走两步，便再一次被德鹏家主叫住。

    二长老顿时感到一股莫大的恐惧缓缓爬上了心头。

    但他不敢违抗德鹏家主的命令。

    只好强行挤出个笑容转了回来。

    “还有什么吩咐，家主”他卑躬屈膝道。

    “没事，就是提醒你一声，你就住莫高的房间吧。”

    话语刚落，那二长老脸彻底黑了下来，恐惧将他整个人吞噬了进去。

    经过前两次，他也算是明白了。

    那鬼物的路径就是根据之前遭遇不测的人来进行的。

    第一次出现鬼声就是在林悔房里。

    第二次出现鬼声就在灼日狐主人的房间里。

    而第三次死的，正好是那个全是被扒了皮的莫高！

    “家主，这个……”

    他很犹豫，想申请换个房间，即便去住林悔的房间，都比住莫高的房间要好的多。

    “有什么事，大可放心说。”

    德鹏家主好似相当开明，大笑一声。

    “没事，属下现在就去通知三长老和大长老。”

    见到家主这般状况，二长老还是打消了念头。

    他再清楚不过德鹏家主是什么德行了。

    要是不了解的，说不定还真就信了他的话。

