第三百零三章针锋相对

　　百家乐的玩法，陈轩虽然之前没有见过，但刚才看了一会儿，已经知道怎么玩，他随意取出一张百元大钞下注。想免费看完整版请百度搜

　　宁少一看，更加不屑了，一次下注就一百块，果然是穷比一个

　　孟茹站在宁少身边，眼底也掠过一丝鄙夷，这个男生就带这么点钱，怎么好意思来盘角镇的

　　何燕看了眼陈轩的下注，什么都没说，只是跟着宁少，下了一千块钱。

　　其实陈轩下一百块，只是随便玩玩而已，凭借透视眼，他虽然每次只下注一百块，但胜率却是全场最高的，不一会儿，就赢了小几千块。

　　而宁少虽然每次都下几千块，但也只是百分之五六十的胜率，这样的胜率在赌客们当中已经很高，和陈轩一比就完全不算什么了。

　　这一下，赌客们全都注意到陈轩的高胜率，纷纷跟着他下注。

　　何燕也被陈轩的胜率惊到了，难道这个表弟，在赌方面真的有一手

　　宁少心中则有些不爽了，他今天来赌钱是次要，讨孟茹芳心才是最重要的，现在全场的焦点都被陈轩抢走了，让他怎能不气

　　“哼，不过是运气好罢了”宁少嘲弄般说道。

　　孟茹见他心情不好，也附和着道“宁少，你胜率虽然没有何燕的表弟高，但你每赢一次就几千块，抵得上他这么多次了，他就算百赌百胜，也无法和你比的。”

　　“孟茹，你说得很对，哈哈”宁少听了她的话，心中大喜，这小美女看来今天是稳了。

　　说完，把赢来的一堆百元大钞，都推到孟茹面前，得意的道“你帮我清点一下，我来帮你下注就行。”

　　看到这一大堆耀眼的钞票，孟茹双目发光，故作扭捏一下，就很自然的开始清点起来。

　　后面的邱虎看得嘴角浮现笑意，原来宁少今天不是来赢钱，而是来泡女人的。

　　有钱人就是好啊，一堆钞票砸过去，什么女人都能张开双腿了

　　他内心羡慕，同时眼神往陈轩身上飘去，这小子赢了快上万了，待会是不是要抢他一票呢

　　邱虎的这种坏心思，在盘角镇里却是再寻常不过，没有背景、没有同伴，就敢孤身来盘角镇赌钱的人，基本上都要被抢个精光。

　　眼见着一群赌客都跟陈轩押注，十把能赢七八次，庄家的脸色越来越不好看了，这边的情形，吸引到后面一个壮年男子的注意。

　　这男子大约二十七八岁，穿着夹克，留着寸头，一身结实的肌肉，身板和邱虎差不多，只不过气质更为冷酷一点。

　　他走过来，冷冷的道“邱虎，看来你带过来这票人，很会玩嘛，今天是要把我丁城的场子给掏空”

　　这个丁城言下之意，是把陈轩当成邱虎带来的赌博高手了。

　　邱虎看到来人，露出一脸假笑道“丁城，我带几个朋友过来随便玩玩而已，小赌怡情，怎么，这就输不起了”

　　两人一见面就针锋相对，说话间都带着一丝火药味。

　　丁城冷哼一声道“我的字典里，从来没有输不起这三个字，你今天要赌多大，我都奉陪”

　　他话里的威胁，让邱虎瞳孔微微一缩。

　　丁城不仅是这家地下赌场的话事人，手底下还经营着另外几家赌场，在盘角镇里算是一号有头有脸的人物。

　　邱虎曾经帮过不少大老板打擂，现在更是被其中一位背景很硬的大老板养着，只为这位老板出场，有这么一位靠山，邱虎也不虚丁城。

　　两人在盘角镇里抬头不见低头见的，又都是性格爆烈之人，平时发生过不少摩擦，各自记恨在心。

　　今天邱虎不挑其他场子，故意来丁城的场子赌钱，就是要借着宁少的赌技，狠狠赚丁城一把。

　　因此，丁城才出言威胁。

　　这里是丁城的主场，此刻邱虎也有点忌惮，他的小弟在外面，肯定无法第一时间帮到忙。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　虽然他的身手比丁城厉害，但是架不住人家主场，小弟众多，现在已经有十几个小弟围上来了，虎视眈眈。

　　就在两人剑拔弩张的时候，陈轩的手机突然响起铃声，打断了紧张的气氛。

　　“飞雪，有什么事吗”陈轩接通之后，开口问道。

　　打电话给他的正是秦飞雪，听到陈轩的声音，秦飞雪心中一甜，语带笑意的说道“陈轩，我来找你了。”

　　“什么你来盘角镇了”陈轩顿感讶异，之前劝她那么久，秦飞雪竟然还是跟来了

　　秦飞雪有点歉意的语气道“不好意思，我没听你的话，现在已经开车到盘角镇中心了，你可以过来接我一下吗”

　　“没问题，你在镇中心的广场等着，我马上过来”陈轩当即答应。

　　他一个超凡脱俗的修仙者，此刻内心也不免有一丝紧张，秦飞雪一个绝世美女，开着千万超跑兰博基尼，独身一人进入盘角镇，肯定会被许多混混盯上，他要立刻赶过去才行。

　　众多赌客见陈轩不继续赌了，都大感失望，这可是他们的小财主啊。

　　而丁城阴沉的脸色，也稍微缓解一些，这个年轻的赌博高手，确实带给他不小压力，短短不到半小时内，就让他的场子亏掉十几万。

　　如果不是陈轩自己要走，丁城已经在考虑把陈轩当老千处理，当着对头邱虎的面，让小弟把陈轩打断手脚，轰出门去了。

　　何燕见陈轩要走，关切的问道“表弟，你要去哪，小心点。”

　　“我去接个人。”陈轩回应道，之后头也不回的走出这家地下赌场。

　　何燕脸现疑惑，这个小表弟难道是因为赢了钱，又叫朋友过来一起玩吗不会是认识了什么狐朋狗友了吧

　　她这边一通乱想，邱虎却趁机说道“宁少，我们换个场子玩”

　　“好。”宁少立马答应，他也不想在这个场子继续赢钱了，这个丁城看上去就不是善茬，连虎哥都忌惮三分，他自然也要见好就收。

　　邱虎带着宁少四个人，往另一个地下赌场走去，实际上换个新赌场，依旧是丁城的场子，邱虎仗着有大老板撑腰，可不会真被丁城的威胁吓到。