    “呸！”

    山不老提着长弓，眼中满是冷笑，道：“就凭你无极，就凭你乱世战盟？就凭你们两个二流T1也想灭风林火山，啧啧，这过年，什么样的跳梁小丑都开始装起来了呢！”

    “我可没说凭我们。”

    偃师不攻修养好，也不生气，只是微微一笑：“我们可以打下手啊，让一鹿主攻，我们无极辅助攻击就行了，灭你们风林火山不是绰绰有余？”

    “就是就是。”

    乱世奉先添油加醋的笑道：“听说从凌晨0点到三点钟，陆离带着两个分盟就硬生生抵挡你们风林火山主盟的五个主力团，外加十几个分盟？有这回事吗？真是太精彩了，上次听说风林火山的精锐团已经整合过了，就整合出这么一个结果？”

    “是这样的。”

    偃师不攻一唱一和：“我现在都开始怀疑了，让风沧海带风林火山所有的十个主力团决战陆离随便带的一个一鹿分盟，能不能打得过都是一个问题。”

    “确实确实！！”

    乱世奉先双臂抱怀点头。

    “你们！”

    林松岩咬牙切齿：“二位都是国服有头有脸的人物，在风林火山的地头上说这种话就显得……太欺人太甚了不是？”

    “这可不是风林火山的地头。”

    偃师不攻指了指脚下，笑道：“这里永恒秘境北方边缘，按理说，目前属于一鹿的势力范围。”

    ……

    人群前方，风沧海神色复杂，似乎在天人交战，此时由于偃师不攻、乱世奉先的出现，直接导致风林火山的局面再次被逆转，硬打永恒秘境也成了镜花水月了，一鹿、无极、乱世战盟三大公会联手的话，守永恒秘境绝对不是问题，就算是风林火山、锋芒、龙骑殿联手，再叫来几个T1公会恐怕都不够看，毕竟神话是不愿意来的，其余的T1，也就那样了，不是我瞧不起它们，主要是一鹿能打3-4个，通过昨天晚上的战斗已经印证了，一鹿也确实有这个自信。

    “算了吧。”

    火星河提着法杖走上前，站在风沧海的炎兕战马一旁，道：“再打下去也只会更伤和气罢了，总之……跟一鹿的切磋也已经结束了，一鹿确实强，我们风林火山作为挑战方，也是学习的一方，今天这一战甘拜下风也没有关系，你说对吗？”

    风沧海轻轻颔首，火星河这个台阶给得太及时了。

    下一刻，风沧海提剑走上前，正视一鹿的一群人，笑道：“林夕，既然大家都觉得继续打下去不太合适了，那就到此为止吧！凌晨一战，一鹿表现出了很强的战术、阵法水准，我们风林火山甘拜下风，在装备、坐骑、渡劫、技能都劣势的情况下，我们风林火山的成员也确实尽力了，打得很苦，虽败犹荣，这一战是我们风林火山和锋芒输了，就是这样。”

    说着，他再次看了林夕一眼，笑道：“最后，新年快乐！”

    林夕微微一笑：“多谢了，新年快乐！”

    风沧海转身，风林火山的人马潮水般退去，走到安全位置的玩家纷纷掏出回城卷轴捏碎，而我则冲着偃师不攻、乱世奉先点头：“两位好兄弟，谢了，今天为了我们一鹿熬夜，真的感谢！”

    “客气什么，自己人！”

    两人摇摇头，并肩策马而去。

    “好了。”

    我转身看着林夕等一群一鹿的人，说：“大家都新年快乐，接下来按部就班吧，该下线休息的人下线，想继续在永恒秘境练级的人继续练级。”

    “嗯！”

    林夕笑着点头，说：“晚上在公会频道发红包，大家都别错过了。”

    顿时，公会里一片沸腾。

    ……

    下线。

    “怎么说？”

    林夕取下头盔的那一刻，长发飘然，转身看着我，笑道：“中午要回去吃饭，现在是上午八点钟，怎么说呢？”

    “先回家！”

    我斩钉截铁，道：“回家之后给你们分房间，然后睡觉，睡到中午起床吃大餐，下午继续再补觉一会，晚上一起吃年夜饭、看春晚，安排得怎么样？”

    “完美。”

    林夕轻轻一拍手，笑道：“如意、明轩，都听清楚了，带上行李准备出发了。”

    “嗯嗯~~~”

    大家都挺开心，就这么顶着四双熊猫眼、提着行李出发了，大清早的抵达我家，老姐还没起床，好在有管家开门，院子里则还有佣人在早起打理绿植，红灯笼高挂，已经颇有几分过年的气氛了，进了大厅之后，父亲正在看报纸，转身看了我们一眼，原本看到我没有打算起身，但看到林夕、沈明轩、顾如意之后马上站起来了，笑道：“回来啦，林夕、沈明轩、顾如意，你们三个好啊！”

    “叔叔好！”

    几个人很有礼貌，甚至鞠躬了换一下。

    老爸有些尴尬：“这样的话……我还没有准备红包呢，明天早上再说啊！”

    “不用的，太客气了。”

    林夕还在客气，父亲则大手一挥：“没关系的，应该有的礼节还是要有的。”

    说着，他看着我们的熊猫眼：“昨晚熬夜打游戏了？”

    “嗯。”

    我点点头，简单描述了一下：“我们一鹿公会不是目前占据着最高级地图永恒秘境嘛，风林火山的人眼红，就伙同锋芒公会二打一来打我们一鹿，所以这一夜我们打得很艰难，一直熬到上午近八点钟的时候才下线。”

    “打赢没有？”父亲问。

    “打赢了！”

    林夕和沈明轩异口同声笑道。

    “打赢就好。”

    父亲继续坐下看报纸：“那上午都睡一会吧，要吃点早餐再睡吗？想吃什么就跟厨师说，厨师老牛已经醒了，就在厨房那边玩手机呢。”

    “不用了。”

    林夕摇摇头，笑道：“我们先睡一会，中午再起床吃饭。”

    “也好。”

    父亲点点头：“陆离，你带着她们去二楼挑房间吧，二楼的八个房间都已经收拾了，除了你姐的房间，你们可以随意挑喜欢的。”

    “嗯嗯，谢谢叔叔！”

    几个小妞嘴巴贼甜，林夕拉着我就上楼了，沈明轩、顾如意紧随其后，沿着环形楼梯上楼之后，楼上的房间外灯一一亮了起来，而且除了老姐的房间之外，所有房间门都是打开的，林夕挑了我对面的一个房间，沈明轩、顾如意则挑了两侧的房间，都是阳光充足的房间，冬天住起来会很舒服。

    各自关门之后，也都睡觉了。

    ……

    这一觉睡得很沉，当手机响起来的时候，已经11点半了，定好的12点中饭不能耽搁，于是我在一鹿微信群里问道：“都醒了？”

    “醒了。”林夕率先回答：“在刷牙。”

    沈明轩、顾如意也一一回应，看来自制力都还算是不错，不用人去叫起床了。

    迅速洗漱一番，然后在走廊中说道：“我好了，先下楼，一会你们直接来大厅好了。”

    “哦！”

    几个房间分别有人回应，女孩子洗漱的事情略多，虽然林夕、沈明轩、顾如意几个人都是那种天生丽质的类型，平时在工作室里大部分时间是不化妆也水灵灵的，但毕竟这次是在我家做客，所以表面功夫还是要做的，匆匆十分钟撸个简单淡妆也好。

    楼下，老姐欧阳喏颜正在玩手机，见我来了之后，放下手机，笑道：“先下来了？”

    “嗯。”

    我点点头：“林夕她们刚刚起床，多半正在准备。”

    “嗯好。”

    她翘起二郎腿，笑道：“药物科技公司的事情已经搞定了，公司就选定了上海的一家，各种手续也已经搞定，我从集团抽选了三个当年就开始跟着我的得力干将去挑大梁，都是能做事的人，此外还聘用了几个医疗科技方面的能人一起主持公司的经营，你给我的分子结构我是分批、加密交给不同研发部门的负责人的，每个部门在有机合成、生物提取等技术的提纲下研制出特效药，估计……在半个月内就能拿到药物了。”

    “之后呢？”

    我皱了皱眉：“多久这些药物能够上市？”

    “还要一段临床验证的机会，我已经在寻求相关医疗机构与病例配合的相关事项了，但上面批下来估计还要一段时间。”

    “还要临床验证吗？”

    我愣了愣：“这些药……都是用来治疗绝症的，而且我有绝对的信心能够大概率治愈，还要浪费那几个月的时间做什么？”

    “不一样的，规矩就是规矩。”

    姐姐摇摇头：“毕竟不是所有人都知道你所知道的一切，他们做不到无条件相信你提供的药物，这种大事绝对不能操之过急，总之你等着见成效就是了，这些事情我会帮你把着关的。”

    “知道了。”

    我点点头：“药物上市之后价格不要定得太高，就跟之前相关病症的药物费用对等就行了，咱们不能发那个昧心财。”

    “知道啦~~~”

    她懒洋洋的一笑：“我知道我弟弟妙手仁心啦！”

    我抿抿嘴，倚靠在沙发里，心情微微有些复杂，道：“那倒没有，只是我亲身经历过这种痛苦，所以不想别人也经历一遍罢了。”

    她转过身看我，凑上前用额头与我的额头轻轻一碰，柔声道：“这么多年，姐姐也是啊……”

