    要说风云位面，有谁能威胁到慕清霄，恐怕也只有大Boss帝释天，还有老怪物笑三笑了。（品%书￥￥）

    这两人实力的恐怖程度毋庸置疑，不过他并不担心，自己还有成长的时间。

    何况，魂剑在手，风云位面的神兵根本不值一提，自己肉身也不是寻常人能够比拟，暂时不需要担心危险问题。

    “麒麟，你在这里替我守着门，不准放任何人进来，知道了吗？”

    听到后者的要求，火麒麟开心点着硕大的脑袋，口中还吐出一团火焰，仿佛在说：“小伙伴，你就放心去吧，谁要是敢闯，就直接烧死！”

    看到火麒麟的模样，慕清霄顿时觉得这货还蛮可爱的，旋即迈着脚步，朝轩辕黄帝的墓室中走去。

    剧情中记载，墓室中并没有任何机关，所以慕清霄长驱直入，径直来到墓室中，目光在其中环视一圈，旋即落在中央的石棺上。

    石棺明显已经有很长的岁月，慕清霄长袖一挥，瞬间将石棺盖掀起，映入眼中的是一具完整的骨骸，以及一根龙骨，这就是所谓的龙脉。

    传说，轩辕黄帝天赋异禀，身后长有龙尾，打败蚩尤后，不久便死去，身躯变成一堆枯骨，尾巴则衍化成了龙脉。

    望着棺椁中的一幕，慕清霄不禁感叹。

    真是大千世界无奇不有，看来，关于轩辕皇帝是半人半龙之身的传说，想必是真的，也不知道这根龙脉有何奇特之处。

    拿起棺材中的龙脉，入手极其柔软，让人感到诧异的是，龙脉上散出乳白色的光芒。

    握在手中，慕清霄的心神极为安宁舒心，不愧是能够镇压魔性的神物。

    就在这时，异变突生，一股磅礴浩荡的气息自龙脉中冲出，瞬间涌入慕清霄的四肢百骸！

    感受到这股奇异的力量，慕清霄心弦紧绷，想要放下龙脉，可龙脉宛如黏在他手上一般，扯都扯不掉，就连《御女心经》也自行运转起来，完全不受控制。

    慕清霄有些急了，可当想到火麒麟守护在门口时，顿时放心下来，立刻盘坐而下，掌心向天，心神守一。

    任由这股奇异的力量，在四肢百骸中流淌。

    龙脉中的奇异力量涌入体内，阴阳灵气开始炼化吸收，慕清霄隐隐有种感觉，自己的资质又提升一个层次，而且体魄和实力也在不断的增强。

    随着时间的推移，半个时辰过去，龙脉中的奇异力量，依旧朝慕清霄体内灌输，而阴阳灵气也是来者不拒，纷纷炼化。

    此时，涌入慕清霄体内的奇异气息，不断的转化为浓郁的阴阳灵气，气息不断攀升。

    片刻，他的修为已经抵达金丹四层巅峰，只差一步就能突破！

    阴阳灵气不断压缩到极限，全部汇聚在阴阳玉周围的阴阳河界中，只见慕清霄浑身一震，一股极强的气息朝四周扩散，在空中荡起一阵涟漪！

    “金丹五层！”

    慕清霄睁开清澈的双眼，嘴中呼出一口浊气，本来只是抱着查探一番的心态，可没想到机缘巧合下，居然突破了境界，真是机缘一到，挡都挡不住。

    金丹境界已经不是凡境，每上一层都是不同的领域，境界越高，越是如此。

    金丹四层和金丹五层的差距，完全不可同日而语，仅仅是阴阳灵气方面，就比原本增加了数倍，更不用说体魄和精神力。

    自己已经抵达金丹五层，又有魂剑在手，再配上剑招，哪怕是帝释天，慕清霄心中也诞生不少自信。

    站起身来，拍拍衣服上的灰尘，望着手中散出乳白色光晕的龙脉，慕清霄有些不舍。

    但他知道，龙脉关乎到中原气运，做人要知足，一昧的贪婪，并非好事。

    想到这里，慕清霄将龙脉重新放回石棺中，就在他弯腰之际，目光忽然落在，石棺右侧，一柄锈迹斑斑的长剑上。

    “轩辕剑！”

    慕清霄将龙脉放回石棺，伸手取出长剑，劲力一震，剑身上的灰尘消散，露出锈迹斑斑的黄金色剑身。

    仔细观摩轩辕剑后，现剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄上一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    确实是传说中的轩辕剑无疑！

    传说，轩辕剑是天界诸神，赐于轩辕黄帝击败蚩尤的旷世神剑，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。

    此剑后传与夏禹，大禹治水时立下汗马功劳，夏朝凭此立国。

    几百年后，夏朝国君无道，此剑辗转被商汤所得，商汤持此剑取天下，再次建立新的王国，商朝。

    最后，商朝后期也开始动乱，这把圣道神剑也不知所踪。

    当然，传说毕竟是传说，慕清霄望着手中锈迹斑斑的金色长剑，颇为失望的摇头，这柄剑已经彻底没有了灵性，也挥不出任何威力，和废铁无异。

    既然是废铁，魂剑也没有给自己提醒，慕清霄轻轻的放回石棺中，在里面待了这么久，想必火麒麟也等急了，长袖一挥，石棺轻轻盖上。

    沿着原路返回，来到门口时。

    只见火麒麟四肢匍匐在地上，一脸生无可恋的模样，慕清霄觉得有些好笑，难不成，这货就这么怕自己跑掉。

    当火麒麟转过硕大的头颅，看到慕清霄出来后，金色狮眼贼亮，立刻站起身来，低吼几声，仿佛在问：“小伙伴，怎么去这么久，我等的好苦哇。”

    慕清霄微微一笑，神识扩散而出，突破金丹五层，神识的覆盖范围也扩大到三公里。

    在神识范围内，两公里外的通道中，有两名长中年男子，鬼鬼祟祟的观望着此处，却不敢前进，想必是因为火麒麟的威慑。

    不用猜也知道，这两人必定是聂人王和断帅。

    “麒麟，这边的事情已经办妥了，我们去你老窝转转吧。”

    “吼吼！”

    听到慕清霄的话，火麒麟喜悦的点点头，迈着四肢走在前面，轻车熟路的返回原路，它还是第一次带朋友回家，心中自然有些小激动。

    ......

    ......
