    此刻已经晚上十一点多，林天佑走后，会议室内只剩下李扬和刚刚端过来茶的春凤两人，关于合同的具体情况，是春凤负责拟定的，她是清楚的。

    “这林天佑拿了不少好处，对他而言和我们大青山合作，简直是泼天好运。”春凤在一旁说道。

    “义安集团算是老牌势力，黑白两道通吃，港岛又是大青山进入海外重要的一环，如果他能安安心心的帮大青山办事，多给点好处也无妨，港岛离大青山腹地还是太远了，能少让乡亲们留在外地，还是少留一部分人的好。”李扬说道，他是不希望有了钱，乡亲们却散落外地，而且港岛特殊的历史背景，初期的市场铺设，会动荡不止。

    “这么多的货物，港岛是免费发放吗？”春凤蹙眉道。

    “港岛现在缺钱，免费不大可能，应该是市场价吧，不过这些就和我们没有关系了，这批物资入港后，钱是有中央财政和我们结算。”李扬呵呵一笑。

    “我也是好奇了，七百万吨的农产品，港岛能吃的完吗？国内的上层也太宠着港岛了吧。”春凤好奇道。

    “七百万吨占据很大份量的是瓜果，那东西消耗量很大的，而且越是发达的城市，对于瓜果的需求是很大的，而且这笔物资大概率是对外出售，那卖给谁有区别吗？别忘记了，港岛现在缺钱，我敢肯定，最多两个月，这七百万吨就会消耗一空的。”李扬淡淡道。

    “那这么做，我们岂不是亏了，毕竟价格给的很便宜。”春凤一脸无奈。

    “亏吗？一次性运输过来，中间少了多少中间环节，何况这么多的物资依大青山的名义铺货到港岛，为我们大青山下一步进入港岛销售可是节省了一大笔的推广费，而对于国内上层而言，这是扩大了内需加深了两岸的关系，对于台岛也有收心作用，是三方得利的好事。”李扬呵呵一笑。

    “那你让林天佑去进行分发售卖，倒是能帮我们大青山推广一下，地头蛇的作用还是效果很好的。”春凤呵呵一笑。

    “我们刚入港岛，有些事不宜太高调，有义安集团出手最合适不过。”李扬点了点头。

    此刻虽然入了深夜，港岛关口和码头却是灯火通明，十分的热闹，各个地方官员也纷纷的到位，不敢稍有懈怠，自从特别法颁布，不少人被带走。

    这些官员才明白，好好工作才是心里最踏实，比无所事事安心多了。

    等凌晨十二点的时候，港口探照灯对着海面上闪烁了几下之后，随即货轮的鸣笛声响起，开始进入了港岛最大的货运码头处。

    很快一个个集装箱就是卸载下来。

    “大青山？一共运了多少吨。”港岛港口的负责人看了一下名单，确实是保供企业。

    “四百万吨。”一个负责押送这批货物的大青山人，回答道。

    “这么多。”那个港口负责人看了看手里的表单，一脸的震惊，四百万吨就足够港岛七百多万人口吃上很久的了。

    “瓜果占据很大份额，让港岛人民哪怕在金融危机，也吃得好，吃的丰富。”那位大青山人呵呵一笑，反正大青山是赚钱的。

    就在这个时候，一辆辆货车驶入了港口，林天佑亲自过来了，他在晚上十一点的时候就调集了能调用的车辆和人手，再得到李扬吩咐之后，顿时明白该怎么做了，也很快发挥了义安集团所有的能量，拿到了这批物资的提货和出货的授权书。

    还好哪怕是深夜了，为了这批救援物资，各级官员都在兢兢业业的工作。

    “林总大驾光临，不知道有什么事？”港口负责人自然是认识义安集团新上任的龙头，新的董事长。

    “黄局，我们是来提货的，这是提货清单，从今天开始，九龙区有我们义安集团进行派送大青山的农产品。”林天佑脸露笑意，递过去授权文件，能从半夜就通过港岛政府那边开出授权书和提货表，足见义安集团的能量不小了。

    “林总这是做了一件大好事，四百万吨，我还担心港口这边堆放起来太麻烦，万一停个三五天，冷库费还不少的。”港口负责人黄局高兴道，对照了授权书和提货表之后，就是连连摆手让手下人直接把货运送到林天佑带来的车上。

    黄局看了一眼林天佑带来的车，随后蹙眉道。

    “林总，车辆不够多啊，可以再喊来一些吗？”

    “大半夜的，怕是只能这么多了。”林天佑看着后面的大大小小的货车，也足有数千辆了，能大半夜调集这么多，也是不容易。

    “那就多来几趟吧。”黄局笑着道，看着提货单上也没有提货限额，那就表明可以自由发挥了，反正这是救援物资，他还真不怕义安集团敢中间截胡，再说只要货在港岛上就行。

    何况港岛特别法颁布以后，谁也不敢乱来，既然如此，能减轻一下港口压力，早点把物资运输出去，也是好事。

    “黄局，我这么多车辆，一次性能拉多少，你估计一下？”林天佑还真是不太清楚。

    “这边有个行家。”黄局笑着看了一眼旁边的大青山人。

    “像你们带来这样的车辆，大概有四千多辆吧，一次只能运走十万吨就不错了。”那个大青山人瞥了一眼那些车辆，都是小货车，连个重卡都没有，十几次估计都是少的，听说义安集团也是大集团，倒是和大青山一比，小家子气太多了。

    港岛不过如此。

    林天佑有些腮帮子发疼，他刚不久可是听李先生说了，一共运来了七百万吨，这大青山的运输量太特么的恐怖了，他想多拉点，可这要拉到什么时候。

    大青山随意一次出货，就能支援一个国际大都市啊。

    虽然港岛只有七百多万人口，比不上内地动辄有两三千人口的大城市，但是放在国际上，七百多万人口的城市，也是妥妥的大城市了啊。

    就在这个时候，突然间又有几艘大型货轮靠港了，从货轮上下来一个穿着西装的中年男子，正是华北大农场的一把手冯董亲自过来了，由不得他不上心，这次上面可是发话了，总量一千万吨的农产品会运进港岛，其中七百万吨皆是瓜果蔬菜类。

    参与方还有大青山。

    谁先一步送进港岛，就算谁的，如果送的多的一方，未来国家六大经济走廊的对外输出，农产品份额还会提高。

    简直是双重的惊喜和好处啊，这次总量一千万吨的农产品，财政拨款可是足足过百亿。

    只要货物送进港岛就能拿到钱，而且未来海外市场还会提高份额。

    冯董可谓是调集了全国各省的瓜果蔬菜，提前在北方港口不断的装运，提前了两天在做这件事，然后直接从海运往港岛运输，毕竟几百万吨，也只能是海运，陆地他没有那个运力，航空成本又太高。

    一路急赶，本以为这次稳操胜券，但看面前的情况，当即急了。

    “这是怎么个情况？”冯董看到了周边一个个集装箱的农产品顿时懵逼了，那一个个集装箱可比他们货轮上的要多啊，这该不会都是大青山的吧？

    “你是哪位？”黄局看了一眼对方。

    “这是我的通行证，我来自华北大农场，此次过来是为港岛运输救援物资的。”冯董上前拿出通行证。

    “你送来的都是什么物资？”黄局看了看通行证竟然还是华北大农场的一把手，还给了对方。

    “瓜果蔬菜。”冯董说道。

    “你们就没有协商好，送过来这么多瓜果蔬菜，竟然都通过港口运过来。”黄局皱了皱眉，不过上面给的总吨位，这次援助瓜果蔬菜占七百万吨，大青山刚送来四百万吨，按照规定，他是要继续接收的。

    该不会都特么的从港口运进来吧，那自己可就真有的忙了。

    黄局就打算签下货运单的时候，突然他的电话响了，随即接通了电话。

    “是，是。”

    “我明白了。”黄局怪异的看了一眼对面的华北大农场的冯董。

    “怎么了？麻烦你快点签收，我海上还有货，再过两个小时就能到齐。”冯董脸色一变，心底不妙的感觉加重了。

    “我不知道你们是怎么约定的，现在七百万吨的瓜果蔬菜大青山已经先一步入了港，按照港岛和中央的约定，我们只接收七百万吨，您看你这边是哪里来回哪里去，还是说，赶紧向上级询问一下。”黄局郑重道，对于远来的客人，还是很客气，最关键对方是华北大农场的一把手，行政级别比他高。

    “不可能，绝对不可能，大青山就算先一步运进来货物，也不可能一次性运进来七百万吨，这已经不是航空运输和陆路可以顷刻间完成的了。”冯董脸色一变，当即质疑道。

    “冯董，我得到的消息就是大青山已经运进来了七百万吨，你面前有大青山刚刚运进来的四百万吨农产品，余下的三百万吨是从罗湖口岸入港的。”黄局微微蹙眉道。

    “这怎么可能，七百万吨啊，现在可是冬季，大青山刚刚支援了华北的雪灾，东三省那边还没有开垦耕种的，他们怎么可能会有七百万吨的瓜果蔬菜突然进入了港岛，难道国内市场他不要了。”冯董脸色难看，心底怕坏了，他那一艘艘货轮上的瓜果蔬菜都是向各个省赊欠的，是要给钱的。

    如果都拉回去，哪怕是冬季，瓜果蔬菜也不能长放啊。

    一旦原路返回走海运再进行卸载等等，可是要好几天，一旦出现大面积的腐坏，导致国有物资的亏空，亏钱还是小事，就是三大国家农场和农业部，也不会放过他，那他的仕途可就完蛋了。

    “这位就是和你们大青山抢生意的？”林天佑走到一旁的大青山人身边低声问道。

    “凭他也配。”那大青山人撇嘴冷笑一声。

    “那是，那是，李先生的威势气吞山河，一般人哪里是大青山的对手。”林天佑笑着道，随后招了招手让人开始运货离场。

    那边冯董只能赶紧和上级打电话，这一通电话打过去，农业部那边也当即炸锅了，几百万吨的瓜果蔬菜如果烂在了海上，那他们也是麻烦大了。

    农业部和胡建峰打赌的人，也当即拨通了胡建峰的电话。

    “胡局，麻烦你劝一劝大青山，能否把货拉回去一些，留给我们一些份额，不久之后海外市场的份额，咱们好商量，要不然几百万吨的蔬菜真烂在了海上，那我们就是祖国的罪人了啊。”对面电话急忙道。

    “严副部，咱们当初打赌可是说好了，谁先送进去，谁送的最多，海外市场的份额就会多给对方一些，你刚刚那话我听起来怎么像是，我们千辛万苦入港的产品，必须拉回去，你们农业部才会多给我们海外的份额？这不符合当初的约定吧。”胡建峰平静道。

    “哎呀我的胡局啊，这都什么时候了，还约定的，如果在金融危机这个节骨眼上，如果造成了几百万吨农产品的国有资产损失，那可就是捅了大篓子。”严副部电话里急切道。

    “大青山的农产品，那是动用了数千辆重卡和近万辆中小型货车千辛万苦送入港岛的，另外深市港口那边提供海运的帮助，也不是没有条件的，这个时候，你让他们送进去的货物，再拉回去，不合适吧，我看不如让你们的人赶紧拉回来，然后在各地市场上便宜点出掉？三大国家农场在全国各地的市场还是不少的。”胡建峰心底轻哼，吓唬谁呢，大冬天的多放几天也不会出事，还不是怕这次政治任务的失职，影响了屁股下的位置。

    “胡局，你给个准话，如何才能让我们把货送到港岛，第一批只有两百万吨，第二批还在海上，我们可以拉回来，但是第一批已经进了港岛码头，再拉回来，农业部丢不起这个面子。”严副部这次说出了主要原因。

    “稍等十分钟，我打个电话问问。”胡建峰得到了自己想要的结果，才是松口。

    “好。”严副部挂了电话。

