    于向东没说话，他知道自己心里是卑鄙的，可是他却舍不得放手，他想如果换成是周晋南和闫季川，遇到这样的事情，一定会跟女方分手。

    哪怕对方会误会，会恨。

    可他不一样，他没那么高尚，心胸也不够宽广，而且他又不是一定会死，要是活着回来，看见苏灿嫁人了，那他图了个啥？

    他可做不到，只要爱的人过得幸福，他可以远远守护着，他就是一个疯批，见不得爱的人身边有别人。

    再说，就算他死了，还有个上坟的人。

    周晋南不懂于向东的脑回路，主要这人从来都跟正常人不一样，但在大是大非上，从来都不含糊，这就是足够了。

    去拿了一瓶酒，两个茶杯过来，咕咚咕咚，每人给倒了大半杯：“那就先喝个送行酒。”

    许卿又炒了个孜然烤肉和木耳肉，跟苏灿端着菜过来，周晋南和于向东两人半瓶酒已经下肚。

    话都变得多起来，于向东在跟周晋南分析着边境形势，说到激动的地方，拿着筷子和酒杯还有花生米在桌上布阵，将敌兵力的分布。

    大宝乖乖地坐在一旁拿着个包子在啃，反而是一直好动的小宝这会儿跪坐在爸爸身边，眼睛亮晶晶地盯着于向东在桌上摆出的图，仿佛听到津津有味。

    于向东看见苏灿进来，瞬间收声，感觉酒气都散了不少，带着讨好的笑着：“你们也赶紧坐下吃饭，听说晚上有冰灯庙会，我们一起去看。”

    许卿原本也计划今晚和周晋南带两个孩子去逛庙会，这时候的庙会要比后来热闹很多，还有各种马戏团和杂技团的表演。

    回头看了下苏灿：：“一起去？”

    她想着苏灿来的时候那么伤心，肯定还在气于向东瞒着她，眼看着于向东要走了，就苏灿的性格，分手肯定不可能，所以不如好好珍惜一下最后相处的日子。

    苏灿弯眼一笑点头：“好啊。”

    然后过去坐在于向东身边，像是什么事情都没发生一样，皱眉看了看他杯里的酒，小声嘟囔：“你要少喝点酒。”

    于向东瞬间乖巧了不少，赶紧点头：“最后一杯，最后一杯，吃完咱们就看冰灯。”

    小宝正听得开心，突然见叔叔转移了话题，急得不行，扒拉着周晋南的胳膊：“小宝听，小宝要听。”

    周晋南还挺惊讶：“小宝听懂了？”

    小宝觉得自己是听懂了，使劲点了点小脑袋。

    于向东也投过视线，见小宝着急的模样，笑起来：“好，我们来继续说。”这次因为心情好，讲得慢了很多，也为了照顾小宝，说得更简单易懂。

    “看，这边就好比是第一道封锁线，这里可以作为突破口……”

    小宝瞪圆眼睛紧紧盯着于向东手下的筷子，其实他啥也没听懂，就是听懂了打仗，枪，炮之类简单的东西，感觉有意思极了。

    苏灿在一旁听着，时不时给予向东换了杯里凉了茶水。

    一直到天快黑时，大宝都睡了一觉起来，这顿饭才算结束。

    许卿和周晋南给大宝和小宝穿上棉衣，戴好围巾帽子，裹得严严实实带两个小朋友去看冰灯。

    顾及庙会人多，怕白狼去了让游人害怕，命令它和黑猫在家待着。

    而苏灿和于向东已经先一步出门，不知道是喝了点酒的原因，还是因为内心那点小龌龊，出了家属区，于向东就伸手紧紧握着苏灿的手。

    指尖微凉，掌心却带着炙热的温度。

    苏灿挣扎了下，倒不是不愿意被于向东牵手，而是怕碰见老师或者同学，就挺尴尬的。

    于向东却紧紧握着不放：“对不起……”

    好像除了对不起，不知道该说什么。

    苏灿沉默了下，没有再甩开手，反而是朝着于向东身边靠了靠：“为什么要说对不起呢？你是做了对不起我的事情吗？还是说你要去的做的事情会对不起我？”

    于向东感觉脑子有点混乱，一时不知道该怎么回答。

    苏灿轻轻叹口气：“我就是生气你没有早点告诉我，如果你告诉我，我也不会阻止你去的，这点是非观我还是有的。而且，如果你因为这件事找借口和我分手，我早晚会知道真相啊，等我知道真相的时候，依旧会等你回来。”

    “所以，我其实很高兴你没有扔下我，而我会一直在省城等你回来，如果等我毕业了，你还没回来，我就去找你。”

    “如果你真的说跟我分手，我反而会怪你的。”

    于向东突然停下脚步，转身看着眼前的姑娘。

    傍晚的光线很暗，附近也没有路灯，她的五官似乎都隐匿在黑暗中，变得有些模糊，那双眼却格外的晶亮，像天边的星辰。

    于向东感觉呼吸一窒，伸手抚着苏灿的脸庞，再开口声音都有些暗哑：“灿灿，我很自私的。”

    苏灿弯了弯眼睛，眼里的星光像是揉碎：“不是，如果你觉得你这样是自私，那我很感谢你的自私，也喜欢你的自私。”

    因为喜欢啊，不管他什么样，都会很喜欢的。

    于向东脑里有根弦断了，已经分不清现在是在哪里，像是有股力量让他不自觉地低头，亲吻在苏灿的唇上。

    “叔叔在亲亲哦。”

    许卿和周晋南带着孩子正好出来，小宝靠在周晋南怀里，瞪眼看着不远处的于向东和苏灿，一副很懂的语气说着。

    周晋南赶紧捂着小宝的眼睛。

    苏灿听到小宝的声音猛地回神，红着脸推开于向东，结果却被于向东紧紧搂着肩膀，转身不满地看着周晋南一家四口：“你们走路就不能有点动静？”

    许卿：“？？”

    难道要敲锣打鼓的过来？

    苏灿脸皮没那么厚，被许卿一家看见，还能若无其事地跟着他们一起去看冰灯，红着脸表示自己要回宿舍。

    于向东想了想：“那行，你们一家去吧，我也不凑热闹了。”

    许卿看着于向东和苏灿并排朝着宿舍方向走去，眼皮跳了跳，扭头看着周晋南：“我怎么有种不好的预感？是不是有事要发生？”

