    天童神岛改命池。

    三名年迈苍苍的童氏老者看守于此。

    三人的脸色都很不好看。

    因为，这一批送入改命池的十二人，六个都气息奄奄，神色萎靡。

    “怎么回事！”

    一名老者怒喝。

    这可是进入改命池，天童神岛最大的机缘，唯有童氏与明氏两脉直系，才有资格进入的地方。

    可……

    这次来的人，一半都一副快死的样子。

    “长老息怒……是刀山炼狱的气息溢散……我们……毫无防备之下才受伤的……”童阳战战兢兢的说道。

    “你们没事做，去刀山炼狱干嘛？”另外一名老者怒斥。

    童厉急忙道：“童杰昨日出手伤我，违反了天童神岛的规矩，所以罚他进入刀山炼狱……”

    叶辰立刻接话，道：“所以，他们都觉得我在刀山炼狱不死也得脱层皮，今天都想去看热闹，然后刀山炼狱的入口一开，他们全部倒地。

    六个废物，我们天童神岛的脸面都被他们丢尽了。”

    “行了，别耽误时间了。”第三名老者开口，道：“机缘就在改命池，能不能得到看你们自己，明知今天要进入改命池还敢乱来，得不到机缘也怨不得谁！”

    “等等，童杰，你过来。”

    忽然，一名老者，盯着叶辰，目光中流露出疑惑之色。

    叶辰神色不变，道：“长老，怎么了？”

    “让他们进去吧。”

    就在此时，又有一道声音响起。

    众人循声看去。

    这是一个容貌端庄的美丽妇人。

    “参见主母。”

    童阳等人，立刻行礼。

    看守于此的三个老者，也躬身一拜。

    叶辰目光一闪。

    看来，这个就是帝灵师明瑶了。

    明瑶道：“三位长老，改命池一事耽搁不得，让他们先进去，我另外有事与三位长老详谈。”

    一名老者点头，道：“你们先进去。”

    叶辰顿时松了一口气。

    刚才，好险！

    有个老家伙，应该是隐约察觉到了什么。

    幸好明瑶来了！

    接着，十二人，一同进入了一个特殊的空间。

    这便是所谓的改命池。

    在他们进来后，改命池便被彻底封锁。

    叶辰环顾一眼周围的十二人，嘴角浮现一抹冰冷的弧度。

    “童杰，要不是你，我们也不会受如此重的伤势，还害得我们被长老训斥，这次我们若得不到机缘，你就完蛋了，不死不休！”童阳怒喝，气得不行。

    童厉也跟着叱骂道：“童杰，你以后没好日子过了！”

    叶辰冷冷一笑。

    下一刻。

    “嗖嗖嗖……”

    一把把圣剑，从他的储物戒中激射而出。

    圣剑的光芒，穿梭飞舞。

    这些家伙，最强的也就一个初入圣境而已。

    加上叶辰又是突下杀手，他们来不及抵挡，完全承受不住叶辰的剑阵！

    顷刻间。

    进来十二人，只剩叶辰一个活的。

    对此，叶辰一点都不担心。

    进入改命池，本来就有失败身陨的风险，而且这个概率很高。

    出去的时候，就说他们失败了，死了！

    砍完了。

    终于耳根子清静了。

    叶辰挥手，一团火焰扫过。

    所有的尸体，化作灰烬飘散。

    叶辰看向前方，一个缓缓旋转的漩涡，连通着未知之地，恐怖的气息随着漩涡缓缓释放而出。

    “果然是寄生者意志的气息！”

    叶辰冷笑，武道神眼开启，去观察这个漩涡的秘密。

    与此同时。

    改命池外。

    正在与帝灵师明瑶讨论事情的三个童氏老者，忽然之间，一同倒地，乌黑的血液从他们的七窍之中喷涌而出。

    明瑶眼中，寒光一闪，双手同时打出，帝境天灵印的力量爆发，瞬间秒杀两名老者。

    剩下一名老者，怒吼一声，强行提起一股力量，一拳打向明瑶。

    明瑶的身体表面，帝境天灵印的金光流淌，挡住老者一拳轰击。

    可老者也趁着这个机会，再一次打开改命池，冲了进去，并于瞬间，彻底封锁了改命池。

    在改命池中观察那漩涡的叶辰，感受到身后的动静，心中一惊，立刻转身。

    却见刚才守在外边的三个老者之一，踉踉跄跄的冲了进来，浑身飙着黑色的血，还没靠近叶辰，便噗通一声，倒在了地上。

    叶辰：“……”

    怎么回事？

    这可是个老牌帝境……

    难不成内讧了？

    叶辰：“长老，发生什么事了？”

    老者声音虚弱：“其他人呢？怎么……怎么就你一个……莫非你跟明瑶那毒妇一伙的，你杀了他们？！”

    叶辰：“长老误会了，我跟他们一起进来，然后他们就一个个吐黑血，死的连灰都没剩下，情况和你一模一样……”

    老者：“那你为何没事？”

    “我也不清楚。”叶辰摇头，可马上又道：“我知道了，昨天他们都去见了明瑶那个恶毒的女人，而我昨天被童阳他们关到刀山炼狱去了。”

    老者对叶辰的怀疑，打消了许多， 道：“明瑶疯了，她这是要毁了天童神岛……”

    老者神色悲愤无比。

    叶辰：“……”

    明瑶要毁了天童神岛？

    这跟自己的计划，简直不谋而合啊！

    “长老，这究竟怎么回事？”叶辰问道。

    老者长叹一气，道：“自从梦灵被叶辰杀了之后，明瑶就疯了。

    天童大帝顾全大局，一直不愿直接杀上体盟杀叶辰。

    明瑶却迫不及待的想杀叶辰，所以她一定是想趁天童大帝不在的期间，解除寄生池的封印，让那些寄生者去杀叶辰！”

    叶辰：“……”

    虽然自己跟明瑶的目的是一样的。

    但现在看来，没有合作的可能！

    毕竟，人家是想杀自己……

    叶辰从老者的口中，得知了重要的信息。

    天童神岛跟寄生者的关系，似乎跟自己想象中的不一样。

    童大宝……封印了存在大量寄生者意志的寄生池？

    叶辰作出一脸懵的表情，道：“长老，寄生池是什么？我们这里不是改命池吗？”

    老者看了一眼叶辰，随后叹气，道：“也罢，现在这里只有老夫和你，老夫中了剧毒，已经无力阻挡明瑶，唯有将希望寄托在你身上，那便将真相告诉你吧！

    数千年前。

    天童大帝还未成长起来，机缘巧合之下，发现了一座被上古神阵封印的寄生池。

    寄生池内，有大量的寄生者意志。

    天童大帝花费了大量的时间，找到了利用寄生者意志的办法，然后打造了这座改命池……”

    随着老者的叙说。

    叶辰对天童神岛的秘密……终于有了一个彻底的了解！

