
　　透过玻璃，看到男人正提着吃的喝的走过马路，往这边来，云渺赶紧道：“没事就去给我找找合适的收购房子铺子的，要那种有背景的，别老在我眼前晃悠。”23sK.com

　　【我知道我碍眼了，我走,我走，行了吧！】

　　444翻了个大白眼。

　　真是有异性没人性。

　　它这才说了两句话，就要赶它走了。

　　吃完饭后，回到家时，已经是十点钟了。

　　这个时候，程大海夫妻俩还没有睡。

　　因为白天的事情,程大海今天破天荒地没出去喝酒，也没出去打牌，就窝在沙发上看着电视。

　　听到敲门声，打开门，见到站在门口的程墨时，手里还拿着一个剥了一半的桔子的江小兰震在了当场。

　　“你……你怎么回来了？你不是被抓起来了吗？”

　　面对儿子的安全回归，江小兰没有喜极而泣，只有错愕，只有惊讶。

　　仿佛，站在眼前的不是她怀胎十月生下的儿子一般。

　　眼睛里也没有丝毫的担忧，甚至还有几分不耐烦。

　　也许，她以为自己能摆脱掉这个累赘了，这个累赘却又突然回来了，让她心情烦躁吧！

　　程大海的表现就直接多了，壮硕的身板上前，直接堵在了门口，“你给我赶紧离开，我这里庙小，可容不下你这尊大佛！”

　　谁知道这小子哪天会不会又在外面犯什么事？

　　到时要是连累到他，那可就要倒大霉了。

　　还有那刀子。

　　他都不知道家里还有一把这样锋利的刀子。

　　也不知道这一天天阴沉着个脸的臭小子会不会哪天发疯，拿那刀子往他身上扎。

　　站在程墨身后的云渺上前,将他拉开了些，冷声道：“他只不过是被人栽脏陷害了而已，没事当然就回来了。”

　　“用不着你们赶，他也不会再呆在这个乌烟瘴气的地方了，这张卡里有二十五万块钱，是还这十二年来，他在这里吃住，还有读书的费用，剩下的，就当给你们的养老钱了。”

　　云渺从口袋里拿出一张卡，直接扔给了江小兰。

　　强势又嚣张地道：“从今天开始，他跟你们就没有任何关系了，他是我的人，以后见了，给我小心着点，要是再让我看到你们骂他，甚至动手打他，我就让你们好看。”

　　说完,云渺就示意程墨回屋收拾东西。

　　程墨扫了一眼正两眼放光地盯着那张卡的夫妻俩,眼神沉了沉，一声不吭地回了自己的小屋。

　　程大海一把从老婆手里夺过卡：“这里面真的……真的有二十五万？”

　　云渺神色冰冷，“自己去查，以后都给我小心着点，我这个人可是六亲不认的，别想仗着什么亲人关系，再来打他的主意，小心我让你们把这二十五万都吐出来。”

　　江小兰张了张嘴，想说点什么，最终什么也没说。

　　程大海则直接多了，赶紧摆手：“不会不会，人你带走，从今以后，他就是你的人了，跟我们没有一点关系。”

　　那臭小子，他本来就是要赶出去的，这会天降馅饼，得了这么大有好处，他更是恨不得立刻把那臭小子打包送给她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第652章 要完，我们都被盯上了（58）免费阅读。https://xs.23sk.com 