
　　金飞很快给二十九名弟子喂下灵丹，每个弟子服下灵丹后立马恢复些许力气，站起来盘坐在地，吸收灵丹。

　　金飞却是好心的走到卓宇身前，抖出一枚灵丹递到卓宇的面前，看了看李思宇说道：“给她也服下一枚吧。”

　　卓宇没有接过灵丹，似笑非笑的说道：“你会那么好心？她可是害得你们差点全军覆灭呢。”

　　金飞表情平淡的笑道：“既然我答应要带你们先出去，那么我也应该表示我的诚意。”

　　“接不接，手累着呢。”

　　金飞看到卓宇犹豫不决的样子，皱了皱眉头不耐烦的催促道。

　　卓宇盯着灵丹看了两眼，随后拿过灵丹，并没有给李思宇服下，而是自己吞了下去。

　　“你……”

　　金飞脸上的笑容突然僵硬，眼神深处闪过一抹怨毒和着急之色。

　　卓宇目光瞟了一眼金飞的神情变化，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，嚼也没嚼就吞了下去。

　　“你的好心我心领了。你的弟子什么时候恢复好，我们可等不及。”卓宇抖了抖背上的李思宇催促道。

　　“在稍等一会。”金飞心中冷哼，表面轻声说道。

　　十秒钟后，所有盘坐在地的弟子纷纷收功睁开眼睛，伤势恢复了五六成。

　　“是你，就是因为你们两个，小师弟才被阴魂吞了！你要为小师弟偿命。”

　　一名弟子非常激动的跑到卓宇的身前，面色愤恨悲伤，指着卓宇的鼻子暴怒道。

　　卓宇双眼眯起，闪过一道凌厉之色，目光看着对方指着自己的手指，淡淡道：“限你三秒钟的时间，把手收回去，否则你这只手就别要了。”

　　“你个王八蛋，我要你给……”

　　这名弟子悲怒交加正在头上，根本没注意到卓宇的眼神和语气潜在的威胁。

　　就在他无视卓宇的话时，金飞立马察觉到了卓宇的变化，神色微变，连忙将这名弟子拉了回来，沉声道：“别闹事，退下！”

　　这名弟子不敢置信的瞪大眼睛，他以为二师兄会为小师弟报仇，结果却拉着他不让和卓宇理论？

　　不仅是他，包括其他二十八名弟子也都看在眼里，面露古怪之色。

　　在他们心里，二师兄可不是这样的人啊。

　　难道是怕了卓宇不成？

　　？“二师兄，你为什么要拦着我？为什么你不为小师弟报仇，他平常可是最敬重你的啊！”

　　这名弟子带着哭腔，十分不甘心的对金飞大喝道。

　　金飞神情倏地一冷，语气毫无情感的说道：“我的话不会再说第二次，你冷静点，这件事情等我们出去之后再论。”

　　“若是没有我的命令乱来，就是违抗门规。我想你们比任何人都知道我们金山对于违抗命令的弟子，下场是如何的？”

　　金飞扫了一眼其他弟子，十分有威严的警告道。

　　金飞在金山里所有弟子心中地位不亚于大师兄，尤其是二师兄视规矩为铁令，一旦有弟子触犯了金山的门规，二师兄绝对严惩不贷。

　　所以，金飞顺势成为了金山的执法者！

　　所有弟子对金飞又尊敬又害怕。

　　金飞的一番话，令本来渐渐躁动的气氛顿时安静了下俩，包括与死去的那名弟子是挚友的弟子，也不敢再多说什么。

　　二师兄的威严，可是不容侵犯的！

　　金飞脸上的寒色散去，随即指着卓宇三人说道：“他们一会跟着我们上路。沿途中，你们不许找人家麻烦，知道？”

　　“是，二师兄。”

　　二十九名弟子纷纷点头抱拳道，除了那名正处于悲愤情绪中的弟子不明所以之外，其他弟子面面相觑，眼神都闪过了一抹寒意。

　　金飞看到其他弟子的神情变化后，嘴角勾起一抹淡淡的寒意。

　　他侧面对着卓宇，除非卓宇能全方位三百六十度无死角看到一切事物，否则绝对发现不了。

　　金飞的余光瞥到，卓宇则是在原地一脸不耐烦的样子，根本不会发现到他们彼此之间的默契。

　　“你们出发前的动员大会搞完了吗，能不能上路了，一群大男人怎么就那么墨迹呢。”

　　卓宇吊儿郎当的对金飞众弟子催促道。

　　金飞没理会卓宇的催促，而是对那名悲伤至极的弟子，指着不远处的那具尸骨说道：“你和他关系最后，你负责带着他回家。”

　　“是！”

　　这名弟子眼泪不争气的流了出来，用某种法器将死去弟子的尸骨收了起来。

　　“我们出发，你们跟着我。”金飞对卓宇和老人说道。

　　唰！

　　话音刚落，二十九名弟子分成两个队伍，守在卓宇和老人的两侧，神情冷漠，一刻不停的盯着他们。

　　“金飞，此等待遇犹如皇帝出征，我有些受宠若惊啊。”天籁小说网

　　对此，卓宇轻声一笑道。

　　金飞嘴角抽搐了两下，随即似笑非笑的说：“我怕你们伤着了，就派所有的弟子保护你，我就在前面带路。”

　　“金飞兄真是煞费苦心了。”卓宇淡淡的笑道。

　　在金山弟子的监视下，卓宇和老人如同囚犯般跟着金山向森林深处走去。

　　黑暗森林阴气阵阵，寸草不生，唯有粗壮至极参天大树屹立在大地上，其中最细的都需要两个成年人才能合抱。

　　随着时间的流逝，夜色越来越黑，黑刀到森林中连一点光芒都没有的程度。

　　金飞和金山等弟子都没有拿出什么发光物照明，走在前方的金飞好像能摸清楚漆黑黑的路，走的速度很快。

　　对卓宇来说，白天黑夜都差不多，在黑夜中，卓宇的双眼就如同鹰隼般锐利明亮，能看透黑暗中的秘密。

　　卓宇时时刻刻都在观察四周的地形和气息变化，隐约感受到金飞正在将他们引向一个未知区域。

　　有人会说，这片森林那么大，走到哪不都是未知区域么？

　　实则不然，卓宇发现四周的空间在一点点的扭曲，形成一个独立的区域。

　　卓宇没猜错的话，他们正在前方的方向就是金飞布下的阵法。

　　至于是不是出路，那就不得而知了。

　　“都了半个时辰了，怎么还没走出去啊？”

　　半个时辰后，卓宇装出一副很没耐心的样子，对前方的金山问道。

　　话音一落，走在前方的金飞突然停止脚步，传来一道毫无情感的寒冷之声：“想走？你们给我下地狱吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百零四章：入阵免费阅读。https://xs.23sk.com 