    老者转过身来，看向旁边的一名妇人，道：“老婆子，咱家里不是还有一处空的屋子？收拾一下，给他们三个孩子休息吧！”

    “好。”五六十来岁的老妇人笑应着，脸上尽是和蔼之色。

    “你们就到我家来休息吧！我是这村子的村长，我家的屋子就在那后面。”老者指着后面的屋子说着，笑道：“我家里还有两个跟你们差不多大小的孙子。”

    “多谢村长爷爷。”灏儿道谢着，声音一落，就听旁边两道稚嫩的声音也传来。

    “多谢村长爷爷。”

    慕宸扶着慕玥过来，靴子也已经穿上，只是仍走路一拐一拐的。

    “呵呵呵，好好好，走吧！到我家里去，这会正好家里做着饭，一起吃饭吧！”他看着三个孩子，心生怜惜。

    这么大小的孩子，跟他家中的孙子差不多，却流落在外也真是可怜。

    偏僻山村的百民，民风也纯朴，看到三个孩子自己流落在外，也是心生怜惜，又见三个孩子生得那般的精致，举止又与普通孩子那般的不一样，更是羡慕。

    真不知他们的父母是什么样的人物？竟生出这般乖巧懂事的三个孩子来。看着那三个孩子，再对比一下自家的熊孩子，当父母的只能摇头无奈苦笑。

    原本就觉得自家的孩子乖巧懂事了，可跟人家的一比，还真的是没法比。

    在老村长家里吃饭，看着三个孩子一人吃了一大碗米饭，又喝了一碗汤，老村长夫妇相视一眼，暗想着，这三个孩子估计是饿惨了。

    “慢慢吃，不够还有的。”老村长说着，给他们夹了些菜和肉。

    “谢谢村长爷爷，玥儿吃饱了。”玥儿将碗里的饭和菜都吃完，摸了摸自己饱饱的肚子，笑眯了一双漂亮的眼睛。

    “呵呵呵，吃饱了就好，大晚上也不能吃太多，要不然不好消化的。”老村长笑说着，看着这乖巧的小人儿，不由的摸了摸她的头，和蔼的道：“一会啊，你们去泡个澡，然后就去睡觉，好好休息休息。”

    “嗯嗯。”玥儿笑眯眯的应着。

    “刚吃饱不要泡澡，一会再去，后面已经在煮水了，再过一会就可以洗了。”老妇人说着，给他们拿来小凳子，让他们坐下休息会。

    “你们家在哪里啊？这村子里城镇上还远着呢！单靠你们得走好久才能走到镇上去。”老村长说着，看着他们三人。

    闻言，宸儿和玥儿两人没有说话，而是不约而同的看向他们大哥。

    灏儿想了想，则道：“村长爷爷，您有听说过凤凰皇朝吗？”

    听着这话，村长抚了抚胡子，皱着眉头沉思着：“凤凰皇朝？”他摇了摇头：“没有听说过，那是什么地方？离我们现在的建安国很远吗？”

    听着那完全没听过的建安国，灏儿敛下的目光微闪。他沉默了一会，又问：“那村长爷爷有听说过鬼医吗？”

    老村长还是摇了摇头：“没有听说过。”见三个孩子神色黯淡，便又道：“不过，以后你们可以去帝都问问，那是建安国的帝都，有很多医术很厉害的医者。”