    方莫向神乐鹤“借”了一艘飞艇，可以飞的豪华游轮，飞跃大海，朝着大田飞去，飞艇的速度可比游轮快多了，只是能量消耗很快，飞到一半能量就用光了，好在飞艇自动下落到海里，接着航行，只用一天的时间就回到了大田本土。

    在这一天的时间里，方莫自然没有闲着。

    他拿出了三件神奇，草薙剑、八尺琼勾玉、八咫镜开始研究，如果激活这三件神器，或者说，如何绑定神器。

    根据方莫网游的经验，既然是装备，那就有绑定的方法。

    要不然，方莫将这三件神器交给了八岐大蛇，那方莫就是煞笔了。

    八岐大蛇本来实力就已经强大到和方莫差不多，再加上三件神器，方莫不是送死么。

    这样的任务方莫已经做很多了，表面上是做任务，做完任务，反而成就了NPC。

    所以方莫必须要想办法破解。

    之前方莫用草薙剑与第六天魔刀进过融合，所以融合的关键是第六天魔刀。

    老规矩，方莫召唤出魔猿。

    让魔猿模仿自己的东西，使用千叶家族的神道一刀流。

    这个东西并没有多难，就是速度、意识。

    神道一刀流！

    方莫手持第六天魔刀化作一道光斩冲向魔猿。

    魔猿同样神道一刀流，手持草薙剑化作一道光斩冲向方莫。

    方莫感觉不到自己的身体，只感觉自己就是第六天魔刀，速度达到极致。

    砰！

    两把武器碰撞，光芒四溅。

    -10万HP！

    融合失败，方莫被强大的反震力打掉了10万生命。

    飞艇差点都散架。

    于是方莫将融合的战场转移到海上。

    方莫用冰天雪地将飞艇周围的海洋冻结了一片，然后站在冰上进行融合。

    刚才的速度还不够，再加快速度。

    再融合。

    又一次失败。

    -10万HP！

    方莫又掉了十万血。

    方莫给自己治疗术，将生命值加满之后，继续融合。

    一遍、十遍、一百遍！

    轰！！

    成了！

    只见两道光芒撞击在一起，并没有造成巨大的震荡波，反而冲天而起，如同彩虹一般。

    第六天魔刀与草薙剑融合在一起。

    方莫检查第六天魔刀，在第六天魔刀上，一共有六个凹槽，方莫之前尝试过将图腾、灵魂球、神印放入第六天魔刀上，都失败，没有想到将草薙剑居然镶入进了第六天魔刀中。

    方莫查看第六天魔刀。

    六个凹槽，其中五个是空的，第一个凹槽（草薙剑）（未激活）

    可惜，还是未激活状态。

    方莫没有死心，突然想到了千叶家族的神印。

    于是方莫释放出千叶主神印，将千叶主神印的所有能量小心翼翼得注入进第一个凹槽里。

    嗡——

    橙色的光芒大方。

    第六天魔刀剧烈的晃动起来，方莫的双手已经握不住。

    本能告诉方莫，一定要强行压制住这股力量，要不然，别说激活了，很可能连第六天魔刀都会摧毁。

    啊——

    强大的橙色能量入侵化像藤蔓一样，从第六天魔刀上延伸，将方莫的双手缠绕，刺进方莫的皮肤里。

    方莫开启黑龙魂护体！召唤出鲛人女王给自己增加潮汐之力，同时开启魔猿金刚不坏。

    然而依然抵挡不住第六天魔刀的反噬！

    方莫想起来自己还有净化药水，连忙使用！

    净化药水释放，方莫的生命值+50%，同时缠绕着方莫的橙色恶魔藤蔓全部燃烧干净。

    方莫喜出望外，成了？

    谁知刚高兴不超过三秒钟，被净化的恶魔力量再一次入侵方莫的身体。

    方莫已经在犹豫要不要放弃了，这力量也恐怖了。

    第六天魔刀就是上古妖孽品质的武器，再加上草薙剑上古妖孽神奇，将第六天魔刀蕴含得恶魔力量全部激发出来。

    方莫才是一个图腾第二形态66级的普通玩家啊！！

    第六天魔刀起码是图腾第三形态巅峰才能掌握了顶级武器。

    眼见着方莫再一次被第六天魔刀吞噬，方莫已经准备砍断自己的手臂，断臂求生，以方莫的实力，就算断了一只手臂，也可以长出来！

    没错，游戏与现实重叠的世界就是这么魔幻，一边断手断脚，只需要一个星期就可以重新长出来。

    突然，一个青色的残影扑过来。

    赫然是句芒无敌。

    只见句芒无敌全身青色光芒大方，句芒无敌可不仅仅是一个战士，他更加是一个治疗！

    句芒一族在上古时，定位就是辅助！主要负责控制、治疗。

    句芒木神，万物复苏，可以让整个战场所有的友方全部满状态满血，在上古神魔战争中，句芒一族那绝对是核心中的核心，只要句芒木神不死，就可以源源不断救援队友，堪称永动机。

    句芒无敌见方莫被恶魔能量吞噬，不顾一切，扑上来，紧紧拥抱着方莫。

    恶魔能量从方莫延伸到句芒无敌身上，第六天魔刀恐怖的能量仿佛找到了新的猎物，全力进攻句芒无敌。

    句芒无敌开启万物复苏，青色的治疗光芒沐浴在两个人的身上，方莫与句芒无敌身体不断被恶魔入侵，撕裂；又不断被恶魔能量入侵。

    反反复复！

    足足经历了十分钟。

    终于，方莫与句芒无敌身体被恶魔感染的身体开始褪去。

    【恭喜！完成第六天魔王的淬炼，获得被动天赋-上古魔体一级】

    【被动天赋-上古魔体一级】（可通过上古魔王的血脉进行天赋升级）

    【对恶魔类敌人的伤害提升100%，承受恶魔类敌人的伤害减少50%】

    句芒无敌欣喜若狂：“大哥？！我获得了上古魔体天赋！大哥，你呢？”

    方莫淡定道：“我也获得了！”

    句芒无敌嘿嘿笑道：“我就知道，你个兄弟交定了，跟着你果然有好运。”

    方莫查看第六天魔刀。

    【草薙剑-削弱法则】（激活）

    ？？？？

    什么情况！草薙剑居然被激活了，而且还附加了一个削弱法则。

    法则！法则是元素能量的升级版。

    规则是法则的升级版。

    一般法则只有传说中图腾第四形态才能掌握！方莫这才第二形态就掌握了法则？？

    方莫连忙查看削弱法则。

    【第六天魔刀】

    【削弱法则：击中玩家，可以削弱玩家的护甲、属性，玩家实力越强，削弱的越强】

    头皮发麻！！

    这简直就是GM的作弊神器啊，居然还可以削弱敌人的护甲、属性。

    这意味着，方莫哪怕面对比自己强一万倍、一亿倍的敌人，只要给方莫输出的机会，也可以无限削弱，削弱到和自己同一个水平，然后轻松战胜它！

    自己还有两个神器八尺琼勾玉、八咫镜，一定也有办法，将这两件神器放入第六天魔刀中。

    难怪这第六天魔刀没有任何属性，也没有技能。

    原来，这第六天魔刀其实就相当于一个容器，是用来放入法则的！！

    全世界的玩家还在努力的升级，努力的提升自己的元素伤害。

    而方莫已经提前进入了中后期的法则了！

    下一件八尺琼勾玉。

    方莫迫不及待进行第二件的融合了。

    “句芒无敌！抱我！”

    方莫这次很主动的发出邀请。

    句芒无敌尝到了甜头，第一次抱方莫就觉醒了上古魔体，兴奋道：“来了！来了！我这次抱紧点。”

    王茜与安呎麻衣在飞艇上面面相觑，这两个大男人为什么会那么激情啊，在干什么啊？

    王茜下意识看了看自己的身体，又看了看安呎麻衣的身体，自言自语道：“我们就这么没有吸引力么？”

