
　　看着眼前像是有着呼吸，一会膨胀，一会缩小的肉瘤幕也脸色有些难看。

　　听狗旁白的意思，这玩意马上就要孵化出来了！

　　想到外面怪物的畸形样貌长相，他也知道就这样放任不管绝对不是什么好主意。

　　但...

　　看着肉瘤外那层透明皮肤下，那不断晃动的液体，他并不敢直接打破，害怕这液体有毒。

　　眼睛四顾，快速运转大脑，思考着解决办法。

　　视线从房间中的家具上一一扫过，最后停留在了墙角，已经从褐色变为黑色的泥土上。

　　没有犹豫，拿起铲子快速上前，现在也顾不得这是否会伤到种子，立刻抬起铲子就开始将黑色泥土从凹陷处挖出。

　　凹陷处因为这次升到七级又有了一些变化，外围出现了一个栅栏，高度有十厘米.

　　幕也目测了一下，刚好将那肉瘤装进去，并且还能在上面盖上一层泥土。

　　花了十来秒，快速将泥土挖出后，幕也便重新回到肉瘤前。

　　此时的肉瘤相较之前又有了些许变化，原本光滑的表面已经被密集的青紫血管覆盖，光是看着心理都会有些不适。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到肉瘤的变化后，幕也不敢再有片刻的耽搁，仅是十来秒就完全变了个样，这要是在浪费一些时间，怕是来不及将这肉瘤处理，里面的玩意就得跑出来。

　　用铲子小心探到肉瘤下方，幕也大气都不敢喘一个，生怕将力气用大，将其弄炸。

　　过程十分顺利，中途没有意外发生。

　　看着肉瘤已经完全进入铲子，幕也深呼一口气，立刻用力将铲子抬了起来。

　　他牙齿紧咬，这肉瘤要比想象中的重上太多，即便是他已经强化过的身体，都险些抬不起。

　　快速将肉瘤小心放到凹陷处，幕也这才长呼一口气。

　　“咚咚咚！”

　　然而他的精神只是刚一放松，外面就传来了比先前不知剧烈了多少倍的撞击声。

　　这把幕也吓了一大跳，以为外面的怪物要破门而入，不过在静静观察一会后，就放下心来，果然就如黎明说的一样，房间里是绝对安全的，只要自己不脑抽去开门，外面的怪物就只能够无能狂怒。

　　将视线收回，想要将房间内潜在的威胁先解除，然而当他看到肉瘤里的变化后眼睛却是猛地一缩。

　　在那青紫血管覆盖的表皮下，竟是不知何时出下来六颗大小不一的眼睛，此时正在一眨不眨的盯着他。

　　幕也只感觉一阵毛骨悚然，眼前的这一切都实在是太怪异了。

　　先前遇到的那些怪物，勉强还能归于生物范畴，但眼前这玩意。

　　“看来我有些把这个世界想的太简单了。”

　　幕也口中喃喃一句，便迅速开始将泥土覆盖上去，怕迟则生变。

　　“咚咚咚！”

　　外面的撞击声愈发密集且疯狂，似乎外面的那怪物知道幕也接下来想做什么，想要冲进来阻止，然而门却是固若金汤，任它如何碰撞，却是不能撼动分毫。

　　幕也额头有汗水低落，这次并不是被外面的怪物给惊吓，而是那已经被他大半埋入的肉球，像是知道自己即将面临的未来，竟是开始剧烈挣扎。

　　无数像是手脚一样的凸起从肉球上出现又消失，像是里面的东西正挣扎着想要立即破壳而出。

　　将它上半身掩盖的泥土也是在这种挣扎下，尽数抖落，露出下方又变了一个样的肉瘤。

　　其中眼睛已经密集到一种让人头皮发麻的地步，大大小小数百只不止，而在这些眼睛下方，此时也是出现了一个大致的身体轮廓。

　　一个像是由无数肢体聚合而成的畸体。

　　幕也见此，当即放下手中铲子，继续填土显然已经不现实，所以他迅速来到床边，将床上的被子扯下，而后直接将肉瘤罩住，拿起矿稿对着肉瘤位置就是一阵疯狂敲击。

　　“嘭！”

　　伴随一声沉闷响声，被被子掩盖的下方，以是被一层淡黄粘液覆盖，不过好在有被子的遮挡，这才免于被淡黄粘液溅射一身的命运。

　　虽然已经将肉瘤打爆，可幕也却是丝毫没有停下的意思，毕竟里面的生物已经孕育的差不多，他可不认为对方会这般轻易的死去。

　　“咚咚咚！”

　　“砰砰砰！”

　　外面怪物的撞门声与幕也的敲击声重叠，一时间竟是听不出这是两种声音。

　　又连续敲了十几下，看着已经出现七八个大孔的被子，幕也迟疑片刻后换成铲子继续敲打。

　　一个小时后...

　　外面的撞击声已经消失，幕也依然拿着铲子在狂拍。

　　两个小时后...

　　“砰砰砰！”

　　三个小时后...

　　【幕也终于停下来了，知道的他这是在剁饺子馅，不知道的还以为这是在给游荡者做沙龙。】

　　幕也将被子拉开，看着下面那变成青黄色的一坨，这才总算是放下心来，危机解除。

　　休息一会后，就用铲子快速将飞溅出的残渣铲回凹陷中，而后再将泥土与种子盖了回去。

　　解决完尸体，幕也便将注意放在溅的地板到处都是的黄色液体。

　　想了想，直接用已经不成样的被子当做抹布，用脚踩着将地上的痕迹一点一点的清除。

　　将地面打扫干净，被子已经完全换了一个颜色，黄不拉几的，看着像是一块被宝宝喷射状使用后的尿不湿，别提有多恶心了。

　　看着被子上的黄色液体，为了避免出现意外，幕也直接拿出一块香皂对其使用。

　　香皂消失，被子被泡沫掩盖，等泡沫消失，被子已经变得整洁如新，当然如果没有中间那些坑坑洼洼的破洞的话，真的就和新的一样。

　　名称：怪味被子

　　简介：幕也打造必是精品！

　　功能：

　　[怪味]：无时无刻在向周围散发着怪味。

　　看着突然变成腐化物的被子，幕也脸色一阵变化。

　　他是真没想到这腐化物还能够人为制作。

　　【幕也做出了自己的处女作品，但这他也好意思说是精品，妈耶~这是想要笑死我吗？哼哧哼哧..】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十八章：处女免费阅读。https://www.23sk.com 