    马龙及地狱世界的【升位】还在继续着，没人知道会持续多长时间。

    圣城之巅，原议会区

    Mr.老师的第一化身以「战败者」的身份，坐于最中心的审判位。

    众团长、王室、教皇以及前议会长老，坐于周围。

    随着Mr.老师的主动投降，圣城战争拉下帷幕。

    根据【最终游戏】的规定，

    败者需要无条件接受胜者提出的各种条件。

    甚至可以要求其全体自杀，或者在精神层面进行完全奴役，

    不过，

    Mr.老师由于自身的特殊性，在看似无条件的战败谈判中，却握有十足的筹码。

    70%的圣城民众生命以及两位智者的生死权。。

    “各位可要想好你们所提出的条件哦，如果我觉得不合适……大不了就牺牲掉我这具化身，然后由你们大部分人类一同陪葬。

    虽然这些生命的价值总和，远比不上我的第一化身。

    但毕竟是我们失败了，我也只能咬牙接受这样的战败结果。”

    Mr.老师做出一副十分委屈的表情，

    但他的双腿却翘在桌面上，打心底根本看不起眼前这群土著。

    经过商议，

    由大魔团长说出圣城需要的赔偿条款：

    “我们的条件很简单，只需要你解除全圣城的「说教影响」，包括已被完全转化的黑白先生与康格里夫.牛顿。

    至于圣城在本场战争中的损失，由我们自行承担。”

    Mr.老师推了推眼镜，微笑回应：

    “嗯……这个条件不错，我的确可以接受的。

    不过，在接受前，需要你们回答两个问题。

    第一、你们可知道【瓦伦、尼古拉斯】或者【韩东】的近期动向吗？”

    大魔所给出的回复是：

    “尼古拉斯早就不归属于圣城，他目前与异魔上层的接触颇为频繁，

    据我估计，他应该正在某上位旧王的领地间活动。

    由你奴役的「黑白先生」正是尼古拉斯在圣城间的老师与主要引导者，关系亲密……你应该可以直接在他大脑间获取更精确的情报吧？”

    经过Mr.老师的检验，黑白先生的确与韩东关系匪浅，既然如此这个问题只能作罢。

    “第二的问题，也是我心中的一大疑惑。

    我们本次的入侵作战，共有三位达到【中位】的领导者，包括我、亚瑟以及一位藏在暗中的颅女-卡密斯汀。

    亚瑟的战败与死亡被我看在眼里，不得不说你们这群土著真是了不起，居然能出现这样的强者。

    不过卡密斯汀的死亡就有些奇怪了……

    除了正在天上突破的恶魔人类，以及已经死掉的中位，

    你们在座的这群人，在我看来根本就具备杀死卡密斯汀的条件, 甚至连一丝可能都没有。

    是还有藏在暗中的高手？还是说尼古拉斯他就藏身于圣城, 只是说你们并不知道？”

    在Mr.老师给出这项推论时, 

    包括大魔团长在内，不少人都露出疑惑的表情。

    的确，就连他们也不知道颅女的统领是如何死亡的……只知道战争进行到中期时, 颅女的整体行动立即变得紊乱起来，甚至开始主动暴露, 立即被骑士团抓住机会, 大量击杀。

    “哦？从你们的表情来看, 似乎也不太清楚这件事情啊……果然有人在暗中搞事情。

    能够悄无声息就将卡密斯汀解决掉的家伙，你们说, 有没有可能是尼古拉斯呢？”

    就在Mr.老师一脸笑眯眯地抛出疑问时，

    忽然间，

    一道黑影急速冲进审判庭。

    甚至连看门的王室禁军都没有反应过来。

    轰！

    伴随着一阵沉重的践踏声, 

    议会建筑整体都向下沉了数米, 

    Mr.老师的脑袋被侧压着踩于桌面, 甚至将脸皮踩破, 眼球也几乎快要爆裂而出。

    压在他侧脸的，正是一只黑丝长腿。

    而Mr.老师眼前所看到的景象却截然不同, 

    自己如同被压在黑森林的底部，一条由天空间踩踏而下的羊蹄将他死死限制住，甚至踩在他的灵魂表面。

    闯进议会的正是莎莉。

    很奇怪的是, 

    由莎莉身上传出的气息，根本就不像【伪王】……甚至让Mr.老师都感觉到一股潜在的危险, 被这样踩着根本不敢乱动。

    这时，

    莎莉忽然弯下腰, 

    黑色长发垂落在老师的脑袋上，

    透过黑发间隙, 能看见一只充满杀意的黑山羊眼睛正在盯着他：

    “如果不是这群颅女威胁到我的伙伴，我才懒得出手。

    稍微杀掉几颗神话头颅，就被所谓的【连接者】拖向魔窟，自以为很了不起……结果与废物没什么两样。

    另外。

    你这个家伙赶紧接纳这群人类提出的条约，解除我姐妹身上的说教影响，

    否则我现在就把你给杀了！”

    由于莎莉身上散发出来的气息太过诡异，虽没有看见王座, 但绝对是中位水准。

    而且莎莉话语间对于魔窟，以及颅女的相关描述完全没错……甚至在她的羊蹄上还残留着一些黏液气味，

    足以肯定就是她杀的。

    “原来是这样。

    居然有一位异魔旧王藏在这座城市里……我就说你们这座城的‘游戏指标’怎么要比另外两座城高出一些。

    这样的话，事情也就说得通的。”

    被踩在桌面上的Mr.老师不再拖延时间, 签下最终游戏生成的《战败协议书》。

    一旦签订，

    胜败双方必须达成协议书上的条件，否则将被直接送往【混沌中心】。

    啪！

    老师打出一个响指。

    霎时间，弥漫于圣城间的「说教因子」全部回收。

    同一时刻

    嗡！一道柱状阴影于月球间降下……感受着危险的莎莉迅速退让避开。

    在阴影光柱的笼罩下，

    Mr.老师的身体漂浮而起，向着月球间的本尊而去。

    离开前，

    他满脸不舍地盯着逐渐恢复正常的黑白先生与牛顿，

    “哎~两个相当不错的容器，真是太可惜了……下次我会以真正的姿态降临，到时候再来取用吧。

    再见了，有趣的土著们。”

    随着Mr.老师的离去，所有人都松了一个气，

    如果对方的选择是‘破釜沉舟’，圣城也将付出巨大的代价。

    本是高傲的莎莉也立即瘫软在地，单手捂着胸口不断喘息。

    她刚刚通过消耗‘本源血脉’，让自身维持着一个高水准的状态……这样的状态最多也就只能坚持两分钟左右。

    这时，

    坐在前排的牛顿已经完全回过神来，

    完全没有惊慌失措，反而露出一副兴奋的表情，

    “呼……当【学生】的感觉还真不错呢，你说是吧？黑白，你的考试成绩可比我多一分呢。”

    戴在黑白面部的两仪面具转动起来，低沉的声音从中传出：

    “的确很有意思，与我想象中的截然不同。

    这样的话，我们就能慢慢理清Mr.老师的说教理论了……”

