    京都已经是莺飞草长的四月芳菲天。

    太皇太后的三个月丧期已经过了，孩子们在宫里闷了一整个冬天，也是怪难受的。云黛就邀上舅母，云舞，明萱和红豆几个，带上孩子们去郊外的桃林游玩。

    春风和暖。

    云黛等人坐在凉亭子里喝茶，看着孩子们在桃树下玩耍。

    除了宫里这四个，还有采采，大表哥明纬的两个儿子，二表哥的儿子，明萱的儿子，顾承安的女儿安好。

    加起来十来个孩子。

    一阵风吹过，桃花瓣纷纷扬扬落下，犹如下了一场粉色的雨。

    孩子们都欢笑尖叫。

    大表哥明经的儿子明无疾，十一岁，是这群孩子里最大的，其次是晏儿九岁。他们两个没有跟他们一起玩，而是站在一旁，看着小的们。

    幼儿撩起裙摆，去接落下来的花瓣。

    晏儿忙伸手把她的裙子拉下来，认真说道：“你是女孩儿家，不可以这样。”

    幼儿最听哥哥的话，伸手抓起一把花瓣，扔到哥哥的头上，咯咯笑道：“皇兄身上都是花香啦！”

    “不要淘气啦。”

    晏儿无奈的笑笑，不气也不恼，伸手把花瓣拍掉。

    采采踮起脚尖，把他肩膀的一片花瓣摘掉，说道：“太子哥哥，你要喝水吗？”

    晏儿摇摇头：“你自己喝。”

    采采已经六岁，生的明眸皓齿，是极致的漂亮。

    这几年她时常住在宫里，与太子和两个公主处的感情极好。

    晏儿对她也好。

    这两小无猜，青梅竹马的，落在旁人眼里，再大一些，恐怕就要定下了。

    宫里的皇子们，按规矩，十二三岁的时候，就会派宫女去教导那些事，再大一些，就能纳妃定亲事了。

    过了年晏儿九虚岁，算算时间，也不过再有四五年时间，就要想这些事了。

    云黛靠在躺椅里，看着晏儿的少年如玉的模样，心中升起一种吾家有儿初长成的感觉。

    舅母田氏看着孩子们，笑道：“太子和沧澜郡主还是很般配的，他们兄妹两个又是从小在一块玩大的，都知根知底。过两年该定下了吧？”

    云黛看了眼红豆，笑道：“只要晏儿和采采都愿意，我是没什么的。就怕郡主她娘不肯。”

    红豆闻言，笑道：“娘娘这话不是折煞我吗？我虽觉得女子进宫并非最好的出路，但宫里的主子是娘娘，我有什么不放心的？总比让她嫁给外头不知底细的强万倍。”

    云黛笑道：“既然你不反对，那我可就提前定下了？被过两年，你看着谁家少年长得好，就想弄回去做女婿。把我晏儿扔一旁了。”

    众人都笑起来。

    红豆道：“娘娘惯爱取笑人。这满京都还有比太子更好的少年人吗？”

    “那是自然没有了。”云舞瞧着晏儿，满脸都是慈爱。

    明萱说道：“看看晏儿这温润如玉的稳重模样，再看看大哥和二弟家的几个，终日里泥猴子一般。”

    云黛说道：“无疾也很好，至于无痕，还小呢，男孩就该皮实一些。”

