    西魏都城长安郊外，一处雅静的凉亭里，俊朗又充满男子魅力的独孤信，正在跟身材魁梧，一身硬朗的杨忠下棋。

    　　黑子白子在棋盘上厮杀，战局焦灼，难分胜负。

    　　“这个司马消难，倒是颇为能忍呐。一定要秋收时再奔逃过来。”独孤信一边微笑，一边落子。

    　　“他家祖上是司马八达，会隐忍又有什么稀奇的呢？呵呵。”

    　　杨忠不以为然的冷笑道。

    　　叛徒，在哪里都不受欢迎，人品会蒙上污点。

    　　所谓“司马八达”，是指东汉末年河内名门司马家族兄弟八人，表字的后面一个字都是“达”，最出名的，是魏太尉（晋宣帝）司马懿，字仲达。

    　　那可是出了名的“忍者神龟”，熬死曹家三代英主，熬死魏吴蜀无数英雄豪杰，文臣武将，最后成功摘桃子。

    　　独孤信当年奔逃西魏，不能算背主，甚至可以算是忠臣，因为他是跟着北魏孝武帝走的，让人诟病的仅仅是他抛妻弃子而已。这跟司马消难驸马奔走西魏的性质截然不同。

    　　所以听出来杨忠口中的不屑，独孤信并没有感觉到羞辱。而且很显然，以杨忠的情商，断然没有侮辱亲家兼铁杆盟友的道理。

    　　“文彬（李虎表字）还没有来提亲么？当初不是说好的么？你家四闺女都到年龄了吧。”杨忠沉声问道。

    　　“曼陀身子骨一直不太好，李家大概也不想办了喜事马上办丧事吧，所以还在犹疑当中。”

    　　独孤信哀叹一声，家中第四女独孤曼陀身体一直不好，让本有婚约的李家望而却步了。

    　　这是人之常情，古代早婚，接生条件很是简单粗暴，母亲生孩子就差不多是在鬼门关走一遭。独孤曼陀年龄虽然合适了，但如果现在就嫁到李家，可以说不但起不到联姻的作用，反而会把两家弄成仇人！

    　　这时独孤信脑中出现二十多年前独孤罗在襁褓中的画面，又忍不住老泪纵横。

    　　这些年儿女成群，他也没忘记落在邺城的独孤罗。只是人在江湖，身不由己罢了。

    　　表面上的风光，挡不住背后有本难念的经。

    　　“这个司马消难，倒是有些想法，看来传闻就是传闻，当不得真，他可没传言中那么好色昏聩啊。”独孤信岔开话题说道。

    　　“这家伙也知道逃难之人，难获信任，所以想献洛阳给我们。”独孤信从怀里掏出一封信来，递给杨忠说道：“秋收时节，乡兵镇兵都要回乡收割。到时候我们收到司马消难的讯息以后，你就从潼关发兵，速取金墉城！司马消难则会攻占空虚的洛阳城，你们两人互为犄角。

    　　事成之后，你们固守住城池就可以了，其他的，交给我和赵贵就行了。齐国若是倾举国之力，韦孝宽在玉璧的两万人，也不是吃素的。

    　　不过我觉得如果你们顺利的话，到时候齐国就是想发兵，也是一个月之后的事情，饭菜凉了，可就不好下咽咯。”独孤信摸着美须笑道。

    　　一个司马消难没什么意思，也没人在乎他是不是要奔逃。

    　　这一点，不仅高洋和高伯逸知道，独孤信和杨忠也知道。

    　　最多打打高洋的脸，面子上难看而已。

    　　所以高洋一直引而不发，没有逮捕司马消难，就是为了做个局，坑西魏一把。

    　　而司马消难也知道自己的分量不够，所以想弄点筹码，搞个“投名状”到西魏。

    　　独孤信和杨忠乃至宇文泰，想得就比较多了。

    　　但无论如何，谁都没想过让这件事就这么轻易揭过。

    　　河洛之地，让两个国家都不舒服，都骨鲠在喉，交锋的话，定然是最先在这里试探虚实。

    　　北齐和西魏之间在河洛的战线，以历史的角度看，是比较奇怪的，并不是常有的状态。

    　　因为这个地区，按正常状态，要么全部归一家，要么一点不占，很少像北齐西魏（北周）出现一家一半的情况。

    　　东边的洛阳城在北齐手里，西边的潼关在西魏手里，中间的一大块地方是弘农，历来是洛阳的京畿地区，属于保留地，而且无险可守。

    　　但，当年王思政在弘农筑城，为西魏形成了一道新防线，就像一把匕首抵在北齐的咽喉处。

    　　北齐一方当然不会让重镇洛阳时刻受到威胁。

    　　于是洛阳城外西北角的一个叫金墉城的地方，就成了最重的防御要点！

    　　北齐就靠着金墉城和河洛地区水系上的浮桥，来防御来自潼关的西魏军队！以免无险可守的洛阳城直接位于对方兵锋之下。

    　　金墉城有北齐重兵把守，司马消难估计很难得手。然而洛阳城内势力错综复杂，他倒不是没有机会。

    　　这一手反正是送的，独孤信一点都不担心。能成固然好，失败的话，杨忠退到弘农城足以自保，再不济可以退到潼关。

    　　至于司马消难嘛，他现在还不算是“自己人”，谁知道这是不是诈降呢？就算死了又有什么好可惜的？

    　　“这真的能行么？好像比我原本估计的规模大多了。”杨忠皱着眉头说道。

    　　“当年河洛大战，你也是在的，为了个司马消难，值得么？”

    　　一想起当年在那里杀得天昏地暗，杨忠就感觉有些心里发寒。他并不想大动干戈。

    　　“府兵可堪一战呼？”独孤信沉默良久问道。

    　　这下杨忠也无话可说了，他自然知道独孤信在担心什么事情，又想达到什么目的。

    　　西魏大统八年（公元542年），宇文泰开启府兵制改革，主要把乡兵和增募豪右纳入六柱国统领系统之内，构成一个新的军事体系。简单的说，就是先把精锐鲜卑军队打散重组，新鲜注入陇右豪强势力（以汉人为主）。

    　　到现在，改革已经基本完成，并且成效显著。

    　　宇文泰在南梁那边试了试刀，比较满意，所以想在北齐（宿敌东魏的继承者）身上也试一试，以检验改革成果。当年不救援王思政，也是因为旧军已经解散，新军尚未统合，青黄不接，所以才不敢玩大的。

    　　趁着司马消难奔逃的机会，摸一摸北齐的底子，还有府兵制改革的成果，这没什么不好的。

