    第319章打断手脚

    蒋国公府的人本事不小啊，举办的学成归来宴，竟然连当朝太子都请来了。

    前世，这场宴会后，京城里便流传起了蒋梦盈和太子南宫漠走得很近的传言，当时，她忙着养伤，又忙着帮南宫寒拉拢势力，没怎么理会那些传言，现在看来，那些传言说的应该是真的……

    沈千洛心里想着，礼貌称呼：“太子殿下！”

    “不知太子殿下找臣女，所谓何事？”虽然她和南宫漠早就认识，但也仅限于认识，彼此之间，远远的见过几面，除此之外，再无其他，如今，南宫漠主动走到了她面前，肯定是有事情。

    南宫漠笑了笑，道：“本宫有个不情之请！”

    “太子殿下请说。”沈千洛礼貌客套。

    “沈郡主刚才画的那幅画，不知能否割爱？”南宫漠温声询问。

    “……太子殿下想要我画的那幅画？”沈千洛有些不太确实的说道。

    “嗯！”南宫漠点了点头，看着沈千洛道：“不知沈郡主意下如何？”

    沈千洛：“……”

    好吧，太子南宫漠生平最爱的不是争权夺利，也不是坐拥天下，而是琴棋书画！

    这个爱好，如果放在普通皇子身上，倒也没什么，可偏偏南宫漠是皇上和皇后所出的嫡子，出生便被封为了太子，占了那些想要登基为帝的皇子们的位子，成为了他们的眼中钉……

    前世，他会死的那么凄惨，绝对是因为，他对琴棋书画太喜欢，而对争权夺利太不在意……

    不过，前世蒋梦盈赢了她后，南宫漠并没有向蒋梦盈要画，这一世，她赢了，南宫漠怎么就向她要画了？喜欢她那与众不同的沙场画风吗？

    沈千洛心里想着，抬眸看向南宫漠：“既然太子殿下喜欢，那那幅画就送给太子殿下了……”

    一幅画而已，她随时都能画出好几幅，南宫漠喜欢她画的这幅画，她就送给南宫漠了……

    前世，南宫漠是被南宫寒设诡计害死的，如今，她一直在打压南宫寒，将南宫寒打压的左躲右闪，自身都难保，估计他也没什么时间，没什么精力，去设诡计谋害南宫漠了，南宫漠喜欢琴棋书画，那便喜欢琴棋书画吧……

    “多谢沈郡主！”南宫漠礼貌道谢。

    沈千洛淡淡笑笑：“太子殿下客气！”

    南宫漠身后走出一名宫人，快步走到沈千洛所画的画前，小心翼翼的收画。

    望着那画被一点儿一点儿的收起，围观的名门千金，名门公子们一个一个后悔不已：他们也很喜欢沈郡主画的画，早知道沈郡主这么好说话，他们就向沈郡主求画了……

    如今，画被太子殿下求走，他们想求都求不到了……

    真是慢一步，渣都不剩啊……

    众人心里哀叹着，一个一个暗暗捶胸顿足……

    “刚才是谁打伤了我梦盈表妹？”一道愤怒的质问声突然响起。

    众人抬起头，只见一名十四五岁的男孩子，拿着一根婴儿胳膊那么粗的木棍，双眸喷火，怒气冲冲的朝他们这里奔了过来……

    男孩子穿一袭富贵锦袍，面容周正，脖子上戴着一把大金锁，正是沈千洛便宜舅舅的次子洛非！

    洛非喷火的目光在人群里快速扫视着，看到了沈千洛，他愣了愣，随后，他眸子里的怒火燃烧的更浓：“沈千洛，是你打伤了梦盈表妹？”

    南宫漠：“……”

    名门千金：“……”

    名门公子：“……”

    “没错！”沈千洛毫不犹豫的承认了。

    “你是哪只手打伤的梦盈表妹？”洛非愤怒气冲冲的质问着，怒目光在沈千洛的两只手上来回扫视。

    “这两只手！”沈千洛漫不经心的摊了摊自己的双手。

    “那我就打断了你这两只手，给梦盈表妹报仇！”洛非气冲冲的说着，挥舞着手中的木棍，恶狠狠的朝沈千洛冲了过来：他不过离开一小会儿，梦盈表妹竟然就被沈千洛打成了那副模样，沈千洛还真是胆大包天，他今天不打断沈千洛的双手，他就不姓洛……

    望着越来越近的洛非，名门千金：“……”

    名门公子：“……”

    南宫漠不悦的蹙了蹙眉，抬眸看向洛非，却见洛非已到了沈千洛面前，挥舞着手里的木棍，恶狠狠的打向沈千洛……

    眼看着，那木棍就要打到沈千洛身上了，电光火石间，南宫漠抬手就要阻止，不想，沈千洛身形一动，避开了洛非的狠打，随后，抢下了洛非手里的木棍，狠狠朝洛非打了过去，只听‘啪’的一声响，木棍打在了洛非后背上，将洛非打倒在地……

    洛非眸子里怒火翻涌，就要爬起来对战沈千洛，不想，沈千洛挥舞着手里的木棍，朝着洛非的右手狠狠砸下，只听‘砰’的一声响，木棍砸到了洛非手上，洛非凄厉的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    南宫漠：“……”

    名门千金：“……”

    名门公子：“……”

    沈千洛手按着木棍，站在洛非面前，居高临下的着他，清冷的美眸里闪着毫不掩饰的鄙夷与轻蔑：“还打断我的双手？就凭你也配？”

    南宫漠：“……”

    名门千金：“……”

    名门公子：“……”

    洛非：“……”

    “你想打断我的双手，我就打断你的双手！”恶狠狠的说着，沈千洛抬起木棍，毫不留情的朝洛非的左手打了下去，只听‘砰’的一声响，木棍打在了洛非左手上，洛非凄厉的惨叫再次穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    名门千金，名门公子们吓的一个哆嗦，后退了一步，警惕又颤颤的看着战场，只见战场上，洛非趴在地上，双手被打得血肉模糊，他用尽全力的抬起头，顶着一张惨白惨白的脸，震惊的看着沈千洛，嘴唇哆哆嗦嗦，艰难开口：“你……你以前不是这样的……”

    以前，他欺负沈千洛时，沈千洛不是这种反应啊……

    “你也说了，那是以前！”沈千洛冷冷说着，再次举起了手里的木棍。

    洛非的眼皮剧烈的跳动起来，他瞪着沈千洛，磕磕巴巴的道：“你……你敢……”

    “你敢打断我的双手，我又为什么不敢打断你的双手……”沈千洛不屑的嗤笑着，手中木棍，毫不留情的朝洛非的右腿砸了下去……

    “啪！”木棍打在洛非右腿上，洛非凄厉的惨叫再次穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    (本章完)

