    陈康脸色苍白，眼神迷茫彷徨地注视着秦风。

    “秦公子，您……不怪我们？”

    秦风没有急着回答，而是伸手拍打掉陈康膝盖的尘土。

    对于像这种，愿意为小商户着想的良心商人，秦风自然是无比尊敬。

    “陈东家，你这是说的哪里话？”

    “当初我刚组建秦氏粮号的时候，邀请各路粮商参加，其中就有你。”

    “我可是记得很真切。”

    “作为秦氏粮号的首批合作伙伴，岂能怠慢？”

    听到这话，陈康苍白如纸的脸色，瞬间恢复了血色。

    由于太过激动，双手竟止不住地颤抖。

    陈康做梦也想不到，自己这个‘二流粮商’，居然被秦风记住了。

    这是何等的荣幸？

    “秦公子，您究竟是什么意思？”

    秦风拍了拍陈康的手背，示意他不必惊慌。

    语重心长道：“陈东家，我不光不怪你，相反，我还很感激你。”

    感激？

    陈康一脸茫然，不知道秦风究竟是真感激自己，还是在戏耍自己。

    秦风重重一点头。

    “不错！”

    “陈东家，作为北方大客商，在北方粮食产业里，一直声誉很好。”

    “这城中不少客商，都是跟着你行动。”

    “你便是风向标。”

    “以秦氏粮号的处境，以及赵氏家族的强势打压。”

    “你能坚持这么久，没有立刻倒向赵氏家族，稳住了大部分客商。”

    “单凭这一点，你就是大功臣。”

    说到这，秦风大声宣布。

    “这第一件事，便是不计前嫌，秦氏粮号绝不追究各位客商的责任。”

    “我秦氏粮号，再不济，也不会殃及池鱼。”

    “诸位只管放心大胆地来与秦氏粮号交易即可，我以个人声誉担保，绝不会有人为难你们。”

    此言一出，现场静悄悄一片。

    所有客商，皆是不敢相信自己的耳朵。

    秦风居然……大赦所有客商？！

    轰！

    寂静过后，整条街被震耳欲聋的欢呼声淹没。

    众客商，如获新生，攥着拳头，眼神无比炙热的注视着秦风。

    “秦公子英明！”

    “呼，吓死我了，我还以为秦公子会报复咱们。”

    “哼！这叫什么话？秦公子虽然向来杀伐果决，可那也是对权贵阶级，对于我等平头老百姓，向来宽仁。”

    “没错！谁若是不信，去京都打听打听，凡是百姓，哪有不说秦公子好的？”

    “经历了这次事件，我算是看透了。”

    “以后莫要搞那些虚的，只要来了京都，首先还是要和秦氏粮号贸易。”

    “毕竟秦公子，可是真心为我等考虑，不像赵氏家族那种奸商，只知谋利。”

    “说得没错！”

    众客商兴奋无比。

    陈康也愣了半天才反应过来。

    在此之前，陈康只知道秦风对待百姓不错，却没想到，秦风竟如此亲民……

    听着现场的欢呼声，蔺梓怡同样兴奋得小脸通红。

    看秦风的眼神，尽是崇拜。

    宁虎昂着头，强忍着笑意，要多骄傲就有多骄傲。

    仿佛被客商们，顶礼膜拜的人，不是秦风，而是他宁虎。

    秦小福小声冲宁虎说道。

    “小侯爷，少爷的手段，咱们恐怕是一辈子都学不会。”

    “该硬的时候，硬得令人望而生畏。该软的时候，又无比仁善。”

    “打压门阀豪族，让利百姓，两手都如此硬。”

    “哎，我跟在少爷身边这么久，也只能学点皮毛。”

    宁虎虽然不懂商业，也不喜欢动脑子。

    但有一件事，宁虎却心知肚明。

    当即咧嘴一笑：“你用不着学。”

    “像你这种奸诈恶仆，正是秦兄所需要的，毕竟很多事，你出面，比秦兄出面，方便许多。”

    秦小福暗暗偷笑。

    另一边，秦风也没有闲着。

    在众人无比崇拜炙热的注视下，继续宣布。

    “这第二件事，就是放开购粮渠道。”

    “限量购粮，将成为历史。”

    “从现在开始，只要是来秦氏粮号的客商，无论带来多少粮食，一律照单全收。”

    如果说，秦风大赦客商，只是让众人心存感激。

    那么放开购粮渠道，对于众人来说，则是无上的恩惠。

    毕竟大家早就做好了，血亏的心理准备。

    就这，还是在粮食全卖掉的前提。

    若是连粮食都卖不出去，全砸在自己手里，那么离家破人亡也就不远了。

    众人呆呆的看着秦风。

    “秦……秦公子，莫不是我等的救星？”

    “肯定是！”

    “以往，坊间有传言，说秦风是文曲星下凡，现在看来，这传言，绝非空穴来风。”

    “太……太好了！”

    “哪怕是二十文一石，低价出售，只要能把粮食全卖掉，就还有希望。”

    “说得对，以延寿县现在的情况，能把粮食卖掉，就已经不容易了，秦公子真乃我等福星啊。”

    秦风背着手，不急不缓地宣布。

    “至于这第三件事，则是将粮价恢复到正常区间。”

    “往年，延寿县粮食的进价，都在三十文钱一石。”

    “那么，还是按照往年的价格。”

    轰！

    现场瞬间炸开了锅。

    所有人都感觉像是做梦一样，脑袋晕晕乎乎。

    就连陈康，都呆呆的看着秦风，满脸震惊。

    恢复到正常价格？那岂不是……秦风会很亏？

    “秦公子，您的好意，我们心领了，但是恢复粮价一事，就不必了。”

    “或者说，不必恢复太多，哪怕是二十五文一石，我等也已经感恩戴德。”

    秦小福连忙走到秦风身边，小声提醒。

    “少爷，使不得。”

    “现在粮价已经被赵氏家族压了下去，足差了十文钱，还是慢慢恢复吧。”

    “若是突然提价，咱们恐怕会先扛不住。”

    在场的客商，深知秦风的好意，反倒纷纷劝阻秦风。

    “秦公子，三十文就不必了，就像陈东家说的，二十五文钱，我们就已经很满足了。”

    “说得对，二十五文钱，我们就能保本。”

    “被赵氏家族这么一闹，我们已经不指望挣钱了，能保本回家，就已经知足。”

    面对众人的劝阻。

    秦风的态度却很坚决。

    “保本就知足了？那怎么行！”

    “你们的家人，还在等着你们赚钱回家！”

