
　　....德雷斯罗萨王国。

　　在继蛋糕岛之后，族宗来到了多弗朗明哥的地界。

　　宫殿大厅内，望着站在两旁，包括多弗朗明哥在内的唐吉坷德家族成员，族宗表情淡漠的走向了最上方的王座。

　　慵懒的靠坐在王位上，瞥了眼下方一脸恭敬的多弗朗明哥，族宗淡淡的道：“你似乎知道我会来？”

　　多弗朗明哥微微抬头，望向族宗，恭声道：“咈咈...我尊敬的海神大人，小的深知您热衷于搜集恶魔果实，所以我把唐吉坷德所有恶魔果实能力者都集中在这里，就等着您挑选了，另外...”说着，多弗朗明哥拍了拍手掌，两个长相怪异的大汉抬着一个金色大箱子，走了进来。

　　打开大箱，里面整齐的摆放着四个恶魔果实。

　　“海神大人，这是我唐吉坷德家族收藏的四颗恶魔果实，请您一并笑纳。”

　　族宗抬起眼皮，随手一挥，将恶魔果实收入系统储物空间，淡淡的道：“多弗朗明哥，看不出来你居然这么懂事。”

　　“咈咈...海神大人说笑了，人最重要的就是要学会审时度势，就连四皇与海军三大将以及推进城被关押在第六层的那些怪物们在您面前都宛如蝼蚁，唐吉坷德家族又岂能不识好歹呢。”多弗朗明哥满脸恭敬道。

　　“哦，看来摩根斯那个家伙已经把新闻登记出来了。”话锋一转，族宗端起一旁的酒杯，浅尝了一口，淡漠道：“多弗朗明哥，你知道我是怎么从你体内取出线线果实吗？”

　　“小的不知...”多弗朗明哥微微一怔，摇了摇头。

　　族宗淡然道：“告诉你也无妨，众所周知，恶魔果实只有在上一任能力者死亡后，才会在别的地方重生，我就是先将你一瞬间杀死，将你们体内逃出的恶魔抓住，融入事先准备好的普通水果内，恶魔果实也就顺利从你们体内取出来了。也就是说，你已经死过一次了。多弗朗明哥哟。”

　　死亡？

　　厅中众人听到这两个字，瞳孔猛地缩起，眼瞳中露出恐惧之色。

　　多弗朗明哥擦了擦额前滴下的冷汗，率先反应过来，干笑道：“海神大人说笑了，若是海神大人想取我们性命，那还不是转念间的事情。”

　　“也许我现在想杀你们了，也说不定呢！毕竟留着你们，对于我来说，也没什么价值。”族宗扬起酒杯，缓缓闭上眼眸，灵魂力控制酒壶倒酒。

　　话音落下，场面陷入诡异的气氛中，除多弗朗明哥与前德雷斯罗萨王国公主维奥莱特外，其他唐吉坷德成员，均握紧双拳，面露不善之色，目光望向多弗朗明哥，只要他一点头，那么他们就会集体冲将上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　多弗朗明哥在生命的抉择中艰难惆怅着，反抗，肯定必死无疑，毕竟经历过顶上战争的他可是切切实实体会到了族宗那如神灵一般强大的力量。

　　“海神大人，我想您肯定还需要其他恶魔果实的情报，我们唐吉坷德家族掌握着控制着世界各地诸多产业，是最好的情报网，可以第一时间为您搜寻恶魔果实和恶魔果实能力者情报，我们唐吉坷德家族愿意做您最忠实的仆人。”出乎众人的意料之外，向来高傲的多弗朗明哥朝族宗跪了下来，宣誓效忠。

　　多弗朗明哥下跪，迎来的并不是族宗的回答，而是一阵强烈的血色红光，众人身处在红光内无法呼吸、无法动弹、什么也听不到、摸不到。

　　每个人唯一能感受到的，那就是窒息感。

　　半晌之后，红光消散，包括多弗朗明哥在内，所有人均松下一口气。

　　大厅内，此刻已经毫无族宗的身影，留下的只有三张照片以及回荡在多弗朗明哥脑海中的一句话：“武器果实和爆爆果实我拿走了，三天内找出革命军首领龙、特拉法加罗以及桃之助的具体位置，我就承认你是我在这个世界的代言人。”

　　“少主，我的爆爆恶魔果实能力消失了。”古拉迪乌斯忽然开口道。

　　“我的武器果实能力也消失了。”Baby-5接话道。

　　“无所谓，日后我为你们找更好的，快给我发动家族所有力量，不惜一切代价，三天内务必给我找到革命军龙和罗以及桃之助的行踪。”闻言，多弗朗明哥大手一挥，吩咐道。

　　“是，少主。”众人接到命令，纷纷离去。

　　望着众人离去的背影，多弗朗明哥再次露出奸笑，低声喃喃道：“咈咈...这个世界的代言人吗？还真是中大奖了....咈咈咈...”

　　...和之国，鬼之岛。

　　天空之中，族宗凌空而立。

　　“多弗朗明哥那个家伙向来是不见兔子不撒鹰，这次给他这么大诱惑，估计挖地三尺也会找到那三个人吧，就是不知道当得知所谓的代言人就是被幻术控制的傀儡时，他会不会气的发疯。”

　　看到这，就会有人问：族宗找龙是为了风风果实，找罗是为了手术果实，找桃之助那小屁孩是为了什么？

　　对此，族宗的回答是：桃之助必须死。

　　在和之国周围海域确认没有类似于桃之助小孩的踪影后，族宗来到了凯多的大本营鬼之岛。

　　望着下方如果牛头骷髅怪一般的岛屿，族宗嘴角泛起冷笑，“凯多，准备好了吗.....”

　　.......

　　三日后，四皇凯多、大妈相继失去恶魔果实能力的消息不胫而走，所有人都知道这是当初顶上战争时期自称海神的神秘青年干的。

　　....女儿岛。

　　女帝赤果着娇躯依偎在族宗怀中。

　　等待消息的这三天，族宗都是在女帝闺房中度过的。

　　不得不说这小娘们够给力，身体柔韧度更是族宗女人中最高的，什么高难度动作都能做。

　　轻抚了下女帝的三千青丝，族宗凑到她耳边低声道：“汉库克，我先走了，下次再来看你。”

　　说罢，族宗消失在了房间内。

　　在族宗走后半晌，女帝紧闭的美眸豁然睁开，美眸中流露出淡淡的忧伤与晶莹的泪光，低声喃喃道：“妾身等你回来...”

　　......

　　ps：第二章，求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十一章 桃之助必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 