    ..，妙手回春

    第254章无耻至极

    “我没，你们——”卢薇被他们无耻的表现给气哭了。

    陈飞轻轻拍了拍卢薇的肩膀，然后重重的冷哼一声，看着宋博瀚和麦克，最后落到克劳德身上，寒声道：“今天，我总算是看到无耻之人的真面目了。”

    “先是两个无耻之徒敢做不敢当，还在这里狡辩。还有一个更无耻的家伙，事情完全没有弄清楚之前，就开始为同伴找理由开脱了，简直是无耻zhong的败类。”陈飞毫不客气的讽刺道。

    顿时，三人的脸色一下沉了下来，表情显得很是阴沉。

    克劳德冷哼一声，不悦道：“陈先生，你的话，我已经记住了。如果告上法庭，你这就是对我的故意zhong伤和恶意诽谤，是要负法律责任的。”

    “跟我提法律责任！”陈飞冷笑一声，然后拿出手机，打开视频，在众人面前展示出来，寒声道，“那你们给我说说，这种行为，要负什么法律责任？”

    画面一展示出来，现场众人的脸色顿时就变了。特别是宋博瀚和麦克，此刻脸色唰的一下，就变得惨白一片。

    克劳德此刻也一下沉默了。就算他刚来华夏，也知道这种行为无论在哪个国家，都是不轻的罪名。

    如果真的告上法庭的话，麦克和宋博瀚没有一丝胜利的机会。而且还会影响到他们珂乐公司的名誉。

    周围的宾客们，此刻也不由得纷纷议论了起来。不少人看向麦克和宋博瀚的脸色，此刻全都变了，似乎没想到他们是这种人。

    lin秋涵瞥了一眼这视频，就知道陈飞为何如此生气。不说当时看到现场实景的陈飞，就是lin秋涵现在看到视频，也感到胸zhong涌起一股怒火，恨不得将宋博瀚和麦克这两个混蛋狠狠暴揍一顿。

    随即，她又看到身边瑟瑟发抖的卢薇，轻轻搂住她的肩膀，安慰道：“不要害怕，我们会为你主持公道的。他们，逃脱不了法律的制裁的。”

    此时，沉默了片刻的克劳德，暗暗给宋博瀚和麦克使了个眼色。

    宋博瀚面色一变，随即啪嗒一下跪在地上，“砰砰”的开始磕头，求饶道：“对不起，这件事是我们的错。刚才，我和麦克先生喝多了些，有些醉醺醺的，所以才会发生这种事情。”

    麦克连忙点头道：“是，是。我们喝了酒，意识不太清醒，所以才不小心伤到卢小姐的。”

    二人认错求饶，克劳德此刻再一副zhong立调解的模样站出来，道：“卢小姐，这件事，宋博瀚和麦克先生的确有错在先。但我相信，他们不是有意的。卢小姐，你能再给他们一次机会吗？”

    “如果卢小姐宽宏大量的话，我愿意代表珂乐公司向卢小姐提供一个到米国珂乐公司总部工作移民的机会。还请卢小姐多考虑一下。”

    麦克闻言，连忙道：“我们麦尔公司也愿意提供补偿，卢小姐，我真不是故意的。”

    眼看事情败露，无法辩解。他们倒是玩起了收买的手段，想将事情就这样含糊的盖过去。

    卢薇咬着嘴唇，摇了摇头，目光坚定道：“我不要你们的补偿，我就要告他们，让他们付出应该负的代价。”

    此话一出，宋博瀚、麦克和克劳德三人，脸色齐齐一变，眼神有些不大好看了。

    克劳德吸了口气，随即挤出一抹笑容，道：“如果卢小姐对条件不满意的话，我们可以再谈，这件小事——”

    “小事？”陈飞冷喝一声，毫不客气的打断了克劳德的话，目光好似一道锐利的长矛，狠狠的刺向几人，“刚才卢薇说出实情真相，你们不承认，反而说要告卢薇诽谤，说你们的名誉是大事。而现在，卢薇被你们如此恶劣的欺负，到了你们嘴里，倒是成了小事。”

    “克劳德先生，难道这就是你们米国做事的标准吗？”陈飞质问道。

    克劳德感到呼吸一窒，咬了咬牙，随即摇头道：“这和我的国家没什么关系。我只是作为宋博瀚和麦克的朋友，想请卢小姐原谅而已。”

    “原谅？”陈飞冷哼一声么，“现在，卢小姐不想原谅他们，就想将他们告上法庭，那你又想如何？”

    克劳德面色一沉，眼zhong已经闪烁出一抹怒火了。

    麦克的地位，和他克劳德相比，也不会低多少。这次更是被他拉到华夏来的，如果出了事情，恐怕会影响麦尔公司和珂乐公司的生意业务。

    所以，无论如何，麦克必须保下来。

    至于宋博瀚，虽然只是克劳德的下属。但他是华裔，对龙安市很了解，也关系到自己这次来龙安市的重大商业计划。所以，他也得保住。

    想到这，克劳德面色一沉，冷哼一声，道：“如果你们不愿和解的话，那么我只能走法律途径了。”

    说着，克劳德看了看宋博瀚和麦克，然后看向陈飞，道：“这次，我会请示家族，让他们派出我们珂乐公司专属的王牌律师团队，全权负责这次的事情。”

    “在他们眼zhong，这可不是什么板上钉钉的铁案。说不定，是某些人故意勾引，然后陷害也说不定。”克劳德面带威胁的说道。

    此话一出，卢薇直接气得哭了起来。

    就连和克劳德关系算是不错的lin秋涵，此刻眼zhong都露出不可思议的表情，指着克劳德，道：“克劳德，你怎么能这样？你这完全是颠倒是非啊！”

    克劳德歉意的一笑，对lin秋涵微微躬身，道：“秋涵，抱歉。这件事关系到我们米国人的尊严，我必须严肃对待。况且，事情的真相，还说不定是什么样子。”

    “克劳德，你——”lin秋涵此刻被克劳德这无耻的话语更震到了，完全没想到平时彬彬有礼的表象之下，他竟然是这么一个人。

    而此时，宋博瀚和麦克被克劳德这么一番话给提醒了，马上开口反咬了起来。

    “克劳德先生说得没错，我们就是被冤枉的。”

    “整件事，都是那女人故意陷害我们的。”

    二人指向卢薇，开始不要脸的胡说八道起来了。【.wx.io】    