    毕竟他们都会分担陈小凡百分之三十以上的伤害。

    陈小凡忘记了战宠分担伤害了，笑了笑。

    “那我们回去吧！”

    陈小凡把四个战宠全部收取到丹田紫府，飞身回到了飞船，接着掌控飞船返回到月球基地。

    老爷子一脸狐疑？

    “小凡，难道你放弃制造卫星，那可是等于眼睛，能够察觉敌人的一切动静。一旦开战吗，不能没有卫星。”老爷子意味深重地说。

    “爷爷，我已经制造出来的，但很多需要改善，你现在可以感受到一下集团的互联网，和以前截然不同了。”陈小凡含笑地说。

    “我只会说说，哪懂得这些高科技。”老爷子尴尬的笑笑。

    “爷爷，以前你是风烛残年，现在已经是金丹期了，属于特别年轻的修者，所以各方面的知识都学习。你打开电脑，电脑会教导你。”

    老爷子老脸通红，但还是忐忑不安打开电脑。

    “您好！电脑小精灵很高兴为您服务，你只是说出您的想法，我就会为您服务。”

    老爷子一愣，马上开始下达指令，说说就可以操作了。

    心中惊叹，难怪陈小凡经营的特价数码，被敌人不断打压，但还是依然笑傲高科技领域。

    到了月球基地，老爷子特别来劲，不断下达指令。

    “爷爷，笔记本电脑给你使用。回到家里，你爱怎么样折腾都可以。”

    “谢谢了。”老爷子拿着电脑凑出飞船。

    回到了家里的琼台水榭之中。

    老爷子抱着笔记本电脑离开，因为里面很多知识要学习，适合一下这个新时代的高科技。

    陈小凡自己泡茶，慢悠悠地喝着，心里想着很多事情。

    要研究冷能，只有冷能才可以无限制在太空飞行。

    到了半仙巅峰修为，陈小凡知道自己始终要离开地球千万太空探险，找出突破千年寿元的办法。

    没有冷能是无法在太空之中遨游的。

    努力修炼是必然的，但修为提升要顺其自然，这样根基才会牢靠，所以暂时不需要去修炼。

    但必须提升战斗力，必须要形成天干地支的大地领域，必须筹集足够的神差。

    十八魔将和三十八个九幽玄参，这才是最具有战斗力，至于大帅哥和厉鬼这些，只能够做事，组成法阵，不但没有威力，反而拖累大家。

    所以要晋级神格。

    魔剑士的厉害，陈小凡见识过了，知道很厉害，所以不排除还有其他魔剑士。

    一旦有几个魔剑士，一个个都可以一人战第二层魔兽的强者，那就是非常可怕了。

    必须要尽快提升逆战之力。

    手机铃声响起！

    “赵组长，你好！”

    “小凡，你有空吗？”

    “有空。”

    “老美的专家团到来，现在挑战东方古国中西医，能否赶来帮忙？”

    “难道老院长他们无法应对？还有教导出医生，都去哪里了？”陈小凡表面上答应老爷子维护东方古国医学界的威严，心想自己教导出一群医生徒弟，根本不需要过去帮忙。

    “对方是圣魔导师，水系木系光系，治疗速度惊世骇俗！”

    陈小凡一愣，对方派出这些圣魔导师来比试医学，这不是扯谈吗？

    隐隐嗅到阴谋的味道。

    调虎离山？

    不对！

    陈小凡说过黑暗神教和光明神教，不表示出和解的诚意，自己就过去攻打。

    现在已经过了一天了，已经是第二天了。

    敌人让这些圣魔导师牵制自己，然后让自己食言而肥？

    “我马上赶过去。”

    “小凡谢谢你。”

    陈小凡上线登陆大佬群。

    “过了今天，再也没有黑暗神教内门。”陈小凡很霸气地说。

    西方那一群大佬，都不出声，好像没有人在线。

    陈小凡冷笑一声。

    分化出一个天地伟力分身。

    把陈小美叫来。

    “妹子，你陪我的分身前去京城对付那些洋人好吗？”

    “嗯嗯！”

    陈小美很乖巧，陪着陈小凡的分身前去京城。

    陈小凡把包打听找来。

    “见过圣主！”

    “黑暗神教总舵在哪里？”

    “没有找到，但找到一位黑暗神教的魔剑士，他应该知道黑暗神教在哪里。只有慢慢跟踪，只要对方回去，马上就会知道黑暗神教在哪里。”

    “魔剑士在哪里？”陈小凡一脸凝重，一定要小心谨慎，不能够信任魔门门主的话。

    修炼界是不可以扰乱俗世秩序，一旦扰乱了，将会引起国与国之间的纷争。

    陈小凡心中冷笑，看来魔门门主有问题。

    “魔剑士在特价科技城。”

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到对方来到了自己眼皮底下，看来这个魔剑士是冲自己而来的。

    灵识绽放，却没有发现对方的存在。

    “这是魔剑士做过的椅子。”包打听拿出一张椅子给陈小凡。

    陈小凡嗅了一下残留的气息，马上根据气味，知道了魔剑士在何方了。

    魔剑士看起来是三十岁左右，一头金色的头发，高高瘦瘦的，蓝色的眼眸蕴含凶狠之色。

    在酒吧之中和美女跳舞，特别开心，根本看不出是一位半仙等级的魔剑士。

    魔剑士背着一把吉他，看起来是音乐爱好者，其实吉他里面藏着一把大手剑。

    时时刻刻背着吉他，就算和美女亲热，也是背着吉他。

    魔剑士脸色大变，知道被锁定了。

    强大的灵识锁定了他。

    “你自己出来吧！”陈小凡冷森森地说。

    魔剑士飞奔到高空之上，一脸阴谋的笑容看着陈小凡。

    陈小凡闻到死人的气息。

    “你是吸血鬼，吸血大帝？不对，你拥有吸血大帝的气味，也蕴含着魔剑士的气味。”

    “呵呵！不愧是地球第一人，竟然知道我拥有三种力量。”魔剑士露出惊讶的神色，没有想到陈小凡竟然能够察觉出他的拥有三股力量。

    “新人类。”陈小凡极度震惊！

    如果新人类都和眼前的魔剑士那般厉害，谁是对手？

    “没有想到你知道我是新人类，可惜你死定了，无法把消息泄露出去。”魔剑士一脸狰狞，快速从吉他里面拔出一把大手剑。

