    程大伟两根手指激动敲桌子：

    “喂，你头脑仔细思考一下，想清楚，不是我想跟他金浩然计较，明明就是他金浩然铁了心要我当众难堪，我要是真忍了这口气保不准他还有更下三滥的招数等着我呢。”

    乔慧志觉的程大伟的话不无道理。

    今天在酒桌上，所有人都能明显感觉到金浩然对程大伟怀有浓烈的敌意，就像——程大伟跟他有仇似的。

    “你是不是以前什么地方得罪了金浩然？我看他好像一直在针对你。”乔慧志问。

    程大伟没回答。

    他和孔三凤之间的私事没必要说给乔慧志听。

    中午饭局上闹这么一出，金浩然和洪处长当时就乘车回下榻的宾馆，副主任肖原和欧阳夏海两人把两位领导一直送上车。

    送走了两位领导，欧阳夏海对着轿车开走的方向唾了口唾沫没好气道：“这什么狗屁领导！我看他就是来找茬的。”

    肖原笑笑没搭腔。

    他心里正打着一个不能为外人知的如意算盘。

    今天酒桌上亲眼看到程大伟和南城分公司总经理金浩然正面刚把他吓了一跳。

    他自诩自己数十年的职业生涯里还从没见过像程大伟这种敢当众对领导甩脸色的下属？

    胳膊能拗得过大腿？

    他看到金浩然和洪处长气的七窍生烟离开，心里忍不住想，“程大伟竟敢得罪了省市两级公司的领导，看来他的普安子公司一把手主任位置是做不长了。”

    这样一想，肖原脑子里后知后觉想到了一个至关重要的问题——程大伟要是走了，谁来抵上他的一把手位置？

    这个问题在副主任肖原脑子里盘旋了许久。

    他琢磨着。

    自从前任主任王子瑞走后，普安子公司几位副主任里资格最老的莫过于自己和乔慧志，但乔慧志是个女人，平常看上去功利心不重，照这么说——

    万一新来的主人程大伟被上级领导罢免，最适合接替他一把手职位的副主任竟然是非自己莫属？

    肖原这样一想，内心难免激动。

    当欧阳夏海还在他耳边嘀嘀咕咕抱怨不休的时候，他心里早已开始盘算另一件大事——想办法巴结上金浩然总经理，等程大伟被赶走后自己就可以顺利上位。

    晚上，金浩然下榻的酒店。

    副主任肖原带着办公室主任徐嘉豪一起来给金浩然“送点水果”。

    中午饭局结束后，肖原找到徐嘉豪，对他说：

    “徐主任，咱们程主任今天中午在酒桌上太不给金总面子了，万一金总怀恨在心咱普安子公司以后没好日子过，这个节骨眼上咱们做下属的必须主动站出来替领导分忧，想办法缓和双方的关系。”

    徐嘉豪觉的肖原言之有理，问他，“肖副主任，你说的很有道理，那您觉的咱们该用什么法子替领导分忧？”

    肖原对徐嘉豪提出建议：

    “晚上你让人多买点水果，我陪你一块给金总经理送过去，顺带说几句好话让金总消消气。”

    徐嘉豪觉的这建议不错，于是点头答应，徐嘉豪万万没想到，他这一点头稀里糊涂就上了肖原精心设计的贼船。

    晚上，两人拎着水果来到金浩然下榻的酒店房间门口“咚咚咚”敲门。

    门一打开，金浩然看到肖原和徐嘉豪两人站在门口脸上不由愣了一下，他记得这两人一位是普安子公司的副主任，另一位是办公室主任。

    都不熟悉。

    伸手不打笑脸人。

    看到肖原和徐嘉豪两人满脸堆笑站在门外冲自己问好，手里还拎着东西，金浩然不冷不热冲两人说了句，“进来吧。”

    肖原领着徐嘉豪点头哈腰进门。

    徐嘉豪本以为肖原进门后定会对中午发生的事解释一二，扛着程大伟的名义向金浩然道歉，没想到…..

    肖原刚一进门就满脸讨好对金浩然说：

    “金总，我们普安子公司上上下下可一直都巴望着您来调研呢，您要是再不来，公司可就乱套了。”

    金浩然脸上一愣。

    徐嘉豪更是诧异。

    他看到金浩然听了肖原的话候看向肖原的眼神瞬间多了几分温和，并招呼两人坐下冲肖原说：

    “肖副主任这话似乎言过其实了吧？我看你们程主任把你们普安子公司各方面工作搞的风生水起嘛。”

    听起来像是夸奖，坐在那的两人却都听出金浩然话里讥讽的意味。

    肖原连忙凑上前继续说：“程主任年轻有为对公司发展野心勃勃我们这些做下属的全都看在眼里，不过…..”

    肖原说一半突然停下来，似乎有难言之隐。

    金浩然却来了兴致。

    他鼓励肖原说：

    “肖副主任在我这里大可以知无不言言无不尽，我金浩然向来是个民主的领导，你们普安子公司存在任何问题，只要你跟我说，我一定想办法解决。”

    一旁徐嘉豪此刻心里早已像是有十几个吊桶七上八下，坐在肖原旁边更是有种如坐针毡的感觉。

    到了这会他要是还没察觉肖原今晚特意拉着他来摆放金浩然的用意，那他这个办公室主任算是白当了。

    肖原摆明了要背地里巴结讨好金浩然，还要主动帮金浩然对自己的顶头上司程大伟踩一脚。

    他一个公司副主任为什么这么做稍稍动脑子想一想也能明白。

    这家伙分明想要借着程大伟和南城分公司领导闹翻的机会对他落井下石，企图让自己抱上金浩然的大腿上位？

    徐嘉豪本能想走，可他心里更明白自己这种时候先行离开意味着，自己不仅得罪了肖原更惹恼了金浩然。

    他只是普安子公司一个小小的办公室主任，一个副主任肖原他都得罪不起，何况再加上一个南城分公司的总经理？

    无奈。

    他只能继续坐在一旁当一块背景板。

    肖原满脸谄媚对金浩然说：

    “金总，我们普安子公司现在是百废待兴，您这次来可算是给咱们公司带来了新的发展希望。”

    徐嘉豪心里忍不住咋舌，“有种你把这句话当着程主任的面再说一遍？在邻导班子会议上你可不是这么说的，你恨不得把程主任捧成一朵花呢。”

    金浩然对肖原的主动靠近非常高兴，两人刚谈了没几分钟，他主动招呼肖原，“肖副主任，喝茶。”

    肖原自然是一副受宠若惊表情端起茶杯，刚喝了一口就不停点头一迭声夸赞，“好茶！这茶的味道真不错！”

