    第213章花毁

    “姑娘、姑娘饶命啊，我不是故意的。”小婢女被春俏凶悍的模样吓到了，抬头看向苏卿云，带着哭腔说道。

    “究竟怎么回事？”苏卿云见状，忍不住沉下脸来。

    她了解春俏，知道她不是仗着自己撑腰就欺负下人的人，现在这副模样肯定有原因。

    “你不说是不是，那我替你给姑娘说。”春俏气的满脸怒意，见小婢女低着头不敢开口，索性朝苏卿云看过去，气愤的说道。

    “姑娘，您昨晚让我把那几盆春兰搬回花房之后，我明明特意关好了门窗。没想到这个小丫头竟然把窗户打开了。”

    “半夜下了暴雨，她又懒得起来关窗户，今天一早起来看，花房里那些花草全都被灌进去的雨淋了，就连姑娘最宝贝的那几盆春兰都被风雨吹毁了。”

    “什么？”春影听春俏说话，忍不住惊呼了一声，这段时间姑娘一直在用露水浇那几盆花，有多宝贝她自然是知道的。

    苏卿云听着春俏的话，心下沉了沉，她看向小婢女：“昨夜你特意开了窗户？”

    “回姑娘，婢子不是故意的，只是一时糊涂忘记了而已。”小婢女看着苏卿云，眼珠子转了转，连忙狡辩道。

    “呸，什么忘了，我看你分明就是故意的。”春俏朝她怒啐了一口。

    小婢女原本整个人都瑟缩着，现在听了春俏的话，不知怎么得像是换了个人一样，突然抬起脸来朝春俏争辩道。

    “春俏姐姐，你别诬赖人，我只是随手开了窗户，转脸忘了也是有可能的，怎么就是故意的了？”

    “可恶，你还敢顶嘴？她猖狂成这样，姑娘还不快罚她。”春俏跺跺脚说道。

    谁料，小婢女竟然越说越来劲，闻言立刻叫嚷起来：“你说罚就罚，春俏姐姐，你就是仗着姑娘疼你，所以才无法无天，冤枉我们这些下人。”

    随着小婢女这么一叫嚷，外面不少婢女全都探过头来，偷偷听着这边的动静。

    “你说谁无法无天？姑娘，我没有。”

    春俏被这牙尖嘴利的小婢女气的不轻，转头向苏卿云看过去，脸上带着紧张，生怕姑娘信了她的挑拨。

    苏卿云看着眼前的小婢女，心下闪过一抹什么东西，但是却消失的太快，她一时间没有抓住。

    她开口：“先去花房看看情况，春影春俏，你们两个看住她。”

    话落，不再看那小婢女一眼，飞快的抬脚朝西边的花房走去。

    等亲眼见到花房里的情况，苏卿云才知道为什么春俏这么生气。

    面前原本紧闭的窗户被打开，里面的花草叶片被吹落了一地，原本生机勃勃的花草，经过一夜狂风的摧残，全都东倒西歪。

    苏卿云看向对面那两扇窗户，窗台和地面全都被雨水灌进来，临近窗户的十几盆花都被泡在了雨水里，盆里的泥土被冲走大半，弄的满地都是泥。

    不巧的是，那几盆春兰正在其中，因为昨夜风刮的太大，有两支花茎已经被拦腰折断，眼看是活不了了。

    (本章完)

