    当RNG的基地水晶甚至没能在滔搏手中撑到大龙刷新便爆炸的时候，解说台上，米勒和娃娃两人也都满脸的不可思议。

    米勒：“哇，这还是我认识的那个滔搏哥嘛，这一局打下来，滔搏在比赛中对于节奏的把控，真的是一环扣一环，从开局拿下阿BIN的一血，人马入侵红色方野区开始，节奏便一直掌握在滔搏的手中！”

    “RNG哪怕在下路和上路都尝试过打开局面，但是很遗憾，都未能取得关键性的成效！”

    “而在那波强行接完先锋团战之后，更是丧失了所有的主动权，被滔搏一步步滚雪球，最终导致这场比赛在20分钟前便结束了！”

    娃娃：“是的，谁能想到，今天的第一场比赛竟然是以这样的方式结束，滔搏可以说是完全碾压了RNG！”

    “本来在开打之前，我还在跟米勒讨论，我们两个人都觉得今天的比赛应该会很焦灼，非常的精彩。”

    “但是我们看到，滔搏并未按照我们两个人预想的那个方向走，而是很轻松的在第一局拿下了对手。”

    米勒：“没错，这场比赛我想应该不只是我们，还有更多的观众都不曾设想过会是这样的场景，我只能说很期待他们接下来的第二局比赛好吧！”

    而这，还是因为他们身在官方直播间，要做好表率，尊重自己的职业操守，不偏心任何一支战队，相对而言表达的比较含蓄的结果。

    但是在唯流量和热度至上的二路直播间，就不存在那么多的限制。

    宁王作为LPL比较能说，又比较敢说的退役直播选手，他在直播间对于这场比赛给出了自己的评价。

    “这滔搏真的有点猛的兄弟们，我打过职业，我很懂，他们在这把表现出的团队配合和运营节奏，真的和年前不是一个队伍，我只能评价顶级好吧！”

    “弹幕让我说说RNG？兄弟们其实这把真没什么好说的，RNG就是单纯的打不过，也不是说BP或者什么的，就是打不过。”

    “可能我说话比较直，但是真的是这样，但凡这把RNG能撑过25分钟我都不会说这话，但是在这个版本，还是RNG这样的强队，连二十分钟都没撑到你们明白是什么概念吗？”

    “滔搏的滚雪球能力太顶级了，有一点优势就能给你整局都打穿！”

    “其实在开局的时候RNG还是有点机会的，下路泽丽没人管，都要崩掉了，但是后面被滔搏运营了，什么都做不了，小WEI的盲僧只能看着人马吃自己野区，小虎这把也被按死在中路，尼玛打个妖姬两分钟就要回趟家，吃不了线，这你告诉我怎么玩？”

    “对面又不是白银，肯定要利用这点继续扩大优势，针对其他路，或者刷野抢资源。”

    “什么？刚才有个兄弟说还有一局呢？已经结束了好吧，真结束了，我现在开第二把竞猜，待会第二局BP开始前，直接给你们结账！”

    ……

    相比起宁王的直言直语，隔壁儿姿的直播间内也是效果拉满。

    儿姿：“鬼鬼，RNG人麻了，被疯狂暴打，乱杀！”

    君泽：“这比赛真的有那么简单嘛？不会吧，感觉就好像是杀猪一样！”

    刚子哥：“你别尬黑呀，杀猪，猪还会蹦跶几下，叫两声的，这RNG就像傻了一样，被玩烂了！”

    儿姿：“啊，你这么说确实，很合理。”

    君泽：“太抽象了兄弟们！”

    刚子哥：“想想下把要怎么打滔搏吧，他们今天真的巨猛，我感觉还是别ban辅助了吧！”

    儿姿：“ban奈特的英雄比较合理，要不然这个人真的能C！”

    君泽：“我有个想法，也许能帮RNG赢，能不能和裁判商量一下，直接把奈特9给ban了呀！”

    ……

    管泽元：“这……我不能接受啊，滔搏哥怎么年后回来突然变这么猛了，这比赛说实话，有点假兄弟们！”

    记得：“管哥什么意思？看不起我滔搏哥是吧？你该不会又想被冲了吧？”

    马教：“管泽元注意你的发言，有点危险好吧。”

    管泽元：“我的意思是说，滔搏打的太好了，RNG毫无招架之力，我一个十年虎杂，突然就有点难受，情绪可能也没有控制好，兄弟们理解一下，别冲我好吧！”

    记得：“可以，管哥过完年回来又成十年虎杂了。”

    管泽元：“我一直都是的，只是平时不怎么表现出来！”

    马教：“可以。”

    管泽元：“怎么突然尬住了？今天的二路有点拉垮了。”

    记得：“我听明白了，管哥的意思是带不动我们！”

    马教：“这种时候就需要猫皇站出来，我跟记得两个确实有点接不住你的话，就不知道该怎么接，要是猫皇还在就好了！”

    记得：“哈哈，兄弟们帮忙把#猫皇状态#给他顶起来，让猫猫看到后火速赶来支援，二路需要他。”

    马教：“二路不能失去猫皇，就像西方不能失去耶路撒冷！”

    …

    …

    同样的故事，在德云色二路直播间也上演着。

    笑笑在看到RNG水晶爆炸的时候，直接猴叫起来。

    “我焯，滔搏，这就是滔搏的真实实力吗，打谁都能输，打谁也都能赢！”

    西卡：“他们从去年一直是这样的，上限可以是天空，下限也可以是永远没有下限！”

    笑笑：“这把奈特直接把小虎打烂掉了。”

    西卡：“确实，看到他这把出杀人书，就知道以前的奈特回来了。”

    孝孩：“杰克玩的也好，下路老抗压了，真的是那个味儿，梦回S8！”

    笑笑：“啊？又梦回了吗？感觉上路公爵还差点味儿，赢比赛还是要看奈特和小天！”

    西卡：“哎说真的，杰克一个人下路抗压的时候真的玩的还不错，但不知道为什么带个辅助就容易犯病给机会！”

    孝孩：“就是，这把稻草人前期基本一半时间都不在下路，他就自己玩自己的，一打二也没落后多少，算是稳住了，要不然滔搏不可能打的那么舒服！”

    ……

    而在其他二路直播间都在迎合粉丝和流量，狂吹奈特小天和杰克的时候，最理性的还是WE名宿腿哥。

    腿哥：“我觉得这把稻草人的发挥也很关键，他虽然看似没什么高光镜头，被队友的光芒掩盖，但是兄弟们发现没，每一波至关重要的团战都有他，这个新选手很清楚队伍在什么时候最需要自己！”

    马老师：“我也很赞同腿哥的观点，自从这个新辅助加入后，无论是从什么版本的传闻，还是今天的比赛上来看，都对得起腿哥的这份赞誉。”

    “我们暂且不谈其他的，单单说这一局，滔搏之所以玩的这么轻松，不光是跟游戏中辅助的几波灵性游走有关系，还有最关键的BP。”

    腿哥：“没错，这也是我一直想说的，RNG五ban辅助，想要限制辅助的发挥，不想让他拿太强势的英雄，好让RNG的下路更好对线。”

    “他们的思路是好的，但这也因此减少了对奈特和小天英雄池上的针对，可以让滔搏队伍中的大哥更舒服的选英雄。”

    “而且，当滔搏面对RNG对于辅助的封锁，直接掏出稻草人的时候，就已经意味着RNG在BP上输的一败涂地。”

    马老师：“是的，五ban辅助，还没有限制到，直接GG!”

