    金龙的出现，让艾克斯一方压力大增。维克特利不敢和英普莱扎继续纠缠，连忙退至艾克斯左侧。

    “报告，侦测到有暗黑雷暴能量正在下落。”屋漏偏逢连夜雨，通讯员焦急的声音突然传到神木队长耳中。

    “明日奈，使用虚拟哥莫拉，援助艾克斯和维克特利。”队长当机立断，下达了命令。

    “收到。”明日奈丢下手中的火箭炮，拿起腰间的终端。

    “哥莫拉，请再和我一起战斗吧。”说完，她将虚拟哥莫拉卡片插入其中。

    “正在载入，虚拟哥莫拉。”

    蓝色的数据流从天而降，虚拟哥莫拉在艾克斯右侧凝聚成形。它与维克特利一同将艾克斯夹在中间。

    三者对面，英普莱扎也与金龙一起，将莫尔德夹在中间。

    黑色的漩涡出现在金龙头顶，雷暴能量从中下落。

    然而令在场的人没想到的是，金龙的角闪着金光，在身顶形成一道屏障，阻止了雷暴能量和它融合。

    它似乎不愿接受外来的能量。

    雷暴能量溢向四周，被莫尔德全部吸收，治疗了他的伤势。“爽快，爽快。”沐浴在能量之中，莫尔德感觉自己的实力更上了一层楼。

    此时战场上的氛围十分紧张，一场大战必不可免。

    依目前的局势，肖宇并不是很看好大地一方。掏出黑暗圆环，他知道自己不能再作壁上观了。

    看到肖宇要出手，吉娜心中一阵绝望。

    “既然他宰了你前老板，你就来报这个仇吧。”说着，肖宇将一张卡塞进圆环之中。“开始起舞吧，机械哥莫拉。”

    “桀”

    伴随一声咆哮。一只机械巨兽出现在战场中央。这正是他之前在马擎多星人那买到的怪兽。

    被震耳的声音吸引，双方同时看向这只乱入的怪兽，都不敢轻举妄动。他们在猜测着它究竟属于哪一方。

    机械哥莫拉先是看向艾克斯，随后转向莫尔德。它再度发出咆哮。无数导弹从它背后飞出，飞向莫尔德一边。

    “休想。”

    英普莱扎双肩的加农炮连续开火，不断引爆空中的导弹。机械哥莫拉的出手犹如导火索，战斗一触即发。

    艾克斯对上莫尔德，维克特利对上金龙，两只哥莫拉则是对上了英普莱扎。战场很快分割成了三片。

    艾克斯手持头镖，与莫尔德你来我往。

    有了刚刚的失败，莫尔德不再轻敌，全心全意与艾克斯交战。一时间双方也是势均力敌。

    另一旁，维克特利是第一次和金龙交手。

    金龙将自己的屏障当作盾牌，格挡着对手的长剑。同时它头顶的角也不断闪着金光，动用超能力干扰对手。

    而英普莱扎就有些惨了，面对两只哥莫拉，它的身体不断被拆散，又不断自我修复。虽说它短时间内未露败迹，可也难以取胜。

    眼前这盛大的场面，让肖宇目不暇接。

    “你觉得谁会先退场？”看向身旁的吉娜，肖宇向她问道。

    吉娜根本没有回答肖宇问题的心情，她心里清楚，最后的结局是注定的。

    不仅战场上打得火热，实验室内，博士他们也没闲着。面对金龙这只未曾见过的怪兽，他代替大地，分析着金龙的弱点。

    他的手指飞速敲击着键盘，令人眼花缭乱的数据不断在屏幕上掠过。

    “有了。”能够拥有如此多黑科技，Xio队分析怪兽的能力自然是一流的。

    “那只怪兽每次使用能力后，会有0.3秒的虚弱期，也就是金光从它角上消失的那一瞬间。”博士自信满满地说道。

    听到博士的话，神木队长神情凝重。0.3秒，这实在是太短了。维克特利奥特曼陷入苦战，必须由他们完成这个艰巨的任务。

    “阿渡，有把握吗？”神木队长询问着队内的王牌射手。

    “0.3秒，0.3秒。”空战玛斯凯迪中，阿渡不断重复着这个数字。

    “我需要再观察一会。”阿渡回道。他可以在0.3秒内射击，但他不能保证在0.3秒内命中。

    他需要做出预判。

    远处，肖宇看到战机一直对准金龙的角按兵不动，他确定Xio已经发现了金龙的弱点。

    而正和维克特利酣战的金龙，还没意识到自己已经被对方看透了。它的眼中，只有眼前的蓝色巨人。

    一爪拍在维克特利胸前，金龙的角再次闪起金光。

    维克特利立刻将剑举在身前，他只感到身前传来巨力，自己的身体就倒飞出去。

    稳住身形，他拨动一次剑笛，身体在空中高速旋转。

    “骑士维克特利姆斩击”

    如一个蓝色的陀螺，他飞向身下的金龙。

    虽然皮糙肉厚，金龙也不敢直接吃下这一击，它立刻在身前张开屏障。专心防御的金龙，丝毫没意识到身后一架战机正逐渐靠近。

    在隼人的操纵下，战机几乎快贴着金龙的双角。将芝顿的卡牌放入终端，他开始给攻击充能。

    维克特利的斩击并没持续多久。发现斩击停止，金龙收回了屏障，它那持续发亮的角也开始黯淡。

    “就是现在。”阿渡立刻按下发射按钮。“芝顿光子炮，发射。”一道金色光线从战机前端射出。

    不负众望，在金龙的惨叫声下，它的两只角应声而断。金龙慌张的举起双手，想要摸它的那对断角。

    维克特利趁此机会，拨动了两下剑笛。

    “骑士维克特利姆爆裂斩”

    挥着长剑，他砍向惊慌失措的金龙。他的剑刃划过一个大大的V字，穿过金龙的身体。

    金龙随即失去了生息，呆站在原地，身体一块块炸成了金色的碎片。

    远处，肖宇为它默哀了0.3秒，就立刻举起圆环。红色粒子飞到圆环之中，凝聚成一张银边卡牌。

    不出他所料，金龙果然是张银卡。卡上，金龙那对大角得以复原，锃锃发亮。

    解决金龙，维克特利胸前的V形计时器已经开始闪烁。顾不得这些，他赶紧去支援艾克斯。

    另一旁，机械哥莫拉双爪飞出，缠住英普莱札的身体。他的胸前释放激光，一点点侵蚀英普莱札的机体。

    虚拟哥莫拉也立刻释放超震动波，冲向英普莱札。

    “莫尔德大人！”

    双面夹击下，英普莱札很快成为了一堆废铁。它体内的夏普雷星人也化为了齑粉。

    失去了驾驶员，英普莱札停止了自我修复。

    肖宇赶快举起圆环，又是一张卡牌飞到他手中。超出肖宇预料，英普莱札居然也是银卡。

    不过这大概是全宇宙最好的一架了吧。

    正所谓兵败如山倒，莫尔德转瞬间，就成了光杆司令。在维克特利和艾克斯的夹击下，他几乎没有还手的余地。

    “超越艾克斯切割”

    艾克斯将头镖插在地上，七彩隧道再次将莫尔德纳入其中。只不过这次，再没有谁来救他了。

    高速飞向莫尔德，艾克斯的头镖划过了他的身体。

    莫尔德只感到体内的暗黑雷暴能量逐渐消失，一同失去的，还有他的复活能力。

    “妹妹，我终究还是失败了吗。”哀莫大于心死，莫尔德已经放弃了抵抗，静静地迎接自己的结局。

    将头镖放回额头，艾克斯滑动头镖，准备发动自己的最强必杀。

    “艾克斯头镖射线。”

    彩虹色的七彩光线从他的头镖射出，如一道旋风飞向莫尔德。

    维克特利也拨动三次剑笛，随后将长剑竖直，释放自己的最强光线。

    “骑士维克特利姆射线”

    两道光线一齐向莫尔德射去。

    远处肖宇知道，莫尔德挨了这一下必死无疑。他在心里权衡着，是要死的莫尔德，还是活的莫尔德。

    死了的实力会下降，活着的未必会听话。

    突然，他感到自己的一只手被抓住。偏过头，他看到吉娜那哀求的目光。

    “嘛，就要活的吧。”

    机械哥莫拉立刻挡在了莫尔德身前，替他挡下了部分攻击。但光线的余波还是让莫尔德奄奄一息。

    他体内的黑暗能量四散而出，发射剧烈的爆炸。

    没有能量维持巨大化，他变回了人形。

    收回机械哥莫拉，肖宇出现在爆炸之中。提着莫尔德的胳膊，他把死人般的莫尔德丢进传送门，随后自己也跳了进去。

    深山的山洞中，肖宇踩着莫尔德的胸口，将圆环对准他。万念俱灰的莫尔德，没有丝毫抵抗，就成了一张卡牌。

    他随手就把卡牌丢给了吉娜。对付手下，恩威并施才是最好的选择。

    惊喜地接过兄长的卡牌，吉娜眼中充满了感激。

    “怎么，你就没什么想和我说的吗？”肖宇看着她这副样子，突然有些后悔刚才的决定了。

    把哥哥的卡牌收好，吉娜低着头，吞吞吐吐地说出来了两个字。“主...人。”

