    金龙的光辉照耀了整座长安城，位于长安城东侧的人皇殿微微颤抖，里面供奉的三皇五帝塑像也泛起毫光，一闪而逝。

    这股威严实在是太大了，几乎超出了凡人的认知极限。

    原本正在观察众位皇子皇女状态的李世民忽的一下站了起来，满脸震惊。

    刚刚踏进含元殿的众多皇子皇女也都满脸骇然。

    至于那些原本正在品尝美酒佳肴，等待歌舞宴会的皇室贵族，更是一个个翻坐在了地上，被惊得面如土色。

    作为皇室成员，他们都能清楚地感知到，刚才那股极其强大的威压满是皇道气息，并且无比强大，简直就像是神话传说里的帝皇降临了一般。

    李恒也十分惊讶。

    没想到自己签到获得《天子剑法》居然会引来这样的异象。

    “这个高武大唐的古籍里也记载过不少关于异象祥瑞的事情，不知道这次会被当成什么。”李恒心里暗道，表面上却是也做出惊骇的表情，似乎与其他皇子皇女没有什么区别。

    太子李承乾则是福至心灵，脑海里灵光一闪，立刻上前一步拜倒在玉台前，高呼道：“父皇，金龙踏紫气，光耀长安城，这是上天赐予我大唐的祥瑞啊！”

    他这一喊，其余的皇子皇女，以及一众皇室贵族也都反应了过来，也全都拜倒在地，长孙皇后也从玉台上走了下来，一同拜倒。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，天降祥瑞，天佑大唐！”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，天降祥瑞，天佑大唐！”

    “金龙踏紫气，祥瑞满长安，这是象征着我们大唐国祚绵长，不朽不衰啊！”

    “想必突厥军很快就会大败亏输了吧，恭喜父皇！”

    ……

    ……

    一时间，含元殿内，贺喜声，欢笑声响作一团。

    仿佛大唐真的是承蒙了上天恩赐的祥瑞一般。

    只有李恒知道真相，什么鬼祥瑞，明明就是他签到获得《天子剑法》的异象。

    不过，这也给他提了个醒。

    系统签到出来的东西太过逆天，很可能会超出这个高武大唐的武力极限。

    只要自己默默签到下去，迟早会无敌。

    想到这一点，李恒的心情就十分舒畅。

    毕竟，谁能抵挡无敌的诱惑呢？

    ……

    这一场突如其来的祥瑞，让太子李承乾得到了李世民的极力赞赏，同时将长孙皇后的生辰宴会推向了高潮。

    从起初的家宴，扩张到了朝臣也可以参与的盛会，进而演变成了一场惠及整座长安城百姓的狂欢。

    一直持续了三天三夜。

    李恒在一众皇子皇女当中毫不起眼。

    整场宴会下来，除了李玲、李明达等几个好妹妹，甚至都没有几个人与他说话。

    根本就没有人知道这场震惊整座长安城的金龙祥瑞是因他而起。

    不过，李恒心里没有半点郁闷，反倒欢喜到了极点。

    三天三夜的宴会办下来，让他又在皇宫里签到了三次，收获极大。

    ……

    在含元殿签到，获得丹药“易筋洗髓丹”。

    在翔鸾阁门前签到，获得武功《鸾凤和鸣阴阳和韵功》。

    在御桥签到，获得武功《一苇渡江》。

    ……

    凭借着这颗“易筋洗髓丹”，李恒成功地跨过了四品界限，成为了三品武者。

    这意味着他终于从炼血的中三品阶段，迈进了炼髓的上三品阶段，达到这种境界的武者，即便是放眼整个大唐，也是凤毛麟角般的存在。

    如李恒这般十八岁就成为三品武者的，更是亘古未有，闻所未闻。

    即便是公认天资震古烁今的李白，也是在三十岁以后才踏上三品境界的。

    今天是宴会的最后一天。

    李恒依旧坐在不起眼的角落，审视着自己现在的实力，“武道三品，虽然依旧比不得那些超品的非人，但也算是有一点点自保之力了。”

    这座含元殿里，满场王公贵族，文武百官，除了李世民这个一品武者，以及似乎有些高深莫测的内侍总管之外，已经都不是李恒的对手了。

    “十五哥，你怎么这几天都是一个人坐着，也没和我们说说话？”轻柔的声音伴着清香飘来，语气关切。

    “是晋阳啊。”李恒转头看向李明达，微笑道：“我只是在思考一些事情，想得入神了，就没来得及跟你们说话。”

    这位晋阳公主似乎是刚刚喝了点酒，原本略显苍白的精致脸庞升起了红霞，将如玉肌肤衬托得更加娇嫩，姿容绝代，明艳异常。

    “思考事情？”李明达目光一转，晶莹透亮，凑过来低声道，“什么事情，可以说给小妹听听么？”

    “还有我，我也要听！”高阳嗖地一下从李明达的身后冒了出来，嘴里还啃着鸡腿，小脸和衣服上满是油渍。

    “这是秘密。”李恒轻笑道，同时双手并用，一边一个刮了她们的鼻子一下。

    “呜呜，十五哥坏！”高阳撅了小嘴儿，鼓着腮帮子坐到了旁边，一副很生气的样子，低声自言自语却又刻意让李恒听到，“一刻钟不理他，作为惩罚！哼！╭(╯^╰)╮”

    “十五哥的秘密，我反倒更加好奇了。”晋阳公主浅笑道。

    她自幼聪敏过人，总感觉自己这位皇兄与之前似乎有些不太一样了，便心生好奇，越发难以抑制，总想接近。

    “女孩子不要轻易好奇。”李恒调笑了一句，转头看向一旁，“宴会要结束了。”

    “嗯。”李明达点头，“按照规矩，接下来我们应该跟随父皇母后一起，与文武百官一起去祭天坛祭祀昊天上帝，再去圣祖宫祭祀圣祖玄元皇帝李老君，最后去人皇殿祭祀人祖三皇五帝。”

    天帝、老君、人皇，其中人皇排在最末尾。

    这让李恒略感不适，他是一个尊崇祖先的人，祖先带领人族走出蛮荒，筚路蓝缕，披荆斩棘，历经无数艰难险阻，痛苦和牺牲，为什么要排在最末？

    “不过，祭祀玉皇昊天上帝的祭天坛既然排在最首位，是否意味着特殊气机也越多？”李恒心里一动，暗道：“若是在祭天坛签到，不知能获得什么。”

