    不远处的树梢上，日向藏隐藏着身形，注视眼前团藏忽悠小孩的一幕。

    在忍界中，论忽悠小孩为自己卖命，大蛇丸是当之无愧的最强，单单凭借着个人的魅力，吸引了无数的追随者卖命，凭借着个人建立了音忍村。

    活着时，就有君麻吕甘愿献出身体成为容器。

    死后也有药师兜这样忠诚的手下，竭力为其复活而准备，甚至不惜挑起第四次忍界大战。

    而团藏则是引用火之意志附属品的根之意志，招揽着部下。

    虽然有一些忠心耿耿的属下，但更多的根部忍者对于团藏态度非此的微妙。

    日向藏更倾向于将选择权交给他人，由自己作出的选择，那怕是错误的也会固执的认为没错，从而保证相当程度的忠诚。

    看着芙面带犹豫的缓缓伸出手，团藏露出难以察觉的微笑。

    手中有了人柱力这样的大杀器，他在面对日斩，面对宇智波和晓组织时，就更加有底气了。

    这时，不远处的日向藏微微蹙起了眉头，他感受到熟悉的波动。

    接着，在芙身后的位置，缓缓扭曲出了一道漩涡，伴随着空间涟漪，一只手伸向了芙的衣领。

    团藏目光一凛，带着风属性的手里剑射向了那只手。

    似乎察觉到手里剑的锋锐，那只手虚化躲过了切割，手里剑也在斩断了数颗大树后，堪堪停下卡在了圆木当中。

    “面具男斑，你竟敢出现在老夫面前！”

    认出了带土装束后，团藏皱起了眉头，周围的根部忍者也纷纷改变位置，将带土团团围住。

    不等带土开口说些什么，山中风便对其施展了影子模仿术。

    带土身形一闪，轻易躲过了影子模仿术，眼神玩味的看向了团藏，戏谑道：“这不是袭村时缩头的根部首领吗？您怎么舍得出来了？”

    团藏双手叠在胸前，无视了带土前半段后，淡淡的说道：“老夫是为了抓捕你们这群晓的恶徒，说起来上次飞段可是透露了不少的情报！”

    “飞段那个没脑子的家伙吗？”

    带土笑了笑，旋即表情变得严肃，说道：“不过，经历和佩恩一战后，现在的你还剩多少力量呢？还能不能够施展木龙之术？”

    说罢，不等团藏反应，带土脚下的泥土就开始翻滚，交叉的藤蔓从泥土中钻出，朝着团藏的双脚缠去。

    团藏目露惊诧，缓慢施展木遁对抗，但带土已经突进到身前。

    望着带土双眼中万花筒，团藏明白写轮眼幻术难以对带土奏效，心中已经作好了使用伊邪那岐的准备。

    就在伊邪那岐奏效前，带土突然停手，将身体虚化。

    这一虚化成功闪避了卡卡西的紫电，躲过了凯的一记双节棍横扫。

    轻哼了一声，带土出现在半空当中，望着卡卡西和凯，不屑的说道：“没想到，还是被你们发现了，你们在泷隐附近潜伏很久了吧。”

    很显然，对于卡卡西和凯的出现，带土没有过多的惊讶。

    他是一直笃定团藏周围埋伏着木叶的伏兵，让佩恩等人打头阵，自己则是迟迟不肯露面。

    也就是目睹音和止水在和佩恩战斗，团藏又受了重伤，他才敢出现。

    并非是畏惧团藏的实力，而是因为翻车过多，增强了警惕的心理。

    将团藏护在身后的凯，大大咧咧的说道：“团藏大人，您快点撤退！这里就交给我们了。”

    凯并不清楚村子里弯弯绕绕，他只知道团藏是村子高层和同伴。

    卡卡西则是紧盯着半空中的带土，双手一搓，掌心重新冒出了阵阵耀眼的雷光，发出刺耳的悲鸣。

    看着身前的卡卡西和凯，又瞥了眼空中带土，团藏不疑有他，带领着部下和人柱力先行撤退。

    不提卡卡西和凯让他撤退，他也会主动选择撤退。

    他的状态实在不佳，留下来也不会起到太大的作用，况且活着的他对于村子而言，对村子价值更大。

    带土刚想要发动神威追击，却被卡卡西和凯拦住，脸色顿时一黑。

    发动神威前需要短暂的解除虚化，在两名体术超强的忍者面前，他很难找到像样的机会。

    这时，姗姗来迟的大和，双手结印，低喝道：“木遁·树界降临！”

    顷刻间，拔地而起的树木将此地淹没，从树木中缝隙中，很难再找到团藏和人柱力的踪迹。

    望着前方的三名熟悉的忍者，带土笑了笑说道：“只有你们三人吗？宇智波音和宇智波止水不在的话，你们凭什么是我的对手？”

    说话间，带土身上投影出了第二阶段的半身须佐能乎，天蓝色的须佐能乎握紧拳头，朝着三人的位置砸去。

    大和结印召唤了一道木墙，却被须佐能乎直接捣毁。

    卡卡西凭借着速度，险之又险的躲过了须佐能乎的重击。

    唯有凯便须佐能乎击中，身形直接倒飞了数十米，在接连滑过无数树梢后，重新站立起了身子，看上去并无大碍，俯冲归来。

    对视一眼，凯朝着卡卡西说道：“卡卡西，这家伙的须佐能乎似乎比止水的更体型更大，更加坚硬。”

    卡卡西点了点头，他刚才一记雷遁击中了须佐能乎，只留下了指甲大小的裂纹

    对于庞大的须佐能乎而言，这么微小的裂纹不值一提。

    说话间，大和利用木遁将天蓝色的须佐能乎团团缠绕，但他木遁却被带土驱使的木遁阻扰，迟迟没有完成控制。

    停留在附近的日向藏，犹豫一会后，利用守鹤查克拉制造了一具沙分身，奔赴了卡卡西等人所在的位置，而本尊则是继续跟着团藏。

    带土的神威写轮眼几乎是最强的万花筒，获得双眼后，只要不犯错，几乎没有人能够杀死他，他也并不例外。

    但若是放任不管的话，带土的好基友卡卡西还好说，不会下死手。

    凯和大和两人恐怕会有生命危险，他们一个不熟、一个有仇。

    相较之下，还是继续跟着团藏为好，一来是不能让团藏得到七尾，二来团藏目前还没有到死的时候。

