    为首的小姑娘大概十八九岁的年纪，化着大浓妆，穿着超短裙，一看就是中二期还没过。

    乔恋也懒得计较，索性绕开路走。

    可是她不想追究，却不代表有人会放过她。

    “你还没说你和凌是什么关系，你不能走！”乔恋虽然化着淡妆，可是她的长相再加上气场，都是很有威慑力，有威胁的类型。

    小姑娘拦着不让走，心里又气又急。

    “你这么想知道，为什么不去问他？”

    女孩儿绷着一张脸，“凌说他有老婆了，可是我才不信！如果有，为什么没有公开……而且你又是什么东西！”

    东西？

    这个词她真的不喜欢听。

    乔恋皱了皱眉，不介意多说一点，“那如果我就是凌霄的老婆，你打算怎么办？”

    女孩儿嗤笑，她一脸的不相信，“凌根本就没有老婆，你嘛，只可能是他的玩物……怎么，床上功夫不错吧？”

    乔恋冷笑，“你确定要在霍顿女士的晚宴上闹点什么幺蛾子？我不介意奉陪到底！”

    “你知道我是谁吗？就算我闹出点什么谁能奈何不了我！”金发女一脸猖狂，她围着乔恋绕了两圈，面露凶狠，“我警告你，要是敢和凌在一起，我杀了你！”

    乔恋不信她真的敢动手，她虽然赤手空拳，可是还没沦落到要把丈夫让给一个小女生的地步。

    “那你试试看！”

    金发女从黑色长靴里掏出一把匕首就要上前，她显然不是说说，而且做这种勾当也不是一次两次了……她喜欢凌，不允许其他的女人占有他。

    乔恋冷冷地看着她。

    她紧抓着手包。

    手包里有一个迷你型的电击棒。

    那玩意儿还是凌霄想到的，这种大规模的夜宴按理说不会有什么危险，可乔恋是那种比较容易招黑的体质……有个电击棒，看谁不爽就电谁。

    乔恋的手按在开关键上，只要她一冲过来，她就按动开关电过去，就算杀敌一千自损八百，又算什么？

    “住手！”

    不远处传来一声熟悉的冷喝。

    乔恋见有人来了，就乖乖地把电击棒塞好，而金发女孩在看见来人后，一脸的不情愿，可又不得不把东西收好，“沈，我处理情敌，关你什么事！”

    沈如璟同样不喜欢这种场合，她对应酬一向没什么好感，不过今天是恩师发来的邀请，她不得不来。

    拜访完恩师，她就一个人走走，结果就看到这一幕……

    她面色冷漠不悦，“情敌？伊莎贝拉，你喜欢别人，别人就一定要喜欢你了吗？动不动就想用暴力解决问题，这样根本不会有人喜欢你！”

    沈如璟的话，让女孩很是不爽，她气急败坏地道，“那也总比你好，老处女！”

    说完，她就带着同伙走人了。

    乔恋偷偷去看沈如璟，这位算不算她的救命恩人，后者心如止水，一点也没有被说后的尴尬，像是早就习惯了。

    她淡淡看了乔恋一眼，“你知道如果刚刚你用了电击棒会发生什么？伊莎贝拉是个孩子，没人会指责她，可是今天在场这么多圈内人士，你的声誉可能就这么毁了……一步错，可能步步错。”

    这些，乔恋都知道，“如果您刚刚没出现，我没有电击棒在手，可能真的被捅一刀也说不定。”

    沈如璟点了点头，她也不是在责怪她，她想了想，“你和凌霄是情侣吧？”

    乔恋也不知道她会突然问起这个，只是点了点头，并没有解释太多。

    “上次你在蕾拉的工作室里，我看过你的表演，很有灵气……之后也关注过你的作品，你在设计上天赋不错。只是你和凌霄之间，差距太大，就算现在在一起，将来也未必会幸福。”

    沈如璟说这话，并不像是在故意拆散他们，而像是曾今自己经历过这样的事。

    “谢谢沈老师，我知道的。”

    沈如璟难得的笑了笑，她大约许久没笑过了，也未必知道自己笑起来会有多迷人。

    她也不知道自己今天怎么回事，会和一个陌生人说这么多……明知道说完后根本不会改变什么，只是，她单纯地不想看到一个好苗子重复她当年的路。

    沈如璟说完就离开了，乔恋也不敢在这里多呆，而是回到比较热闹的泳池边，那里有好几个大佬连衣服都没脱，玩嗨了，相约比赛，看谁能先游上岸。

    她看的入神，肩膀就被人从后揽住了。

    男人的气息熟悉又强烈，乔恋几乎没有被惊动，半靠在那人怀里。

    “这么好看？要不要老公也给你表演一个？”

    凌霄不是外露的人，不过媳妇儿想看，他也不介意露一手。

    乔恋疲惫地摇了摇头，一副兴致不高的样子，“三哥，要是没事的话，我们可不可以先回去？”

    “当然可以。”

    凌霄知道媳妇儿不可能无缘无故地兴致低迷，肯定发生了什么。

    把人送回酒店房间后，凌霄就找人调查了一番……刚刚在后花园里，有人竟然持刀行凶，呵。

    这个伊莎贝拉，凌霄不认识，不过她老子他认识的很。

    这次凌氏的项目，想要合作的合作方并不少，凌霄筛选了几个，不过另外几个也并非不靠谱。

    可现在，有人把好好的合作作没了。

    凌霄一个电话过去，肯尼公司这一年来最被看好的项目丢了……

    希伯在家里接到这个电话，脸色臭的像垃圾桶，当他被通知的时候，关键时刻解除合作，总得有个缘由吧……那边只给出一个答复，问你闺女吧。

    希伯莫名其妙。

    就听到卧室里，女儿和妻子正在说悄悄话。

    伊莎贝拉气得跳脚，“要不是沈，我已经把那个小贱人捅死了，到时候凌看到我，一定会被我的美貌所折服！”

    她说的起劲，猛地看到老爹进来，刚想求她爹帮帮她……还没开口，就被一巴掌打到懵。

    “滚出去！伊莎贝拉，你这个成事不足败事有余的家伙，老子打死你！还有，你这一年的零花钱被取消了，从今天开始！”

    “why！”伊莎贝拉一脸莫名。

    “你把凌惹怒了，我的项目丢了！还有，给我滚！”

    丢掉肯尼的合作，凌氏很快就找到新的合作方，然而凌霄很好奇那一晚，沈如璟到底和妻子说了什么，一晚上回去，妻子的状态都不在线。

    原本夫妻二人打算再在这边玩两天，可乔恋没了玩的兴致，只能妇唱夫随，第二天下午就飞往国内。

    十几个小时的飞机，乔恋倒是没被累到，全程休息的还不错。

    刚下飞机，电话就一个接一个的响了起来，她看了来电显示，全都是来自颜卿。

    “怎么？”

    身后，凌霄探过头来看。

    乔恋晃了晃手机，“颜卿那边可能有事找我。”

    话音未落，颜卿的电话又打了过来，乔恋按下接听键，就听到颜卿崩溃的大喊，“乔小恋，我完蛋了。”

