    和马现在面临最迫切的问题，不是敌人的武力，也不是敌人手里的人质，而是他手里没剑。

    现在他们正站在十字路口中间，场地非常的开阔，上去贸然肉搏对和马非常不利——有别的东西他倒是可以利用道具什么的和敌人周旋一下。

    和马扫视周围，到处找有没有棍子之类的东西，但是他目力范围内能看到的棍状物是撞进路边橱窗倾覆的警车的车轴。

    虽然拿着车轴当剑使感觉还挺酷的，但是首先得把它从车上拆下来。

    这时候敌人伸出舌头练了一下抓住的女警夏树。

    夏树立刻破口大骂同时拼命的挣扎着。

    但是以她的蛮力居然完全无法挣脱。

    毕竟敌人是带词条的38级空手道，已经超越了一般人的领域，就算夏树在常人里算力大无比，也依然没什么办法。

    不但如此，她的挣扎好像让敌人兴奋起来了：“哈哈哈哈，不错不错，就是要这样才爽。我以前就是太绅士了，毕竟那时候我是个为理想奋斗的有为青年。现在我只想当个烂人。”

    和马咒骂道：“你这样今后你的同伴们的名声就没救了。”

    “之前全共斗炸警察局的时候，我们的名声就没救了。当时报纸上全是骂我们的，那时候我终于明白，他们控制着媒体，他们说什么就是什么，想把我们塑造成什么就是什么。”

    和马正组织语言呢，对方又开始对夏树上下其手。

    和马忍不了，踏步上前开始攻击。

    他的想法很简单，自己没武器，但对方要抓着夏树，这样就算扯平了。

    夏树肯定会抓准机会帮忙的。

    没想到对方直接用一边脚对抗和马，同时继续对夏树上下其手。

    和马见状，活用之前用过一次的腿功。

    “哈哈哈！你那花拳绣脚，也想对抗我的空手道吗？你没有剑，就是没牙的老虎！”对方笑道。

    说完他还要舔夏树的脸，结果被冷不防的一口咬住舌头。

    这致命舌吻让对方痛苦的咆哮起来，夏树完全是一副要把敌人舌头咬断的架势。

    和马见状立刻攻击，一拳踢在敌人身上。

    敌人也采取行动，一拳猛捶夏树的肚子，这一拳力道之大，把夏树肚子都捶扁了。

    女警痛苦的松开嘴巴。

    下一刻敌人把她当成飞行道具，向和马扔来。

    和马一闪身躲开了，于是夏树撞到地面然后滑出去老远。

    敌人跟在飞行的夏树后面，向和马突进。

    “我先干掉你，然后再把那个咬人的女警给先杀后……”

    和马一拳打对面脸上，打断了他的话。

    “你的下场只有一个，就是死在这里。”和马说。

    “奇怪，一般警察这种时候不都是说逮捕你的吗？”对方反问，“看起来苹果剑圣桑你的警察培训完成得不太好啊。”

    他挥舞老拳，猛击和马。

    和马用拳头抵挡拳头，以拳击对拳击。

    老实说他还挺欢迎这种直白的拳对拳的。

    拼格斗技巧对方实力强太多了，但现在这种仿佛JOJO奇妙冒险中白金之星和世界对拳的碰撞，只要反应速度快就足够应对了。

    和马的双手疼得要死，他总觉得自己的手骨已经在拳拳对碰中碎掉了。

    对方看起来兴致极高：“棒极了，棒极了哟，苹果剑圣桑，我还是第一次碰到能跟上我的速度的人！”

    和马也豁出去了，比起让对方尽情使用空手道的技巧把自己往死里打，还是这样拼反应吧。

    于是和马决定继续激怒对方，让对方执着的拼拳。

    他大喊：“贫弱！你的拳太贫弱了！”

    贫弱的日语读音是“平角裤”，和马每挥出一拳就大喊平角裤！

    对方也被和马刺激到了，每挥出一拳也大喊一声。

    他选择的咆哮好死不死居然是李小龙的“噢啦”。

    和马整个人都不好了，因为现在的场面根本就是在复刻漫画里的场景，但是漫画里喊欧拉的人赢了啊！

    ——早知道我喊欧拉好了，正好我是中国人，中国人学李小龙，合理！

    妈的不会附近正好有个叫荒木飞吕彦的漫画家看到了这一幕吧？

    突然，对方飞起一脚。

    和马双手交叉护住裆部，挡住了这冷不防的一脚。

    强大的冲击力把他整个人向后推去，双脚在水泥地面上留下清晰的擦痕。

    对方哈哈大笑：“真棒！真棒啊！苹果酱！我好久没这样畅快的对拳了，我真是HIGH到不行啊！”

    这时候，和马听到另一个直升机的引擎声。

    但他注意力依然集中在敌人身上，丝毫不敢怠慢。

    敌人却抬头看了眼：“哦，电视台的直升机来了。他们看不到我们刚刚的拼拳，真是可惜啊。”

    说着敌人猛踏一脚地面，水泥的地面就这样裂开来，被捡起一块。

    他拉开架势，对着天空中的直升机投出石头。

    和马大惊，扭头看电视台的直升机——妈的不会被投石击落吧？

    他的动态视力准确的捕捉到飞过去的石头，那石头打在直升机的动力舱上，弹开了。

    和马松了口气，果然38级想要投石打飞机不太可能。

    但下一刻敌人已经冲到他面前。

    “这是佯动啊，苹果酱！”对方大喊。

    和马忽然笑了。

    因为他眼角的余光看见被扔出去的夏树捡起落在地上的手枪。

    他一把抓住敌人。

    但是想把对方转向夏树的努力失败了，毕竟对方也是武道家，下盘稳是武道家的基本功。

    和马暂时还没有本事移动38级空手道武道家的下盘。

    “开枪！”和马大喊，“别管我！”

    夏树开火了，从斜后方射来的子弹打中和马胳膊，射穿胳膊之后打进敌人的胸膛。

    可惜日本警用手枪糟糕的威力，在穿透和马的肩膀之后没剩下多少，所以对方依然在猛击和马。

    夏树继续开火，第二发擦着和马的腋下飞过，直接打进了敌人的上腹部。

    这个瞬间和马感受到对方下盘虚了，立刻发力，把他重重的摔在地上。

    中枪并且被摔在地上的敌人还想反抗，和马高高跃起，把全身的重量都灌注在手肘上，重重的砸在敌人的胸口。

    敌人胸膛本来就中枪了，这一砸直接让他一口血吐出来。

    夏树：“和马！”

    她扔出手里的手枪，然后整个人倒地——看来扔枪已经用尽她全部的力气了。

    和马一个鲤鱼打挺站起来，凌空接住手枪，对准地上呻吟的敌人：“你倒是躲下这个给我看啊。”

    说完他把弹仓里剩下的子弹全打空。

    中了那么多枪的敌人还想挣扎，但是被和马用脚踩住脖子。

    他盯着和马，张着嘴巴，但是因为声带被和马踩住，只能发出丝丝的声音。

    “你的遗言，我不感兴趣。”和马冷声道。

    嘶嘶声又持续了几秒，然后沉寂下来。

    仿佛算准了一样，众多警车冲进十字路口，把和马团团围住。

    下车的警察全都神情紧张的举枪瞄准和马。

    和马掏出自己的警徽展示给众人：“我是机动队剑道教官，桐生和马警部补，我刚刚制服了……”

    和马突然刹住话头。

    总觉得这个时候说制服了犯罪嫌疑人有那么点不得劲。

    他想了想，大声宣布：“敌将已被讨伐！”

    警察们都惊了，谁也没想到会在这种情况下听到仿佛大河剧里跑出来的台词。

    这时候，有个警官可能平时看大河剧比较多，这时候他做出了仿佛大河剧里的回应，大喊：“嘿！嘿！哦！”

    其他人面面相觑，然后被此情此景裹挟，也跟着呐喊起来：“哦！”

    **

    电视上，朝月新闻的记者在直升机上大声报告：“下面警方发出仿佛大河剧里战国时代足轻一般的欢呼！刚刚我没听错的话，和敌人搏斗的那位警官高呼‘敌将吾去脱他衣’，我不知道现在发生了什么，但好像导致数千伤亡的犯人已经被消灭了！”

    电视机前千代子整个人都软瘫下来。

    她想靠一下阿茂，但是阿茂躲开了。

    阿茂兴奋的看着电视：“不愧是师父，就算没有刀也能制服敌人！”

    “我紧张死了！”千代子埋怨的看了眼阿茂，“你让我靠一下怎么了？”

    “男女授受不亲。”阿茂回答。

    “你装什么啊！你当不良的时候都不知道碰过多少女人了！”

    “正因为曾经放荡不羁，所以现在才要加倍的严于律己。这是对我过去放浪形骸的惩罚。”阿茂义正词严的说。

    千代子叹了口气：“好吧好吧，我明白了，你对我没兴趣，我嫁别人了。”

    “祝你幸福。”阿茂回答。

    千代子翻了翻白眼，换了个话题：“你今天跑回来就是为了看我老哥英勇身姿的？”

    “不，我打工的时候店长送了一盒糖果给我，我也不吃糖，所以就想着晴琉大概会喜欢。”阿茂顿了顿，补了一句，“你好像也喜欢吃糖，所以就拿回来了。没想到正好赶上这事情。”

    千代子叹了口气：“还好你在。我自己在家看电视估计胃病都要犯了。”

    “你应该多信任师傅一点啊。”

    “他要是拿着刀，我才不会担心他呢！我反而会可怜他的敌人！”千代子大声说，“但是他没拿刀啊！”

    阿茂：“师父还是忍术免许皆传啊，不用担心啦。”

    “他要是真的忍术免许皆传倒也罢了，他不是啊，这是个梗啊！”千代子叹了口气。

    阿茂：“不管怎么样，事情平安结束了，师父应该要高升了吧。”

    “不知道。他之前破了那么多案子，结果被发配到了机动队。”千代子摇了摇头，“我搞不懂警视厅这个机构了。”

    **

    和马在肩膀完成包扎之后，走到被送上救护车的夏树身边：“多亏了你。”

    夏树看着和马，露出自嘲的笑容：“这下我更没人想娶了，干脆我也加入你的老婆阵容吧。”

    “我的老婆阵容不要老女人。”和马调侃道。

    “那就没办法了，我只能和小早川过一辈子了。”夏树扭头看着在同一辆救护车上昏迷着的小早川。

    和马正想说什么，身后传来刑事部长花木范明的声音：“桐生和马警部补。”

    和马转过身，看着这个一直给自己穿小鞋的上级。

    花木范明皱眉：“别用这种眼神看着我啊，虽然我们分属不同派系，但是作为一个警察，这种时候还是要跟你说一句‘干得漂亮’的。干得漂亮，警部补，回到机动队等嘉奖吧。我作为现场指挥，会给你申请的。

    “但是警务部那边批不批我就不知道了。”

    说完花木范明转身离开，走了两步想起什么，回头对和马说：“哦，对了，这一次行动你危险驾驶、破坏市政设施、还有在市中心使用枪械射击，所有这些都要写报告，本周内交。”

    和马：“我负伤了！”

    说着他拍了拍包扎过的肩膀。

    花木范明看了眼他的肩膀，说：“你可以让你的跟班写嘛，麻野可是警察大学的高材生，他应该很擅长这个。”

    和马：“他可是警察厅官房长官的公子。”

    “官房长官就是写报告的秘书嘛，只是名字厉害一点，权力大一点罢了。反正你搞定，本周我要看到报告。”

    花木范明挥挥手，走了。

    和马咋舌。

    身后救护车上传来夏树爽朗的笑声：“哈哈哈，我们就好了，直接住院，出院之前都不用写报告。谁叫你负伤不够重？”

    和马摇摇头。

    这时候机动队的清太郎穿过人群，来到和马面前，身旁跟着主计科的桥本。

    桥本：“你的报告，我来写好了，放心，绝对写得任何人都挑不出毛病。”

    和马笑了：“那拜托你了。”

    清太郎咳嗽一声，把注意力吸引到自己身上之后，严肃的说：“干得好！你给机动队增光了。而且，这下机动队改特勤队的事情估计会快马加鞭的推进，整个机动队都要感谢你。”

    和马：“不客气。”

    “接下来两周，你就好好休养。想学钓鱼吗？”

    和马：“钓鱼？”

    “想学的话，就到机动队驻地的防波堤上来找我。”

