    来犯众强全皆毙命，朱清没有松懈，一人手抚一剑继续坐着。

    满地的尸体他也没有清丽掉，只是在皓月下独酌。

    罗霄是一个导火线，被朱清打败后，引来了更多的海岩城强者的目光。这些人里面有的是罗氏兄弟的追随者和同一战线的人，想要罗氏兄弟出一口气，也有的是纯粹想要杀朱清扬名之人。

    但这一切都不是重点，平时不论白天黑夜都有维持安定的巡逻妖兵，今夜却没有一个人影。

    这让他想到了很多。

    果然，没过多久，寂静的海岩城喧闹了起来，一队队手持铁枪，身披寒衣的妖兵迈着整齐划一的步伐，如一直百战之师，千百人的血腥气息凝聚成一股摧城的大势。

    朱清在这股大势下身躯都有些不适应。

    “偏偏在我杀人之后出现了，这些巡逻妖兵还真是会找时机！”朱清冷笑。

    妖兵铁枪泛出幽冷的光泽，杀气浓郁之极，一个妖兵护卫队长看着朱清身周的满地尸体，指着朱清怒斥道:“大胆，竟敢在海岩城中行凶！”

    “来人，给我擒下此人，将其千刀万剐至死。”

    一队队妖兵散发出铁血的气势，长枪逼近，要就地格杀朱清。那一股股铁血杀伐气浓郁无比，伴随着震耳的吼声，齐齐扎向朱清。

    朱清也不是逆来顺受的主，可以仍人欺凌。他冷哼一声，剑未出，双脚却猛然跺下。

    一股气劲爆发而出，地面摇晃，冲上来的首批妖兵立即人仰马翻，翻飞出去。

    “大胆，还敢拘捕。你这穷凶极恶之人，该受极刑而死！”领队妖兵厉声喝道。

    朱清怒极反笑，声音震耳发聩，说道:“好一个穷凶极恶之人，一上来就不分青红皂白，给我扣上一顶大帽子。你们难不成还真以为我海辰好欺负！”

    朱清报出化名，以苍龙之力模拟出的蛟龙之力轰然爆发，铺天盖地而去，恐怖威压让众妖兵变色。“喀嚓”声不绝于耳，无数的铁枪在这股威势下纷纷折断，成为一堆废铁。

    “不知死活，你一个蛟龙族妖修还妄想反抗整个海岩城的秩序吗?”领队妖兵色厉内荏道，直接搬出了后台，摆明告诉他身后是海岩城。

    朱清又何尝不知?

    从今天巡逻妖兵的反常行为就可以知道，这个海岩城中有大权贵的势力要抹杀他，能有这么大的势力，朱清第一个想到了罗氏兄弟。罗尘贵为海岩城第一年轻强者，且又疑似具有天妖眼这种神术的顶级血脉妖族，身份必然尊贵无比。

    朱清反唇讥笑:“可笑，一个小小的巡逻妖兵队就能代表整个海岩城?你们还真是高看自己！”

    朱清这话犀利无比，说得领队妖兵脸色铁青无比，确实如朱清所言，今晚没有背后的人支持，他还真不敢妄动巡逻妖兵以蔑视海岩城安宁，行凶杀人的罪名格杀朱清。

    “锵！”

    九幽黑体剑出鞘，剑光寒铁衣，铮鸣剑音中，剑气纵横，冷冽的剑芒斩出。

    九道剑光气息恐怖，化作咆哮的雷霆，四周虚空轰鸣，裂痕浮现。朱清下了死手，就算是巡逻妖兵又如何?只要敢危及他的，一并斩杀。

    “砰砰!”

    阻挡的妖兵刚一接触剑光，就被划破铁衣，身躯立分为两半，鲜血洒了一地。

    朱清霸道出手，以剑点下，虚空炽盛剑光崩发，斩破虚空，粉碎了前方拦路的妖兵肉身，元神刚要逃走就被朱清一指点碎。

    身如闪电，朱清瞬息出现在领队妖兵面前，如同一尊嗜血的魔，冷冽的眸光看得他全身发毛。这海辰表现出的战力太过于恐怖了，他为一玄罗真仙境三星的妖修，在境界上还要压过朱清一截，本以为能和朱清一战

    但那股嗜血气息爆发的瞬间，他的念头打消的一干二净。这特么简直就不是妖，而是一尊魔神啊!

    明明境界比自己还要低一星，但身上散发出的血气却让他如坠地狱。

    朱清逼近了，一只手掌直接探向领队妖兵。手掌中流转的气息震溃了他的防御真气，想捏小鸡崽子一样，随手提起，手掌碾合间，卸掉了他的双手。

    一身经脉也被朱清刹那震碎，领队妖兵神色一萎，立即大口咳血，肺脏碎片都咳了出来。

    “你......你真敢向巡逻妖兵动手!”领队妖兵彻底慌神了，剧烈挣扎，他本以为朱清会顾忌海岩城的规矩，没想到他百无禁忌，生猛的一塌糊涂。

    领队妖兵求饶道:“别杀我，你已经杀了巡逻妖兵，犯了海岩城的大忌，在杀了我的话，你会在海岩城寸步难行。”

    朱清冷哼，森寒的眼眸让其直哆嗦。

    “你这是在威胁我吗?”朱清呲牙冷笑。

    “不......不敢!”领队妖兵生死完全掌握在朱清手心，哭爹喊娘的求饶。那些巡逻妖兵见老大被擒，又加上本身斗不过朱清，不敢轻举妄动。

    朱清捏着领队妖兵的脖子，以不容抗拒的语气道:“说，是谁在指挥你们?”

    朱清直面主题，想要锁定明确的幕后黑手。领队妖兵眼中闪过畏惧和迟疑的神色，被朱清捕捉到，加大了一分力气，让其眼珠子暴突，喉咙窒息。

    在朱清减小力量后，他赶紧抛出了幕后黑手，什么地位尊崇的身份都被他甩掉，眼下只要能保住性命什么都行。

    “我说，我说，是海岩城的五大豪门之人叫我们来的。这一切都是一场预谋已久的阴谋，今天这些挑战你的人如果杀不了你，叫叫我们出手，以行凶的罪名抓捕你!”

    果然如此，朱清露出了然的神色。

    “五大豪门又有那些?”

    “是罗、陈、林、樊、朱五大姓氏家族，他们掌控着海岩城九成九的经济命脉，其他城主是林氏豪门中。剩下的四大豪门，两两结营，相互制约对抗着。”

    领队妖兵抖出了一大堆信息:“今晚要杀你的人就是罗陈两大豪门之人，别杀我，我是被逼的！”

    领队妖兵出卖主人可谓出卖的彻底，毫不犹豫，看得朱清都是一怔。最后他问出了今晚要杀之人的住址和样貌姓名后，一脚喘飞了他，领队妖兵大喜，至少他的命是保住了。

    然而，接下来一道突兀的剑光却无情的掠过飞出去的他，在凝固的狂喜之色中，脑袋搬家！

    朱清可不想留下这么一个为了保命，毫不犹豫出卖主子的人。这种人两面三刀，什么时候阴你一把都不知道。

    “罗，陈两大豪门的人，我朱清今晚就身化死神，来找你们了！”朱清狰狞一笑，身影消失在夜色中。

    海岩城西城区，一栋大宅中，一间房屋灯火通明。

    一个衣衫不整的男子喝着花酒，左拥右抱着两个娇小俏丽的妖族少女，坐享齐人之福，和她们亲热着，时不时，一声声娇小的呻吟响起。

    “陈公子，你真坏，轻点！”一个少女酥胸半露，妩媚的脸上双眼迷离，痛并快乐是享受着男子的肆虐妄为。

    陈公子赤红着一双兽欲高涨的双眼，紧紧勒住怀中是可人儿，那纤细的腰肢像是要被勒断一样，但却捏动的更加疯狂，狂热的回应着男子的索求。

    另一个妖族少女的双峰则被他狠狠的蹂躏着，那酥软的触感让他发痴迷发狂，喘着的气越发粗重起来。

    “本公子好久没有宠幸你们了，今晚一定要和你们大战三百回合，让你们承受我的恩露！”

    就在三人颠鸾倒凤之际，整座大宅突然颤动起来，一股恐怖的威压瞬间将其覆盖，所有仆人跪在地上瑟瑟发抖。

    “谁！”陈公子被这股恐怖气息一激，立即恢复了清醒，眼眸不在欲火高涨，衣衫不整的推门而出。

    “真扫兴！”那两个妖族少女幽怨的说道。

    “公子我们继续，春宵一刻值千金！”两女搔首弄姿，看得男子再次浴火重燃，要不是刚才那股突然出现的恐怖气息，他还真想扑倒这两个尤物，狠狠临幸一遍。

    但那股气息久久不曾消散，让他非常不安。

    “到底是谁，给老子出来！我乃陈氏豪门公子，识相的快点滚出来！”

    朱清的身影出现在屋顶上，冷笑道:“陈公子真是威风！”

    这是朱清的今晚的第一个目标，也是第一个要用铁血手段震慑其他让的棋子！

    “哪里来的渣子，竟敢打扰老子的好事，活的不耐烦了是不，老子立马送你上路！”

    这个陈公子眼神一厉，一掌拍向了朱清，强大的气劲爆发，席卷朱清。

    朱清身化光影，刹那出现在另一个方位，刚才那一掌连他的衣角都无法摸到。旋即，九幽黑体剑出，惊天剑芒绽放，摄人心魄，当空力劈！

    陈公子脸色剧变，朱清这一剑的威势是其全力一击，蕴含着远超玄罗真仙境三星的力量，直逼四星，让他脸色骇然。

    他将两个妖族少女推出，替他挡剑。两个女子在恐惧绝望的目光中，生机断绝，鲜血溅了陈公子一脸。

    如同死了两只蚂蚁，陈公子毫不在意，在他看来，这种供他淫乐的女子一抓一大把，他自己的命可比他们高贵无数倍。

    只是可惜了这两个尤物了，陈公子记住了朱清的容貌，暗自发誓，下次一定要让人虐杀死朱清，对了，还要知道他的名字才能以后好叫人杀了这可恶的人。

    于是，陈公子第二次问道:“阁下到底是谁?”

    朱清揶揄，抱胸冷笑:“要你命者，海辰!”

    “什么!?”陈公子震惊了，指着朱清不可置信道，“你怎么可能出现在这里，你不是应该......”

