    “老夫也后悔自己曾招惹了迅电灵狼，他们就是一群疯狼！老夫这么多年，孤身一人，为的就是不想连累同族。如今算是去了一块心病啊……”赤羽飞虎熊深深叹气，一双眼睛看着紫灵儿有些感激。

    紫灵儿沉默了一下，随后便看到了吴宁暖他们三人略带急促的赶了过来，在看到满地迅电灵狼尸体后，瞬间有些目瞪口呆。

    “灵儿，你这是将整个迅电灵狼群都屠杀了的节奏啊！要是当时我还醒着就好了，你杀他们的时候肯定帅炸了！”吴宁暖走进紫灵儿握住紫灵儿的手，激动的几乎要举起来挥舞。

    “哈哈……其实我杀他们也挺不容易的……”紫灵儿说这句话的时候有些，强颜欢笑。因为她杀他们，都是迫不得已，怪就怪他们自己，知道了不该知道的事情。

    尤劭走到那些迅电灵狼的身边，用灵力勘察后问了一句，“这些迅电灵狼的身上，还有灵核，灵儿姑娘你竟然没有取出来……”

    “嗯……你们将它取出来吧……兽核这么多，每个人都分一些吧。”紫灵儿轻轻搔了一下脸颊，眼珠在眼眶里打了一个转儿。

    因为想到了凌汕，所以实在是有些不太好拿。曾经凌汕还试图拯救那些兽核，她也不想因为这些迅电灵狼的兽核，与凌汕争吵。

    就在紫灵儿踌躇不定的时候，吴宁暖他们已经将所有的迅电灵狼的兽核，从灵兽的身体中挖出。

    吴宁暖将紫灵儿拉了过去，将几枚灵核交到紫灵儿的手上道：“这都是你辛苦的结果，总不能一颗都不要，见者有份，这都是我给你挑的拿着！”

    可是转念一想，万一将来自己需要用到迅电灵狼的兽核呢？总不能因为需要而乱杀无辜吧……吴宁暖说的有道理，于是这才收进了储物锦囊中。

    在整顿完毕后，一行人又开始了起航，可是紫灵儿却总是有些心不在焉。

    吴宁暖看出紫灵儿似乎是有心事，但是又不太好多管闲事，就一直闭嘴没有说话。

    经过一日的奔波，终于到达了东域的森林外围。

    赤羽飞虎熊着陆后，三人从赤羽飞虎熊的身上跳了下来。

    “谢谢你赤羽飞虎熊！”紫灵儿冲着赤羽飞虎熊展露出了微笑。

    赤羽飞虎熊刚要离开，就水梦鸢叫住了。

    “等一下，我还有事情想找你商量……”水梦鸢看着赤羽飞虎熊若有所思的模样有些怪异。赤羽飞虎熊因此没有离开，就只是站在那里，等待水梦鸢开口说话。

    “紫灵儿姑娘……”水梦鸢忽然走到紫灵儿的面前，用一双大大的水眸看着紫灵儿道：“我想要契约这只赤羽飞虎熊可以吗？”

    “什么？”吴宁暖简直无语，这个女人想要的东西实在是太多了吧，这脸是有多大？脸皮又有多厚？

    “鸢儿……”尤劭似乎也被水梦鸢的话弄得有些疑惑，这件事情水梦鸢从头到尾都没有与自己提起过，她又是怎么敢向紫灵儿提起这件事情的？

    而且紫灵儿不是御兽师，根本不懂得契约之术，要怎么契约？就算紫灵儿想要将这只赤羽飞虎熊给谁契约，第一个想到的也应该是吴宁暖，又怎么会给她？

    水梦鸢拉起紫灵儿的手，轻皱眉道：“我的实力你也是知道的，马上就是分班考核，我想跟尤公子分到一班的话，实在是有些困难，现在只有契约这只赤羽飞虎熊才能帮我一把了，要是你都不肯帮我的话……”

    还没等水梦鸢说完，吴宁暖就打断道：“水梦鸢，你不要说这种话，大家都没有契约灵兽，靠实力对战才可以看清自己真正的实力，再说赤羽飞虎熊又怎么会答应与你契约？”

    紫灵儿不做声响，只是这么看着三人，他倒是要看看这个水梦鸢怎么说。

    水梦鸢咬了咬唇，故作娇弱道：“就因为我实力弱，所以才需要有灵兽来保护我啊……尤劭哥哥都已经有灵兽了，吴宁暖的实力又这么强？根本不需要灵兽保护，相比之下，我是最弱的一个了。灵儿姑娘，你就看在我这么弱的份上，帮我这最后一次吧……”

    紫灵儿轻笑一声，心里暗道：且不说我平时多照顾你，虽然身为女子娇弱不是错，但是用你的娇弱当做理所应当，就是你的不对了吧……

    水梦鸢这个女人，不是个省油的灯，整天巧言令色的样子，实在是让她浑身不舒服。

    “梦鸢姑娘，这件事情我做不了主……”紫灵儿将自己的手从水梦鸢的手中抽了出来，走到了一脸淡漠的赤羽飞虎熊是身边说道：“这你得问他！”

    水梦鸢一听紫灵儿这么说，就噘起了嘴唇眼带泪光，那模样似乎是紫灵儿欺负了她似的。

    “灵儿姑娘，现在只有你可以帮我了，我直接问他，他怎么会主动与我签订契约？我之所以求你，就是希望你可以帮我跟他说两句好话呀，他是沉浮于你的，我这么弱，他怎么会跟着我？他肯定会瞧不起我吧……”

    紫灵儿的嘴角勾起一抹冷笑，看着赤羽飞虎熊的一双眼似乎想要对赤羽飞虎熊说些什么。

    “小丫头，老夫年纪不小了，你与我契约？你也不觉得亏得慌？”赤羽飞虎熊看着水梦鸢，刚一开口就是满满的沧桑感。

    他活了几千年，森林哪里他都去过，就是没怎么与人打交道，如今这两日与人类相处，他倒是觉得有些有趣，或许是年纪大了感觉森林太过清闲，与人契约也未必不是一件好事，只是他这一大把年纪了，老胳膊老腿，怎么上场战斗？

    “不亏，不亏，要是能与您契约，我很荣幸的，怎么会觉得亏，我肯定不会嫌弃您！”水梦鸢说的一本正经，一双眼睛冒着计谋即将得逞的精光。

    紫灵儿看了一眼他们，然后走到了吴宁暖的身边轻声说道：“你不想与他契约？”

    “不想。”吴宁暖说的斩钉截铁。

    “为什么？”紫灵儿轻笑。

    吴宁暖的白眼瞬间翻上了天，“我才不想跟她抢东西，显得我多不大度……”

    紫灵儿满意的笑了笑道：“你迟早要为你的大度吃亏！”

    吴宁暖切的一声，道：“那又如何？吃亏是福啊……好东西都是沉底的！”

    紫灵儿竖起大拇指道：“嗯……英雄所见略同！”

    就在紫灵儿与吴宁暖私聊的期间，水梦鸢已经凭借自己的好舌头，成功赢得了赤羽飞虎熊的认可。

    紫灵儿见状，倒也没说什么，趁着水梦鸢与赤羽飞虎熊契约的时候，跟一旁的尤劭打了招呼，与吴宁暖一同离开了。

    “那可是升灵领域巅峰的灵兽啊……”紫灵儿依旧不依不饶，在吴宁暖身边提醒吴宁暖，她刚刚错过了一个与强大灵兽契约的资格。

    “我说了，我不后悔！对了灵儿，今日太阳已经快要落山了，不如明日再启程，今晚你在我家好好休息一晚，将你这衣服换了……”

    吴宁暖看紫灵儿这一路奔波，实在是觉得紫灵儿很辛苦。心疼紫灵儿年纪不大，能力却很强，还要承担这么多。

    “不了，我还是洗一个澡，换一身新衣就走吧，百里香他们应该快到了，我也得赶紧赶去，他们肯定都在等我，我总不能耽误了大家的时间吧。”

    听紫灵儿这么说，吴宁暖也就不再强求紫灵儿好好休息了。

    在进入东域街道的时候，紫灵儿就发现，这街道上的灯笼已经尽数拆卸干净。看来夏日庆典，早就结束了。

