    听到这急促的呼唤声之后，江流儿师徒只能停下步伐。

    然而回头一看，却只见刚刚那几只蜘蛛精竟然已经追了上来。

    “这是什么情况呀悟空，你快去后面探查一些情况，难道他们是前来找我们麻烦的吗？”

    江流儿的心里面有一些恐惧，然而他刚刚听到的那个系统声音也是让他有些琢磨不透。

    本来刚经历了这道劫的江流儿，以为可以休息一些时日了，没有想到这新的支线任务来得这么快。

    “师傅你不要担心，刚刚我已经放火烧了那盘丝洞想必这几个妖精是没有住的地方了，所以想来投奔咱们，等俺老孙去把他们拒绝了就好！”

    孙悟空很有自信的说着，随后就一个筋斗云翻到了那几个蜘蛛精的面前。

    这几只蜘蛛精在看到孙悟空留下来了，于是停下来大口的喘着粗气。

    “孙大圣！我们几个是有事情想要拜托江流儿师傅帮我们完成，不知道您是否可以帮忙转达一下呢？”

    蜘蛛精当中的大姐红儿站出来请求道。

    此时孙悟空压根没有心思搭理这几个蜘蛛精，毕竟他们的要求和帮忙和自己有什么关系呢？

    孙悟空只是发了一个白眼，随后有些爱搭不理地回应了眼前的这几个女妖精。

    “我师傅还忙着呢，俺老孙现在还保护俺师傅去西天取经，你们几个还是不要在这里惹是生非了。”

    听到孙悟空的语气这么冷漠，这几个蜘蛛精就直接跪倒在孙悟空的面前，这几个女妖精哭的梨花带雨的模样，让本来心性冷漠的孙悟空都有点于心不忍。

    “你们几个到底有什么事情直接向俺老孙说，俺师傅江流儿本来就没有什么大本事，他本来也帮不了你们什么！”

    听到孙悟空的语气软了下来，这几个女妖精才擦去自己的眼泪。

    她们纷纷把目光投在了大姐身上，如今这大姐红儿是几个蜘蛛精里面唯一的希望。

    “那就让我来代替大家说出我们的诉求吧。”

    蜘蛛精红耳擦干了自己的眼泪，随后带着几个姐妹换下了身上这些邪魅的服装，变成几个良家妇女的模样。

    这一身换装让孙悟空看得有些懵逼，他不明白这几个妖精明明可以变得这么正经，为什么要穿上之前的那些服装？

    “孙大圣你也看到了，并且你也知道背后的真相，我们本是天上的七仙女的化身，就是因为当年犯了天条的界规所以才被贬到凡间来。”

    说到这里，红儿的脸上落下了一串清泪。

    此时江流儿在远处召唤孙悟空回去，看到师父那么着急的召唤自己，孙悟空就直接让这几个女妖精跟着自己来到了江流儿的面前。

    “悟空，你这是什么意思啊？难道你真的要让为师带着这几个女施主一起上路前行吗？”

    虽然江流儿的心里面隐约能猜到孙悟空把这几个蜘蛛精带回来是什么意思，但是孙悟空带回来的这么坦然，还是让江流儿的心里面有些无法承受。

    就连猪八戒都有些惊讶，不明白自己的大师兄为什么在烧了人家的洞穴之后，又把这几个蜘蛛精带到他们的面前来。

    “猴哥要俺说，你这事可就做得不太对了呀，咱们做人不能又当又立啊，明明是你烧了人家的洞穴呀。”

    猪八戒在一旁扰乱军心，孙悟空有些不耐烦的直接抄起自己的金箍棒，就想要朝着这头呆子的脑袋上面打去。

    然而猪八戒一个反应灵敏，直接就躲到了沙和尚的后面。

    孙悟空也没有心思和猪八戒继续嘻嘻哈哈下去，只是将刚刚这几个蜘蛛精所说的那些事情全盘告诉给了江流儿。

    “哦，你们说是有什么事情要找我帮忙是吗？既然观音菩萨都说了，你们是天上七仙女的化身，那你们有什么事情就直接开口吧，只要你们保证以后不再乱杀生灵，我能做到的一定会帮助你们。”

    本来孙悟空只是抱着试一试的心态，把这几个女妖精带到自己师傅的面前，但是没有想到江流儿这么快就松了口。

    毕竟江流儿心中秉承的是大爱大德，所以对于眼前这些本就本性不坏的女妖精们异常宽容。

    “江流儿师傅……话已至此，我们只能将当年我们被贬下凡间的真相说出来了……”

    红儿刚刚擦掉的清泪又从眼睛里面涌了出来，其余的几个蜘蛛精也纷纷伸起自己的袖子，开始擦拭红肿的眼睛。

    她们一提起当年被贬下凡间的事情，就仿佛是心中的一块疙瘩一样，只要说出来便会破碎。

    “因为天庭上面有严格的规定……我们是不能与凡间的人们产生感情的。”

    听到这里江流儿一下子就顿悟了，这不就是天上的仙女爱上凡间的穷小子的故事什么？

    他突然想到牛郎织女，董永和七仙女的故事。

    原来那些俗套老旧的爱情神话，是真实的存在于这个世界当中的呀。

    “所以你们这几个蜘蛛精，难道是爱上了凡间的凡人吗？”

    孙悟空一语道破真相，但是他并不明白这其中到底有什么可以违反天规的。

    毕竟孙悟空的心里面已经没有了情爱，所以他对这几个蜘蛛精所说的那些事情并不是非常理解。

    “因为这件事情父帝大发雷霆，于是把我们几个赶了下来，这件事情距离我们被赶下来的时候，已经过去几百余年了。”

    几个蜘蛛精说着叹了一口气，她们原来也是天上的仙女，而如今只能沦为地上最卑微的妖怪。

    “如今我们想恳求江流儿师傅的事，既然我们已经无法回到天上，那是否能帮我们尽快找出几百年前的那段溯源？”

    这一句话可就把江流儿给难住了，他明白这几个蜘蛛精的意思。

    无非就是要让他现在在凡间找到那之前几个凡人的投胎转世，但是这件事情对于江流儿而言实在是有些困难。

    况且如今江流儿的正经任务是西天取经及时，刚刚系统任务提醒了他可以开启支线任务，但是究竟开启不开启，这是他的自我选择。

    “师傅求求你帮帮我们吧……”

    几个蜘蛛精纷纷跪落在地。

