    ?

    “老公，闭眼。”

    江尘御见到妻子从背后出现的那一刻，他恍惚了。

    “小暖，你是来找我的？”

    “诶呀，你快闭眼嘛老公~”古暖暖撒娇。

    江尘御挂了手机，他脸上浮现宠溺，听了小妻子的话，闭上了眼睛。

    古暖暖将背后的一捧玫瑰慢慢的拿到胸前，她超前走了一步，垫脚，对着江尘御的脸，轻轻的亲了一口。

    浅浅的，很快速，像是羽毛扫过平静的湖面，但却带来了久不散的涟漪。

    江尘御的喉结滚动，他眼睛缓缓睁开。

    入目，是一捧鲜艳的玫瑰，色比酒艳，香入心间。

    玫瑰后站着自己的小妻子，古暖暖笑的比怀中的花儿还娇美。

    她再次把自己的丈夫弄愣了。

    江尘御见过了无数的大风大浪，他皆能淡然面对。当结了婚后，他发现，好多事情，让他本人都猝不及防，而且桩桩件件都和他家小猫儿有关。

    一捧花，放在他的面前，是他的小妻子送的。

    “老公，你肯定没有收过玫瑰花，喏，你家老婆送上咯。”古暖暖将花递给了男人。

    江尘御接到时，手掌感到一阵发烫。

    他一个男人，竟然收到了妻子送来的玫瑰花。

    江尘御一只手捧花，一手拦着小妻子的腰，他弯腰，凑近古暖暖的脸颊，问她，“下午说的浪漫约会，是和我进行的？”

    “这不是送给老公的惊喜嘛~”

    她双手勾搭丈夫的脖子，望着他如耀石般的眼眸回答。

    江尘御喉结滚动，“闭眼。”

    古暖暖听话的闭上了眼睛，接憧而至的是唇上的温热。

    何助理打算找江尘御汇报工作，罗秘书及时救了他一命，“太太带着玫瑰花来找总裁了，如果你自认有九条命的话，可以进去碰死。”

    总裁办的其他员工早已无心工作，单调的办公室突然出现一抹鲜艳的红，似乎一瞬间就唤醒了她们对枯燥生活的一点改变。

    何助理当机立断，立马加入到秘书圈里，和十几个女人一起聊刚才的事情。

    “说说，刚才咋回事，我竟然错过这等大事！总裁收到花，这是第一次吧？”

    “反正自打我来到这江氏集团，总裁身边就没出现过红色，更别说象征爱情的玫瑰花了。”

    “太太也太浪漫了吧，她是怎么想到这的？”

    平生多数是男人给女人送花，大家都觉得这样才是正常的。当古暖暖突然挑出这个固有思维，她在众人的视线下，手捧着鲜花跑来了公司，让大家对她的看法有了很大的改观。

    罗秘书说：“先生能被太太捕获芳心，一定是太太与旁人与众不同。”

    “总长，我觉得与众不同的前提也得是两人相互吸引。之前那个高小姐，不也暗恋我们总裁嘛，但是每次来公司，没有正经事总裁都不见她。

    太太就不一样了，来了一次后谁拦过她，总裁的专梯她坐着玩儿总裁都不说二话。”

    罗秘书感叹，“还是得看缘分啊。”

    他家总裁就宠爱这位小太太，能有什么办法。

    室内，

    古暖暖站在手捧玫瑰的丈夫面前，她转了个圈。“老公，你觉得我今天哪里不一样了？”

    “带婚戒了。”男人看着她，目光露出宠溺。

    看着她在自己的视线下玩儿。

    “这么明显吗，老公，你怎么知道的！”古暖暖惊喜的去到丈夫面前激动问他。

    除了结婚那天，他为自己带上了婚戒，婚后自己就将婚戒摘了丢在了盒子里。

    今天早上，她去梳妆时，突然看到了那枚闪耀的戒指。

    她看它了许久，最后拿出来套在了自己的无名指上。

    今日上课，她边写字边看自己手上的戒指。

    她问好友二人，“你们觉得我今日哪里不一样嘛？”

    “身份不一样了，古大校花，变成了古大校长。”

    这是苏小沫和江苏对她的观察结果。

    当她亮出自己的婚戒，“请看，这才是我今日的不一样。”

    “戒指？”苏小沫有些意外，她不惊讶，反而问了句：“暖暖，你之前没带过嘛？”

    古暖暖摇头，她刚开始问话时还很激动。后来见好友的反应平平，她的激动也被削平，变得没那么的兴奋了。

    她问江苏：“在咱家的时候，你见我带过吗？”

    “谁整天没事就看你的手啊。”

    江苏也没发现。

    古暖暖失落的哦了一声。

    她带婚戒，在她执拗的心中说明了一件事。

    她打算和江尘御认认真真的过下去了。

    与她而言，婚戒是神圣的象征。

    带上它，意味着江尘御正在慢慢的走到她心中。

    但是，她的内心，身为最好的朋友二人都没有体会到。

    或许是她们还是单身，体会不到已婚人士对戒指的特殊感情吧。古暖暖这样安慰自己。

    她没有继续显摆手上的戒指。

    但是，当来到江尘御面前，她只是转了个圈，他一眼就发现了自己手上多出来的婚戒，这让她平静的心，再次腾起激动。

    “老公，她们都没发现我今天带戒指了，只有你发现了。你是怎么发现的？”

    江尘御没有回答，反而问她：“戒指只带一天过过瘾，还是以后都不摘了？”

    古暖暖小手抱着丈夫的胳膊，小脸儿扬起，她摇摇头，“不摘。”

    江尘御伸手，含笑将她重新搂到怀中。

    六点时，江氏集团下班了。

    江尘御手捧玫瑰一只手牵着小妻子走出了办公室。

    罗秘书对他道喜，“恭喜总裁，喜提玫瑰。”

    古小暖蹦跶着说：“你感谢我吧，要不是我，你家总裁还没玫瑰呢~”

    “太太，你什么时候给我们也送个玫瑰啊？我们羡慕总裁手里的。”何助理调侃道。

    有人抢他玫瑰？江总一个凌厉的眼神送给了自己的助理。

    何助理感觉自己周围凉飕飕的，再看他家打总裁的眼眸，何助理立马夹起尾巴做人，“不，不羡慕了。”

    古小暖哪儿知道丈夫的醋味，她对大家道：“我要送你们的话，肯定是其他的花，玫瑰专属我老公，肯定不能送给你们。”

    她的专属，哄得江尘御心如蜜饯，周围的冷空气自然而然的消失了。

    有小秘书好奇总裁手中的一捧玫瑰，“太太，你给总裁送了多少束呀？”

    “12束。”

    一瞬间，总裁办的秘书们口中都发出语气词，“噢哟~12束呀”

    大家笑的不怀好意，“12束的花语我们刚才查的是什么？”

