    “我没有杀他们，便是存有这样的想法，现在只有看看实验室里，有没有这样的解药。”王根生叹气道。

    “大哥，你们到底是来干什么的？”赵构一直到现在，还不知道王根生两人真正的目的。

    “赵主任，你不知道有这个实验室的存在吗？”王根生冷笑问道。

    “我知道。”赵构如实回答。

    “那你为什么还允许有这样的行为存在着？”张嫣然问。

    “请问你是？”赵构问。

    “你有可能不认识我，但你一定认识我哥和我爸爸，他们就是张君豪和张度。”张嫣然冷笑道。

    “你，你就是盛康药业的小姐张嫣然吗？”赵构惊呆。

    “不是我，还是谁，赵主任，盛康药业发生了这样的事情，你居然听之任之。”张嫣然骂道。

    “小姐，张总之前跟我们说，实验室里在研发一种生命科技药物，一旦研发成功，将会成为全球第一，

    至于其他的事情，我却一点也不知情。”赵构战战兢兢回答道。

    “你不是不知道，你是利欲熏心而已。”王根生冷眼看了过去。

    赵构从王根生第一眼看到，并没有留下什么好印象，换言之，这家伙坏得很，比外面的两条狗还要坏。

    他现在见大势已去，所以才故意巴结张嫣然，祈求能够得到张嫣然的原谅。

    “滚，以后盛康药业不会要你这样的人。”张嫣然骂了一句。

    赵构没有滚，而是走到了王根生面前：“大哥，还要去实验室吗？”

    “你之前去过实验室没有。”王根生问。

    “大哥，实验室除非董事长亲自答应，任何人是不能进入了，我们平时都不敢问。”赵构回答。

    “今天我把你带进去，你还敢吗？”王根生问。

    “大哥，我不能进去，如果董事长知道了，我一定会没命的。”赵构答道。

    “那你把我们放进去了，你不担心董事长要你的命？”王根生问。

    “张小姐是董事长的千金，，我想董事长是不会怪罪我的。”赵构轻声回答道。

    “我终于明白了，你为什么能够活到现在，原来你溜须拍马的功夫这么厉害啊！”王根生由衷的感叹道。

    实验室里，有几名研究员忙碌着。

    对于外面的人进来，他们显得很冷漠。

    因为能够进入实验室的人，一定是盛康药业最为重要的人物，无论是谁，他们都得罪不起。

    “都跟我停下手上的工作，我有话跟你们说。”王根生站在实验室的中央，大声说道。

    果然，几个人都停止了工作，将茫然的目光投向了王根生。

    “这位是盛康药业的大小姐张嫣然，从今天起，她便是盛康药业的董事长，并且第一时间取缔实验室。”

    王根生指着张嫣然，向几位研究员介绍。

    “是真的吗？”一名研究员兴奋的问道。

    “肯定是真的了，这个实验室的存在，只会是人间的噩梦，会给人类带来无尽劫难。”张嫣然冷声道。

    “我要回家。”一名研究员突然哭了起来。

    “要回家就回家，哭个毛线？”王根生忍不住骂道。

    研究员往前走了一步，险些摔倒在地。

    只见他的脚上，还戴着脚镣，每走一步，都会发出清脆的金属碰撞声。

    “我去，这也太残忍了吧！”王根生感叹道。

    “我们也知道，做着伤天害理的事情，可是我们不做，也只有是死路一条，没有办法，也只好往前面熬，

    尽量拖延时间，让所研究的成果更迟一些时间面世。”又一名研究员叹气道。

    “这么说，你们的生化药物，还没有完全试验成功吗？”张嫣然问。

    “是的，我们在找各种理由搪塞他们，前天林立新来了，他有取走了几只针剂，不过，我们给他的是假的，

    估计他发觉了，会回来找我们算账的。”一名研究员叹气道。

    “林立新是不会再回来了。”王根生笑了起来。

    “为什么？”一名研究员问。

    “因为林立新已经死了，盛康药业又重新回到了张家人的手里，从今以后，盛康药业不再会研发生化药物，

    你们也会回到盛康药业总部宽敞的实验室里面，为盛康药业开发真正利国利民的药物。”王根生朗声说道。

    “太好了，我们终于盼来了这么一天。”一名研究员激动的哭了起来。

    “可是，我们脚上的脚镣根本就取不下来。”一名研究员沮丧道。

    “跟你们取下脚镣的事情交给我，你们有这种生化药的解药吗？”王根生问。

    “有，有，我们担心有一天林立新会拿我们当成小白鼠做实验，就悄悄的在研究解药。”一名研究员赶紧答道。

    “先把解药拿出来，我出去取一样东西过来，张嫣然，你负责将实验室里面所有的数据都销毁了，

    不管是成品，或者半成品研发的药物，也全部销毁，从此世上不再存在这样的实验室。”

    王根生说着话，便冲了出去。

    张嫣然和几个研究员开始忙碌了起来，这些人辛辛苦苦研究了几个月的劳动成果，在短短几分钟付之一炬。

    王根生回来的时候，手上多了一张报纸包的东西。

    打开报纸，竟然是一把明晃晃的弯刀。

    弯刀的刀刃在灯光下寒气袭人，让人是不寒而栗。

    “王根生，你拿一把刀干什么？”张嫣然问。

    “你知道他们脚上的脚镣是什么材质打造的吗，没有钥匙的情况下，这把弯刀是最好的选择。”

    王根生晃着手中的弯刀，显得是无比得意。

    这把弯刀，原本是柳叶飞的随身之物，只是今天柳叶飞下车太过匆忙，竟然将弯刀落在了副驾的储藏盒里。

    一名研究员看到王根生手中的弯刀，吓得忍不住哆嗦了起来。

    莫非他要用弯刀砍断自己的脚，取下脚镣不成？

    在此之前，他们做个无数次徒劳的尝试，都不能将脚镣看断，这把看似普通的弯刀能行吗？

    王根生拿着弯刀，走向了一名研究员。

    研究员吓得大惊失色：“要不用氧焊吧！”

