    看到他们离开，苏陌凉倒是没有责怪孟黎川见死不救，因为她很清楚，孟黎川不是白衣男子的对手，要是强行插手此事，非但不能救她，很可能连命都要搭进去。

    这并不是她想看到的。

    城主大人看到战天团走了，才重重松了口气，小心翼翼的观察着墨轩公子的表情，看到他冷着张脸，浑身散发着嗖嗖冷气，他的脊背须臾就出了一身的冷汗，紧张解释，“墨轩公子，他是个粗人，不懂察言观色，大人有大量，别跟他一般计较。”

    墨轩只是冷觑了他一眼，语气夹着不耐，“还不快带路！”

    城主闻言，吓得连连点头，小跑着引他来到了后院。

    他口中所说的密室，的确严实，除了门，就连窗户都没有，只有通风的小孔，不至于让人在里闷死。

    不过，就算这样，里边的家具还是很齐全的，桌椅板凳，床榻摆件应有尽有，墙壁上还挂着不少名贵的字画，想来是城主收集的宝贝。

    大件的宝贝被人搬走了，倒是为她腾出来了不小的空间，至少在里边饮食起居还是不成问题，除了没有窗户之外，装潢环境还是非常好的。

    白衣男子看到安排妥当，将苏陌凉放到床上，冲着城主吩咐一句，“记得拨几个丫头好生照看着，要是出了一点纰漏，这城主府就得消失在九幽之域了，听懂了吗？”

    城主被他冷厉的警告，吓得浑身发颤，脸色发白，赶紧点头应是，“小的这就下去安排。”

    说着，他便是快步退出了房间，去安排看押的侍卫和婢女去了。

    墨轩看他走了，才收回视线，落到了苏陌凉的脸上，深渊般的黑色眸子仿佛浸泡在雪水里的冰渣，冷硬刺骨，让人颤栗，磁性悦耳的声音像是年代久远的酒水，醇香醉人，幽幽在苏陌凉的耳边响起，“周围全都是后天君灵师的高手，不要想着逃跑，更不要想耍易容的把戏，要是被逮住了，吃亏的可是自己。”

    话落，墨轩便是转身离开，眼看着他就要踏出房门，身后却是忽然扬起冰冷讽刺的声音。

    “凤墨邪，只有这点能耐了吗？”

    清冷的声音一出，惊得墨轩身形一僵，猛地顿住了脚步，慢慢转身望去。

    此时的苏陌凉坐在床榻上，正眼含讥讽的盯着他，表情也冷静得有些不屑，唇角斜着的讽刺笑意，十分的扎眼，不禁让他心有一震，瞳孔微缩。

    时间静止了片刻，凤墨邪才勾起了嘴角，冷声轻笑，“果然是聪明的女人，虽然早有被发现的准备，但没想到会这么快。”

    他对自己的伪装还是十分自信的，容貌声音名字全都变了，对苏陌凉的问题也闭口不答，没想到还是被她认了出来，不得不说，这个女人是绝顶的聪明。

    苏陌凉闻言，轻轻扬眉，冷笑道，“堂堂焚血天城的君王，居然靠抓女人来威胁对手，果然如传闻中的卑鄙无耻！”

    说来，她从发现回到西玉城开始，就开始怀疑了。

    这里是云楼暗域的边境，最近焚血天城蠢蠢欲动，骚扰着边境城市，君灏苍正为这事儿忙碌着，而他刚好又把她带到了边境城市，不得不引起她的怀疑。

    再者，他刚才提到了易容，所以，他很有可能知道她曾经服用过易容丹。

    当时她混入焚血天城，不就是靠着易容丹，才在凤墨邪眼皮子底下活动的吗。

    只是最后前功尽弃，被那女人伤了脸蛋，在凤墨邪暴露了容颜。

    比沐卿鸾还要有钱，又拥有强大的实力，高贵的气质，这些疑点加在一起，更是肯定了苏陌凉的猜测——他就是焚血天城的君王，焚天君！

    听到苏陌凉说他卑鄙无耻，凤墨邪不禁冷了面色，漆黑的瞳孔浮起一层愠怒。

    这样不中听的话，他其实听多了，也麻木了，不知道为什么，从苏陌凉的嘴巴里吐出来，他的心头却罕见的涌上怒火，猛地掠到了她的跟前，一把掐住了她的脖子，咬牙警告，“女人，在找死！”

    苏陌凉被他掐得窒息，表情却倔强的盯着他，眉眼里还是数不尽的轻蔑和不屑，落到凤墨邪的眼里，更是让他怒火中烧，愤怒低吼，“我有哪点不如君灏苍，从始至终，我都没有输给他过！”

    看到凤墨邪因为愤怒，黑色瞳孔竟是蒙上了一层猩红，表情也变得分外狰狞，这样的他，苏陌凉还是第一次见到，心里不由得感到意外。

    之前，她跟凤墨邪打过交代，此人分明是个阴险腹黑的人，长着一张比妖精还要美艳的脸，态度玩世不恭，放荡不羁，看上去只是个纨绔的公子哥，可私下了解后，才发现他是一条蛰伏在暗处，危险可怕的毒蛇。

    君灏苍外冷内热，对不在乎的人可以残忍无情，但一旦在乎，就会全身心的守护，而凤墨邪却恰恰相反，他外热内冷，表面上可以跟笑，可以跟戏谑调侃，可心却像是冰峰，没人可以撼动。

    如果说君灏苍是个无情之人，那凤墨邪更是个无心之人。

    照理说，这样的人能很好的管理自己的情绪，从来不将自己心底的想法暴露出来，可眼前的凤墨邪却愤怒了。

    就这样，两人目光相撞，僵持了很久，凤墨邪最终熬不住心底的疑惑，崩溃的低吼，“苏陌凉，到底是谁！到底是谁！”

    苏陌凉被他的怒吼震得满目惊讶，竟是从他那双漆黑的瞳孔里看到了几分哀痛。

    耳边回荡着凤墨邪莫名其妙的质问，聪明如她，也是被他弄糊涂了。

    她是谁，凤墨邪不是再清楚不过吗。

    “凤——凤墨邪，是——是被——君灏苍——刺激疯了吗！不服气，就跟他——正面交锋，别耍这些——卑鄙的手段！”苏陌凉感受到他手里的力度不断加大，呼吸越来越艰难，心头窝着火，咬牙低吼，只是声音却显得十分微弱。

    凤墨邪皱眉，眼眸微眯，面色阴沉下来，“呵呵，卑鄙？谁说我抓是用来威胁他的？”