        徐州，东海郡，朐县，糜家。

    糜家大宅足足有五分之一个县城大小，可以说，糜家三代经营之下，整个朐县，几乎相当于糜家私产了。

    其实，按照糜家大汉五大豪商之一的身家，起码应该扎根于徐州，东海郡郡治所郯县，这才能有更大的发展空间，奈何，豪商的身份过于底下，即便有钱也没用，若是真去了郯县跟那些世家大族抢地方，必然要被人吃的骨头都剩不下。

    这也是糜家之所以一直扎根在小县城的原因，起码，这个小县城没什么世家大族，糜家可以彻底掌控这里。

    人贵有自知之明，这也是糜家的生存之道，这么多年来，糜家一步步发展壮大，到现在身价之富，起码在徐州是最顶尖的，却一直没有被那些狼一样的世家大族吞并便在于稳守根基。

    整个朐县被糜家经营成铁板一块，良田十万亩，佃户数万人，各类工匠应有尽有，几乎可以达到自给自足，一旦逼急了糜家，随时可以拉起一只数万人的造反大军，再加上糜家再徐州的各种布置，多了不敢说，搅的整个徐州天翻地覆绝对没有问题。

    整个徐州，没有任何一个家族想彻底激怒糜家，小家族没能力，大家族的话，一个搞不好，很有可能被糜家拉坐垫背的，这也是糜家能安然发展到现在的原因。

    不去抢夺世家的利益，本身又像刺猬一样不好下手，再加上这三代家主，个个都是人中豪杰，血性十足，随时抱着跟人同归于尽的思想，所以才走钢丝一般发展到这种地步。

    其中若是有一个家主是贪图享乐，贪生怕死之辈，糜家早就完蛋了。

    此刻，糜竺手里拿着糜芳写回来的信，易经反反复复整整看了三遍。

    其中详尽描述了遇到庞家，之后发生的每件事，从被伏击，到危在旦夕之时王轩出手，再到王轩反身回去杀了庞家主家一脉，事无巨细写了个清楚明白。

    把绢布放下，糜竺揉了揉眉心，心里忍不住开始嘀咕起来。

    王轩出现的有些巧合了，可以说不早不晚，早了算不上救人一命，晚了糜芳兄妹也许就死了，这让见惯了尔虞我诈的糜竺天然带着几分怀疑，可王轩随后带回来庞家家主和嫡长子的人头，这其中共有多少风险糜竺心知肚明，如此看来，王轩应该是真心实意帮忙。

    “唉……”糜竺叹了口气，虽然心里知道从黄巾之乱开始后，天下一天天变得不太平起来，可也没想到这次出行会遇到这么大麻烦，心里难免升起对弟弟妹妹的担忧。

    但本以为事情就这么过去了，哪里知道，会面陆陆续续的，糜芳的信就没停过！

    先是小妹受到惊吓一病不起医生束手无策，随后是王轩闭关后窍施妙手彻底治愈了小妹病情，紧接着便是小妹对那王轩升起了情愫，随着灵帝驾崩，王轩评论天下即将大乱，他们要慢慢靠近洛阳准备捞点好处。

    几乎是每三五天一封信的速度，糜竺这心里就没消停过，直到最后这封信到来，糜竺终于下定决心离开徐州，去见见这位王轩王公子，同时也找机会参与下天下大事。

    他十分认同王轩的说法，天下大乱在即，虽然不知道王轩是如何判断的，但他根据最近几年各地铁价和兵器价格的上涨，感觉出来一些不好的苗头。

    再者，王轩说的对，洛阳现在确实危险，但危机同时也伴随着机遇，糜家若想更进一步，便不能畏畏缩缩等待机会上门，而是应该不怕危险，主动去寻找！

    就在他安顿家中各种事物准备出发之前的一天，糜芳最新的一封信到了，王轩收了三个练气成罡的黄巾头领和六百山贼，准备训练一股兵力以备不时之需。

    糜竺只是稍稍考虑，便立刻决定，这次出门带只带钱粮，而且数量翻了三倍。

    虽然不知道王轩为什么要自己拉出一个军队出来，也不知道规模到底多少，但是他知道，黄巾之乱的时候，有太多人世家豪强因为朝廷开放民间募兵而崛起，他们糜家这么多年来，若不是因为有武力威慑，随时有拉着人同归于尽的能力，也不会安慰活到现在。

    现在于他们糜家交好的这位能拉起一只军队来，而且弟弟字里行间满是夸赞，想必实力定然不弱，那他糜家拿些钱粮出来资助一下也无妨，这点东西对于糜家来说九牛一毛罢了，就算打了水漂也无所谓。

    两百多大车的钱粮，三百精锐护卫，糜竺直接从徐州出发奔着陈留而去。

    另一边，王轩在定陶城中休息，至于雇人给自己搞宣传的活计都安排了糜芳，再者，他也没准备跟当地一些所谓名流名仕交往的心思，以他王轩的才华，即便是三国这些顶尖谋士，王轩也从来没怕过谁！

    几天之后，廖化特意进城一趟找到了王轩，“公子，定陶周边百里之内我们都探查过了。”

    听着廖化讲述了一遍，王轩把目光放在了一个钱姓家族之上。

    这钱家，在整个陈留来说，只能算上个三流家族，但家中良田不少，家风什么的就那么回事，这时代，除了那些发展到巅峰的家族不会对当地采取什么卑劣手段之外，这种还处于发展中的家族，掠夺的手段就没有干净的。

    当然，王轩把目标放在钱家身上绝对不是因为他们家广有钱粮。

    吩咐廖化回去传令，周仓张伯带一千人和所有的车马悄悄朝着钱家在城外的庄园移动，他则吩咐糜芳第二天夜里，在定陶城中大摆宴席，闹腾的热闹一点，让定陶人尽皆知最好，他漏了一面之后便悄悄出了城。

    一匹快马早早就在城外准备好，王轩跟着廖化一路直奔埋伏地点而去，在钱家庄园十几里外汇合上了周仓一行人。

    “周仓走东边，张伯走北边，我与廖化走正门，留西边给他们逃亡，这叫围三厥一，留一条活路给他们逃跑，省的引起拼死反抗。”

    “粮仓和库房的位置你们都知道，周仓负责粮仓，张伯负责库房，路上不要耽搁，只要不反抗就不必搭理他们，正事要紧，我和廖化会负责扫平障碍！”

    “一会听我信号，一同进攻！”