    听到瑶池圣地选圣女这几个字时，莫语的眼睛一亮。

    接着，他就更加仔细的倾听着那两个人的谈话。

    那两个人的谈话，自然也是引起了很多人的兴趣。

    可以看见在这酒楼里面，有好多人都在侧着耳朵倾听他们两人的谈话。

    或许是感觉到大家都在听他们两人的谈话，这两个人越发得意，大声的说着谈话内容。

    “瑶池圣地是一个以女子为主的圣地，圣地内没有一个男人，不过，他们每隔百年会选一批圣女，瑶池圣地的女弟子都可以参与竞争，而这种竞争是可以拉外援的！”

    “瑶池圣地虽然势力大，但是，他们也会与其他势力联姻，如果他们的女弟子可以和其他势力的青年才俊结合，对于瑶池圣地来说也是好事！”

    “而瑶池圣地选圣女的话，就是瑶池圣地最重要的事情，瑶池圣地的那些弟子都会各自寻找一些青年才俊来帮助他们进行竞选！”

    “一旦他们竞选成功，那么，他们所拉过来的这些青年才俊身后的势力，以后就是他们的盟友，甚至，很可能会成为亲家！”

    听着这两个人的谈话，莫语总算是搞明白了，原来瑶池圣地虽然全部是以女人为主。

    但是，瑶池圣地的女弟子，是可以和外面的势力联姻的。

    一旦联姻了，那么，这些势力就会成为瑶池圣地的盟友或者附属势力。

    所以，瑶池圣地在整个中州，都是最庞大的人族圣地之一！

    因为，不只是因为他们本身强大，而是因为瑶池圣地的朋友实在是太多了。

    基本上瑶池圣地的弟子和哪一个势力联姻，那么，这个势力就是瑶池圣地的盟友。

    在瑶池圣地遇到危险的时候，这些势力都会出手相助。

    所以，在中州的话，得罪哪一个势力，也尽量不要得罪瑶池圣地。

    因为，你不知道瑶池圣地的哪一个女婿，很可能就是某个恐怖势力的大人物！

    而且，瑶池圣地的弟子和外面的势力联姻，也是有严格要求的。

    不是大势力的青年才俊，瑶池圣地的弟子，是不会和他们联姻的。

    所以，这就导致和瑶池圣地联姻的，基本上都是超级大势力，或者那种隐世不出的恐怖势力！

    所以，瑶池圣地的关系网实在是太庞大了，没有任何人敢轻易的得罪瑶池圣地。

    因此，瑶池圣地才可以在中州最繁华的地方，屹立在巅峰，基本上是无人敢招惹的存在。

    莫语听明白以后，总算是明白了，原来姬紫月身后的宗门，竟然如此的强大，比他想象中的要厉害许多呀。

    现在，恰好是瑶池圣地百年一次的圣女大选！

    瑶池圣地的女弟子，基本上都会参与。

    只要自己觉得自己有资格，可以胜任圣女的位置，那么，他们都会参与。

    这就会导致瑶池圣地的女弟子会向外寻找一些青年才俊来资助他们。

    帮助他们夺得圣女的位置，而这种拉外援的方式的话，百年才能够遇到一次。

    莫语也没想到，自己竟然就这样赶上了。

    他不知道姬紫月有没有回到瑶池圣地，姬紫月对于圣女的位置感不感兴趣。

    甚至，他的内心出现了一个想法，难道姬紫月要他来瑶池圣地找她，莫非也是想让他当她的外援？

    可是想要成为瑶池圣地女弟子的外援，还有一个附加条件，那就是必须是大势力的青年才俊。

    而他现在相当于一个散修，身后根本就没有势力，而他身后的宗门只有一个，那就是天魔宗。

    然而，天魔宗在遥远的北漠，属于一个非常差的实力。

    在中州的话，根本就不入流，因此，整体来说，他是没有势力的人。

    他应该是不算够资格，不过，这也是他自己的猜测，或许姬紫月只是单纯的想让他过来找她而已。

    因此，在听了两个人的谈话以后，莫语也是离开了这家酒楼。

    不管是如何，他得先去瑶池圣地一趟。

    瑶池圣地，位于中州最繁华的区域，而瑶池圣地在一座悬空的岛屿之上。

    整座岛是悬浮在半空之中的，而岛屿上面，就是瑶池圣地所在之地了。

    在这座岛屿下面，有一座城，这座城就叫做瑶池！

    此刻，在瑶池这座城市里面，聚集了无数的青年才俊。

    他们都是来自于中州各大势力的天骄，他们之所以来到这里，是因为瑶池圣地的弟子，此刻正在瑶池城里面招募自己的外援。

    当莫语来到瑶池的城市外面的时候，他就能够感觉到周围的繁华与人流量。

    瑶池外面千米内，是不能够飞行的，必须落下来在地上走。

    而他落在地面的时候，发现四周有无数的青年才俊。

    各个青年身上散发着强大的气息，他们从四面八方的天空，犹如一道道流星一样飞过来，落到大地上。

    然后，徒步朝着瑶池走过去。

    看着四周的这些青年，莫语也是非常的惊讶，不过，他已经做了功课，这些青年才俊来到瑶池干什么，他也知道。

    此刻，瑶池圣地选举圣女，自然，他们的女弟子要找外援。

    这些青年才俊来这里，就是想要成为瑶池圣地的弟子的外援。

    莫语皱了一下眉头，随后，跟着这些人一起朝着瑶池走过去。

    在路上，所有人都是抱着戒备的。

    大家算得上都是竞争对手，因此，也在互相攀比着。

    莫语只是神帝境六重的境界，在周围的青年才俊之中，只能说是普通。

    有很多深不可测的青年，从他的身边经过，而且，莫语发现了，在这些青年的身边，基本上都跟着一些实力非常恐怖的仆人。

    他看见了一个气宇轩昂的青年，身穿黄金锁子甲，在他的身后，跟着一个穿着残破战甲的老人，这个老人看起来没睡醒。

    但是，在这个老人睁眼的一瞬间，犹如宇宙之中闪过一道光一样，闪烁着令人恐怖的气息。

    老人睁眼的时候，天地都黯然失色，这是一个绝世强者！

    甚至，莫语从老人的身上，感觉到了浓郁的死亡危机。

    他有感觉，老人一个眼神就可以杀死他。

    而在旁边，还有一个身穿普通麻衣的青年，他没有穿鞋，就这样光着脚，在大地上走着。

    在他的身后，也跟着一个同样朴素的老人，这个老人佝偻着身体，手里杵着一个拐杖。

    但是，老人抬头的一瞬间，莫语感觉到了极其恐怖的气息，这一个老人也是深不可测的绝世强者。

    莫语的四周看起来有很多这样的强大存在。

    他和周围的人，显得有点格格不入，因为，在他的身边，并没有强者追随。

    那些青年才俊身边，都是有强大存在保护着，来到这里的。

    他们都是想要为自家的天才，寻找一个强大的瑶池女弟子。

    然而，莫语只是一个人过来，甚至，有很多人都是惊讶的看了他一眼。

    不过，看见他只是神帝境六重的境界以后，就不感兴趣了。

    都觉得他只是一个想过来碰碰机缘的散修，毕竟，像他这样的人也不在少数。

    虽然说瑶池圣地规定了，瑶池圣地的女弟子，只会和大势力的青年才俊结合。

    但是，一些实力强大的散修，也可以成功的和瑶池圣地的弟子结合的。

    因为，像这种实力强大的散修，如果能够和瑶池圣地的女弟子走在一块，那么，瑶池圣地就相当于多了一个强大的女婿。

    有很多散修，他们天赋惊人，以后成长起来，甚至可以成长为苍天大陆最顶级的存在。

    所以，瑶池圣地对于那些实力强大的散修，也是不拒绝的。

    只不过说，散修的门槛要高很多。

    很少有散修能够成功的和瑶池圣地的弟子在一块的，瑶池圣地的弟子他们去找外援。

    基本上都是优先寻找那种大势力的青年才俊，散修的话，基本上不在他们的考虑范围。

    所以，很多人看莫语的目光，非常的平静，觉得他只是来碰机缘的一个傻小子。

    莫语跟着人群，慢慢的来到了瑶池的城门口，在瑶车的城门口，有很多年轻貌美的瑶池女弟子。

    他们站在两边，欢迎着这些青年才俊入城，那些非常有名气的青年才俊，就会受到非常高规格的欢迎。

    莫语看见那些身上散发着强大气息的青年才俊，一过来以后，基本上就有很多瑶池圣地的弟子过来迎接他们，主动带着他们进城。

    并且，带着他们在城里面转。

    而莫语这种散修的话，基本上是不会受到待见的。

    旁边的瑶池圣地的弟子，就是平静的看着他，然后，礼貌的微笑着对他点了点头，随后，就不再搭理他了。

    虽然说不至于太受欢迎，但是，也只是礼貌性而已，当然，他也不在乎这些。

    他平静的穿过城门口的这些瑶池女弟子，进入了城里面，此刻的瑶池，非常的热闹。

    在街边，随处可见瑶池的女弟子，这些瑶池女弟子就仿佛摆摊的摊主一样，分别的站立在两旁。

    他们就这样站在旁边，然后，这些青年才俊进来以后，他们会主动的走向自己感兴趣的瑶池圣地女弟子。

    而周边的这些圣地的女弟子，她们的实力都是非常强大的，每隔10米，就有一个瑶池女弟子，她们好像也是划分了区域的。

    每当有青年才俊走向他们时，他们都会非常热情的招待，但是，他们选择自己的外援时，是非常的谨慎的。

    他们只会选择那种有强大背景的青年才俊，或者说实力非常强悍的青年才俊。

    莫语看见很多强大的青年才俊，他们都是有目标的走向了某些瑶池圣地的女弟子。

    看起来，四周的这些瑶池圣地的女弟子之中，有很多都是非常出名的。

    莫语就看见其中一个瑶池圣地的弟子，看起来非常的漂亮，实力也非常恐怖。

    在她的身边，围绕着一圈的青年，这些青年都想要成为她的外援。

    然而，她的眼光非常的高，一直到现在，她都没有挑选自己的外援。

    每一个瑶池圣地的女弟子，都可以选择10个外援，所以，每一个瑶池圣地的弟子，最终都会挑选10个青年才俊来成为他们的外援。

    这些人都想要成为那种潜力非常强大的瑶池圣地的女弟子的外援。

    莫语在街道上快速的穿梭着，他正在寻找姬紫月，想要知道姬紫月有没有回到瑶池圣地。

    只需要在街道上面找找看，看看有没有姬紫月的身影就行。

    在这样的强大的盛会下，瑶池圣地的弟子，基本上都已经来到了瑶池这里。

    所以，在这里面找姬紫月的话，是一个最好的方法，他有预感，姬紫月应该会在街道上。

