 说时迟，那时快。

    等他们反应过来的时候，这青年已经以一种恐怖的速度窜了出去。

    其速度之快，让司马敏儿都没捕捉到。

等到他们发现的时候，这个青年整个人钻进了海神蛛的嘴里。

    “嘭！！”

    一道轰鸣爆炸声传出，海神蛛那巨大的身体随着这个爆炸声一个晃动，紧跟着砸入了水里。

    “自爆！地品魔兵自爆！”

    司马敏儿看着这一幕，直到这一刻，她全身才发出一股无力感。

    害怕！    她害怕了！    从小的娇生惯养，让她不知道什么叫做生死，什么叫做害怕。

直到这一刻，一个同伴操控地品魔兵引动自身，引发自爆，这才救了他们一命。

    原来，死的距离可以这么近！    而这一切，均因为她的不听劝阻，使用能量所造成的。

    若不是她引动能量，也不会引来这大家伙的攻击，更不会因此让同伴丢掉性命。

    不单单是司马敏儿，包括其他人也均愣在了原地。

以为死的考验只是考验，却发现，这根本不是考验，而是事实。

    不过，那青年引动地品魔兵自爆也只是延缓了一下时间而已。

砸入海水里的海神蛛，在受到震荡之后，很快恢复了过来。

    巨大的身躯，重新浮出水面，两颗如铜铃一般的眼睛，看着司马敏儿等人。

不过让人可怖的是那被炸的开裂的嘴巴。

    不得不说，刚才那青年施展的威力确实强大，自身引爆地品魔兵爆炸，将八阶巅峰级别的海神蛛嘴巴给炸开了一道裂缝，上方鲜血直流，受了不轻的伤。

    “卑微的人类，胆敢伤我，我要你们的命。”

    第一次，这大家伙开口说话了。

声音中，带着无比的愤怒，浓重的杀气遍布这片海域。

    刚才的自爆，彻底激怒了他。

    在这边海域，他属于绝对的王者，不容许有人敢挑战他的威严。

    三根触手，从不同的方位席卷中心的小船。

而且，小船被空间禁锢，无法动弹，当成了靶子。

    “嗖！”

    从下面顶起一根触手，将整个小船顶到了半空中。

要不是有避水珠护着，小船早就穿透，至于里面的人，自然也成了触手之下的亡魂。

    “嗖！”

    随后，船上摇摇晃晃，五人便感受到一股吸扯之力强行吸扯他们。

而吸扯之力的来源方向，正是被炸了裂开的嘴巴。

    这股吸力，夹杂着空间之力，纵然几人有各种地品魔兵护身，但也无法挡住，一点点的伴随着小船朝着海神蛛的巨嘴吸了过去。

    “给我停下来！给我停下来。”

    船内的司马敏儿口里不断的大叫，不断的催动自身魔兵，几个女孩更是吓的花容失色。

但在绝对的力量面前，还是无法挡住吸扯之力。

    眼看着这小船一点点的进入海神蛛的口中。

    不是每个人都有这个勇气选择自爆，船内的五人，此时只顾着反抗，没一个人选择自爆。

    但，若不如此，他们必死。

    而事实也如此，就算是死，也没人主动牺牲。

    “大块头，欺负一群小女孩有什么本事。”

    就在海神蛛即将吞了小船的时候，一道声音传了过来。

紧随而至，一道光束划破身旁的触手。

    这道光束很快，碰到触手的时候，宛如切菜一般，将那触手瞬间斩断。

断掉的巨大触手，不断翻涌着跳入水里，最后消失不见。

    而少了根触手，仿佛是破了海神蛛的平衡，连吸力都减轻了。

    随后，两个人影掠来，一手抓着一只小船的一边，带着小船强行离开了这片危险之地。

    “吱吱吱！！”

    痛苦的叫声传出，整个海域被海神蛛巨大的翻涌力量搅动的天昏地暗。

    而这来的两人，分别是任笑天和魏承业。

    刚才那一击，也是魏承业发出的，斩断触手，破了力量，借势救走了船上众人。

    “敢伤我手，哪里走！”

    疼痛是暂时的，很快，海神蛛便恢复了过来，剩下七根触手如龙蛇一般飞掠而来。

任凭任笑天等人速度再快，在这触手跟前，也显得苍白无力。

    “让我来会会你。”

    任笑天见触手涌来，脸色一狠，手中出现了一条鞭子。

这鞭子手柄处有个陈字，这是当初的空盗首领陈青青送给他的。

如今，配合他武爵级别的力量，甩出的威力比那陈青青更大。

    不过，任笑天高估了自己，也低估了对方。

    鞭子甩出，迅速缠绕触手。

但还不等他使出力量，触手上便传来一股巨力，将他整个人带飞了出去。

    飞的速度，比来时更快。

    而魏承业此时也没好到哪去，触手紧随而至，将其缠绕住便甩向了一边。

    一尊八阶巅峰的海神蛛，有这个实力做到这一点。

    任笑天喝魏承业被甩开之后，小船再次成了无主之物，无人守护。

    吸扯之力再次从那残破的巨嘴里发出。

    海神蛛非常记仇，而且主次分明。

    刚才嘴巴被炸了，先找小船上的人解决掉，至于触手被斩断，解决完船里的人，再去找任笑天两人。

    当一个八阶巅峰级别的魔兽想要杀一个人类的时候，这个人类很难逃脱。

    而至于沈玄等人，此时仍然架着小船在后面，还没有赶到。

刚才感觉到危险，任笑天两人借助了秘法才到了这里。

    而现场，两人被击飞，小船被吸扯，无人能救。

    “与你们作伴我很开心，你们答应我，一定要逃出去。”

    船上的一个女孩，忽然开口对着几人说道。

    说话这人名为李文文，身材娇小，给人一种小家碧玉的感觉。

此时她的眼中，带着一股赴死的神色。

    随后，整个人跳出了小船。

    而她不知使用了什么法宝，竟然将小船撞击出去，脱离了吸扯之力。

    小船离开，而她整个人则迅速进入海神蛛的巨嘴里。

    这一刻，时间仿佛静止了一般，连周围的海水都停止了翻腾。

    她转过身，露出凄美一笑。

    她加入这个小团体之后，一直没怎么说过话，直到这一刻，她做出了惊人的举动。

    她很美，但也只是一瞬。

    下一刻，巨嘴张开，准备咬合下去。

    “嘭！”

    她那纤细的手指纳戒上，传来一股震荡之力。

    随后，整个人被火花覆盖。

    巨大的爆炸劲气比起之前更强，将这海神蛛的牙齿都炸掉了三颗，散落到了海水里，掀起巨大的水花。

    而海神蛛整个脑袋也重重的砸到了海水里。

    连续两次的爆炸，让她明白，这人类真的不好吃。

第一次重伤，只是撕裂了一个口子。

而这第二次，将他脑瓜子炸的嗡嗡的，竟然短暂性的失去了意识。

    所有触手迅速消失，钻入大海。

在这一道爆炸之下，海面恢复平静。

    小船落到海面上，摇摇晃晃。

    司马敏儿四人还没有从刚才的场景中缓过神来。

    “怎么！怎么会！！”

    她口里呢喃，无法明白刚才李文文的举动。

    为什么自己没有那个勇气，明明是自己的过错，为什么让别人来承担她的错。

    “对不起，对不起。”

    她跪在船上，一个劲的说着对不起。

    而就在这时，刚平静的海面，再次翻涌起来。

 