    那座布满了神光光辉的岛屿，就唤作邪灵岛。

    那已经是一片灰蒙蒙的地界，踏入其中便是如同踏入了无间地狱。

    业力深沉，进入其中便会不自禁沉浸在那一股奇特无比的死亡道韵当中。

    内里隐隐有魔气暗藏。

    这里实际上藏匿着一位左道道君！

    幽冥教主神色趋于不快。

    左道宗门往往走向极端，虽然不一定各个凶残成性，但大部分都是不修道心，不修功德之辈。

    这般修行法门大都区域速成，但容易为外魔所趁，而能够驯服外魔之外，也要面对汹涌无比的大道劫数。

    大道劫数临门，能够度过通常是玄门正统的仙人，他们身怀着诸般正统的渡劫法门。

    一些道尊道君证道之后，都有留下微言大义，阐述天地玄妙，通过种种手段，总有办法削减劫数，内修道行，外修功德。

    这是众位道君道尊摸索出来的最正经的路子。

    而左道修士不修功德，往往全靠自身搏命，每一次大劫都是从中强行杀出。

    这一点和修行劫运大道的修士有些类似，但劫运大道下的修士虽然有别于其他正统修士，但也有着一定的避劫之法，和压制劫数的法门。

    因此有一点可以肯定，从左道中诞生的道君是极少的，但一旦证就出世定然是极其厉害的存在。

    邪极殿中

    一位麻衣道人皱着眉头，周身无无穷大道道韵流转，自身仿佛与脚下这片九幽冥土融为一体，周身有一股古怪的道韵在流转，似乎他的存在可以掠夺虚空中时光，乃至于无穷虚空力量，融入自身道君神体之中，眉心之上有着一枚奇特的符文烙印闪烁着灵动光辉。

    忽而就在此时，麻衣道人面色一动，一双眸子变化起来，变得惊疑不定，几乎是本能的，原地有一团炽烈无比的神光爆发出来。

    炽烈神光与脚下九幽冥土相合。

    轰隆隆！！

    隐隐这片九幽冥土中无穷生灵受到影响，一部分正在踏入九幽冥土前来轮回的生灵微微震荡，麻木中隐隐闪过诡异黝黑之色，竟是悉数面带奇异神色，盘膝坐在这片冥土当中，开始默诵经文。

    一点点掠夺诸天的星星点点魔气在浮现，如同黑色的浪潮开始席卷周围黑水汪洋，霸道无比。

    但就在此时，一点非生非死的黑白色大道神光自九幽冥土中央的区域爆发开来，转瞬便是在这无穷黑色浪潮中分出了黑白，无穷光明滋生，有一层源自于天道深处的先天道音流转而来，覆盖了九幽冥土之上那萦绕的无穷魔音。

    这先天道音带着一层救赎，轮转生死的光华，无数滞留九幽冥土，被魔音迷惑心智，扭曲灵性的一个个阴灵魂魄霎时清醒过来，一个个不禁面露解脱，感激之色。

    一个个清醒过来的阴魂厉魄周身戾气，秽气在白光中散尽的同时，受到感召，不禁跟着那大道天音，口诵《十方救苦宝诰经》！

    无穷白色光辉开始弥漫，带着圣洁无比的神力，凝聚成一方净化天地，轮转生死的净土，反过来死死压在九幽冥土之上。

    邪极殿之上麻衣道人满头大汗，剧烈道行波动之下，头顶发髻都被冲散，披在肩后，那恐怖光明救赎神力涌入邪极殿中，他更是周身冒出滋滋黑烟。

    “啊”

    凄厉无比的惨叫声响起，更是带着难忍痛苦的厉喝。

    “救赎道尊，贫道与你往日无怨，近日无仇，为何要坏贫道好事……”

    乌糜道君到了此时，显然也知晓了来人的身份。

    主世界中拥有如此救赎伟力的并不多！

    之前幽冥教主摘取救赎道尊业位而产生的动静，乌糜道君有所感应。

    “孽障，以污秽大道之力感染九幽冥土，以无穷生灵之怨念增长自身道行，如此狠毒之辈，本尊岂能容你？”

    在无穷救赎神力中，幽冥教主身影凭空出现，目光中尽数是圣洁与浩然。

    目光扫过，看了一眼乌糜道君头顶，幽冥教主双眸闪过一丝古怪。

    “以掠夺大道为根基掩饰自身真正的根基，污秽大道，还有些想法，不过这已经是本尊玩剩下的……”

    也不会理会这位道君的剧烈反抗，利用天地大轮回对无数生灵魂魄的吸引，囚禁折磨魂灵培育污秽大道之力，这位道君早已经在幽冥教主眼中判了死刑。

    幽冥教主手指一点，一朵小巧无比的十二品白莲从乌糜道君胸口长出，霎时无数根茎在乌糜道君道体神光中生长，将乌糜道君囚禁在白莲根茎之下。

    乌糜道君周身污秽魔光试图感染那洁白神圣的根基，这回却是遇上了克星，那连灵宝道胎都能够感染的污秽魔光遇上那白莲净世神光，顿时如烈日下的冰雪。

    “不，这是什么灵宝？”

    乌糜道君神色带着惊恐，周身道行在一种恐怖的速度抽取，狠辣中，他头顶一点乌光飞出，冲要重开白莲囚禁，却被幽冥教主一招，霎时落入幽冥教主手中。

    那是一只奇特无比的玄色神笔。

    在这只神笔飞出的瞬间，白莲陆续花开十二品，乌糜道君自身道果飞速被抽空，道体元神在灰暗中骤然化为劫灰。

    十二品白莲抽取了这位道君元神，流淌的洁白神光分外圣洁神圣，似乎不无小补。

    十二品净世白莲最是克制污秽，善恶，诅咒，剧毒之类的大道法则，乃至于依靠吞吐这种污秽神力晋级。

    乌糜道君这种修行邪恶侧的后天大道力量的道君遇上了十二品白莲几乎就是遇上了克星。

    就算是道尊，在幽冥教主催动之下，也坚持不了几个回合。

    幽冥教主此时目光已经转过，落在手上这件奇特先天灵宝身上。

    “中品先天灵宝判官笔？”

    感知着这支神笔蕴含的大道道胎，幽冥教主神色有些笑容。

    这件中品先天灵宝的确是生死簿碎片重新孕育而出！

    这生死簿的确是神妙非凡，哪怕是破碎了，仍然能够重新演化，孕育出灵宝。

    此宝对于重建九幽冥府颇有意义。

    随手将这件灵宝收入袖中，幽冥教主目光扫过脚下这片九幽冥土，想了想打入了一道先天神力，身形随之离去。

    幽冥教主想要重新炼制九幽冥府，需要重新整合这些破碎的九幽冥土。

    重炼九幽冥土的时候，拥有这些破碎的冥土，可以节省不少力气。

    不过在此之前，收回另外的两片生死簿碎片势在必行！

    而这最后的两片生死簿幽冥教主已经感应到了下落。

    它们落在了同一位大神通者手中。

    当今天庭黑帝东海龙皇！

    幽冥教主早就想要见一见这位主世界水元大道中诞生的原初古神，龙族龙皇！