    　　转过街角，并未回到徐家，直奔悦来客栈。
    　　回到徐家已经是深夜时分，柳无邪继续投入到修炼当中，调查团像是一把不确定的利剑，随时都能斩在他的头上。
    　　太荒吞天诀让他拥有超凡的丹田，无与伦比的真气，强悍的肉身，弊端同样很明显，突破的速度，要比常人慢很多。
    　　凡事有利必有弊！
    　　天色微微见亮，整个沧澜城有种风雨欲来风满楼，四大家族言令禁止家族弟子尽可能减少出去，调查团今天入住四大家族，从他们开始调查。
    　　吐出一口浊气，经过一夜修炼，真气强悍不少，距离突破先天四重，还有很大一段路要走。
    　　“家主，调查团先进驻了松家，从他们开始调查。”
    　　一道道消息传回徐家，徐义林端坐大殿，挥了挥手，探子继续打探消息，第一时间回来通报。
    　　柳无邪在院子里面修炼刀法，岳父告诉他，没有其他事情，尽可能待在家里，最近两日不要出门。
    　　一个时辰后，检查团从松家大门走出来，松天豪亲自送他们出来，松家上下松了一口气，这次检查团，代表大燕皇室，领头是一名花甲老者。
    　　“孔老，招待不周，还请您海涵，等调查结束，松某必定扫榻相待，我就不耽误各位时间，希望调查顺利。”
    　　松天豪弯腰行李，花甲老者姓孔，真名孔易，大燕皇朝夫子一般大人物，并无实权，却备受人尊重，因为他还有一重身份，大燕皇朝当今太子的启蒙老师。
    　　另外四人，有军中人物，皇室中人，连帝国学院都派遣一人前来，死去的几名士兵，曾今是帝国学院学员。
    　　战场杀敌，死了成千上万名士兵，也不会如此劳师动众，这次不同，这些石破军擅自离营，经过调查，他们贪污了一千万金币军费。
    　　石破军内部爆发这么大的问题，此事必须要调查清楚，生要见人，死要见尸。
    　　如若携带军费投靠敌国，这对大燕皇朝来说，那是莫大的羞辱，这应该才是最关键所在。
    　　“松家主就送到这里吧，打扰之处，还请见谅！”
    　　孔老弯腰作揖，虽为夫子，却没有丝毫架子，这也是备受人尊重的最重要原因。
    　　目送调查团离开，松天豪松了一口气，五人无一不是老成精的人物，稍有差错，落入他们的全套，幸好松家这些日子，并无弟子离开沧澜城，调查很快结束。
    　　“家主，下一处是万家。”
    　　大长老走过来，小声说道，松家撇清关系，剩下三家，每一个都如坐针毡。
    　　“听说徐家小子回来了？”
    　　松天豪问道，阵法堂虽然稳住了，并未完全恢复，柳无邪需要的材料，几日前就已经备齐，等待他前来修复阵法，松家的命运，已经跟他绑到一起。
    　　“是，昨天回来的！”
    　　大长老如实回答，提及柳无邪，眼眸中闪过一丝忌惮，当日那一刀，心有余悸。
    　　“整理一下，把今日调查团问及的话，一字不差的告诉徐家，不要让人知道。”
    　　松天豪突然做出一个决定，把调查团询问之事，提前告知徐家，让他们提前做好防备，传到调查团耳里，那是大罪。
    　　“家主，这不合适吧！”
　　大长老欲要阻止，这不符合规矩，首先徐家排名居末，松家排在第一，这次调查团的顺序，同样按照家族等级来划分，第一个选择松家。
    　　其次，泄露消息，等于暗中通风报信，被调查团知晓，松家将万劫不复。
    　　“最近我们松家缺少几件兵器，派人去兵器坊购买几件兵器回来。”
    　　松天豪摆了摆手，转身走进大门，大长老会意，立即安排人手去办理此事，这时候直接前往徐家，岂不是此地无银三百两，购买兵器，最合适不过。
    　　半个时辰后，徐义林收到一份意想不到的惊喜，松家的调查报告送到他的面前。
    　　“松家故意泄露调查信息给我们，他们葫芦里面卖的什么药？”
    　　徐义林双手一撮，手中的报告，化为灰烬，里面的调查信息，尽数知晓。
    　　“反正不是坏事，我们提前知道调查团询问什么，好做防备！”
    　　蓝执事多少能猜到一些，暂时还不确定，不好妄下定论。
    　　一个时辰后，调查团从万家走出来，万荣哲亲自出门相送，身后跟着几名万家长老，看他们脸上的表情，万家经受了考验，调查团没有查到什么东西。
    　　下一站田家！
    　　足足调查了两个时辰，从田家走出来，已经是下午时分，调查团依旧没有任何头绪，几大家族提供的线索，以及他们最近的活动轨迹，跟石破军完全没有一点联系。
    　　还未到徐家，徐义林已经站在大门外迎接。
    　　“晚辈徐义林，见过孔老……”弯腰行李，随后朝身后几人拱了拱手，算是打过招呼。
    　　“徐家主有礼了，我们奉命行事，如有得罪的地方，还请徐家主海涵。”
    　　孔老以大礼还之，一行人在徐义林的带领下，进入徐家大殿，徐家在外的执事，全部赶回来，他们都要接受调查。
    　　各自落座，徐家执事站在两侧，等待他们的盘查，每个人大气不敢喘一下，徐义林虽然收到松家送来的调查报告，想好了如何回答，依旧有些紧张。
    　　“徐家主，我现在问你第一个问题，十日前你们徐家，都有什么人进入过落日山脉。”
    　　孔老并未说话，从他身后走出一名中年男子，军方的人物，跟松家提供的报告，相差无几，此人叫白丘，担任石破军天字营万夫长之职。
    　　死去的周虎以及五十名石破军正是他的麾下，由他来问话，倒也正常。
    　　“回白将军，最近我们徐家有三批车队，分别进入落日山脉，运送资源矿石，这是他们的资料。”
    　　说完，蓝执事拿出一份名单，递交到白丘手里，上面记录每个人详细的资料，包括他们的家庭成员，实力划分等等，记录的很是详细。
    　　白丘看了一遍，名单交于孔老手里。
    　　名单上记录的人物，戚执事实力最高，不过先天七重，不足以对付石破军。
    　　显然他们不具备杀死石破军的能力，可以排除，凡事都要例外，调查团岂能因为一份名单，就能盖棺定论。
    　　孔老看完之后，并没发表意见，名单递交给其他人，让他们看一遍。
    　　一个传一个，最后传到一名鹰钩鼻中年人手里，看的要比其他人仔细很多，一滴冷汗从徐一脸额头滑落，其他几人他倒不是很担心，唯独此人。
　　他叫薛春雨，朝中为官，担任户部侍郎，帝都城薛家的人，上次斗兽场遇到的薛玉，同样来自薛家，这次万家跟田家调查很顺利，此人功不可没。
    　　“徐家主，这份名单不对吧！”
    　　薛春雨皮笑肉不笑，狠狠将名单摔在桌子上，很是生气，这个回答，连孔老都是一愣，四大家族，还不敢提供假的名单，徐家像是无根浮萍，既没有巴结上帝都城大家族，更没有任何靠山，面对调查团追查，胆敢欺上瞒下，妄图用假名单糊弄过去，这是欺君大罪。
    　　“有何不对？”
    　　徐义林硬着头皮，站起来，小心翼翼的问道。
    　　“据我所知，令婿八日前进入过落日山脉，昨日才回来，我说的可对。”
    　　薛春雨追问道，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“回禀薛侍郎，调查团调查十日前进入落日山脉中人，令婿确实进入过落日山脉，你也说了，那是八日前的事情，所以名单上并未出现。”
    　　徐义林赶紧解释，柳无邪进入落日山脉的事情隐瞒不住，索性承认。
    　　石破军最后一次出现在沧澜城，是在半个月前，自那之后，再也没有消息。
    　　柳无邪是八日前进入落日山脉，双方在时间上，略有差距。
    　　齐恩石当然不会承认，石破军是他半个月前派出去的，掠夺徐家矿脉的事情，任何人没有提及，包括田家跟万家，石破军进入落日山脉之后，失去了踪迹。
    　　石破军失踪的时候，柳无邪还在沧澜城修炼，明白人都知道，双方并无关联。
    　　“谁告诉你我们只调查十日前进入落日山脉的人物名单，你故意隐瞒此人，难道你知道什么消息不成，还是你们徐家故意包庇此人，石破军失踪，是不是跟他有关系。”
    　　这是赤裸裸给徐家按一个罪名了，白丘露出一丝怪异之色，按理说，八日前进入落日山脉，确实没有太大嫌疑，四大家族大概情况，来之前齐恩石已经做了一份详细的报告。
    　　柳无邪是废物的事情，自然也出现在名单上。
    　　“薛侍郎，你这是什么意思，我们徐家一向秉公守法，从未做过伤天害理之事，更未做出有损大燕皇朝之事，还请你尊重我们徐家。”
    　　徐义林抬起头，目光中透着刚毅，还不清楚薛春雨为何要针对徐家，决不能跟石破军失踪沾上一点关系。
    　　“我什么意思很简单，让令婿出来当面对质，这八日在落日山脉，做过什么，都遇到什么人，要有人证在场，才能证明他的清白。”
    　　欲加之罪，何患无辞！
    　　徐义林心里闪过八个大字，赤裸裸的给徐家强加一个罪名，这次调查，必须要有一个答案，如若不然，如何跟陛下交代。
    　　仅仅一个呼吸时间，徐义林想通了其中关键，说到底，他们需要一个替死鬼。
    　　石破军神秘消失，对大燕皇朝是一种羞辱。
    　　这个羞辱，需要人来承担，在沧澜城失踪，当然由沧澜城的人来承担。
    　　万家跟田家巴结上了薛家这颗大树，自然不敢动，松家跟帝都城李家走的近，调查之前，李家估计早就打过招呼，加上松家并无弟子进入落日山脉，调查仅仅花费了不到半个时辰而已。
    　　大殿陷入一片沉默，徐家执事都不是蠢人，已经听出弦外之音，一颗心沉到了谷底。
