    陈秋月喝的有点多了？

    陆阳微微皱眉，想了想，还是起身走了出去。

    陈秋月是学生会里面的干部，少不了参加各种聚会，如果不是喝多了，陆阳也懒得去过问。

    “陆阳去哪了？”

    陆阳刚刚起身离开，刘磊就问道。

    丁超强吃了一口菜，随口说道：“可能是去上厕所了吧，刚才他喝了那么多。”

    “也是，那不管他了，咱们继续喝。”

    刘磊也没在意。

    “喝。”

    其他人也举杯。

    超哥小小抿了一口，然后看了看外面，心中暗暗的想着，那边应该不会出什么问题吧。

    餐厅二楼的包厢隔断都很简单，只是用了一些木板和玻璃门，从外面就可以大概看到里面的情况，如果说话大声一点，也可以听的见。

    陆阳出门。

    看了看附近的几个包厢。

    平常在餐厅包厢吃饭的人不多，除了他们之外，也就只有一个包厢有人在，若是没猜错的话，那就是超哥刚才说的地方了。

    陆阳走近。

    刚到门口，就听到里面的声音。

    “陈会长，恭喜你升职，再来一杯吧。”

    “不行了，刚才喝的有点多，现在不能喝了，会长，我得歇一会，你们先喝吧。”这是陈秋月的声音。

    陆阳忍不住皱眉。

    换做一般女生，说自己不能喝了，稍稍有些风度的都不会劝酒，但刚才那个男的却不依不饶的说道：“那少喝一点，半杯怎么样，我喝一杯，你就半杯。”

    旁边也有人劝说：“今天是个开心的日子，邱会长也来了，再喝一点吧。”

    “是啊，陈会长，邱会长这才回来主持工作，他敬酒不喝就太不给面子了，以后大家一起做工作，少不了要多打交道，今天半途而废不太好吧。”

    听到这里，陆阳懒得继续听下去了，直接推门走了进去。、

    门猛然被推开。

    包厢里面的一群人都吃惊看在门口。

    发现一个学生模样的年轻人，站在那边。

    “你是谁？这边是校学院生的聚会，你闯进来干什么！”

    坐在上首的一个学生端着酒杯起身，语气有些不善。

    陆阳目光在他身上打量着片刻，若是没猜错的话，这个家伙就是刚才众人口中那个所谓的邱会长吧。

    李哲远也在人群中，看到进来的人是陆阳，他心中暗叫不好，但也没法去提示什么了，在陆阳手上吃了几次亏，李哲远算是学聪明了，还是不要招惹这个家伙好，所以刚才其他人劝酒的时候，李哲远一声都没坑，因为他知道这个陈秋月和陆阳之间的关系。

    “出去，这是你该来的地方吗？”

    又有人说道。

    其他人脸色也不好。

    他们校学生会聚会，没什么阿猫阿狗都敢跑过来了。

    陈秋月看到是陆阳来了，连忙起身，解释道：“不好意思，他是我男朋友。”

    说完又走到陆阳旁边，小声的问：“你怎么来？”

    “不想让我来吗？”

    陆阳冷声说道。

    陈秋月知道陆阳有些生气，解释道：“今天我们学生会聚会。”

    那边邱会长看到这一幕，微微一愣。

    没想到陈秋月已经有男朋友了，关键是还对这个男朋友十分的在意，言语中都在解释，好像怕对方误会一样。

    一个普通学生，竟然可以让学生会里最美的花如此在意，邱子腾心脏不是很爽，也有些吃味……

    虽然心中不屑，但表面上却笑呵呵的说道：“你是陈会长的男朋友啊，那看来是误会，误会了……”

    他抬了抬手，打着圆场，然后说道：“今天我们学生会聚会，庆祝陈秋月晋升为工院学生会会长，你既然来了，也喝一杯吧。”

    邱会长倒了一杯白酒，笑呵呵的递了过来。

    他有信心让陆阳喝下这杯酒。

    一个毛头小子，敢和他斗？

    陆阳接过酒杯。

    他笑了笑，说道：“你很喜欢喝酒吗。”

    “什么意思？”

    邱会长有些不解。

    然而没等他反应过来，陆阳直接抬手，一杯白酒直接全部倒在他的脸上，顿时，把他淋成了一个落汤鸡。

    “喜欢喝酒的话，那你就多喝一点。”

    一个学生会长，陆阳在其他学生那边或许还能耀武扬威，在陆阳眼中就是一个笑话，一个小丑，刚才就是这个家伙一直劝酒，陆阳怎么可能不知道这家伙是什么心思！

    身为一个男人，有些东西可以忍，有些却绝对不行。

    “你干什么，你疯了！”

    邱子腾被泼了一身酒，先是难以置信，随后面色狰狞了起来，他堂堂学生会的会长，在学校除了领导，谁敢惹他，虽然离开了半年学校，但没想到竟然有这么大胆的学生，连他都敢泼酒……

    这面子要是不找回来，以后他也不用在学校混了。

    “混蛋，愣着干什么，给我揍他！”

    邱子腾咆哮了一声。

    整个人朝着陆阳扑了过来，他已经被愤怒冲昏了头脑。

    陆阳一抬脚，直接将邱子腾踹倒在地上。

    椅子被撞到了几个，幸好是没撞到桌子上。

    两个学生会的成员连忙将邱子腾搀起来，其他几个朝着陆阳靠近，要过来教训这个胆大包天的新生，陆阳面色不变，不动声色的拎起地上的一个啤酒瓶。

    要是真有人过来，他不介意，让他们吃点苦头。

    陈秋月慌了。

    酒意也瞬间清醒了过来。

    她没想到事情闹得这么大了，竟然动起了手来，关键是，陈秋月很担心陆阳，他只有一个人，这边好几个都是邱会长的朋友。

    就在陈秋月不知道该怎么办的时候，哐的一声，包厢的门被踹开了，刘磊第一个冲了进来，随后还有丁超强，李明博，吕峰，卢杰，牛元魁，一群计算机系的学生。

    陆阳走了之后，超哥越想越不对，又出来看了看，听到这边起了冲突，就连忙回去叫人，还好刚好赶上了。

    邱子腾的两个朋友本想围攻陆阳，可看到刘磊拉魁梧的身材，还有外面的一群人，瞬间退缩了，其他人也被吓到了。

    好家伙，这外面估计有几十个人。

    被搀扶起来的邱子腾也慌了。

    他脑袋都有些不够用了，离开学校半年，学校究竟发生了什么了？

    “你……你们别乱来！”

    “你说不乱来，就不乱来，你算什么东西！”陆阳骂了一句，他没打算就这样结束，又看了一眼其他人说道：“谁他妈敢多管闲事，别怪拳头不张眼睛。”

    说完上前，一把掐住邱子腾的脖子，将他推到了桌子上，碗碟从桌子上掉了下来，邱子腾身上全部都是油污。

    邱子腾的那几个朋友，这个时候也不敢嚣张了，一个个站在角落，就当做是没看来，好汉不吃眼前亏，人家这么多人，上去不是送菜吗？

    陆阳拿起刚才邱子腾倒酒的那瓶白酒，白酒还有三分之二，是刚刚打开的，陆阳冷声说道：“你不是喜欢喝酒吗？再请你喝一点。”

    说完，一瓶酒就从邱子腾这个学生会会长的头上倒了下来，全程也没人敢阻拦。

    倒完酒之后，陆阳将酒瓶扔到桌子上，抬手在邱子腾脸上拍了拍，才说道：“我是工院计算机系二班的，叫陆阳，想报复我，千万别找错人了！”

    邱子腾面色阴沉。

    这次在学生会众人面前，他脸面彻底的丢尽了，他什么时候这么丢人过，他心中暗暗发誓，一定要将这个混蛋从学校赶出去。

    邱子腾捏着拳，目光狠狠的盯着陆阳转身离开的背影，如果目光可以杀人，他已经把陆阳杀了千百遍了。

    就在这个时候，陆阳又停了下来，转过身。

    邱子腾心脏猛地一跳，咬着牙，不敢露出狰狞的表情。

    他还以为，陆阳还要羞辱他。

    “对了，差点忘了，我是10届，你别弄错了。”

    听到这话，包厢里面其他人面色各异，10届的，也就是才刚刚大二，没想到科大大二竟然出了这么一个狠人。

