    整个阿贝图斯的上空都回荡着悲伤的兽吼，随后昏沉的天空都变得暗淡下来，德雷塞尔公爵张开右手，在他身后的虚空里，一股压抑了不知多少年的力量突然爆发。

    那种原始的纯粹的，源于一个人血脉里的本能，反复锤打磨练，一天又一天，一年又一年，在这一刻，彻底释放出来。

    很多阿贝图斯的居民都出现在街道上，他们仰着头看着漂浮在天空中的那道身影，一种名为悲伤的情绪，在所有人的心间缭绕，就连泪水从眼角滑落都没人注意到。

    “发生了什么？”

    “我为什么感到很伤心，那种感觉就像即将失去一个重要的人，忘掉一件重要的事……”

    这一瞬间，整个城市都和高空中的那个身影形成了精神上的共鸣。

    德雷塞尔轻轻的挥挥手，就像摘下一颗星辰化为自己的武器，没有庞大的灵力压迫，没有呼啸的破风声，他的手臂抬起。

    但这个简单的动作，却仿佛耗尽了他余生的全部精力。

    悲怮野兽。

    “我等了十年，也许就是为了完成今天的这一击。”

    就在这时，原本一脸张狂的埃尔坦却脸色大变，他身体飞快地向后退，但周围的空间似乎都被彻底禁锢住，无论他逃向哪个方向，瞬间过后都会出现在原地。

    “这不可能？！”

    “这不是七阶可以掌控的力量，甚至八阶……”

    “你说的没错。”德雷塞尔轻轻的吐出一口气，“这当然不是我一个人的力量，杀掉你的不是我，而是为了阿贝图斯失控的每一个猎魔者！”

    在德雷塞尔身后出现了一只巨大的黑色野兽，野兽的每一根毛发都如同黑烟般与虚空连接，在那些缭绕的黑烟里，西格蒙看到了许许多多不同的面孔。

    少年青年，男女各异。

    他们脸上或有青涩或有坚毅，还有的带着些许的茫然，但所有人都认真的做着猎人礼，口中重复着一句让西格蒙无比熟悉的箴言：

    “出发时是猎人，归来时是野兽。”

    他想起来了，就在他签订契约的时候，马雷克对他说过类似的话。

    德雷塞尔是最强大的猎人，但同时也是最悲伤的野兽，他吞噬了那些失控猎人们的绝望，悲伤，然后将这一切转化为自身的力量，于虚空之中孕育了一头悲怮野兽。

    而现在这只悲伤的野兽，第一次露出了自己的獠牙。

    他们要完成一个从未有人完成过的壮举。

    弑神！

    庞大的野兽突然消散，在野兽的额头中，一个高大的身影站了出来。

    “是弗雷德陛下！”街道上有人大声喊着。

    “啪！”

    弗雷德站在德雷塞尔身后，将右手拍在他的肩膀上。

    “为了阿贝图斯。”

    空气震动，众人仿佛听到了一个声音。

    随后是第二个，第三个，第四个，这些失控猎人们的精神体排成一串，随后涌入到德雷塞尔的身体之中。

    然后，德雷塞尔将高举的手臂缓缓落下。

    “为了阿贝图斯！”所有的精神体发出一声怒吼。

    “为了猎人的荣誉！”

    悲伤蔓延开来，全部的力量像一柄尖刀，在手臂挥落的同时，德雷塞尔的身体崩裂，在落下之后，他的右手彻底消失。

    但与此同时，无法想象的力量封锁了整个空间，埃尔坦发出怒吼，他身体飞速膨胀，皮肤表面浮现出诡异的花纹，身后的虚空里投射出一个顶天立地的身影。

    但他所有的抵抗都没有意义。

    摧枯拉朽。

    聚水成川，控制这股力量的不是德雷塞尔一个人，而是一代人的不甘，埃尔坦身后的虚影被击溃，如大地般厚重的身躯，露出了森森白骨。

    “送我回去！”他扭过头对躲远的费尔迪南和乌戈等人大喊道，一条光柱从天而降，可这股力量还没等靠近就被击溃，震散。

    血肉横飞，众人眼睁睁的看着不可一世的古神，在德雷塞尔的攻击中被搅碎，只留下一颗头颅和累累白骨。

    “跑！快跑！”远处的费尔迪南等人脸色大变，看向德雷塞尔的目光就像在看一只怪物。

    虽然所有人都清楚，以凡人之身弑神是一定需要付出代价的，这样的攻击也许倾其一生也只能发动一次。

    可哪怕德雷塞尔的身体碎裂的像一个被拼凑的瓷娃娃，整只右臂也完全消失，身体的状态差到了极点，但这时候，面对弑神的威势，众人甚至连与他对望的勇气都没有，他们只想离开，逃得远远的。

    嗡嗡嗡！

    光芒震动，一条光柱落下，众人的身体消失在光柱里。

    “回来！”埃尔坦发出一声怒吼，他身上的血肉在飞速生长，但破坏的速度却更快，随着时间的推移，他的骨骼也逐渐化为粉末，一点点消失在空气里。

    嘭！

    埃尔特的左眼爆裂，随后化为熔岩一般的射线击中远处的光柱，光柱里传来费尔迪南的惨叫，三具枯焦的尸体从中掉了出来，随后闪烁了几下，光柱带着剩下的人消失在空气中。

    这时候，半空中便只剩下苟延残喘的埃尔坦。

    “真是个可怕的家伙，你本来有机会成为像我这样的存在，却偏偏为了所谓的国家，放弃了成神的机会。”说到这一句，埃尔坦身上只剩下一颗头颅还算完好，颈部以下已经全部化为粉末。

    而此时，在两人脚下，不久前拔地而起的岩石巨人也已经土崩瓦解，留下了一地碎石。

    “哈哈！”埃尔坦最后狂笑一声，“强大的人类，你杀了我却输掉了这场战斗！”话音刚落，他仅剩的一颗眼球也突然爆开，在埃尔坦的嘶吼中化为最后的力量激射出去。

    嘭！

    德雷塞尔漂浮在半空中，他脸色如常，没做任何防御闪避的动作。

    不是不想，而是不能。

    可是出乎于所有人预料之外，埃尔坦最后的攻击在击中德雷塞尔的时候却诡异的偏转，然后消失在空气中。

    “发生了什么？！”地上观战的众人一脸疑惑，但片刻之后西格蒙却脸色狂变。

    与此同时，阿普莱亚得脸上的血色褪了个干干净，他双眼充血，张嘴吐出了一大口鲜血，“门，他击碎了秘界里的门！”

    “哈哈，你做的一切都没有意义！”埃尔坦发出了最后的嘲笑，“我说过的，要用一座城市为你陪葬。”

    说完这句话，埃尔坦的头颅便应声而碎。

    就在这时，秘界之中，原本紧闭的红门彻底崩裂。

