    “南希，你回来了？”

    “是啊，让你失望了，没死成。”她冷冷的讥讽着。

    乔时谦顿时脸色又是一白。

    他对她做过什么，他记得清清楚楚。

    所以，来之前，他也没有指望能听到她什么好话。

    但是，当这些真的从她嘴里说出来，他还是感觉到了一阵窒息般的难受，就好似有什么在他的胸膛里生生剥离一样。

    他终究还是亲手把她给推出去了。

    “南希，我过来是想问一下，你手里有几份霍氏股东的股权转让书吗？如果有的话，我希望你能把它给我。”

    “什么？”

    如此理直气壮的要求，温栩栩听得都要笑了。

    “我为什么要给你？那是你的东西吗？”

    “南希！”

    乔时谦终于有些脸色有些难看了，“你别在胡闹了，这些东西拿着对你并没有什么好处，如果你想要钱，我可以给你。”

    “我想要钱？”

    “对，你现在不是想要你们温家的华丰起来吗？我答应你，只要你把那几份股权转让书给我，你想要投资，又或者是霍氏跟你合作，都可以。”

    他毫不犹豫就甩出了这两个非常诱人的条件。

    是啊，如果霍氏都跟她合作了，那她的华丰，还愁站不起来了。

    可是，当时她老公就是霍氏总裁的时候，她都没有想过要让他投资她的公司，他凭什么现在认为她会要他的合作？

    温栩栩恶心到了极点，就只剩下了冷笑：“你有什么资格让霍氏跟我合作？霍氏是你的吗？”

    “你——”

    “我告诉你乔时谦，就算是你现在坐上了这个位置，那也不是你的东西，既然不是你的，那我为什么要给你？我难道不应该把它还给真正的主人吗？”

    “你说什么？”

    “我说，它真正的主人——我的老公霍司爵！”

    她一字一顿把这个名字说出来，就像是一把忽然破鞘而出的利剑一样，狠狠的、毫不留情的刺进了这个人的心里！

    乔时谦终于半点血色都没了。

    他红白交错的盯着这个女人，镜片后的双眼急剧翻涌，羞恼、愤怒、失望……

    乃至到了最后，又出现了一丝狰狞，就像是又被踩到了痛处的野兽一样，分分钟就像把这个女人带走，然后又锁起来。

    为什么？

    她为什么要这样羞辱他？就因为他伤害过她？

    那她口中的那个男人呢？他又做了些什么？他就没有做过吗？他做的比他少吗？

    还有，除了这些，难道她就记不得他一点好了吗？那些年当他听说她落难在克利尔后，连本来优渥的工作都不要了，特意跑去克利尔陪着她、照顾她。

    就像是珍宝一样，放在心尖上护着。

    难道，这些她都不记得了吗？

    乔时谦眼睛里出现了一丝猩红……

    温栩栩并没有发现异常，她发泄完后，爽了，准备走人。

    “啊——”

    “你干什么？乔时谦，你疯了吗？你放手！”

    突然被拽住手腕的温栩栩，大惊失色，她尖叫了起来，奋力挣扎想要从这个人手中挣脱出来。

    可是，这红了眼的男人怎么会听？

    他拽着她，竟然想把她又拖到他那辆车上去。

    “姐，你放开我姐姐！”

    一直躲在公司里观察情况的温靳看到了，立刻大叫一声，他就要冲出来救姐姐。

    可说时迟那时快，忽然一辆红色法拉利就从这街道的另一头冲过来了，它看到了这一幕，“呜——”的一声！

    就像一头矫健的猎豹一样，直冲两人而来。

    乔时谦看到，神色一变，不得不立刻松开了手，人退到了一边去。

    这是谁？

    居然敢坏他的事？

    他满脸铁青！

    结果，那辆法拉利停下来后，很快，一个穿着黑色皮衣皮裤，脚下还踩了一双恨天高的女人，就拎着一根棒球棒就从车里下来了。

    “你这个杂种，居然敢动我霍家人，我今天不弄死你我就不姓霍！！”

    暴怒的女人吼得整条街都听到了。

    我天，居然是霍司星！

    摔在地上温栩栩当场看傻了眼。

    而乔时谦，在看到了这个女人后，也是神色变得更加的难看。

    “霍司星，你活腻了吗？”

    “是啊，我就是活腻了，从你这个杂种过来，我就时时刻刻都想带着你一起下地狱，来啊，杂种！”

    霍司星吼完，竟然真的就举起那根球棒朝他挥了下去。

    这女人，真不带怕的！

    乔时谦最后被逼着不得不上了车，随后满目阴鸷的瞪了一眼这个女人后，离开了这个地方。

    这一家人都是不正常的。

    街道终于平静下来了。

    温栩栩被弟弟从地上扶起来，看着对面的女人还在提着球棒对着街道口破口大骂，只能无奈的喊了一声：“行了，他已经走了，别骂了。”

