    抵达CoCo酒吧时，江枫看到酒吧门口停了几辆豪车。

    CoCo酒吧与寻常的酒吧不同，一层是公共厅，有着舞池，DJ，吧台，卡座。二楼却是绝对的私人领域。

    只有半了VIP的顾客，才能在二楼享受单独的包厢。

    加上消费水平偏高，所以直接几过滤了一些没有钱的青年，以及寻常的大学生。

    而且，江枫也不希望大学生来自己的酒吧里消费，他觉得那些学生就应该做一些学生应该做的事情。

    虽然过滤了一大批人，但因为酒吧里有很多模特和车模在这里工作，所以生意还是异常的火爆，除了开张当天有魏老和秦老的影响，办卡人数直接超过了200人。

    第二天，还是有100多人前来办卡。

    要知道CoCo酒吧的门槛可是很高的，办一张VIP就需要八十八万。

    当然，这些钱不是单纯的给一张VIP卡就完事了，是类似储蓄卡一样，可以用于酒吧消费。

    CoCo酒吧没有低档酒，就便宜的酒也要四五百元起步，高档香槟更是几万，几十万的都有，对于真正的富二代来说，八十八万只是一夜的消费罢了。

    所以，CoCo酒吧刚开张几天，流水额就已经超过了五百万。

    纯利润应该也有两三百万的样子……

    江枫走到酒吧之后，小刘赶紧把CoCo酒吧近期的经营情况，告知了江枫。

    “还可以。”

    知晓CoCo酒吧的情况之后，江枫只是淡淡的点了点头。

    他知道，CoCo酒吧这几天的营业额是有水分，开张第一天有很多人是看在秦老和魏老的面子上前来祝贺。

    以后他们会不会来CoCo酒吧消费，还是一个未知数。

    不过，哪怕是有水分，这个营业额还是很厉害的，保守估计的话，以后CoCo酒吧每月的纯利润都不会低于两百万！

    “好像挺乐观啊。”

    江枫淡淡的笑了笑，道：“一个小酒吧，如果经营的好，一年也有千万元的利润了。”

    “是啊。”

    小刘跟着点头，说道；“最主要的，是因为江公子的人脉，直接把CoCo酒吧的格调提上去了，还有CoCo酒吧里姑娘的质量……这样的一个酒吧，怕是整个龙国也挑不出来几个！所以，CoCo酒吧的成功，也是不可复制的。”

    这一点，江枫也很同意。

    哪怕是周元和龙四，他们在云城已经是叱咤风云的道上人物了，但却也搞不出CoCo酒吧这样的阵仗。

    “既然盈利这么可观，以后你就当副店长吧。”

    江枫拍了拍小刘的肩膀，淡淡的说道：“薪水方面，还是你之前的底薪……除此之外，每个月我再给你百分之20的分红。”

    百分之二十!

    听到这个数字之后，小刘直接就激动了。

    酒吧的盈利太可观了，百分之二十，一个月差不多有四五十万。

    一年下来，光是分红小刘都可以拿到五百万，加上之前的底薪，一年下来，自己的工资简直太可观了。

    “多谢老板，多谢老板。”

    小刘激动地赶紧站起来，不停的鞠躬道；“老板放心，我一定会为了CoCo酒吧鞠躬尽瘁，死而后已的！您放心，今后我一定更加努力的工作……我一定会……”

    “停停停！”

    江枫摆摆手，直接打断了小刘的讲话，“你应该也看出来了，我对经营方面并不感兴趣，以后酒吧的营销，就交个你了……”

    “是。”

    小刘用力的点点头，开张的第一天他就知道了，江枫绝对不是普通人。

    这样的一个人，开个几百平米的小酒吧，完全就是玩票性质。就好像那些富二代开民宿一样，其实就是在玩钱混人脉混乐子，根本就没想着赚钱。

    而且，酒吧开张当天，来了太多的大人物。

    甚至连秦老和魏老头同时到场了，他们对江枫态度恭敬，出手就送了价值过亿的翡翠。

    试问这样的人，又怎么会看得上一月两百万的盈利？又怎么会被一个小小的CoCo酒吧困住？

    “我只有一个要求，对工作人员的待遇好一些。态度方面，你自己决定”江枫又道。

    慈不掌兵，太仁慈的话，部下反而不好带，江枫深知这一点，所以没有要求小刘对工作人员的态度。只是在待遇方面，让他尽量善待所有人。

    毕竟一大半的工作人员，都是李沁月费尽心思“请”过来的

    所以，江枫不会再待遇和薪水方面为难她们。

    说完这些，江枫便离开了CoCo酒吧。

    “酒吧盈利这么好，就提前把这月钱交了吧。”

    离开酒吧之后，江枫又去了一趟银行，然后取号排队。

    大约等了一个小时左右，终于排到了窗口，江枫把银行卡递过去，正要开口，对方率先问道：“取钱吗？”

    “嗯。”江枫点点头，再次递银行卡。

    结果对方并没有接，而是冷漠的说道：“低于两万元的，可以去自助取款机里取钱。”

    江枫眉头一皱，但还是耐着性子，说道：“那我取五十万呢？”

    “五十万？”

    对方直接愣了一下，然后问道；“有预约吗？”

    “没有。”江枫道。

    “像五十万这样的大笔数目，是需要提前预约的，先生如果您没有预约的话，现在是不能取钱的。”对方道。

    江枫，“……”

    有意思啊，当初存钱的时候，可没有这么多条条框框的。

    江枫眼眸一凝，直接把银行卡扔到了里面，说道；“你级别低，我不跟你废话，再你开口之前，可以开口卡里的数字……顺便，把你们经理叫过来，我现在就要取钱！”

    “你什么态度啊？牛什么？”

    工作人员直接就怒了，她不认为江枫是什么大人物。

    毕竟，云城的很多大人物，在银行里都是被特殊对待的，而且存款超过一定数额之后，只要轻轻的刷一下卡，就会被接到VIP室里。

    像江枫这样排队来取钱的，她不认为江枫能有什么背景。

    听到吵闹声，保安也是邹着眉头走了过来，神色不善的说道；“怎么回事？”

    “张哥，这家伙来闹事，没有预约就要来取五十万。我说不能取，他就摔东西。”

    “有这回事？”

    保安眉头一皱，直接抽出橡胶警棍，道：“先生，银行有银行的规矩，您要是胡来的话，就别怪我不客气了啊！”

