    沙鹰的弹匣确实太小了些，虽然储物空间内存放着足足三十个装满了子弹的弹匣备用，不过面对铺天盖地而来的怪物，准备的弹匣还是捉襟见肘。

    实际上可以飞行的怪物都还没清除干净弹匣就打空，当然可以用那逐渐成熟的以气驭物控制玄天剑飞出去击杀。

    不过那手段消耗的真气还是大了些，所以干脆取出了那把威力相当巨大的高斯枪继续清怪，重新填装好了子弹的艾达也是继续加入了战斗中。

    依然需要好几发子弹才能勉强干掉一个怪物，看着李逍总是可以一枪一个的消灭怪物，艾达确实有点想不通。

    “……李，为什么每次攻击，你都可以击中寄生虫本体，你到底是如何确定怪物体内的寄生虫本体的？”终于忍不住问了出来。

    “只要熟练的掌握了神识感知运用，就可以发现怪物体内的寄生虫本体。”

    “那如何才能掌握这个神念感知？”

    “等你的练气等级提升了，这种能力自然而然的也就出现了。”

    “有没有加强这方面锻炼的办法？”

    “神念感知和自身的精气神息息相关，没什么捷径可走。”

    “……那精气神指的什么？”

    “物质、能量、信息。”

    “什么嘛，不能说的详细点？”

    “精是物质之源，生命之根，以生命场的形式呈现而出；气是能量之源，元神之根，正常人的气只是维持生命的运转，无法聚集丹田运转导引周天；神是灵魂信息之源，感知、运动等一切生命活动的皆由神识控制，正常人的神，仅限于自身机体……”

    虽然还被一大群怪物追的到处飞，不过却依然有闲工夫，给艾达讲解起自己对于人体精气神的理解，至于这些知识到底是不是正确，其实李逍自己也不清楚。

    虽说练气好些年，真气强度相当不错，不过连天人境都还没达到的炼气士，对于生命灵魂什么的本质了解，基本上还只是一些皮毛。

    ……

    怪物的数量虽多，却也抗不住两人的轮番输出，带着近千只拥有飞行能力的怪物在空中转悠了十几分钟后，终于全部击落。

    不过那些怪物的尸体，却是迅速的被其他的怪物物给分食了，貌似此次的T病毒+普拉卡寄生虫同时起作用下，这些怪物变得更加凶悍了许多，竟然连同伴的尸体都会吞噬吸收。

    尤其是一些原本属于植物的感染体，在吞噬了其他怪物的尸体后，竟然迅速的发生了变异，到处生长的藤蔓，甚至差点把李逍从空中给缠住拉下来。

    当然对于这些李逍倒是没怎么在意，真正让李逍在意的是，刚刚收拾的一大片怪物尸体都被其他的怪物分食吸收了，那些怪物体内的晶石，可能也会被吸收炼化。

    因此刚刚收拾完飞行怪物后，也是第一时间降落到了地面。

    收起了效率低下的枪械，解开了绑在身上的艾达后，却是取出一件斗篷披风裹在了她身上。

    “待会儿跟紧我！”交代了句，迅速抽出玄天剑直接冲向那迎面扑来的一大群怪物。

    虽然对付飞行怪物用枪械武器合适，不过付地面上那些体形超级巨大，体内的寄生虫也不知一条的怪物来说，还是玄天剑效率高得多。

    冲进怪物群的瞬间，顿时遭遇了许许多多的次攻击，既有酸液毒雾袭击，也有利爪牙齿的攻击，当然还伴随着神出鬼没的藤蔓袭击。

    不过在那些袭击即将接触到身体的瞬间，身上顿时绽放出绽放出了淡淡的金光，什么酸液毒雾利爪牙齿，统统被那若隐若现的金光挡住。

    为了避免那些即将到手的神秘晶石被那些怪物消化吸收了，手中的玄天剑更是暴涨出了一米多长的银色剑芒，遇到的任何怪物统统一剑斩杀，没有一丝的拖泥带水。

    ……

    紧紧跟在李逍后面的艾达，也是不断的点射这远处的一些怪物，基本上不会遇到怪物袭击，即便是偶尔有些怪物设来骨刺喷来酸液什么的，也被那怪异的斗篷给挡了下来。

    这看似纤薄无比的斗篷，防御力却是高的不可思议，那些怪物骨刺的威力几乎和复合弓射出的箭矢相当，竟然自己被神奇的被斗篷给自动弹飞了。

    还有那些怪物喷出出来的酸液，溅射到树上都能腐蚀掉一层皮的，然而却无法对斗篷无法造成半分损伤。

    最最神奇的是，好像还能感知到主人的念头，想要加速移动时，这披风竟然还会急速震动起来产生一股助推力……

    虽然很想询问下情况，不过忙着刷怪的李逍可能没空回答，也就憋着好奇，专注的清理一些远处的怪物。

    战斗力完全爆发出来的李逍，展开了剑法后，跟在后面的艾达几乎只能看到李逍的残影，到处都是李逍闪动的身影，那闪烁的剑芒完全连成一片，飞扑而来的怪物成片成片的倒下。

    即便是数量再多，即便是怪物的战斗力再怎么强悍，也抗不住火力全开的李逍，不过十几分钟所有怪物被完全清空。

    好像也些怪物，依然还保留着一些智商，已经趁乱悄悄的溜走，对此李逍倒也没有太过在意，现在最重要的还是搜刮战利品。

    现在挖取结晶体倒也不像以前那样开膛破肚，以神识感知的确定了怪物的结晶体所在后，利用一个专业工具插入怪物体内抓出那能量结晶体即可，速度倒是比以前快了许多。

    艾达也是恋恋不舍的脱下了身上的斗篷，重新批在了李逍身上。

    “你留着用吧，不用还了，这斗篷是前些日子专门给你做的，本来还想着等你过生日时再送给你来着。”说着又把斗篷披在艾达身上。

    “……这也太珍贵了，欠了你这么大个人情，很难还的。”

    “没什么，只是用了些嗷因的长毛而已，那种材料对我来说已经用处不大，这东西对比起你帮我收集到的那些资料来说，实在不值一提。”

    “好吧，这礼物我很喜欢，多谢了。”

    “不客气。”随口应了句，继续迅速的收集那些结晶体。

    “李，嗷因是动物，我怎么没听过？”

    “算是一种上古凶兽吧，据说战斗力相当强大。”

    “难道是恐龙？”

    “当然不是，那怪物不是这个世界的生物。”

    “李，这斗篷是不是已经连接太初辅助系统？”

    “没有。”

    “那刚才这披风，好像可以知道到我的一些想法，自动产生了一些助力。”

    “那是我先前存在头蓬里的真气，对你运动时产生的一些气机感应，用完就没了，以后你自己给这披风输入真气。”

    “斗篷里竟然还能输入真气？”

    “当然可以，原则上来说只要找到合适的回路，任何材料都可存入真气，当然在材料回路存放的真气多少以及保存真气的时间，各种材料表现也是各不相同。”

    “能详细给我说说吗？”

    “嗯，比如普通钢构成的回路，对真气吸收转化率不足十分之一，保存时间也不过5秒，而纯银构成的回路，真气吸收转化高达81%，可惜存放时间只有65秒。”

    “那这件斗篷呢？”

    “嗷因毛还是相当不错的，构建的回路对真气的吸收转化率达到了95%，可保存真气的时间更是达到了5天以上，因此原则上这斗篷内寄存5倍于你自的身真气容量。”

    一边迅速的收集着结晶体，一边却是给艾达解释起嗷因斗篷的功效，让这位一项都很是淡定的姑娘也无法淡定，完全的喜形于色。

    当然同样喜形于色的还有李逍，不只是因为这一次收获的神奇晶体很多，而且还在一些变异的植物体内，也发现了神秘能量结晶体。

    虽说那些能量晶体，和动物体内发现的能量晶体略有不同，不过依然是一种相当珍贵的材料，这确实是个天大的好消息。

    如果搞清楚其中的原理，或许这种神奇的晶体也可以像种田一样收获，用一些花花草草做试验，也不存在任何心里压力。

