    “你可知道，那传说中的大能者是何人？”夜笑凝声问道。

    “这……”那巫司晨想了想，然后有些不确定的说道：“关于这名前辈的所有记载，都已经语音不详。不过，据说这名大能者名叫鸿！”

    “鸿？”夜笑摇了摇头，他从未听说过这个名字。

    想了许久，夜笑淡淡的说道，“雨巫部的事情，你放心吧，不过，关于初元世界的消息，我不希望透露出去。”

    “公子放心，我族定会谨守消息。”巫司晨恭敬的说道。

    “暂时，你先不必离开了。”夜笑淡淡的说道，随后不待巫司晨有任何回应，夜笑便是挥手将这巫司晨，收入到真实之界中。

    巫司晨的身影小时候，夜笑便是陷入了沉思之中。如今看来，想要成就原始，还并非是那么容易的事情。

    那巫族血脉之事，夜笑倒是并不担心。他早就验证出，那些来自乾元剑之上的血珠，正是巫族的纯正血脉。甚至，比想象中的还要更加纯粹。而现在最麻烦的，就是如何找到那初元界的界核。

    雨巫部找寻了不知多久，都毫无发现。难道，自己便能够找到么？

    “剑灵，你可听到了刚才这巫司晨所说的话么？”夜笑问道。

    “嗯，听到了！”剑灵幽幽的说道。

    “那你可知道，该如何寻找那星界界核？”

    “有一个笨办法，只不过，却是需要不少的时间。”剑灵果然不愧是夜笑最信任的‘导师’。夜笑苦思无果的事情，在剑灵这里，根本不是什么问题。

    “什么办法？”夜笑欣喜的问道。

    “这界核，必然蕴含着这初元界最为纯净的气机。所以，你只要寻找到这片世界中，气机最为纯净浓郁的地方，便能找到界核所在。”

    “说起来虽然容易，可是，一片世界之中，气机无处不在。而且气机的变化，也并不明显。想要找到界核所在，几乎要寻遍整片大陆。而且，这件事情，除了你之外，恐怕其他人根本无法帮你……”

    夜笑挑了挑眉，这果然是一个笨办法。初元世界，与其他宇宙中的星界相比，绝不算大。甚至于，比厚土界还要小上不少。但是，即便不算那茫茫的无尽海，五个大洲也横跨数万里区域。

    若是想要一片片找上一遍，的确需要不少时间。

    “那雨巫部，就不知道这个办法么？”夜笑好奇的问道？这个办法虽然麻烦，可是雨巫部绝不缺少时间。

    “即便是这种办法，也不是什么人都可以使用的。”剑灵不屑的说道。

    “你拥有玄妙的神识力量，所以可以轻易的分辨气机变化。对于其他修炼者来说，想要感应到这种微妙变化，极为艰难。若是分辨出现些许误差，那就完全没有意义。”剑灵解释到。

    “原来如此！”夜笑点了点头。“既然是这样，那就先找到这界核所在吧。”

    就在夜笑回归初元的时候，在茫茫的凡域中，一座充满暴风雪的偏荒一界，人烟罕见。

    然而，就在这时候，一道白光却是从虚空之上猛然垂下。待到光芒止住，一个人影，从中闪现而出。

    若是夜笑看到这个人影，定会发现。这个人影，不是他人，正是离去了许久的雪千天。

    此时的他，神色竟有些恍然。雪千天站立在一座巨大的雪山之上，望着身前的一块巨石，双目迷茫、踌躇、担忧却又欣喜。种种复杂的心思，竟尽皆显现在这双目光中。

    “唉！”雪千天轻叹一声，随后抬手狠狠朝着身前的巨石印过去。

    “轰隆……”恐怖的力量爆发而出，整座巨山竟是疯狂颤抖起来。不过，尽管如此，这座雪山，竟并未因为雪千天的狂攻而崩裂。

    漫天大雪纷飞，整座山露出了本来的面目。而且，一道白莹莹的光泽从山体中缓缓逸散出来。

    与此同时，在之前那巨石的位置，竟是出现了一个漩涡门户。

    雪千天朝着那漩涡踏前两步，然而，脚步最终还是停留了下来。

    “何方神圣前来……”就在这时候，一个惊恐而又包含几分颤栗的声音陡然从这门户中传了出来。

    听到这个声音，雪千天竟是不由得后退两步。双唇颤了颤，终于还是没有出声。

    “嗡！”

    随着一阵疯狂颤动，十余人从漩涡之中疾掠而出。为首的一人，身上气息狂暴，与雪千天遥遥相对。

    “你是何……”

    为首这人站定身形，他身后的一名老者正厉声出口之际，这人的身躯却是忍不住一颤。

    “你……你是天弟？”为首这人，目光激动泛红，话语更是颤抖。

    他忍不住疾掠几步，一双眸子尽皆凝在雪千天的身上。

    “云……云哥！”雪千天嘴角颤动着，喊出了两个字。

    这些从漩涡门户之中出来的，正是消失已久的雪族族人。而这为首的人，也正是雪千天同族的兄长：雪千云！

    雪千天查询许久，如今终于寻到了雪族的踪迹。可是，不知为何，他如今有些不知道该如何面对。

    雪族与黑雾异兽有着种种联系，雪千天虽然并非悲天悯人之辈。可是也知道，黑雾的存在，关系着无数人的生死存亡。甚至于，这些人中，未必就没有自己在乎的人。

    要牺牲为了自己付出一切的兄长么？抑或是不管他人的生死？这绝对是一个两难的选择。

    “千天，你怎么会来到这里？你怎么知道为兄在这里？”雪千云反映过来，一脸欣喜的掠到雪千天的身侧。

    “云哥……”雪千天张了张口，却不知该说什么。见到久违的兄长，当然是最为欣喜的事情。可是，想到之后雪族将要面对的，雪千天心中复杂到极点。

    欣喜了片刻之后，雪千云脸色猛然一变，“千天，你赶紧离开这里。记住，永远不要让任何人知道你的出身。不要对任何人说，你出身我雪族。”

    “快走……快走！”雪千云一声声急促的催促到。

    听到雪千云的话语，雪千天的脸上，反而泛出了一丝笑意：这依旧是那个为了自己，可以付出一切的兄长。

