    故而迟疑道：

    “如两位所说。

    再结合我华夏历史。

    那咸阳还有龙兴之气。

    必出一统天下的皇者。

    可秦国国都在庸城啊！”

    信陵君魏无忌难掩悲色道：

    “听说咸阳乃是秦候嬴霸三公子赢天之封地。

    怕不是……”

    平原君赵胜一听是恶名传于七国的秦国三公子赢天，不屑耻笑道：

    “原来是秦候的废物三儿子啊！

    那便没有什么可害怕的了！

    即便是天数！

    你我应当逆天而行！

    此番不灭秦国绝不回还！”

    “嗯。”

    信陵君魏无忌和平原君赵胜坚定点头。

    就在赵军军营内看热闹的时候。

    班大师率领数十名墨家子门弟子领着三公子赢天诏令带着各种奇奇怪怪的工具。

    从驻防的士兵手中要来两万箭矢。

    那些士兵心里琢磨这些墨家弟子是从哪里冒出来的？

    怎么平日没有在咸阳城内见过呢？

    可是这些为首的墨家弟子手里拿着三公子赢天的诏令。

    只能乖乖行事。

    在班大师的要求下。

    从东大门城楼之上挂下一面五十多米宽的玄（黑）布。

    直接挡住了咸阳东大门。

    士兵们小心翼翼的打开东大门之后。

    班大师指挥墨家子门弟子在玄布的遮挡下。

    掘土而行，用了半晚上时间布置墨家机关。

    咸阳东面在悄无声息的作业。

    咸阳西大门三十里外的山岗。

    月光皎洁斜照如勾，清风微凉碧草轻摇。

    夏日正烈时，到处生机盎然，一片和谐。

    殊不知在这草地之上。

    埋伏着一千多墨家子门、寅门弟子。

    相对应的另一块草地之下埋伏着天字级杀手六剑奴之魍魉、转魄、灭魂。

    杀宇级、地宇级、甲乙丙丁罗网杀手共计一千多名。

    那一边的墨家子门、寅门弟子就像是一个训练有素的军队。

    周遭还有鸟叫蝉鸣，动物不时走过。

    而这边的罗网杀手更像是黑夜中的一部分。

    这里的夜晚静悄悄。

    周遭的动物好似感受大了无限湮灭般的杀气。

    宛若死地。

    他们都在等一个人的命令。

    而那个人便是罗网之主、墨家巨子赢天！

    两伙人所埋伏的山坡草地上。

    乃是一处山岗。

    山岗被中间的驰道分割为二。

    所依附的密林亦是如此。

    密林之内时而发出窸窸窣窣的声音。

    时而发出低微的人声。

    时而发出踩踏草地的脚步声。

    时而散发出诱人的酒香气。

    蛰伏在平静和谐的夜晚之下。

    肃杀传遍千里。

    忽的。

    墨家子门、寅门弟子埋伏的草地上空出现了一只神兽玄鸟。

    玄鸟之上的墨家弟子在停滞半空的神兽玄鸟的脑袋拍了几下。

    神兽玄鸟嘴里喷出一片熊熊火焰。

    吊诡的是，熊熊燃烧的火焰形成一个杀字！

    墨家子门、寅门弟子抬头一看。

    便是得到了墨家钜子赢天的墨杀令。

    所有墨家子门、寅门弟子齐刷刷起身。

    他们放弃隐藏，拔出黑漆漆有刃而无锋的墨家剑。

    像是行军一样向着这一处上岗上杀去。

    嘴里还念念有词：

    “非攻不杀。

    兼爱可降！”

    另一边的罗网杀手如黑寡妇、绝影等高手皆嘲笑墨家迂腐。

    杀个人仪式感还很强。

    最可笑的就是杀人之前，还告诉赵军，投降不杀。

    真是可笑至极。

    倏地。

    他们背后咸阳方向。

    有两个黑影一前一后、一后一前交替而来。

    似乎是在暗暗较劲。

    嗖！

    众罗网杀手背后几乎同时出现了两个人。

    一个便是掩日，另一个盖聂。

    掩日手中提着一个灯笼。

    灯笼上绣着一个大大的杀字。

    再一看掩日那摄人的杀气。

    宛若地狱来的索命鬼。

    甲乙丙丁级罗网杀手纷纷向掩日行礼。

    罗网地宇级杀手则颔首躬腰。

    杀宇级杀手纷纷冷漠地看着提着杀字灯笼的掩日。

    灯笼之光将掩日和盖聂的身姿照的老长，在这空荡肃杀的原野上。

    显得十分恐怖。

    “谁？”

    罗网杀手所对应的密林中乃是百戎骑兵。

    本来发现了赵军那边有不断的求饶声。

    纷纷起身观看，本想过去帮忙。

    结果发现了山岗之下竟然有人打着灯笼。

    这才尖叫。

    带着面具的掩日抬头看了一眼露头越来越多的百戎士兵。

    直接将手中的杀字灯笼高高举过脑袋。

    “尊主下必杀令！

    百戎骑兵一个都不能放过！”

    “得令！”

    埋伏此处的罗网杀手激动地答应。

    飞速转身，见到那些人高马大往下冲杀的百戎骑兵不但不怕。

    反而一个个愈发亢奋！

    其中几个罗网杀手激动咆哮：

    “尊主一直要求我们不要随意杀人！

    今天！

    终于可以释放杀欲了！

    哈哈哈哈！”

    那些罗网杀手化身嗜血修罗向百戎骑兵杀去。

    掩日放下杀字灯笼，侧目看向一言不发高冷的盖聂。

    “百戎骑兵是我们的。

    请盖聂先生去帮助墨家弟子吧。”

    盖聂目不斜视，面容冷漠道：

    “我盖聂虽然是秦人。

    但不杀肆意乱杀华夏之人。

    所以。

    百戎骑兵是我的！”

    掩日点了点头，瞬间拔出掩日剑。

    扔下手中杀字灯笼，向着冷傲的盖聂请道：

    “那就比比咱们谁杀的多。”

    “你废话太多了。”

    盖聂话音未落，人已消失。

    再看时，已经踏草冲至所有罗网杀手之前。

    所有罗网杀手为止一惊。

    掩日也瞬间出现在了他们之前。

    被掩日扔下的杀字灯笼。

    开始自燃。

    虽然点燃了部分枯草。

    这一片草地枯草全部燃烧。

    带着三公子赢天怒意、咸阳百姓的怒意、秦国百姓的怒意。

    向百戎士兵席卷而去。

    两处山岗密林里。

    喊杀声、厮杀声、求饶声。

    惊起阵阵飞鸟。

    断肢残臂。

    血肉横飞。

    更有罗网杀手癫狂虐杀过瘾的叫喊声。

    “爽！

    杀人真爽！

    哈哈哈哈！”

    怪啸划破夜的空。

    良久从密林深处往下流出一条血河。

    本来是手指粗细。

    手指粗细的血河最后汇聚成一条近一米宽的血河。

    在夜色之下，显得妖艳诡异而恐怖。

    墨家弟子那边则显得稍微安静一点。

    墨家弟子的理念是兼爱非攻。

    对方虽是赵军。

    但也是华夏族。

    故而用有刃无锋的墨剑打伤赵军之后。

