    此时的香江，常住人口不足百万。

    远东经济中心乃是魔都，香江的经济实力乃至地位不值一提，更多还是作为大陆失势军阀的避难地之一。

    刚经历了长达一年多大罢工和封锁影响，香江的情况并不好。

    经过长时间的海上旅程，夏跃带着伊莫顿、安苏娜登陆时，眼见的就是这么一幅百废待兴的状况。

    “老大，你终于过来了！”刘三保带着先期抵达的丹尼尔斯到港口来接夏跃。

    “嗯，这几年你在这里干得不错，没让我失望！”夏跃微微颔首，瞧着他西装革履的打扮成熟许多，满意的肯定了他的成绩。

    得到夏跃的肯定，刘三保精神更加振奋。

    此次来香江，特别是还带着伊莫顿，夏跃自然是有打算的。

    上了车，坐着这些来自米旗国的老爷车，伊莫顿、安苏娜满心好奇。

    得到夏跃亲自传授，伊莫顿在神庙传承术法方面取得了很大进步。

    如他这等不死老妖，除了安苏娜，能让他在意的无非也就是修为方面的提高。

    原本迫于《太阳金经》‘大祛除术’威胁，不得不奉夏跃为主，他心里颇为憋屈。

    三千年的老妖啊！

    让他屈居人下，心中自然是不甘的。

    但当夏跃亲口传授关于神庙传承术法进阶版后，这种不甘就淡了很多，也没那么多憋屈的心思了。

    他没听过‘三人行必有我师’和‘青出于蓝而胜于蓝’，但不得不承认，人比人得认怂。

    神庙传承术法，是他交给夏跃的。

    被困在棺椁里三千年时光，除了使用‘冥想术’壮大精神力，就只能研究神庙传承。

    三千年的造诣，还不如人家短短几日的水平，伊莫顿自己都在怀疑自己的智商有问题了。

    不过，他三千年的苦修还是有益处的，夏跃的指点打开他的思路后，厚积薄发，伊莫顿在神庙传承术法方面的提升犹如坐火箭一般。

    而这，正是夏跃期望看到的局面。

    只要不将‘大祛除术’暴露，伊莫顿再强，也只能俯首帖耳。而他实力越强，对夏跃的计划便越有好处。

    “无论白道还是黑道，自上而下，所有人都必须无条件配合服从我的指令，你能办到吗？”

    回到刘三保专门购置的别墅庄园后，坐在书房里，夏跃拿着雪茄轻轻抽了一口，氤氲的烟雾隐藏了他的目光。

    “没有问题，我明白主人的意思。”伊莫顿瞬间了然夏跃要他做什么，对此，他毫无压力。

    “嗯！”夏跃轻轻点头，接着眉头一皱，说道：“从埃及出来，以后就不要再称呼我‘主人’，直接叫我‘夏先生’好了！”

    伊莫顿的称呼，放在外面，可能会引起侧目。

    “好的，夏先生！”伊莫顿无所谓，夏跃喜欢怎样就怎样，他只需要听话做事儿就好。

    接下来几天时间，刘三保便带着伊莫顿频频拜访殖民地政府的中高层和几个最大的帮派高层。

    刘三保这几年靠着夏跃大把大把资金的支持，在香江这块儿地面上还是混的很开的。

    白道上，认得是他手里的钱。

    黑道上，认得是他麾下的枪。

    再加上他原本就很四海的性格，刘三爷也是香江响当当的一块招牌了。

    大金主拜门，自然是畅通无阻，而顺理成章的，伊莫顿轻松控制住所有人。

    香江这边是移民中转最好的跳板和窗口，为了更大规模更顺畅的移民计划，必须首先打通这里。

    所有移民抵达香江后，获得米旗国殖民地身份户籍，然后中转前往同为米旗国自治领的袋鼠大陆和枫叶国，难度将小很多。

    在香江停留一周后，夏跃又带着伊莫顿、安苏娜以及丹尼尔斯前往袋鼠大陆。

    这里正在发生大规模的排挤华人运动，再加上之前没有打下基础，难度比起香江来要高许多。

    但好在夏跃不缺钱，大把资金撒出去后，很快便获得同当地高层势力接触的机会。

    政客、军方、大资本家以及黑道势力。

    在伊莫顿肆无忌惮的术法下，这些人直接改弦更张，如火如荼的排挤运动戛然而止。

    这里将成为下一个移民重点。

    香江、袋鼠大陆外加枫叶国，一圈跑下来，差不多半年过去。

    这倒不是因为事情难办，而是如今的交通状况实在太难了，开罗、香江、袋鼠大陆、枫叶国，一圈下来，几乎绕地球跑了一圈，大量的时间耗费在海上航程中。

    在枫叶国登陆后，夏跃直接安排丹尼尔斯返回花旗国，没别的任务，就是大量收购工厂、企业和研究室，招揽学者、工程师及技术人员。

    陈邵阳的能力确实比刘三保强出许多，刘三保虽说在香江也算得上是一号人物，但比起长袖善舞的陈邵阳来，他就失色许多。

    陈邵阳如今在枫叶国，那是排的上号的大资本家，拿着海量资金，他不像刘三保，只知道花，而是用来投资工矿企业，资助议员政客，一方面安置移民，一方面也能更好的同地方势力沟通，影响政治走势。

    若非如此，排斥华人移民法案也不会如此轻易就被废除，更不可能搞出十二个华裔步兵守备营。

    不下两百万的华人移民巨大部分被安顿到了不列颠哥伦比亚省北方地区、育空地区及西北地区，虽然这些地方多是冰天雪地或是山地，印第安土著也比较多，以前常常袭击居民点。但自从陈邵阳携带大批量物资一一拜访那些土著部落首领后，袭击事件就很少发生过，起码土著们不会袭击华人定居点了。

    夏跃此次到来，未来七八年时间就没打算挪窝了，有了伊莫顿，移民规模将会是空前的。

    安排陈邵阳带着伊莫顿前去拜访当地政要和军方势力，夏跃一一接见了十二个守备营连排级以上军官，同时召集各居民点的首领。会见之后，《金钟罩铁布衫》和《龙象般若功》随之发放了下去，准备在华人内部择优传授。别看现在是火药武器时代，机枪大炮威力不小，但无论什么时候，提升身体素质都是很有必要的。

    夏跃在这个世界还不知道要停留多久，如此大费周章的筹划，无非也是学着之前经历过的任务世界，给自己打造一个稳固的基本盘。

    有时候，借助大势，无疑能够更好的完成任务，获得更高的任务评价。

