    长途蒸汽列车在经过了漫长的减速后，稳稳地停在了赫里福德火车站前。

    维塔回头望了一眼像小山一样堆着的行李后，冲约瑟夫点点头，信步踏上了列车。

    然而，他的袖口被拉住了。

    约瑟夫的嘴角微微噙着一个冰冷的笑容：“维塔先生，您不想来帮帮忙吗？”

    “这大多是你家小姐的行李。”维塔摇头。

    奥罗拉听到这句话后，有些心虚的挪开视线。

    行李之前是她和约瑟夫一起，雇了辆马车运来的。但将其搬进车站是一回事，跨过几级阶梯搬上列车又是另一回事。

    而在这里使用能增强肉体的光暗魔法太奢侈了。

    “确实，我们的行李有些太多了，所以更需要您……”

    “自己的事情应该自己做。”维塔再次毫不犹豫的打断。

    “同伴之间更应该互相帮助。”约瑟夫磨牙。

    维塔指了指玛丽莲：“你也许可以寻求她的帮助。”

    说完，维塔头也不回的走进了车厢。

    约瑟夫在心中天人交战，他在心中斟酌了半天措辞，才有些忸怩的走向玛丽莲：“玛丽莲女士，您能否，在搬运您自己的行礼的同时，也顺道帮我们一把呢？”

    玛丽莲已经用她的巨大力量将自己的所有行李扛在了肩上，闻言却没有多余的动作，只是将一个乌鸦面具丢到了约瑟夫手上：“给你，能防止使用眷顾时污染到旁边的普通人，剩下的你自己想办法。”

    “哐，哐，哐。”迈着沉重的步伐，在许多异样的眼光中，玛丽莲同样走进了车厢。

    玛丽莲的乌鸦面具是被她缝在毡帽内部的，她也算戴着面具。

    “抱歉，约瑟夫先生。”奥罗拉有些歉意的走上前：“我们确实应该轻装进发。”

    在说这句话的时候，奥罗拉牵着艾比的袖口，那只手袖下有脐带还在蠕动。

    “没关系，之前你说的对，小姐确实需要在不同场合下准备不同的衣物。”约瑟夫在手上掂了掂面具。

    他知道玛丽莲在调查员中有很高的地位，获得这个面具，是否意味着她已经承认自己是调查员的外围成员了？

    这是一件好事，因为雪莱家骑士这个身份深究起来，其实并不合法。

    约瑟夫不禁脑补起来，玛丽莲的这个举动究竟是不是吸纳自己的意思，有没有斯蒂芬妮总督的授意……

    ……

    维塔坐在专门被他们5人承包下的车厢中，左右环顾，感觉很满意。

    车厢中有6个座位，每个座位在通过一番折叠后，都能拼成硬质的卧床，再通过帘子的遮蔽，能够形成6个独立的空间。

    虽然完全没有隔音的效果，但总是有属于每个人的私人空间的。

    “喵。”一只大橘猫系着一个领带，在车厢中来回穿梭，此时它肥硕的身躯蹭了蹭维塔的裤脚，然而见维塔没有给它喂食的意思后，又迈着优雅的猫步离开了。

    看来这列车上的私人空间阻止不了橘猫的闯入。维塔悠闲的想到，目光往窗外瞥，看到约瑟夫将行李放在了原地，领着艾比登上了列车。

    此时玛丽莲已经放好了她的行李，做到了维塔面前。

    维塔侧头：“给他乌鸦面具，是接纳他成为调查员的意思？”

    “调查员有时也会聘用些临时工。”玛丽莲耸肩：“暂时接纳他也没什么不好，反正没和他签合同，什么时候把他卖了也没关系。”

    “你好像仍然对约瑟夫抱着很深的敌意。”

    玛丽莲的脑海中却闪过了一幕景象。那是维塔在工业区中抱着地雷，差点和约瑟夫同归于尽的场景。

    她没有说话。只是撇了撇嘴，从维塔那里移开了视线。

    “诸位，在聊些什么？”约瑟夫空着手来到了2人旁边。

    玛丽莲偏着头，还是不说话。维塔指了指他手上的面具：“在聊你成为了调查员的临时工的这件事。”

    约瑟夫在心中松了一口气，然后，他将几块小石头均匀的放在了货架上，拉开窗帘，向还在站台上的奥罗拉挥了挥手。

    奥罗拉点头，左拳虚握，右掌快速的在其上拍了一下。

    一个简单至极的魔法发动，奥罗拉相当于打了一个大号的响指。

    只是这个响指的动静着实惊人，一下子就吸引了所有人的目光。

    约瑟夫戴上面具，凝目看向行礼，下一瞬间，行礼便整齐的被码放在了货架上。

    奥罗拉完成吸引人群目光的任务后，走进车厢，落座。5人小队终于凑齐。

    约瑟夫坐下，摘了面具：“希望我们能好好相处。”

    维塔点头，而玛丽莲则是左右摇晃，假装没听见这句话。

    系着领结的大橘猫照例蹭了蹭约瑟夫的裤腿，骑士失笑，对着猫儿说：“也希望我们也能好好相处。”

    “啊，真可爱。”奥罗拉将猫儿抱起，眼角再一次瞥见刚从艾比手腕上缩回的，布满了骨碌转动的眼球的红色脐带。

    然后，她轻抚着猫儿，有些担忧的说：“艾比，女孩子有时候应该学着可爱一些……比如，尽量不要让别人看到缠在你手上的脐带。”

    这是小心斟酌措辞后的结果，奥罗拉当然知道脐带已经是艾比的一部分，也不会对其感到厌恶。但，其他普通人并不会轻易接受一个身上缠着诡异事物的女孩子。

    毕竟这个世界是邪神窥伺着的，而密布的眼球和不断蠕动的肉条，都是邪教徒最喜欢使用的意象之一。

    艾比点头，控制着那经常会无意识活动的脐带，缩回她的手心中，同时歪头问道：“老师，可爱是什么?”

    奥罗拉想了想，将在她怀中的大橘猫抱给艾比：“这就是可爱。”

    大橘猫显然已经习惯了人类的拥抱，它懒懒的半睁着眼睛，轻轻冲着艾比“咪”了一声。

    他的领结处绣了一行字：“佩斯号列车特别副车长--尼古拉斯先生；吉祥物，兼老鼠的克星。”

    艾比思考了一阵，仿佛抓住了什么重点。然后，她看向维塔他们，环顾一周，皱着眉头，半眯起眼睛：“咪？”

    玛丽莲噗嗤笑出了声：“艾比小姐，看来你就快要掌握这‘可爱’的精髓了。”

    大橘猫被抱得有些不耐烦了，肥硕的身体开始挣扎。艾比放开了它，看着橘猫轻快的窜出了这节车厢。

    艾比心中有些不满意，因为玛丽莲女士的评价只是“就快要”掌握可爱这种东西，而这显然还不够。

    看来，以后还要抓住那只猫，再仔细研究一番。艾比的心中有了这样一个小小的信念。

    玛丽莲摇摇头，然后看向奥罗拉：“奥罗拉女士，您是一个厉害的幻术系魔法师，没错吧？”

    奥罗拉正色：“没错。”

    玛丽莲拿出一个厚厚的本子：“这是我的心理状态评估报告，这段旅程中，就麻烦您来当我的心理医生，完成对我所产生的幻觉的干预了。”

    玛丽莲这样的眷顾者，受到的幻觉的侵扰比维塔要严重的多。如不定期接受心理干预，那她就连和普通人正常交流也无法做到。

    奥罗拉接过，郑重点头。

    这时，列车传来一阵悠长的鸣笛声，一道浑厚的男音顺着铜制喇叭，传到了车厢的每一个角落：“女士们，先生们！欢迎达成佩斯号长途列车！我是你们的列车长，库克·安迪！在这里，我谨代表包括吉祥猫——尼古拉斯先生在内的所有工作人员一起，祝所有人都旅途顺利！”

    ……

    “祝你们旅途顺利。”斯蒂芬妮坐在办公室中，将一张信纸缓缓扔下，向着车站的方向说道。

    信纸飘落，上面的字迹有些杂乱，像是某人忍受着手指上传来的剧烈疼痛写下的：

    “斯蒂芬妮总督，我已从赫里福德安然离开，完成了您要求的考验。”

    “希望您没忘记我们的交易。”

    “最诚挚的，希望精灵与人类永远辉煌的，蒂塔·伊芙丽。”

