    在杨万那疑惑的眼神之中，杨辰拿出来了一张纸递给了杨万。

    杨万打开一看，只见上面密密麻麻的写满了许多东西，从丹药，兵器，符篆，到一些阵法，傀儡，应有尽有。

    虽然很多东西的等级并不高，可架不住所需要的东西很多，其总价值还是很高的。

    “这...这么多的东西？这是要准备武装多少弟子呀？”杨万忍不住说道。

    杨辰冷笑一声，说道：“这好像不在我们交易的范围之内吧。这些东西，我只给你六天的时间，你若是在六天之内送不到的话，我就不要了。在这六天的时间内，你能送来多少，我要多少。”

    杨万眼睛微眯，他看向了杨辰，心中却是在快速的思索着。

    杨辰自然是很清楚杨万心中的那点小心思，他直接说道：“贪狼道域乃是上界三千道域的边缘地带，灵气稀薄，没有多少强者愿意前来，自然也不是什么繁华的地方。杨执事在这里自然是屈才了。听闻万宝阁以业绩为先。只要杨执事做完了这一笔交易，想来升为八星执事，调离这里不是什么难事。到时候，杨执事前程万里，犹如龙入大海，鸟归山林，比呆在这个偏僻的地方强万倍。”

    说着，杨辰走到了杨万的身边，低声说道：“更何况这是一笔很正常的交易，不是吗？”

    杨万看了一眼杨辰，他早就听说杨雄的几个子女之中，其他人都是人中龙凤，只有这个儿子最不成才。如今看来，传言或许有误。

    “对了，听说万宝阁最近来了一个八星执事，不知可否引荐一番，在下偏居荒野，对于从其他地方到来的人倒是很愿意结交一番。”

    想要见陈枫？

    杨万这下子终于肯定了，陈枫他们的事情必然是被太玄圣地的人知道了，太玄圣地这一次是做困兽斗了。

    在杨万的心中，他自然是不认为区区一个太玄圣地就能够战胜陈枫，幽冥宫和无双皇朝的，可他却很想升为八星执事，离开这里。

    可如今，陈枫他们的消息不知为何泄露了出去，想要打太玄圣地一个措手不及的话，那就要难上几分了。

    更何况，这里乃是太玄城，是太玄圣地的核心。

    最终，杨万却是心一横，脸上又露出了那种招牌式的笑容，笑呵呵的说道：“我万宝阁开门做生意，哪里有将生意往外推的道理。杨少爷你且稍等，待我将这些东西的价值算上一算。”

    话音未落，他的手中便出现了一个金色的小巧算盘。

    他一手托着算盘，一手快速的拨动着算盘珠子。

    十指如飞，将那算盘珠子拨出来了一阵噼里啪啦的声音，显得很是娴熟。

    仅仅是不到两分钟的时间，杨万便拿着金算盘，笑呵呵的说道：“这些东西价值一共是三千八百万灵石，零头就抹去了。按照我万宝阁的规矩，需要先付三层定金，那就是一千一百多万。就先收杨少爷一千万的定金吧。其他的货物到手之后，再付。”

    三千八百万灵石？

    杨辰哪有那个钱，就算是有，也被他直接充值了。

    就算是将整个太玄圣地都扒一层皮也没有这么多的灵石了。

    不过，他倒是有其他的东西。

    “看看这一袋火源晶石价值多少？”

    杨辰很随意的扔出去一个储物袋。

    这两个多月，那火源晶石被太玄圣地的弟子日夜开采，已经开采出来了不少的火源晶。

    火源晶价值不菲，可以用来炼丹，炼器，是一种很紧俏的货物，这一次杨辰出来，却是带了一些出来。

    杨万打开一看，竟然是一储物袋的火源晶矿石，看上去还是原矿。

    从外表上看上去只不过是一个小小的储物袋，可里面却是有好几方的空间，堆满了这种矿石。

    金算盘再一次快速的拨动，不到一分钟的时间，杨万便笑着说道：“杨少爷，这些火源晶矿石价值至少六百万下品灵石，还差四百万。”

    话音刚落，又是一个储物袋直接仍在了他面前的桌子上。

    杨万打开一眼，又是同样数量的属火源晶。

    “六天之内，我要见到我所需要的东西。”杨辰笑着说道。

    杨万点点头，那双小眼睛之中闪过一丝不易察觉的精光：“杨少爷放心，五天之内，东西必然是全部送到。”

    很快，契约落定，签字画押。

    “对了，那个陈枫陈执事不知在何处，还请通报一声，在下想要拜见一番。”

    杨辰将契约书收好，却是丝毫没有要走的意思。

    杨万呵呵一笑，说道：“正好，做成了这一大单生意，还需要陈执事在其中斡旋。杨少爷且稍等，在下已经让人去请了。”

    如今既然已经做成生意，这可是关系着杨万自己能不能升为八星执事，能不能离开这里，在心理上，他自然也就偏向了杨辰一些。

    而杨辰之所以花费这么大的代价在万宝阁购买这么多的东西，除了他没有那么多的灵石在商城之中购买之外，还有一个最大的原因，那就是他发现同样的东西，商城之中要比外面的贵上不少。

    不多时，一个面容阴柔的青年从外面走了进来。

    “见过陈枫陈执事。”

    一见到那青年，杨万便快步迎了上去，脸上笑嘻嘻的，就像是一个笑弥陀。

    陈枫冷哼一声，有点不耐烦的说道：“你喊我前来，有事？”

    杨万却是指着不远处的杨辰，笑着说道：“这位是太玄圣地圣主的三公子，听闻陈执事在此，特意前来拜见。”

    杨辰也适时起身，一抱拳，笑着说道：“在下杨辰...”

    杨辰的话还没有说完，那陈枫便冷哼一声，拂袖离去。

    这一下，弄得杨万很是尴尬。

    杨辰也看出来了，这杨万和陈枫的关系看上去并不怎么样，甚至于可以说是很差。

    “见此一面，足够了。”杨辰笑着说道。

    杨万却是一头雾水，不明白他这话到底是什么意思。

    就在刚才第一眼见到陈枫的时候，杨辰便已经查看了他的人生剧本。

    ‘姓名：陈枫’

    ‘修为：圣婴后期’

    ‘命格：出身高贵（红）’

    ‘命数：睚眦必报（红），见利忘义（青），天资不凡（红）’

    ‘好感度：-48’

    ‘最近转折：...’

