    众将分派完毕，各自领兵出战，苏城打了个哈欠。

    夏太医骑马跟在苏城旁边，见苏城神色有些疲惫，于是担忧的说了：

    “侯爷身体不好，这一仗打下来，可撑持不住啊。”

    旁边的胡同一脸不以为然：

    “过去在水口关, 大战瓦剌的时候，我追随侯爷，鏖战两天两夜都没事。”

    苏城摆手制止了胡同的吹牛，问着夏太医：

    “老夏，等会伤兵多了，营里郎中忙不过来, 你帮着给处置处置行不行？”

    夏太医连连点头，这事自然是没问题的。

    苏城看看还留在原地的将领, 吩咐着说了：

    “夏太医说了, 我身体不适，就不陪你们在这吹风了，我去营内休息。”

    “胡同留下来主持营务，有处置不了的紧急军情就飞马报我，任遥，你留下配合胡同统带这剩下的两千预备队，张勇，你带传令兵听从任遥安排。”

    任遥不想统兵，他也不会统兵。

    苏城骂了他一句：

    “又没让你上战场，怕个毛。”

    被众人目光一聚，任遥就歇菜了。

    侯爷走了，胡同下马烤火，边注视着远处的战局，笑嘻嘻的对同样下马烤火的任遥说了：

    “你小子就是个死脑筋，侯爷还能坑你，真立了功, 侯爷请功折子上带你一笔，就是个封妻荫子，你家母老虎还敢跟你耍横。”

    任遥闻言眼睛亮起了两团火苗。

    苏城回了营帐，卸下盔甲，摘了帽子，裹着毯子就躺下了。

    杨二领着两个亲卫在门口守着，见苏城要睡下，于是提醒着他说了：

    “侯爷，咱们马上要开始大战了，待会儿若是有紧急军情，要不要喊醒您？”

    苏城瞪了杨二一眼：

    “稳赢的战斗，有个屁的紧急军情，要是让张石头跟柳溥给老子打出紧急军情来，老子扒了他俩的皮。”

    这样说着，苏城闭上了眼睛。

    杨二跟亲卫对望一眼，满脸担忧。

    ……

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    大战如同苏城意料的进行。

    老谢以轰天雷炸崩了瓦剌大营，这次赛刊王麾下的部族兵中，恰巧就有倒马关溃逃的瓦剌兵，听到轰天的火药爆炸声, 被硝烟味儿一冲，一下就炸营了。

    瓦剌大营火焰刚起，瓦剌兵就以肉眼可见的速度崩盘，任凭各部头领，千夫长呵斥怒骂，狼奔琢突的瓦剌兵很快就乱成了一锅粥。

    石头领兵踏破营寨，冲入瓦剌大营，根本没有遇到像样的抵抗，也就是冲到中军帐的时候，才有赛刊王麾下的精锐开始拦阻。

    下马结阵的瓦剌精骑根本不是已经起势的明军铁骑的对手，防线如同纸糊一般被石头给踏破，赛刊王被携裹着逃走，走五道梁，逃回居庸关。

    鲜血飞溅，尸横遍野。

    瓦剌大军，一触即溃。

    苏城派张石头衔尾追击，直至居庸关下立寨。

    三日后，苏城统领四武营到达居庸关的时候，石头一举占领了居庸关，也先在赛刊王到达居庸关后，就携裹着朱祁镇逃走了。

    苏城在居庸关下招降了卫颖统领的两万明军，随即招降叛降的沿边内外长城隘口，卫颖的脑袋所到之处，各处隘口望风而降。

    战后论功，苏城因功晋爵国公，受朝廷诏命镇守宣府。

    任遥坚辞世官赏赐，讨了个封妻荫子，妻子封安人，儿子封了锦衣卫世袭百户，比任遥还高了半级。

    回家省亲的任遥家里鸡飞狗跳，母老虎骂他傻，自己晋千户的封赏不要，要了个不给俸禄的女封，儿子成了军户，以后还怎么科举。

    在家住了两天，任遥就逃命似的又回了宣府。

    景泰元年八月，右都御史杨善出使瓦剌，迎回太上皇朱祁镇。

    景泰二年，金刀案发，卢忠去职。

    景泰七年，夺门之变起，朱祁钰坐看自己的替身被大哥勒死，彻底占据礼法大义。

    朱祁钰下旨以苏城为京营提调总兵官，剿匪平叛，尽数诛杀逆贼石亨、杨善、张軏、张輗、薛恒、王骥一干老贼。

    一杯鸩酒，赐死了朱祁镇。

    景泰十八年，朱祁钰驾崩，皇太子朱见济继位，年号成化。

    成化年间，苏城以五军都督府都督身份掌府事，推进朝制改革，以武臣宁阳侯陈懋任兵部尚书，独立于内阁与六部之外，统领全国兵马事，直接向皇上负责。

    成化三十六年，苏城寿终正寝。

    【你死了】

    【本次存活53年7月3日，你死于寿终正寝】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：你发动了新的改革，并取得了效果，没有庸碌度过平凡的一生】

    苏城：武清侯

    武力：93

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    抽奖，

    你获得了任遥的武力

    【武力+1】

    睁开眼睛的苏城有些惊讶，任遥这小子可以啊，自己的武力都到了93了，竟然还能够涨上1点。

    看了看帐篷门口的杨二，苏城开口吩咐着：

    “传令下去，命任遥统兵，一柱香后赶到五道梁，堵截溃败的瓦剌大军，放过赛刊王，其余兵马能留下多少就留下多少。”

    杨二闻言兴奋的领命去了。

    苏城心道既然任遥这么给力，那自己就给他多加点战功，请功的时候也能多写一笔。

    至于放过赛刊王，那是因为这小子稀里糊涂的战败，再被麾下的败兵洗脑，一下就坚定了苏城战无不胜，不可战胜的神话，回到居庸关就闹着要退回草原去。

    也先被赛刊王一刺激，想起了在倒马关前的战败，不顾朱祁镇的劝阻，携裹朱祁镇就跑了。若不是朱祁镇还能当护身符，也先连朱祁镇也不会带。

    所以这次必须要放过赛刊王，让他去瓦剌人中宣扬自己的不败神话，给自己扬扬名，以后跟瓦剌人打交道，就容易多了。

    军前，接到苏城军令的任遥是懵逼的。

    胡同再三向杨二确认，最后只得无奈的说了：

    “侯爷确实要你这样干，你赶紧出发吧。”

    任遥推了一把发呆的任遥。

    任遥一脸为难：

    “我不认识赛刊王啊，若是误斩了溃败的赛刊王，该怎么向侯爷交代啊。”

    胡同看向后面的一群将校，大家纷纷大摇其头，没一个知道赛刊王长什么样的。

    老谢倒是知道，但是老谢负责点火，这时候肯定找不到他。

    胡同大手一挥：

    “你先去埋伏，到时候实在认不出，就追着瓦剌人吓唬一通算球。”

    任遥认为这事儿能干。

    看着任遥的兵马去了，耀武营右都督张义担忧的问了：

    “胡镇抚，侯爷将兵马都派出去，若是战局出了岔子，咱们可是连预备队都没有了。”

    胡同大大咧咧的说了：

    “能出什么岔子？”

    “侯爷把我安排在这儿，就是知道不可能出岔子。”

    “我连仗都打不了，却被侯爷按在这儿主持营务，他跑去营中睡大觉，那就说明这场仗结果很明朗。”

    “瓦剌人完了。”

    张义脸色奇怪，仗还没有打，就说赢了，须知兵无常势，水无常形，胡镇抚也太武断了。

