    被凶神恶煞、虎背熊腰的吕布盯上，小宦官双腿一哆嗦，大脑一片空白，下意识就噗通一声跪在地上。

    魏忠贤皱了皱眉，怎么这么窝囊？让人家一吓就跪了？

    小宦官望见他皱眉，更是吓得一激灵，智商终于占回高地，顺势低下头高呼道：“陛下，奴婢有事请奏。”

    吕布吓了一跳，急忙跳开他身前。

    好家伙，这一跪可不能受。

    李乾心情好，没在意这些细节，而是轻轻抬了抬下巴：“说吧！”

    “谢陛下！”

    青衣小宦官低着头，恭敬地开口道：“陛下，尚书省和大人求见。”

    李乾这才一怔，有些没料到：“和珅？他来见朕？”

    “是，陛下。”青衣小宦官低垂着头。

    李乾沉吟了一下：“嗯……那就在紫微殿见一见和卿家吧！”

    “大伴，你也差人把饭送到紫微殿！”

    “是，陛下。”魏忠贤低头应下，赶紧让下面的小宦官去办。

    皇帝行驾掉了个头，又向着来时方向回去，吕布也急忙跟上。

    李乾坐在肩舆上，摩挲着下巴，仔细琢磨着这个事。

    刚下了朝和珅就来求见？

    有什么是在朝会上不方便说的？

    难道是要说的话见不得人？

    不过，无论如何，这都是李乾第一次接见朝中大臣，而且还是方才在朝会上带头舔自己的和珅！

    他心里还有点小激动。

    日头儿越来越烈，皇宫中积存的水迹缓缓蒸发，昨日那场大雨的痕迹越来越弱。

    李乾的行驾来到殿外，他带着一干宦官、羽林卫径直走入殿中。

    三道大门仿佛隔绝了门外的燥热，踏入大殿的瞬间，就感觉心神一定。

    地面以金砖墁就，磨砖对缝，光润细腻如墨玉，防潮避水，冬暖夏凉。

    两侧房间众多，样式繁复，或存藏书，或放古物，其余的琴房、画室、棋枰、香炉……

    这里是皇帝处理政务劳累后，休息、陶冶情操的地方。

    相比用来朝会的乾阳殿，紫微殿的规模还稍稍大上几分。

    在庞大繁复、房间众多的正殿之外，还有东、西两个暖阁，供皇帝冬日处理政务、批阅奏章。

    走过几道门槛，几层纱幔，空气却越来越清凉。

    来到殿内的政事堂，也就是那天晚上见范蠡的地方。

    此处窗明几净，桌案上的文书堆叠整齐，周围的书架都是满满的，盆景、博古架、香炉……

    李乾惊讶地发现，桌案上竟已经摆好了一个个金丝楠木的食盒。

    他走上去打开其中一盒，其内摆着八只香喷喷的白馒头，精巧玲珑。

    李乾身后，魏忠贤却是美滋滋地捏着拂尘。

    毕竟吕布和那些羽林卫都被留在了政事堂外，不能进来。

    但此时见到李乾要拿东西吃，魏忠贤当即吓了一跳，忍不住开口道：“陛下且慢！”

    “让奴婢为陛下试毒！”

    李乾动作一滞，转头望向他：“大伴，这不是你让人准备的膳食吗？”

    魏忠贤急急忙忙走到桌案旁，辩解道：“陛下，下面人毛手毛脚，有可能出差错，陛下吃之前，奴婢还是要试一试才妥当。”

    “……也罢。”

    李乾黑着脸，把手里的馒头递给他。

    若要嫌他烦人，就显得李乾有些不知好歹，毕竟魏忠贤也是为他试毒。

    可若要夸他忠心耿耿，李乾又觉得他是真的烦人。

    每次都卡在自己吃东西的前一刻，过来插一嘴。

    八宝馒头、灵芝饼、银翅汤……

    待魏忠贤把每个盒子里的东西又扎又尝，这才放下心来。

    李乾没好气地拿起一个八宝馒头，咬了一口，顿时怔了怔。

    还是温热的！

    口感异常丰富，李乾定睛一看，里面包了核桃仁、葡萄干、糖青梅、冬瓜脯、桔饼、红枣、糖马蹄……

    “嗯……”他嚼着这馒头，缓缓点点头，方才的那丝不快也烟消云散。

    “不错，大伴！竟然这么快就拿过来了！”

    李乾转过身，讶异地望着刚试过毒的魏忠贤。

    毕竟，刚才他是在至德门附近告诉的魏忠贤，可没想到，他刚进紫微殿，这些吃食就已经摆在殿内了！

    取饭的宦官至少也要一折一返才能带过来，这效率必须夸一夸。

    魏忠贤面上带着心虚的谄笑，点头哈腰地道：“陛下开心，就是奴婢莫大的荣幸。”

    怎么可能是从后宫拿过来的呢？骑马都来不及好吧！

    魏大伴才不会说，他其实为陛下准备了好几份饭食。

    即便现在陛下突然要再回后宫，他魏忠贤也能再变出好几份早膳来，而且每份都各有特色。

    “行了，把和卿家宣进来吧！”

    李乾坐到桌案后摆摆手，此时和珅必然已经等在殿外了。

    “是，陛下！”魏忠贤躬身。

    李乾的命令传出去不久，和珅便从政事堂门口躬身而入，进来就跪拜在地：“臣和珅，参见陛下。”

    李乾轻轻笑了笑：“和卿家起来！”

    他没问和珅来做什么，而是指着桌上的食盒道：“和卿家来的正巧，与朕一同用膳吧，给和卿家赐座！”

    和珅受宠若惊地抬起头：“臣谢陛下赐饭。”

    虽然是赐饭，但按照规矩，和珅却不能和李乾同桌吃。

    两人的餐具也完全不同，李乾用的是里外黄釉、带龙纹的黄盘黄碟，和珅却只能用普通的瓷碗瓷碟。

    宦官们将他带到下首的桌案上，又从每个食盒中分出一点，端给和大人。

    虽然这顿“御饭”比自己平时的饭食还差，但和大人却吃的很香。

    这可是陛下登基以来头一次赏赐大臣饭食，这种殊荣竟然落到了他头上！

    和大人已经在考虑，要不要让人悄悄放出风声，就说陛下见他日子清苦，特地留他和珅在宫中吃饭，改善伙食了。

    毕竟，严嵩那种王八蛋都被赐了金、布，他和某人被赐顿饭又怎么了？

    只是，几口灵芝饼下肚，脑子稍稍清醒了些后，和珅还是理智地打消了这个想法。

    怎么说呢？他和严嵩走的不是一个风格路线。

    强行往上凑，只会弄巧成拙。

    和珅心不在焉地吃着，时不时还要偷偷向李乾的方向瞄一眼。

    见李乾吃饱放下筷子，他急忙也放下筷子，离开座位，两手垂在身侧，恭谨地站着。

    李乾面带笑意地望着他：“和卿家，今日来朕这里，所为何事啊？”

