    “说起来，你身上还有没有邪鳞日记了，若是有的话，我愿意与你交易。”

    林渊询问道。

    他有两页邪鳞日记，是从度江舟手中得到。

    抱着试一试的想法，林渊出声道。

    度江舟摇头道：“没有啦，我一共就获得了两页邪鳞日记。”

    顿了顿，度江舟又道：“不过我还有其他的道具，都是从神秘宝箱里开出，你看.....有你想要的没。”

    说着。

    度江舟从背包中取出一张卷轴、一本书籍和一瓶药水。

    卷轴是地下城的区域地图，对林渊没有。

    书籍是怪物图鉴，上面记录了地下城中的怪物，林渊也有一本，只是怪物图鉴的编号不同。

    药水名为【寒龙药剂】，使用后可以使玩家攻击附带冰冷伤害，持续5分钟。

    林渊对此也不感兴趣。

    扫过三个道具的属性，林渊摇了摇头。

    度江舟叹了口气，将三个道具收起。

    秋眠等人和度江舟不熟，好不容易终于能休息一会了。

    他们四人全部都退出了游戏。

    至于度江舟的那两个队友。

    当初，榆树区遇到風雲公会，就是这两个人将劝说林渊赶紧逃的度江舟拽走。

    没想到，当初他们认为是蠢货的林渊，竟然是赫赫有名的清明大神。

    别说上前搭话了，就连头都不敢抬一下。

    只有林渊和度江舟坐在篝火旁，有一句没一句的闲聊着。

    突然。

    林渊察觉到有一股未知能量接近了他。

    他警惕的站起身来，四下张望，却没有发现任何人或怪物的身影。

    他的感知绝对没错。

    林渊意识到，应该是现实世界中，有人靠近了他。

    这股未知能量，不是普通人，很有可能是天选者。

    有天选者，进入了他的别墅！

    没有犹豫，林渊立刻退出了游戏。

    只留下度江舟三人相互对视一眼，一脸疑惑。

    意识回归现实世界。

    林渊睁开眼，一把推开游戏仓的液晶玻璃门，走出游戏仓。

    只见。

    客厅里，妹妹林檀正提着一个垃圾袋，收拾林渊制造的垃圾。

    林渊悄无声息的走到妹妹身后。

    妹妹林檀似乎有所感应，一回头，正好看见自己哥哥站在身后，盯着自己。

    “哇啊！”

    林檀吓了一跳。

    “你干嘛站在我身后不说话呀，吓死我了！”

    林檀的脸颊微红，握紧粉拳，锤了林渊胸口几下。

    林渊问道：“你来这里干嘛？”

    “还不是老妈让我来帮你打扫卫生，你都多大人了，还要妹妹给你打扫家，哼！”

    林檀哼了一声，将脑袋别过。

    林渊从头到脚仔细打量了一番林檀。

    她穿了一条蓝色牛仔裤和一件颇为紧身的白色T恤，将她妙曼的身材完全勾勒出来。

    林渊的目光，使林檀心里有些发毛。

    她有些迟疑的问道：“哥，怎么了？”

    林渊沉默片刻后，微笑道：“没事，就是玩游戏的时间有点长，脑子有点不清醒。”

    “这样啊。”

    林檀放下手中的垃圾袋，对林渊说道：“那你去浴室冲个凉水澡吧，那样可以使你大脑清醒一点。”

    “你放心，家有我给你收拾。”

    林渊微笑地点了点头。

    随后，他向浴室走出。

    走进浴室，关上门，林渊脱去身上的衣物，站在淋浴喷头下。

    一股冷水，拍打在林渊的身体上。

    为他驱逐掉了夏季的炎热。

    林渊长舒了一口气。

    方才，他还以为林檀被操控师洗脑控制了，不免产生了怀疑。

    事实证明。

    刚才他只是虚惊一场。

    关掉淋浴喷头，林渊随便拿起一旁的浴巾，将身体擦干，换了一套干净地运动服，走出了浴室。

    客厅里。

    林檀已经离去。

    客厅的茶几上，放着一盘洗净削净的水果和几瓶牛奶，旁边还有一张纸条。

    纸条是林檀写的。

    让林渊注意身体，不要太沉迷游戏，注意劳逸结合，多锻炼身体，多吃水果和牛奶，补充身体营养。

    林渊扫了一眼纸条。

    他瘫坐在沙发上，拿起桌子上的水果塞在嘴里，缓缓咀嚼。

    看时间差不多了。

    距离篝火熄灭的时间快到了。

    林渊再次回到游戏仓，登录游戏。

    意识回归游戏中。

    林渊睁眼，篝火正在徐徐燃烧着，而金库内，只要林渊一人。

    度江舟三人早已不见了踪影。

    距离篝火熄灭，还有半个多小时。

    看来，度江舟三人早就离开了。

    至于他们为什么走的这么急，林渊大概也能猜到原因。

    所说，度江舟和林渊有几次见面之缘。

    双方交谈的也还挺不错。

    但这毕竟是杀戮副本，除了同属于一个团队的队友。

    哪怕是再好的朋友，也难逃自相残杀的命运。

    所以，见林渊突然退出游戏。

    度江舟三人没有多想，直接离开了此处。

    若是等篝火熄灭，那时，度江舟也无法确定，清明会不会击杀他们三人，索性，还是直接离开为妙。

    林渊一个人坐在篝火堆前。

    安静地思考接下来该怎么办。

    兽神、鹿角、蓝鹤三家公会联手，对林渊而言，并不是一个好消息。

    这三家公会肯定会先干掉，龙巢城所有具有威胁的团队或公会。

    然后，他们三家公会，再竞争第一。

    这意味着。

    若是想成为胜利者，就必须击败这三家公会。

    哪怕这三家公会联手，林渊也有信心正面击败他们！

    可他以一己之力，对抗整个龙族公会，这已经显得有几分惊世骇俗了。

    若是他一人再单挑三家公会。

    整整两千多名玩家。

    他展现出如此强悍的实力，恐怕第二天，秩序的操控师就找上门了。

    他能击败一众天选者，本就不正常。

    若是展现的实力太多惊世骇俗，肯定会引起秩序的注意。

    正所谓.....人怕出名猪怕壮。

    话糙理不糙。

    秀木于林,风必摧之。

    林渊想要低调一点。

    得想个办法，让兽神、蓝鹤、鹿角三家公会先闹矛盾，自相残杀。

    等他们中出现最终胜利者后。

    林渊再将其干掉，取而代之，拿下冠军。

    过了片刻，秋眠等人依次上线。

    “咦，那三人哪去了？”

    夏凉扫了一眼金库内，问道。

    林渊随口道：“他们离开了。”

    “这样啊。”夏凉不在多问。

    林渊一行人待到篝火熄灭后，悄然离去。

