    “叶兄，你说的没错。”

    千叶胜平点了点头，一脸肃穆地道：“这关系到整个世界的生死存亡，凡是有能力的，都应该站出来。

    等我回到东洋岛国之后，我会将这件事告诉给所有东洋武者，让大家做好战斗准备。”

    “那些东洋武者会相信你的话么？”东方玄青问道。

    千叶胜平淡淡一笑，道：“我在岛国武道圈还算有点威望，这话如果是我说出来，大部分东洋武者都会相信的。

    就算有一小部分武者不信，那也无关紧要。

    毕竟，未来的一战是顶尖高手之间的决战，实力一般的武者，就算是上了战场，也起不到太大作用。”

    “嗯，有道理。”

    叶飞点了点头，道：“千叶兄，那就麻烦你把这件事转达给东洋武者了。”

    “这算什么麻烦，毕竟，诸神才是我们人类的共同敌人。”

    千叶胜平摆了摆手，道：“好了，咱们也别说这些事了，好好喝酒。

    在你们华夏有句话说得好，‘今朝有酒今朝醉’。

    以后要面临什么浩劫，以后再说，今晚，咱们要喝个痛快，大醉一场！”

    “好，大醉一场！”

    “喝！”

    叶飞和东方玄青朗笑一声，都举起了酒杯。

    在接下来的时间里，叶飞三人一边喝酒，一边谈天说地，气氛很是热烈。

    因为有兄弟陪着，叶飞心中的郁闷也化解了不少。

    所以从来不会喝醉的叶飞，今晚也是彻底醉了，醉的不省人事。

    至于东方玄青和千叶胜平也喝得满脸通红，虽然没醉的不省人事，但也是差不多了。

    桌上的多了五六个二锅头的空瓶子，东倒西歪。

    叶飞则是一手支撑着桌子，一手端着酒杯，含糊不清地道：“兄弟们，喝，继续喝！”

    “嗝……”

    东方玄青打了个酒嗝，道：“飞哥，不喝了，不喝了，再喝我就走不动道了……”

    “是啊，飞……飞哥，我……我也不行了，难受的想吐……”

    千叶胜平也摆了摆手，大着舌头，咧嘴笑道：“不过……我很高兴……今天是我这两年来最高兴的一天……

    能够和两位成为朋友……成为兄弟……是我的荣幸……我高兴……哈哈哈……”

    这一顿酒，使得叶飞三人的感情加深了不少，因此，东方玄青和千叶胜平也不再“叶兄叶兄”地叫叶飞了，而是直接叫“飞哥”。

    千叶胜平这一笑，使得叶飞和东方玄青也跟着笑了起来，根本看不出任何高手的风范，宛如三个酒鬼。

    “你们不喝，我喝……”

    叶飞端起酒杯准备喝，却发现酒杯里空荡荡的，没有一滴酒。

    砰！

    叶飞怒了，一拍桌子，喊道：“老板，上酒！”

    大排档的胖老板跑了过来，尴尬一笑，道：“小哥，你已经喝醉了，是真不能喝了。”

    叶飞一抬头，脸庞通红，迷迷糊糊地道：“谁……谁说我不能喝了？我还能喝，能喝！

    你竟敢不听我的……你……你知道我是谁么？

    我是炼狱君王……护国龙将……武林盟主……我是世界的守护神！”

    胖老板自然是不信叶飞说的话，只是陪着笑脸。

    毕竟，他见过的酒鬼多了去，有很多人一喝多了，说自己是什么人的都有，所以这也不稀奇。

    这时，千叶胜平摆了摆手，从怀里掏出了一个钱包，道：“老板，不要酒了，结账……”

    说着，千叶胜平直接掏出了一叠钞票，拍到了胖老板的手里至少有几千块。

    “谁让你结账的……我来结……”

    叶飞见状，就要上前来付钱，但脚下一个踉跄，直接摔在了地上。

    “飞哥！”

    东方玄青吓了一跳，赶紧跑上前将叶飞扶了起来。

    胖老板看着手里的一叠钞票，愣是傻了眼，道：“小哥，你给多了，这点酒菜最多也就四五百块钱。”

    说着，胖老板就准备将多的钱还给千叶胜平。

    但千叶胜平却是摆了摆手，道：“我今天高兴，这些全是你的了！”

    “好好好，谢了小哥！”

    胖老板笑得嘴巴都合不拢了，连连道了声谢，然后去忙自己的事了。

    “东方兄，飞哥的家住哪儿，我们送他回去吧。”千叶胜平说道。

    “我知道在哪儿，我去拦车。”

    东方玄青说着便要站起身。

    “不用了，我叫人开车来送我们。”

    千叶胜平回了句，而后打了个电话。

    等了十几分钟，只见，一辆黑色劳斯莱斯幻影开了过来，停在了店子门口。

    车门打开，一个身穿黑色西装的男子跑了过来，看向千叶胜平，恭敬地道：“流主，请问您有何吩咐？”

    “送我朋友回家。”

    千叶胜平淡淡地说了句，而后和东方玄青一起扶着叶飞，坐上了车。

    在回枫叶六号别墅的路上，东方玄青和千叶胜平两人将身体里的酒精逼出来了不少，总算是清醒了一些。

    “千叶兄，这是咋回事啊，你怎么一个电话就能叫来人，还开着这么好的一辆车？”东方玄青问道。

    千叶胜平笑了笑，道：“我现在是东洋北辰一刀流的流主，我们北辰一刀流不仅在东洋有很多个道场，在华夏几个省市也开了几家道场，其中宁海就有一家。”

    “哦……原来是这样。”

    东方玄青恍然大悟，而后笑着道：“北辰一刀流可是岛国最大的剑道流派，道场遍布全世界，应该很赚钱吧？”

    “还行吧。”千叶胜平腼腆地笑道。

    “得，没想到你小子还是一富豪。”

    东方玄青冲千叶胜平挤了挤眼睛，道：“千叶兄，那以后我去你们东洋找你妹，吃喝玩乐什么的，你可得全包啊！”

    “那是当然的，我非常欢迎你和飞哥来我们东洋作客。”千叶胜平朗笑一声，说道。

    东方玄青看了眼倒在座位上的叶飞，感叹道：“我跟飞哥喝了好几次酒，还从来没见飞哥喝醉过。

    看来，飞哥心里头压抑的东西实在是太多了，所以才想着大醉一场……”

    “是啊，飞哥也是个性情中人。”

    千叶胜平叹了口气，道：“可是，关于感情上的事，我们也帮不了飞哥，还得让飞哥自己去处理。”

    “不。”

    东方玄青摇了摇头，深深地叹息了一声，缓缓道：“仅仅只是感情上的事，还不至于让飞哥的心里头如此苦闷。

    想必，是因为压在飞哥肩膀上的担子太重了。

    就算飞哥再强大，他也终究是个人，是人就会有承受不住的那一天。

    飞哥一直都被视为华夏的希望，曾经也带领华夏所有武者击败了诸神联盟，拯救了古武界和华夏。

    可没想到，一波未平，一波又起……如今，飞哥又被视为全人类的希望，还要面临诸神的挑战。

    飞哥之所以能够年纪轻轻在修为和实力上远远甩开我们，那是因为飞哥所经历的的困难和痛苦是我们都无法想象的。

    飞哥与天斗，与地斗，与敌人斗，一次次在生死边缘徘徊，也迫使飞哥不得不尽快地成长起来。

    他的强大，不是一日铸造的，而是在这些年里，用汗水和鲜血浇灌出来的……”

    一路上，千叶胜平都在听着东方玄青讲述叶飞的事。

    他本来只是被叶飞的实力和人品所折服。

    但停了东方玄青的话后，他也被叶飞的信念和斗志所折服。

    这是一个真正武者，真正的斗士！

    生命不止，战斗不息！

    不过，也正是因为叶飞的这股不服输的斗志，也深深激励了千叶胜平，让其对武道一途，剑道一途有了新的感悟……

