    唐三拿着一束鲜花，朝着波塞西的寝宫走去。

    “大人，大祭司现在不在。”外面的丫鬟恭敬的对着唐三行礼。

    “那大祭司现在在什么地方？”唐三迫不及待想要见到波塞西。只要见到波塞西，他相信成为海神传承者的他会被波塞西爱上。未来他必定会是海神。

    其实，现在他就差不多将海神考核完成的差不多了。

    只不过海神这狗东西显然不想现在失去神位，想要亲手将海神三叉戟夺回来，再将徐然暴打一顿雪耻。不然的话，现在他都可以成为海神了。

    “大祭司似乎往海边去了。这些天每到这个时候大祭司都会去那里。”丫鬟说道。

    “海边吗？这个时候，她去海边做什么？”唐三隐隐有些不安。这些天他一直在努力完成海神考验。虽然难度不大，但总归需要付出一些时间。所以，这些天他并没有关注海神岛。

    “似乎是等人。”

    “等人？等谁？这个时候了。”唐三看了看天色，此时太阳已经下山了。

    该不会是徐然这狗东西吧。

    “不可能。徐然辱骂海神，不尊重海神，是波塞西最讨厌的人。现在我才是波塞西心里好感度最高的人。”唐三说道，快速朝着海边而去。

    然后他就看到那样的一幕。

    此时，波塞西正骑坐在徐然的腰间，双手压在徐然的肩膀上，主动给徐然献吻。

    徐然主动的时候很多，但他的红颜主动的却不多见。

    波塞西不知道徐然的实力，被徐然哄骗，以为徐然真的不低唐三和海神，所以倾尽所有，想要在临死之前将所有的温柔和爱意都留在徐然的身上。

    所以，这个时候的波塞西是不可能矜持的。

    她想要让徐然在大战之前能保持轻松的状态。

    要是他们发生点什么的话，徐然是不是会很开心？

    而且那样的话，就算她死了也无怨无悔了，因为她已经拥有过幸福。哪怕是死，也没有遗憾。

    若是能和徐然做一对亡命鸳鸯，她也幸福了。

    此刻，徐然闭着眼睛，紧紧享受着这一份温柔。

    他没有想到波塞西的爱激发出来之后竟然会如此热烈。波塞西或许就是那种寻常矜持，但对自己所爱的人却能付出一切的傻女人。这样的女人，还好遇到了他，不然的话遇到了渣男，只会被始乱终弃。

    “噗。”

    此时，心里惴惴不安的唐三来到海边。

    他的目光变得呆滞，身体无比僵硬。

    看着眼前的这一幕，他彻底呆滞了。

    他站在那里，一句话都说不出来，看着波塞西和徐然在行苟且之事，两人激吻着，甚至还是波塞西主动……这一切的一切都刺激着唐三的心。

    他的嘴角变得苦涩。

    他本以为这次他成为海神传承者了一定会顺利得到波塞西。可是，最后还是被截胡了。

    以往他都认了，那是徐然主场的世界，徐然出现就会让他陷入劣势。他在大陆臭名远扬，所以他会失败。

    可是这里是深海，这里是海神岛。

    明明徐然已经被他先一步描述成十恶不赦的恶魔，可是为什么波塞西还会爱上徐然？

    甚至，这一次还是波塞西主动，这足以说明徐然在波塞西心里的位置十分重要，超过一切。

    “噗。”想到这里，唐三忍不住喷出一口逆血。

    他手中的鲜花散乱一地。

    “徐然！”

    唐三声音洪亮，甚至整个海神岛都能清晰听到。

    听到唐三的声音，波塞西愣了一下，看到唐三，眼神里闪烁着厌恶之色。她优雅的从徐然的身上起来，浑身动作妩媚到了极点。

    此时的徐然已经感受到波塞西的美好。海神在波塞西的身上花费了很多心思，不过以后波塞西就是他了的。

    感谢海神的培养啊！

    要不是海神，他如何能得到波塞西这么完美的尤物？

    “唐三，你来做什么？”徐然拍了拍身上的灰尘，玩味的看着唐三。

    “徐然，你和波塞西是怎么回事？”唐三深吸一口气，怒视徐然和波塞西。

    此时，他气的不行。

    上次被洛蕾莱羞辱也就算了，现在，难不成也要被波塞西羞辱吗？

    不可能啊。

    波塞西应该不是那样的人。到底是哪个环节出了问题？

    熟悉徐然套路的唐三很快深思，他不相信是波塞西的人品出了问题。真是那样的话，徐然不会和那些人品败坏的女人在一起秀恩爱的。这不是徐然的作风。

    这一定是徐然趁着他去完成海神考核的时候对波塞西做了什么。

    “现在，波塞西是我的女人。还能是怎么回事？”徐然不紧不慢的说道。

    “徐然，你胡说。不可能。”

    “波塞西，这到底是怎么回事？徐然到底把你怎么了？”唐三不相信，他看着波塞西的眼睛，竟然从波塞西的眼神里看到了一丝厌恶。

    这让他心情变得无比烦躁。

    波塞西现在不应该是厌恶徐然的吗？为什么会反过来厌恶他？

    “唐三。波塞西已经知道唐晨是你害死的了。”徐然说道，好笑的看着唐三。

    唐三实在是太逗比了。

    他就喜欢看唐三懵逼的样子，实在是让人想笑啊！

    “什么？徐然你血口喷人。我怎么可能杀死曾祖？”

    “曾祖就是你害死的。我昊天宗那么多人都是被你设计害死。曾祖也是被你设计杀死，我父亲唐昊，老师玉小刚……”唐三被徐然气哭了，愤怒的身体不断颤抖。

    他没想到徐然这么卑鄙。

    徐然害的他好惨啊！

    只要是稍微对他唐三好一点的人全部被徐然杀死。当然，除了一些漂亮女人！

    啊！

    要是徐然把那些女人也杀了他倒也好受一点，至少不用受到羞辱。白沉香，他的表妹，却爱上了徐然这个仇人，这是最大的讽刺。

    呵呵，当然她不知道徐然的真面孔，不知道的人皮下是一个恶魔的灵魂。

    现在，徐然竟然还污蔑他？

    这真的把他气炸了。

    “唐三。你的罪证在这里，难不成你还要狡辩吗？”徐然手掌一挥，空气中出现一道薄幕，上面播放着唐三一拳击杀唐晨的杀人视频。

