    安林一睁开双眼，一股极为强烈的虚弱感就袭遍全身。

    他双腿一软，差点就跪倒在地。

    “这是……我……我变成凡人了？”

    他一脸惊骇地感受着身体的状况，绵软无力，甚至连感应天地元气的气感都没有了。

    安林又将目光转向四周，发现他正站在一个悬浮的大石头上面，四周是灰蒙蒙的一片，底部有着无数刃芒朝上，散发着寒光的尖刀。

    “这是什么地方，我不是在渡劫吗，怎么会出现在这里？”

    “这是梦吗？或者说，是幻境？”

    “可能是我被雷劈晕了，所以才产生这种幻象吧？”

    安林喃喃开口道，抽出了胜邪剑，朝自己的手臂斩去。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅。

    溅了安林自己一脸。

    “嘶……痛痛痛……”安林倒吸了一口凉气，捂着受伤的手臂，剧烈的痛感让他明白，这一切很可能不是幻觉！

    “欢迎来到天外天空间。”一个极其淡漠又充满了威仪的声音，突然从天空的上方传来，不掺杂任何一丝的情感。

    安林脸色一变：“你是谁？”

    “我是金虚雷。”空间又传来声音。

    安林脸都黑了：“金虚雷会说话，成精了吗？”

    “成精？我是自天而生的最为本源的金虚雷，诞生了特有的意识，你这么理解，也没错。”空间之上，那个声音回答得倒很坦然。

    最为本源的金虚雷？

    特有意识？

    安林震惊了：“我……我怎么会来到了这里？”

    “因为你的雷劫是我。”空间传来声音。

    安林：“……”

    要不要这么看得起我，我只是一个普通的化神境修士啊！！为什么渡劫连成精了的金虚雷都找上门了啊？要不要这么刺激？！

    “你只要通过了我的试炼，你就算渡劫成功了。”成精的金虚雷道。

    安林强行压制心中的吐槽冲动，开口问道：“要通过什么试炼？”

    “你只需要顺其自然地选择就行了……”

    成精金虚雷的声音越来越小，最后消失不见。

    安林算是接受了金虚雷的说法，毕竟现在有实力让他力量全失，莫名其妙传送到其他地方的诡异存在，肯定不是凡俗之物。

    突然间，成精金虚雷的声音再次出现。

    “告诉我，你为何想要晋升成为返虚境。”金虚雷的声音淡漠却充满威严，仿佛上苍的质问。

    安林闻言一愣，这个问题讲道理，应该有无数种开放性答案的吧？

    “为了追求长生，为了求仙问道，见识更多的风景。”这个环节应该是“问心”环节，安林十分诚实地回答道。

    “哦……真是朴实而自私的想法，于天下苍生，并无益处……”淡漠之中带着轻蔑的声音传来，同时，虚空金芒闪烁，竟是有金虚雷现。

    安林吓得浑身一颤，他要是以这种状态，挨一发金虚雷的轰击，绝对会灰飞烟灭的！

    他立即补充道：“金虚雷，我话还没说完呢！我之所以这么做，完全是为了努力变强，惩恶扬善，拯救天下苍生啊！！”

    “善。”成精金虚雷欣慰的声音传来。

    安林：“？？？”

    听语气，貌似对方对这个回答很满意？

    这个成精的金虚雷这么正气凛然的吗？

    “既然你有拯救天下苍生之心，那么你就给你一个名为‘拯救’的试炼吧……”金虚雷的声音再次出现。

    安林有些茫然，这个试炼名字听起来有些古怪啊。

    还未来得及做其他事情。

    又是一阵空间波动传来。

    灰蒙蒙的空间上空，突然间出现了两个巨大的悬浮石块。

    数千个人类站在悬浮的石块之上，面露茫然之色。

    “这里是……这里是哪里？”

    “呜哇……妈妈，我好害怕……”

    “别怕，别怕，妈妈在这里呢……”

    “啊！快看，下面有好多刀子竖了起来！”

    人类们看到这一幕纷纷脸色大变，惊慌失措地叫了起来。

    安林的脸色出现了变化，他能够感知得到，面前的这些人类，不是幻境虚构的，而是活生生的人类！

    安林所站立的悬浮石块，就在那两个巨大的石块中间，但人类们却看不到他和石块的存在。

    “咔嚓……”

    又是一阵清晰的碎裂声传来。

    两个巨大悬浮石块突然开始渐渐开裂。

    “啊……！”

    “救命啊！”

    “呜呜呜……”

    石块上面的人看到脚下的石块破裂，吓得又是尖叫又是哭闹，万一石块真的完全破裂，那么等待他们的将是下方那密密麻麻泛着寒光的刀子。

    “快给我住手！你这是什么意思？”安林一脸愤怒地望向高空。

    灰蒙蒙的空间内，再次传来了声音。

    “悬浮石块上的人类共计一万人，是我在太初大陆随机抽调过来的凡人。其中，有六千人在左边的石块，四千人在右边的石块……悬浮石块因为能源不足，正在急剧碎裂中……”

    一个石板突然出现在安林的面前。

    石板上有两个圆形孔洞，还有一个蓝色珠子出现在石板的旁边。

    “悬浮石块预计在一分钟后完全破裂。”

    “你现在有一个机会，去拯救这批人类。将蓝色珠子塞入左边的孔洞，那么左边的悬浮石块将获得能力维持，重新愈合……”

    安林心头不妙，追问道：“如果这样，右边悬浮石块的人类会怎么样？”

    “失去力量维持的石块，将彻底崩溃，人类会掉下去。”

    成精金虚雷那不掺杂一丝感情的话语回荡在虚空。

    安林：“……”

    二选一，只能让其中一边的人类吗……

    “你他妈在玩我？！”安林愤怒地对着天空咆哮。

    “还有四十秒。”天空传来平淡冷漠的声音。

    悬浮石块濒临崩溃，剧烈晃动起来，碎石掉落下面，都毫无悬念地被下方的刀如豆腐一般给切成了几块。

    “还有三十秒。”金虚雷的声音再次传来。

    安林一把拿过蓝色的珠子，望向悬浮的石板，手在颤抖着。

    一边是六千人，一边是四千人，肯定是要救人多的！

    石块上，一万名人类绝望和哭泣的声音传来。

    安林深吸了一口气，握着珠子的手，朝左边空洞放去。

    “还有十秒……”

    如果不选择，就都得死在这里，他必须做出选择。

    至少，先拯救大部分的人类！