    一刻钟后，

    苗欣推开重刑犯审讯室的门，

    还没看清楚里面的情况，

    便听一声惊呼：“欣欣，

    你怎么也被抓来了？”

    下一秒，有人扑上来，

    紧紧抱住了她的脖子。

    阮棠的声音抖得厉害：“我都跟他们说了，

    我和你不熟，

    也不是一起来娱乐城的，

    他们为什么不信？

    为什么还要把你抓来？

    他们有没有对你做什么？

    欣欣，你放心，

    我一定让我爸爸请最好的律师，

    无论花多少钱，

    都要尽快把你保出去。”

    苗欣愣了一瞬，

    猛地张开手臂，回了阮棠一个熊抱。

    这就是她苗欣的闺蜜，

    遇到危险和麻烦的时候，

    阮棠第一个想到的，

    居然是她的安全，

    以及，

    尽早让她脱困。

    “那你自己呢？”苗欣柔声问。

    阮棠立刻哑了，

    精气神仿佛一瞬间被人抽走，

    连站都站不稳。

    苗欣推开她一些，

    用手扶住她的肩膀上下打量。

    确实如六哥所说，

    阮棠身上沾染了不少血迹，

    整个人看起来既憔悴又狼狈，

    眼睛里的惊恐藏都藏不住，

    一副随时都要晕过去的模样。

    但她却用力咬着牙关，

    哪怕颤抖让牙齿不停打架，

    也憋着没让眼泪掉下来。

    苗欣心疼得要命，

    重新将阮棠搂进怀里，

    她拍拍阮棠的后背，

    像哄孩子般哄道：“糖糖乖，

    欣欣就在你身边，

    想哭，

    就大胆地哭出来吧！”

    她的话仿佛泄洪口的闸门，

    阮棠终于“哇”地一声，嚎啕大哭起来。

    苗欣什么都没有再说，

    只是这样抱着阮棠，

    轻轻拍着她的后背，

    摇晃着，

    无声安慰着。

    阮棠哭了足有五分钟，

    才渐渐控制住自己的情绪：“欣欣，

    你怎么会过来？

    他们连我爸都不让我见。”

    “我男朋友帮的忙。”

    阮棠下意识就想问“你男朋友是谁，怎么有这么大本事”，

    可联想到自己目前的处境，

    她又把疑问吞了回去。

    苗欣将她的情绪变化尽收眼底，

    悄悄在心里给阮棠点了个赞。

    她把阮棠扶到椅子上坐下，

    自己坐在阮棠对面，“糖糖，你信任我吗？”

    阮棠想都不想，脱口就答：“信任！”

    “那就好。”苗欣冲她笑笑：“现在，

    把你被人拉进402后发生的事情，

    一五一十全部告诉我，好吗？”

    这话已经有好几拨人进来问过阮棠了，

    她都没回答。

    并不是她坚强，

    事实上，

    她早就被吓得快要死掉了。

    但她心里惦记着苗欣，

    她不知道，自己被人拉进屋后，

    苗欣在外面会遇到什么？

    阮棠不是法律专家，

    却知道最基本的法律常识。

    她很清楚如果苗欣也牵扯到这件事情里，也被抓进来，

    她说出的每句话，

    都会对苗欣造成什么样的后果。

    所以在苗欣安全之前，

    她除了不停强调自己跟苗欣不熟，不是一伙儿的之外，

    什么都没说。

    可现在，

    当这个问题从苗欣嘴里问出来，

    阮棠觉得自己要爆炸，一秒钟都忍不了。

    “欣欣，”眼泪像决堤的洪水般往外喷，阮棠死死抓住苗欣的手，就像抓着最后一根救命稻草：“我没有杀人。

    你相信我，

    我没有杀她。”

    “我信你！”苗欣的话掷地有声：“糖糖你告诉我，

    进去后，

    你看见了什么？”

    “她想杀死浩宇！”阮棠的声音猛地尖锐起来：“我一被人拽进去，

    就看见浩宇被绑在床头，

    那个女人手里拿着把刀，

    正打算往浩宇胸膛上刺。”

    苗欣做梦也没想到会是这样，

    她脱口问：“那宋浩宇呢？

    他一个大男人，

    是怎么被人绑在床上的？

    他为什么不反抗？”

    “我不知道！

    浩宇学长晕过去了。

    我看见那个女的想伤害他，

    也没顾上理是谁把我拽进去的，

    直接冲过去拿我的包包打她，

    我包包上那个路飞挂件儿，

    就是你在漫展上选中送给我的那个，

    当时还勾住那女人的头发。

    她非常生气，

    边用英语骂我，

    边胡乱挥舞手里的刀去割那缕头发。

    可能是她动作太夸张，

    回头的时候，路飞的草帽把她右耳朵拉了个小口子，

    她还用手捂了一下。”

    苗欣眼睛一亮，

    不动声色地记住这个关键线索，

    她继续追问：“后来呢？”

    “后来，

    我不知道。”阮棠摇摇头：“我就看见她气急败坏地想用刀捅我，

    然后我脖子后面麻了一下，

    就什么都不知道了。”

    阮棠一说完，

    苗欣就站起身凑过去，

    仔细看了下她的后脖颈。

    果然，

    在大椎穴的位置上，

    有块明显的紫红痕迹。

    “别害怕糖糖，”苗欣拍拍阮棠的肩膀：“只要你是无辜的，

    谁也不能强加给你杀人的罪名。

    放心吧！

    很快我男朋友就会想办法把你救出去。”

    阮棠也跟着站起来。

    她很想留下苗欣，

    更想抱住苗欣，

    再在她怀里靠一会儿，

    躲在她怀里哭一会儿。

    但她知道，探视时间有限，

    所以她咬着牙拼命将泪水憋回去，“欣欣，

    不要太为难你男朋友。

    就像你说的，

    我没有杀人，

    谁也不能强行给我定罪。

    我只是……”

    迟疑一下，

    她还是用清澈又期待的目光乞求地望向苗欣：“欣欣，

    我很担心浩宇学长，

    你能不能，能不能帮我打听一下他的情况？”

    “当然！”苗欣笑了，“宋浩宇可是重要人证，

    警.方不会漏掉他的。”

    一个还拥有爱的能力的人，

    什么时候，都不会放弃希望，

    苗欣相信，

    阮棠一定能坚强挺过这一关。

    厉宸寒和厉鹏涛都在外间等她，

    看见苗欣出来，

    两个人的表情都有些复杂。

    “你们都听见了？”苗欣扬眉：“这个案子有三处明显漏洞，

    即便米国方面追究，

    咱们华国这边，

    也能给它怼回去。

    第一个漏洞，宋浩宇。

    警.方只要传唤宋浩宇来做口供，

    并对他进行验血和尿检，

    就可以找到他当时的昏迷原因。

    我想，他身上一定还有被捆绑的痕迹。

    第二个漏洞，受害人慕容婉柔。

    根据阮棠的描述，

    慕容婉柔当时不太正常，

    她要么天生就是个疯子，

    要么，

    和宋浩宇一样，服用了什么药物。

    我建议尽快给她验血验尿。

    另外，

    如果阮棠真的是心怀恨意持刀上前泄愤，

    包包上的路飞挂饰，

    绝不可能勾住慕容婉柔的头发，并划破她的脸。”

    “为什么不可能？”厉鹏涛问。

    “因为，

    阮棠背的是一只小型斜挎包，

    到这里。”苗欣用手在自己大腿快接近膝盖的位置比了一下，“这样的高度，

    即便阮棠动作再大，

    包包也不会飞到慕容婉柔脸上去。

    我们只要去看看慕容婉柔的耳朵，

    再把阮棠包包上的路飞挂件扯下来的头发，和慕容婉柔的做个比对，

    就能证明究竟是谁，在说瞎话了。”

    “还有第三个漏洞，”苗欣眯起眼睛，唇角浮现出一抹似笑非笑，“很显然，

    当时房间里存在第四个人，

    就是他，把阮棠拉进去的。

    不过这家伙是个高手，

    我估计你们已经检查过402房间，

    肯定什么都没发现。

    不能不说这家伙的手法十分高明。

    不过，

    大概连他自己也没想到，

    阮棠是过敏体质，

    他偷袭的那一下，

    遇到任何一名普通人，

    最多半小时，皮肤上便再找不到任何痕迹。

    可阮棠后脖颈上，

    却有一块他偷袭留下的明显红痕。

    单这三点，就可以说明，

    阮棠没有持刀行凶，

    她在救人过程中，

    被人突然从身后袭击，晕了过去。

    所以，

    她是被冤枉的！”

    厉宸寒没说话，

    只用漆黑瞳眸一瞬不瞬盯着苗欣。

    厉鹏涛却抽动着嘴角，

    一脸尴尬道：“可是欣欣，

    宋家声称宋浩宇也受伤了，

    正在秘密接受抢救治疗，

    说至少得等二十四小时，才能脱离危险。

    你是知道的，

    这种情况下，

    我们只能推迟传讯时间，

    毕竟，目前没有任何证据证明宋浩宇与阮棠杀人有关。

    另外，

    阮棠脖子后面的红痕，

    我早就看到了。

    但大哥检查过说，

    正因为阮棠是过敏体质，

    所以无法确定那个痕迹，究竟是什么时候弄上去的。

    甚至都没办法确认，

    是什么东西造成的。”

    “呵！”苗欣笑起来：“宋家还真是不遗余力地做慕容家族的狗腿子，

    连下一任继承人的名誉都不在乎。

    恐怕二十四小时后，

    血液和尿液什么都查不出来了吧？”

    “算了”苗欣无所谓地挥挥手：“反正我也没指望这两条。

    咱们直接去见见慕容婉柔吧！”

    话音刚落，

    “砰”第一声，房门被人推开。

    圆脸警察满头大汗跑进来：“六爷，不好了

    医院那边刚刚传来消息，

    慕容婉柔，不行了！”

    ……

