
　　“将掩埋尸体的主犯吴天带上来。”走到河道中央，段天明转身，对着那几十名的人犯队伍，大吼一声。

　　吴天低着脑袋，脸色煞白，他做梦也想不到，这个自称江湖人士之人，竟然是东厂的办案人员。

　　当日，自己被东厂之人用刀刃抽了一巴掌，心中还想着，以后想办法，将这个耻辱找回来。现在看来，这个耻辱，自己这辈子是找不回来了，而且自己还能活几天，都已经成了未知数。

　　“走，愣着干什么。”一名校尉将吴天的肩膀推了一下。

　　胳膊被反绑在身后，吴天深一脚浅一脚的踩着河滩的乱石，走到了段天明的面前。

　　“来人何人，报上名来。”按照程序，段天明高声问道。

　　“吴天。”

　　“你是否在此处埋藏了一具尸体？”

　　“是的。”

　　“指出你埋尸之地。”

　　往前走了几步，又四处打量了一下，吴天跺了跺脚下：“尸体就埋在这里。”

　　“来人，挖开河滩，找出尸体。”

　　几名东厂校尉，手持铁锹，匆匆走了过来，对着吴天指认的地方，动作麻利的开挖起来。

　　人犯队伍里，无论是杨康还是段天明，都低着脑袋，不敢抬头。

　　没有找到尸体，二人还可以狡辩一番。如今，连吴天都已经招供，二人深知没有任何的翻案机会了。

　　看着尸体挖出来还需要一点时间，段天明向周围的百姓看了一眼，又盯向了吴天：“吴天，你所埋之人是谁？”

　　“小人不知道其姓名。”吴天战战兢兢的道。

　　“不知其姓名？那尸体从何而来？”段天明大吼一声。

　　“老爷吩咐小人，从县衙拉出来的。”吴天浑身颤抖着，意识已经被吓得近乎不清。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你家老爷是谁？又从哪个县衙拉出来的？”

　　“我家老爷，是玉器作坊的马连山。尸体是从蓝田县衙拉出来的。”

　　吴天的话音刚落，周围的百姓一片嘘声。

　　三三两两的交头接耳，对着杨康和段天明指指点点。

　　今个，来看热闹的不只是附近的百姓，就连县城里几个富户，听说知县大人涉案，一个个也从县城赶了过来。

　　尤其那以开酒馆赚的银子的王掌柜，看看马连山，又看看镣铐加身的张金，抬起右手，轻轻的拍打着自己胸口。

　　“当日，多亏有人在包间门口拦住了自己，要不然的话，自己一定想方设法的想要和此人套近乎。若是被其利用，今个这些人犯里面，恐怕又多一个人员。”王掌柜心中一阵后怕。

　　那边，段天明一脸的笑容，看向被五花大绑的马连山。

　　“马掌柜，你的管家吴天，说的可是事实？你能否交代一下，县衙里面的这具尸体从何而来，姓谁名甚？”

　　“他叫万全，是马沟镇人。想要状告我夫人的过失杀人，为了掩盖事实，我便杀了他。”马连山把心一横，干脆将整个事情揽了下来。

　　事到如今，想要翻盘没有任何希望。但若是能够保全岳父，也算是一丝胜利。

　　马连山一生好强，不想输的这么彻底。

　　“是你一个人杀的，还是伙同你的岳父，蓝田知县杨康，一同杀害的？”盯着马连山，段天明微笑着道。

　　“我一个人。”

　　“你一个人？万全也是身高六尺的汉子，你一个人就可以杀了他？而且，杀人地点就在县衙里面，杨康这是专门避开，给你留下了一个杀人的地方么？万全是来县城告状的，你一介布衣，有何能耐将他带到县衙里面进行杀害？”段天明摸了摸鼻子，很是随意的看向周围，“想要包庇你的岳父，有这么多的百姓雪亮的眼睛看着，你觉着你能包庇下去么？”

　　“岳父真的什么也不知道，都是我一个人做的。”马连山大声的分辨。

　　段天明摇摇头，用一副很是可怜的目光看向对方：“马连山啊马连山，你怎么总是改不了你这个不见棺材不落泪的毛病呢？马沟镇工地，你一口咬定你和张金是以前的旧识，现在你又想将杀人的事情一个人扛下来，替杨康脱罪。你觉着，你的理由能够站住脚吗？”

　　“我认罪，我伏法。”马连山绕过段天明，对着身边的西安府知府毛人龙，“噗通”一下就跪了下去。

　　“大人，大人，您一定要主持公道啊。岳父大人是您的属下官员，您也应该清楚他的为人。这一切都是草民一人所为，大人明鉴。”双手被绑在身后，弯腰都很困难。

　　即便如此，马连山依旧努力的朝着毛人龙磕起头来。

　　“放肆，满嘴胡说八道。”毛人龙大喝一声，“在县衙里面杀人，你说知县不知道，县衙是什么地方，是你的私人院子？若真如此，杨康哪里还有资格出任蓝田县知县？”

　　随即又将头扭向一边，满脸微笑的看着段天明：“县衙里面发生命案，一定有衙役知情。大人不妨将所有的蓝田衙役提问一遍，此案一定真相大白。”

　　段天明张嘴，长长的打了一个哈欠：“连续几天都没有休息，我突然很是犯困，思绪也有点不清晰。毛知府既然来了，就尽个力，将这种小事捋清一下。”

　　对于这个案情，段天明压根没有什么兴趣。

　　他在意的是，是用这些事情串联起来，将马运山从锦衣卫指挥同知的位置上，拉下来而已。

　　毛人龙一心给东厂示好，又有着过人的心机。给他一个机会表现，又如何？

　　而毛人龙，听见段天明的话语，也是心中一阵惊诧。

　　今个，是东厂的主场。这里的一切，都是东厂说了算。但对方居然让自己捋清这些案子。

　　这是一种认可？还是一种考验？

　　可无论是哪一种，这种场合让自己捋清案子，都是给自己长脸。

　　此时不表现，更待何时？

　　“大人心中装着百姓，连续几日操劳，着实辛苦。那您就在边上的树荫下歇息片刻，下官替您捋清一下案情。”毛人龙对着段天明恭敬的说着，上前一步，看向蓝田县衙役站立的方向：“三日内，晚上在县衙值守的人，站出来。”

　　阴凉底下，段天明吹着河道里那一阵阵的凉风，拿起脚下一块小石头，扔向了不远处的河水里。

　　西安府一行，也算是画上了尾声。

　　无论是人证还是物证，都足以让刑部将此案办成一桩铁案。

　　对于锦衣卫的牵连，也绝对可以让马运山万劫不复，甚至可以说，徐开英也是难逃其咎。

　　只是，皇上若是一心包庇，这些理由明显的还是不够。

　　只有让皇上彻底的感到心痛，才会真的放弃好不容易提拔上来，用来制衡东厂的锦衣卫指挥同知马运山。

　　不知不觉间，河道里的大坑已经挖掘完毕，万全的尸体也从里面被抬了出来。

　　浑身乌青，一看就是被毒死的。

　　而毛人龙那边，也是有了进展，威逼利诱之下，找出了当时参与谋杀万全的那名衙役，将整个案子的作案过程，弄了个清清楚楚。

　　“杨康，作为蓝田县知县，你让我太失望了。就算是为了你闺女的安全，你用银子赔偿，寻求息事宁人，从为人父母的角度上，我倒也能想得通。可你，为了一块翡翠原石，居然杀人灭口？你可知道，原石这种东西，根本上属于朝廷，即便是蓝田县衙也没有资格染指，你竟然没利益蒙蔽了双眼，想要私自挖掘。竟然用水里工程的名义来掩藏自己的卑鄙行为。你可真是太让我失望了。”

　　看着杨康，毛人龙大声的呵斥着。

　　“翡翠原石，属于朝廷？”一边的段天明心中一怔，随即大喜，“马运山想要将翡翠原石发现地变为私有，更是安排锦衣卫千户亲自来办理此事。侵犯朝廷利益，当诛九族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第586章 屎盆子扣大免费阅读。https://xs.23sk.com 