    迪凯瑞古星。

    李辉分身结束召唤之后，继续率领大军继续向着迷雾深处前进。

    “master，前方发现大量源石反应。”

    夭夭手里拿着源石探测器，这是中型源脉，每日可产出十万的源石。

    李辉安排一部分机械士兵驻守在这里，然后继续前进。

    领地的各种资源矿脉分散在各地，如果可以，李辉打算将所有资源矿脉都移动到要塞内部。

    又过了几个小时，夭夭探测到星矿的反应，是中型星脉，每日可产出百万的星矿而不损坏星脉。

    越往迷雾深处，矿脉数量越多，这些都是以前纳塔斯帝国没有发掘出来的，正好给了他发展的机会。

    陆陆续续，一路上发现了大大小小的矿脉。

    微型矿脉二十条，小型十条，中型两条，大型矿脉没有，星脉和源脉各占一半。

    李辉让外面驻守的九十万大军行动，驻守在矿脉附近，顺便挖掘资源。

    “吼！”

    前方传出沉闷的声音，如同奔雷在轰鸣。

    从散发的压迫力来看，那是6阶生物，李辉提高警惕，机械飞升能力不是万能，至少魔王赛伦就没完成转化，如果对面是英雄级生物，机械飞升不一定有效果。

    突然想到凯蒂已经是5阶，让她使用技能的话应该没问题。

    关键是凯蒂能不能把事情办好。

    “凯蒂，给你个任务，带领族人扫荡迷雾区域，将遇到的生物都转化成机械族。”

    “包在本座身上，吼吼！”

    这路大军就以凯蒂为主，李辉分身从旁协助，看着她不让她乱来。

    只需要时间，这颗星球算是稳了。就算迷雾中有6阶巅峰级的英雄生物，凭借凯蒂的力量也能让它完成转化。

    ……

    爱尔兰特星球，李辉真身和夭夭重新返回这里，然后提交任务。

    “根据你们的反馈，联盟会派遣人员前往查探，到时候会给予你们补偿，增加报酬。”

    公会提供的情报与实际不符，向佣兵公会前台小姐反映情况后，李辉不仅获得两千万的晶币报酬，还有机会得到更多补偿。

    他来到联盟总部，然后在虚拟空间租下两年的门店，总共花费一千四百万晶币，然后带着剩下的晶币回去。

    星际传送门处，两人的身影出现。

    李辉立即通过星际交流联盟卡进入虚拟空间，租下门店之后，虚拟空间权限已开放，只要是智械星国势力的人都可以进入其中，然后在租下的门店上架机械士兵。

    0阶兵价格设置为四个源石，三种资源都可交易。

    1阶兵价格设置为四十个源石，以此类推，2阶兵四百。

    比在交流频道卖的贵一点，但整体比星际交易市场的平均价格低，所以应该有市场。

    他留下一个子意识在这里当老板，夭夭留下当店里的女仆，也可以处理相关事情，在这种门店，漂亮的女仆能吸引不少顾客。

    目前领地一千多万机械士兵，其中0阶就接近五百万，1阶三百万，2阶两百万，3阶一百万。

    李辉主要售卖3阶以下的机械士兵，大概只卖其中一半，而3阶士兵都已经转化成机械族人，不可能再售卖。

    这时候领地差不多扩建完毕，将几座现有要塞结合在一起，节约的资源不少。

    要塞面积扩建到一百万平方公里，里面各种建筑相应就要增加，消耗的资源就多了，领地内的资源差不多就见底。

    李辉将自身拥有的星矿晶币资源留下一百万，领地内的也下两百万，其余资源全部用来建造各种建筑。

    如果星矿不够用就挖掘矿脉。

    晶币不够就用源石或星矿交易。

    【私聊频道】

    李辉：“茶茶，在？我想用五十万源石交易五百万晶币。”

    姜茶茶：“用机械士兵交易可以吗，之前我在频道里抢了很多机械士兵，家里人想要更多，问我有没有渠道。”

    李辉：“简单，要多少有多少，以后这些事直接跟我提就行，价格就跟频道里一样。”

    跟整个家族交易，利益是非常庞大的，李辉高兴还来不及。

    姜茶茶：“嗯嗯，谢谢李辉大哥，我家族是宇宙商业家族，武装力量不强，所以很需要这种机械士兵，但机械士兵贸易渠道被各大帝国牢牢把控，我们只能从宇宙黑市获取少量机械士兵，而且价格还贵。”

    李辉与姜茶茶交易十万2阶机械士兵，价值三亿晶币。

    上亿晶币随随便便拿出手，这些宇宙商业家族果然壕无人性。

    宇宙势力资产无数，李辉估计至少要以兆为单位计算他们的资产。

    李辉坐在位置上沉思起来，以后他的交易渠道不能只依靠交流联盟，容易被限制，应该发展自己的势力。

    像姜茶茶的家族缺少武装力量，或许可以将他们纳入麾下。

    不过这都是以后考虑的事情，现在人家可看不起他这个小领主。

    晶币足够，领地可以不断加大生产，除了各种建筑，主要建造生产流水线，李辉计划建设两百条，又是数百万晶币和星矿。

    这些流水线经过技术改造，能生产带有武装魔导技术的机械士兵。

    到时候就以市场平均价格售卖，依靠特有技术快速抢占市场。

    至于动力炉和源纹技术，4阶士兵才能拥有，目前领地内4阶机械士兵生产流水线已经在研发，接近末尾。

    这些都是机械族的根基，李辉向其中投入大量资源研发。

    以后4阶以下都要淘汰，4阶才是机械族最底层的力量。

    李辉将一百条生产流水线用来生产3阶机械士兵，五十条生产2阶，余下生产1阶。

    至于0阶就算了，就售卖存货就行。

    算下来，资源足够，一天就能生产一千3阶兵，并且立刻完成转化，成为机械族人。

    除此之外，还有一千2阶兵，和两千1阶兵。

    每天就要消耗十七万源石，一百七十万星矿和晶币。

    因为有要塞动力炉提供能源，消耗源石差不多十万。

    只卖3阶以下的士兵，能赚取价值四十八万源石的资源，其中三种资源一比一付款。

    整体来说还是赚了。

    生产的资源不一定多，因为科技势力需求机械士兵数量非常多，消耗也多，为了节省资源，科技侧帝国就提高价格然后卖给其他富豪，用获取的利润再次生产，组成一条巨大的利益链。

    这些技术一般势力无从得手，就算有也竞争不过大势力，机械士兵的市场就被大势力垄断，售价昂贵。

    正好便宜了李辉。

    他根据哪种资源短缺就扩大交易比例，弥补领地缺少的资源。

    李辉将交易频道的源石资源提取出来，收获三十万源石，三百万星矿和晶币。

    然后上架一百万机械士兵，都是3阶以下，比例均衡。

    交易比例同样一比一比一，整体价格比在交流联盟的价格低25%。

    依靠交易获取资源，随着时间推移，利润也越来越大，再加上星球上的矿脉，资源非常充足。

    然后再用这些资源生产4阶兵和机甲战舰，建设领地，领地实力就能不断发展提高。

