    “叔……叔……”

    燕子扒拉掉眼泪，看见魏泽杨，一口气没上来，打起了哭嗝。

    看见小女娃的眼泪，魏泽杨心里有种奇怪的感觉，胀胀的，酸酸的，说不出来。比前几回，更强烈了。

    过了一会儿，燕子才断断续续把话说完整。

    根据燕子的描述，魏泽杨意识到事情的严重性，立即抱起燕子就走，问：“你们在哪里遇到坏人的，还记得吗？”

    燕子想了想，点点头。

    小孩子的记性，有时候比大人更好。

    燕子的年纪正是记忆力和吸收知识最强的时候。

    “泽杨哥？燕子？你们怎么在一块儿？”大壮姗姗来迟，眼前的情形让他纳闷不解。

    “她妈妈出事了！”

    魏泽杨边走边解释，大壮听了脸色大变，加快了脚步追上。

    魏泽杨试着让燕子复述一下坏人的样貌身高等特点，燕子很聪明，提供了不少的信息量。

    田大壮急得不行，怎么青天白日的，还能有抢人的事情发生，这穷乡僻壤的地方简直太可怕了！

    “泽杨哥，孩子给我。”两人跑了足足半个小时，大壮担心魏泽杨的身体吃不消，从他怀里抱过燕子。

    魏泽杨原来身体是不行，经常生病，这两年在国外经常锻炼，体格有了改善，没他想象的弱。

    魏泽杨没拒绝，抱个孩子走路，影响速度。

    谁想到，大壮渐渐与魏泽杨落下一段距离，完全追不上对方了，气喘吁吁的安慰怀里的小女娃：“燕子，你放心，大壮叔肯……肯定把你妈妈救回来！”

    敢情泽杨哥的体力那么好呀！

    根据燕子提供的信息，与沿路路人的询问，终于确定了他们所在的方向，魏泽杨一马当先，率先在田埂上瞧见了李强和陆小芽的身影。

    大概是跟得紧，动静太大，被对方给察觉到。魏泽杨看见李强改变了方向，把陆小芽往黝黑的小树林里拖，他紧追上前。

    ……

    一接触到凹凸不平的地面，陆小芽感觉自己浑身的骨头被李强摔得近乎散架，疲惫的睁开只能眯成一条缝的眼睛，想说话，嗓子里干得不行，引起阵阵剧烈咳嗽。

    肚~脐处一凉，李强不由分说的竟然在扒拉她的裤子！

    陆小芽发出惊恐的叫声，没命似的往后退，手心磕着不少的碎石木枝，怎敌得上此刻的绝望与无助。

    她在李强眼里，是鼓掌中的猎物，无处可逃。

    “放开她！”

    一记疾呼袭来。

    伴随着声音，男人高大的身影迅猛掠过，打了个李强措手不及，庞大的身躯连连退后，靠在树干前喘着气。

    “你还好吗？”男人微微俯身问，面容虽笼罩在夜色中，却也分辨得出英俊的轮廓。

    “我……还好……”陆小芽愣怔片刻后，把褪了的裤子一把拉回了原位，幸好是个皮筋裤，不然纽扣早就报废了，心跳惊个不停。

    难以置信面前的男人真的是魏泽杨，希望自己刚刚的小动作没被对方瞧见。

    李强身强力壮，可也不傻，站稳了身体，说道：“我们两口子的事儿，你个泥腿子管什么？”

    “你撒谎！”魏泽杨掷地有声的道，“你就是用这种谎言欺骗别人的？很可惜，我认得她，你休想为非作歹！”

    李强呐了一声，率先采取了进攻。

    小心！

    陆小芽失声，惊险的瞬间，只见李强沙包大的拳头砸了过来。

    魏泽杨堪堪避过，与李强两个人缠斗在一起。近距离的搏击之下，李强的身体和力量是先天性优越的，魏泽杨并不是他外表看上去的书卷气，出手快准狠，动作灵活，李强竟然没讨到半点便宜，反而耗费了极大的力气。随着你来我往的拳打脚踢，双方进入了白热化阶段，闷哼与搏斗的沙沙声此起彼伏。

    陆小芽挺担心魏泽杨的，毕竟李强是个疯子，强撑起身体，准备走到外面田埂上的人家求救。

    谁知，李强自知敌不过魏泽杨，反而箭步向前一把提溜住陆小芽，粗重的手指扼住她的脖子，渐渐收紧。

    “别过来！我弄死她！”

    一记凶狠的嗓音喝道，魏泽杨投鼠忌器，停住脚步。

    “你想清楚，杀人是要偿命的。”魏泽杨眸光锐利，却不紧不慢的道：“你家里有父母有孩子，年纪轻轻的，没必要为个女人，蹲大牢，丢了命吧？”

    陆小芽明显感觉到李强的手劲变小了，眼神有些犹豫，可怜她这会儿只有进去的气快没出去的气了。

    魏泽杨再接再厉，声音压了压，叫人卸下了防备：“把人放下，你走吧。我知道你是一时冲动，今天的事儿就当没发生过。”

    凶悍无比的李强竟然被说动了，陆小芽在获得呼吸自由的一刻，心中吐了声谢天谢地，人直接瘫软掉。

    “没事吧？”

    魏泽杨稳住她，眼中看不清是否有关切，语气比平日里却要柔和几分。

    陆小芽正要说话，只见刚走了没几步的李强去而复返，一个转身，高高的抬起腿，狠狠踢中了毫无防备的魏泽杨，“去死！”

    咯噔！一记清脆的骨裂声响起。

    只听耳边短促的闷痛声，魏泽杨迎面向她倒来，半跪在地上。

    陆小芽身前一懵，那沉重的份量实实在在落下，他的呼吸略显急促的打在她颈子处，在忍耐着什么。

    无论是哪个角度看，他们此刻的距贴得太近了。

    陆小芽顾不上男女之防，焦急到声音都在发颤：“你哪儿受伤了？”刚刚好像是什么东西断了，是骨头吗！

    “我……”魏泽杨支起脑袋，话音未落，背后的李强又是抬起高高的一脚，满脸横肉，凶光毕现。

    危险！

