    随着岳西目光看过来，那位堵着马车的也转过头，一见楚昕元，顿时喜悦：“昕元哥哥！”

    楚昕元：“……”

    他走过去，淡淡问：“你怎么在这里？”

    梅静雪一脸委屈，道：“昕元哥哥，我是特意来找你的呀！”

    “找本王干什么？”

    梅静雪叭叭地道：“我去王府寻你，下人说你到来找沐姐姐，我就立刻追过来啦。我在这里等你，昕元哥哥，咱们一起回去吧！”

    楚昕元道：“本王还有事！”

    梅静雪仰起脸，可怜巴巴地道：“昕元哥哥，你都好久没去看母亲了，母亲这两天老在念叨你！你既然已经办完了事，就顺路去看一下吧！”

    楚昕元道：“静雪，等我忙完，会去见姑母！你先回去吧！”

    梅静雪急道：“可是，可是我已经让车夫回去了，准备和昕元哥哥一起回！”和他同乘一辆马车！

    楚昕元看岳西：“去给县主叫一辆马车！”

    “等等！”梅静雪委屈又哀怨地看着楚昕元，她感觉昕元哥哥变了，以前昕元哥哥待她多好？现在知道她没有马车了，竟然都不让她上车。

    她想到今天来的目的，咬咬唇，雾朦朦的目光看着楚昕元：“昕元哥哥，不用这么麻烦，就算你不去见母亲，我乘你的车到街口，我让杨柳去叫车。”

    楚昕元看了岳西一眼，岳西明白，立刻就去了。

    梅静雪觉得很委屈，昕元哥哥果然不像以前那么对她了，是因为她长大了，所谓的男女授受不亲吗？

    不是，之前昕元哥哥都没有这么说过，是从什么时候开始？

    就是从沐清瑜落水后开始。

    她明白了，都是沐清瑜！

    她在梁王府住着，昕元哥哥不喜欢沐清瑜，她可是看得清清楚楚，昕元哥哥对她深恶痛绝，定是沐清瑜用了什么狐媚手段，昕元哥哥才开始避什么嫌！

    她和昕元哥哥什么关系？哪需要避什么嫌？

    心里恨得要命，但脸上看着楚昕元时，却仍是一脸仰望求恳，神色又娇软又可爱。

    楚昕元却好像瞎了，他淡淡地道：“若是放你在街口自己去找车，姑母知道，也要怪本王没有照顾好你！”

    梅静雪无奈，知道这梁王府的马车，她是上不去了，不过好在昕元哥哥让岳西去叫马车，这一会儿，他定是会在这里陪着她的吧。

    在背对着楚昕元的地方，她不着痕迹地摆摆手，让丫鬟杨柳走远点。

    不要妨碍他们！

    杨柳一直跟在梅静雪身边，最懂她的心意了，捂着嘴笑着退后好几步。

    梅静雪道：“昕元哥哥，后天江家姐姐办的赏荷会，你会去的吧？江哥哥说你拿了两张帖子，另一张是给我的吗？”

    楚昕元想到拿回放在怀中的帖子，脑子里不由得又浮现沐清瑜那张淡然随意的脸容，还有那两份一模一样的，被沐清瑜随意放在桌上的帖子。

    他道：“已经送人了！”

    梅静雪没想到是这么个答案，惊讶：“你送谁了？”想到什么，声音不由提高了些：“你送给沐清瑜了吗？”

    要是她能要，是会给她的！可惜，人家瞧不上！

    楚昕元道：“没有！”

    梅静雪颇为受伤地道：“昕元哥哥，你骗我，你就只到了这里，还能送给谁了？不就是送给沐清瑜了吗？你不是把她赶出梁王府了吗？为什么还要来看她？我以为你是为我拿的，没想到你是为她拿的，你不是最讨厌她的吗？”

    楚昕元看她一眼，见她眼中有愤怒，失望，难堪，不忿……

    他意味不明地道：“你不是叫她沐姐姐吗？”

    梅静雪脱口而出：“她也配！”

    楚昕元目光淡了下去：“所以，真是你把她推下水的？而不是她推你！”

    梅静雪吓了一跳，忙道：“昕元哥哥，你在说什么？是她推我，不然，我好生生的怎么会掉到水里去？”

    她露出泫然欲滴的表情，委屈地道：“昕元哥哥，是不是她在你面前说了我的坏话？她说是我推的吗？她分明是颠倒黑白，血口喷人。我看在昕元哥哥的面上，才不和她计较的！昕元哥哥你不信我，你信她？”

    她说着要来拉楚昕元的衣袖。

    楚昕元退后一步，避开她的手，面无表情地道：“车来了！”

    岳西办事效率高，就这么短短一会儿，竟然就找来了一辆马车，还有车夫。

    一看就是车马行里租的。

    梅静雪不满地道：“这车这么破，你要我坐？”

    岳西：“……”

    怎么就破了呢？他还特意挑的好点的，花了他二十两呢，也不知道王爷报不报销！

    真怄人，但他不能说话，谁叫他只是个护卫！

    楚昕元问道：“多少钱？”

    岳西：“二十两银子！”

    楚昕元转头：“听到了吗？这银子你要还！”

    梅静雪难以置信地看着他：“昕元哥哥，我是听错了吗？”

    楚昕元容色淡淡：“本王的银子你不用还，因为本王是你表兄，但是他的你得还，他不是你表兄！”

    岳西嘿然，王爷竟然帮他讨银子，他应该用什么表情才好？

    梅静雪却是生气极了，这不是她认识的昕元哥哥，不是一直对他很好，爱护有加的昕元哥哥，也不是对他嘘寒问暖，在母亲面前表示过会好好照顾她的昕元哥哥。

    她跺脚，生气地道：“还还还！昕元哥哥你变了，你不是那个疼爱我的昕元哥哥了！”

    楚昕元对车夫道：“送她回贞安长公主府！”

    然后不等梅静雪说什么，上了马车，岳西会意，爬上驾位，一扬鞭子，“驾”马车又快又稳地离去了。

    梅静雪气得脸都涨红了，在地上又狠狠跺了跺脚，好气！

    昕元哥哥故意的吧？

    他不让她住到梁王府了，把她送了回去。现在路上遇见，连马车都不让她蹭。

    虽然帮她叫了马车，可是这是什么破马车？

    杨柳走近来：“县主，咱们回去吗？”

    梅静雪的目光落在不远入沐宅两个字上，眼里闪过一抹狡黠，道：“回什么回？昕元哥哥的帖子，她也配拿？走，跟我进去，找沐清瑜拿回来！”

