    第2292章下不为例

    “我两只眼睛都看到了。”

    “你眼瞎。”

    陈光听到卢筱筱的话后顿时就被气到不行，于是他朝卢筱筱道：“你明明就是在坑岳炳松，昨天你可没有说治疗岳梦梦需要那么多药材。”

    “我是没有说，不过并不代表不需要。”

    “筱爷，我还是觉得你在坑岳炳松。”

    “呵呵……我可没有坑他，我只是看他不爽，所以就不想白给他制药，让他自备药材。”

    “你为什么会看他不爽？他今天对你的态度和供祖宗一样，你还有哪里不满意的？”陈光疑惑的朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到陈光的话后似笑非笑的看向陈光，然后朝陈光道：“我不仅看他不爽，我还看你不爽，你说说我该怎么惩罚你好呢？”

    陈光听到卢筱筱的话后心中警铃大作，然后他小心翼翼地朝卢筱筱道：“筱爷，我看我哪不顺眼，我立马就改，还请你放过我这一次。”

    “哦。”

    “筱爷，你这是答应放过我这一次了？”

    “陈光，以后不要随便带人上门，如果你要是再像今天这样随便把人带到我家，就别怪我翻脸不认人。”

    陈光听到卢筱筱的话后神情立马变得严肃了起来，然后朝卢筱筱道：“筱爷，今天确实是我做错了，我不该在没有经过你的同意，就带岳炳松一家人上门。

    以后我肯定不会再做出这样的事了。”

    “好，我相信你一次。”

    卢筱筱回到家的时候已经到了吃午饭的时间，因为她早上的时候只吃了七分饱，再加上给岳梦梦针灸了一次，她早就饿的前胸贴后背了。

    不过她尽管再饿，也没有立马从空间拿东西出来吃，而是进到空间去洗澡。

    她今天去给岳梦梦针灸的时候，岳梦梦的屋子里还是有那股令人做呕的酸臭味，她给岳梦梦针灸完，就感觉身上沾染了那股味道，所以她要是不洗澡她会疯了的。

    卢筱筱洗完澡后舒服的喟叹了一声，然后她从仓库里拿了一份海鲜面出来，就坐在沙发上一边看电视一边吃海鲜面。

    她吃完海鲜面刚好电视剧也结束了，于是她把碗洗干净，就出了空间。

    她一出空间就听到电话在响，她立马走到电话旁接电话。

    “喂，你好。”

    “筱筱，是我。”

    “嗯。”

    “一会儿有人会送煤上门，你让他把煤放在院子里，不要让他进屋。”

    “我知道了。”

    “昨天和今天发生的事陈光已经和我说了，你做的很好。”

    “那是当然，也不看看我是谁，我出手还没有办不成的事。”

    张旭听到小丫头傲娇的话后低低的笑了两声，然后开口道：“嗯，你很厉害。”

    “我听到有人敲门，应该是送煤的人来了，我先挂了。”

    “好。”

    卢筱筱挂完电话后，把沙发上放着的羽绒服穿到身上，就到院子去开门。

    “请问你是卢筱筱同志吗？”张冬在看到卢筱筱的时候开口问道。

    “是啊，你是来送煤的吗？”

    “对，我是来送煤的。”

    “麻烦你帮我把煤送到院子里面。”

    “好。”

    (本章完)

