    第472章这是你惹到我的代价（4）

    “你是大坏蛋！你说的话不可以相信！”

    苏酥突然开口，反驳了徐腾飞。

    徐腾飞心中又气又恼，这贱丫头，不说话不行吗？不会说话就不要说！妈的！

    然后苏酥又转头对陆湛禹说：“小哥哥，你不要相信坏蛋说的话！坏蛋说的话不能听，再好听的也不能听！”

    陆湛禹点头：“苏酥说的对，不听他的。”

    其实陆湛禹本来也就不只是为了今天的事情找徐腾飞的麻烦的。

    他不过是借着这个机会替苏酥处理掉徐腾飞这个麻烦。

    只是为了不给苏酥拉仇恨，陆湛禹才刻意不提徐腾飞之前犯下的事情。

    “嗯嗯！小哥哥你棒棒！”苏酥点头。

    徐腾飞连忙质问苏酥：“我没有说谎啊……我都说了我没有理由对陆少爷动手的。秦家小丫头，你有什么证据说我说谎？”

    论讲歪理，徐腾飞自认为是不会输给两个字都没有认识几个的小屁孩的。

    “我没有证据，但你是坏蛋啊，坏蛋的话就是不能听的。”苏酥回答。

    有理有据，言之凿凿。

    “嗯，苏酥说的没有错。”陆湛禹语气宠溺。

    苏酥的这套理论不管别人信不信，反正陆湛禹是相信的。

    徐腾飞直接傻眼，他本以为是两个小屁孩，还能靠言语说服一下，结果这两小屁孩不按套路来！

    陆湛禹接着问苏酥：“苏酥觉得，要怎么处罚这个坏蛋比较好呢？也让他像那个踹了你的坏蛋一样走不了路吗？”

    “那不用，他没有踹我，他也踹不到我。”

    她这么强，岂是这种坏蛋随随便便能踹到的？

    而且她现在也已经变强了，就算是那个家伙也不一定能踹到她了呢！

    “那我让他以后都说不了话怎么样？”陆湛禹问。

    “那也不太好……我爸爸说我们不能自己随便伤害人的。”苏酥想了想说，“要不小哥哥我们把他交给警察哥哥吧！让警察哥哥把他关起来，把他的那什么东西都拿掉！我爸爸说了，对做坏事的坏蛋，这样是最好的办法！”

    “我知道了。那我就把他做坏事的证据都交给警察，让警察把他的财产充公，让他下半辈子都跟他的儿子们一起待在监狱里。”陆湛禹决定道。

    确实，当着苏酥的面，做太过血腥暴力的事情也不好。

    既然苏酥希望他奉公守法，那他就按照苏酥意思来处理这件事情。

    “好啊好啊！”苏酥对陆湛禹的决定很满意。

    徐腾飞面色惨白地看着两个小家伙草率地决定了他的命运。

    让他的财产充公？还要让他下半辈子都在监狱里度过？

    如果把他犯过的事情的证据都交给警察，那他的后半辈子确实会如他们说的那样待在监狱里！

    但是他做事一向干净利落，基本不会留下什么痕迹。

    再加上他的关系网十分牢固，也不太可能被出卖……

    所以这应该只是这两个小屁孩说说的吧？不太可能这么容易就拿到他的犯罪证据的吧？徐腾飞忐忑地想。

    (本章完)

