
　　凌霄宝殿上首，金璨璨的宝座上。

　　玉皇大帝头戴十二行珠冠冕旒，身着金色帝皇袍，端坐其上。

　　下首，文武百官禁声伫立，静待玉帝审阅玉简奏章。

　　文官末列，临近内殿门楼处，朱安站在金龙绕柱之旁，举目细看。

　　这是他第一次见到传说中总管三界，统御十方，上掌三十六天，下辖七十二地的三界之主，玉皇大帝！

　　且不论其权柄是否真如名头上那么丰满，但只这份名头，便不是寻常之辈可以拥有的。

　　殿堂之上，玉帝从急到缓，依次将众仙家上奏之事处理分明。

　　上到三十三重天，下到冥界幽国，中间凡界四洲，十方世界，凡是众仙神刻入玉简启奏之事，玉帝双眸开阖间，便已拿捏妥当。23sk.Com

　　殿中，众仙家各自接旨受命。

　　朱安站在末位，反而落得清闲。似他这般官职，殿中诸事他还真派不上用场。

　　老神在在的听着众多威名赫赫的仙神在殿中发表言论，朱安的目光却看向了头顶的绕梁金龙。

　　刚刚他好像感知到这柱子动了一下。

　　看向嘴巴微张，摆着一副威武模样，一动不动看着远方的金龙，朱安目露疑惑。

　　难道他感知错了？

　　正当朱安走神间，殿首玉帝下达的一道调令勾回了他的思绪。

　　“南瞻部洲福陵山地界有妖魔为祸，福地云栈山云辰道门惨遭屠戮，今有云辰门人上启天听，祈求我道门天庭下界除魔降妖，众仙家可有推举之人？”

　　底下众多仙神议论纷纷，远在末位的朱安心生惊诧。

　　福陵山云栈山不就是天蓬西行之前的入赘之地么...

　　在朱安印象中，天蓬未入赘之前，云栈山有一云栈洞，而那里的主人应该是天蓬口中的卯二姐才是，这怎么成了道门的修行之地？

　　殿中仙神简单商议之后，三坛海会大神李哪吒出列谏言道：“陛下，云辰道门并非普通道门，其门中云辰道人已是太乙散仙，此妖魔敢于对福地出手，且断了云辰道人一只手臂，可见绝不是易与之辈，臣建议让显圣真君前去，有显圣真君助力，那妖魔必可伏诛！”

　　玉帝闻言略微沉吟。

　　他那外甥确是神通广大，不仅有梅山几位兄弟，还有帐前个个比肩天将的一千二百位草头神效命，一般厉害的妖魔遇到，也是如羊入虎口一般。

　　但奈何他这外甥听调不听宣，所以等闲之下，玉帝也不愿调他。

　　不过今次不同，一个道门都被屠戮，其中身陨的道门中人又有多少？更何况连门中最强之人都断了一臂，败逃而走。

　　此时却正是用他的时候。

　　稍作思虑，玉帝即下令传旨——

　　“天使官朱安何在？”

　　殿中玉帝不怒自威的声音响彻，惊的隐没在众仙神末尾处的朱安猛然抬头。

　　叫我？

　　我一天使闲官，叫我干啥？

　　心中疑惑归疑惑，朱安却也不敢怠慢，忙出列上前听候。

　　“臣在！”

　　玉帝看向朱安，命道：“着你即刻下界，拿朕调令，前往南瞻部洲，调显圣真君杨戬前去福陵山降妖伏魔！”

　　“臣领命！”

　　上前接过侍官递来的令牌，朱安转身阔步离开内殿。

　　待走到与外殿相隔的门楼处时，朱安化做一道金光，以纵地金光之法急速往南天门飞去。

　　玉帝的旨意他完全没料到，在此之前他还苦恼着在天庭开会的这两日会耽搁他给孩儿们过生日，且可能一耽搁就是两次。

　　这下可好，旨意来的措不及防，他倒因此提前下界去了。

　　火速来到南天门前，朱安与魔礼青草草打了声招呼，直接开口道：

　　“天王，陛下调令，遣我去下界寻显圣真君调兵除魔，下官未曾去过真君下辖之地，还请天王告知显圣真君位处南瞻部洲哪个方位？”

　　魔礼青见朱安有任命在身，不敢怠慢，与之说了杨戬所在方位后，便让其赶紧奔赴下界。

　　……

　　下得界，朱安确定方位后，便一路往南遁去。

　　灌洲，灌江口。

　　二郎真君道场内。

　　一只乌漆嘛黑的大黑狗卧在房脊上。

　　在房脊下的院落里，一个约莫二十来岁，身着一身白衣的绝美女子正俏脸含煞的看着房脊。

　　“哮天犬！你给我下来！”

　　房脊上，哮天犬难为道：“姑奶奶，不就是两只雀儿么，改天我再给你逮十只八只回来，你看可好？”

　　杨婵气呼呼道：“我养了一年多！才刚到二哥这里，你就把它们烤吃了，它们陪了我这么久，与家人一般...”

　　说着说着，杨婵不知想到了什么，眼中雾气渐生。

　　不过她是个内心倔强的，坚决忍着不让眼泪流下来。

　　哮天犬心中暗道糟糕！

　　可不能让这位姑奶奶哭，若不然等主人回来不得关它禁闭！

　　跃下房头，哮天犬鬼使神差道：“奶奶可千万莫哭，那两只雀虽然香，却也不值得姑奶奶为它们伤心...”

　　见杨婵气的发抖，哮天犬又连忙改口道：“不是，我是说为了那两只香雀，奶奶...”

　　哮天犬真特么想给自己一巴掌！

　　会不会说人话！跟着主人这么多年，你都学狗身上了吗！连话都不会说！

　　见杨婵泪珠啪嗒啪嗒的落下，哮天犬心虚的后腿几步。

　　泪珠虽然在掉落，但杨婵的脸色却丝毫没有我见犹怜的样子。

　　伸手召出三尺青锋剑，杨婵一步、一步，垂落着泪珠，冷着脸走向哮天犬。

　　哮天犬被盯的背脊一阵发毛，哪还有大丈夫敢作敢当的觉悟？

　　转身撒腿，哮天犬也不往外跑，就在道场里躲着杨婵的追杀！

　　杨婵身法全开，哮天犬似黑色闪电左呼右闪，上下腾挪！

　　哮天犬边跑边叫道：“三娘把二爷的宝剑收了，我就任由三娘出气！”

　　杨婵闻言果真收了宝剑。

　　哮天犬暗自松了口气，而后不情不愿的挪着步子走向杨婵。

　　待走至杨婵身前一步之遥时，一道青锋直直的朝哮天犬刺来！

　　卧槽！女人！

　　哮天犬说时迟那时快，当即后仰起身，接着狗腰一个夸张的扭曲弧度，行云流水的躲过了杨婵刺来的一剑！

　　没得谈了！已经完了！

　　哮天犬往后急撤，它已经能料想到二爷会怎么处置它了。

　　八成又该扔它到地府，让它在那阴糟糟的地方呆一拉半月了。

　　闪着剑锋，哮天犬来到了道场外口。

　　这时，刚与外口看守的草头神证明身份的朱安正迈步朝里走去。

　　刚入道场，朱安还未来的及打量，就见一道黑色闪电急速射来！

　　起身闪开，又一道白色身影从他身前闪过。

　　对方携带的风吹得朱安衣摆飘飞。

　　扭头看去，那道黑色狗影又从青墙上折返回来，并且直往他冲来！

　　危！

　　遇到疯狗了！

　　看到黑犬骇人的速度，朱安下意识就想到了二郎神杨戬的哮天犬！

　　被疯狗冲过来该怎么办？

　　被道行比自己还高的疯狗妖盯上又该怎么办？

　　闪身几乎是瞬移一般来到道场一侧，朱安连忙喊道：“自己人！吾乃天官，奉命来寻显圣真君！”

　　黑狗刹住身形，急切道：“我管你是天官还是狗官，你先别动，我不害你！”

　　说着，哮天犬刷的到了朱安身后。

　　紧跟着，先前那道白色人影也来到了朱安跟前。

　　“出来！”

　　杨婵剑指朱安胯侧狗头，眉目含煞。

　　“姑奶奶，快收了剑！这位可是天庭下来的大官，有十万火急的事要找二爷，正事要紧！”

　　哮天犬躲在朱安屁股后头，狗头贴着朱安的胯，好言相劝。

　　杨婵闻言恨恨的放下剑，而后看向朱安道：“我二哥不在，你寻他有何事？”

　　二哥？

　　看着面前一身仙气，身材修长秀丽，长相颇好的女子，朱安心中一动。

　　看来这位就是杨戬的妹妹杨婵了。

　　打量一眼，朱安收回思绪，正色道：“我乃天庭天使官，负责送信传令。此行到真君道场是奉了玉帝旨意，征调显圣真君前往福陵山降妖伏魔！”

　　杨婵闻言收了宝剑，说道：“你且稍待，我联系一下二哥。”

　　朱安点了点头，接着就见杨婵从云袖中取出了一样让朱安分外眼熟的物件。

　　通讯手符！

　　而且还是法宝层次的手符。

　　朱安想了想，心中顿时了然。

　　肯定是太白金星来过灌江口，给杨戬送来了手符。

　　趁杨婵走到一旁和杨戬通话的功夫，躲在朱安身后的哮天犬也松了口气，当下便大摇大摆的走到朱安跟前。

　　哮天犬仰起狗头看着朱安，用鼻子嗅了嗅道：“你是虎妖？身上好大的虎味。”

　　朱安闻言眉头一挑。

　　这狗鼻子，竟然能闻出虎味，不过...

　　朱安摇了摇头，笑道：“非也，我并不是虎妖。”

　　“不是虎妖？”哮天犬若有所思道：“那你最近一定和虎妖接触过，你身上还有一股监兵神君身上的味，那老家伙总喜欢弄一身古怪的草味，三小姐养的猫也喜欢那种草...”

　　“......”

　　看着往他身上嗅的哮天犬，朱安来了兴致，笑问道：“你可能嗅出我是什么妖？”

　　哮天犬闻了半晌，说道：“闻不出来，你身上有兜率宫金丹的味道，和以前闹天宫的猴子很像，不过要比他淡很多，还有一股海味，你近期肯定吃过海味，还是烤的，这味道可真香...”

　　金丹、海鲜、烧烤调料、草韵丹、枸杞、仙酒，各种味道交织在哮天犬发达的嗅觉神经中，让它迷醉。

　　“......”

　　看着越闻越上瘾，越闻眼越绿的黑狗头，朱安忙和它拉开距离。

　　这丫的，再让它闻下去，他毫不怀疑这狗会朝他身上咬一口！

　　朱安刚与哮天犬拉开安全距离，面前一丈远的地方就忽然出现了一个英挺的身影。

　　尚且拿着手符与杨戬通话的杨婵，显然没有发现身侧突然出现的人。

　　“小妹，你抬头看看。”

　　杨戬收了手符，微笑的看着杨婵。

　　杨婵闻言臻首轻抬，一道熟悉的身影出现在她的视线内。

　　“二哥！”

　　杨婵眼眸一亮，一下蹦到了杨戬跟前。

　　眼眸中不无宠溺的看着自己的妹妹，杨戬刚想说些什么，却忽的眉头皱起，问道：“你哭过？”

　　看着妹妹红通通的眼眸，以及脸颊上的泪痕，杨戬心中一沉。

　　不远处，不仅嗅觉灵敏，耳朵也贼好的哮天犬坐不住了。

　　它觉得它的好日子就快没了。

　　果不其然，听了妹妹的状词后，杨戬的一双剑眸刷的就看向了再次缩到朱安身后的哮天犬。

　　看着朱安，杨戬眼眸中毫无波澜，安慰妹妹几句后，杨戬来到朱安跟前，问道：“调令在何处？”

　　朱安闻言忙取出令牌，递与杨戬。

　　杨戬瞥了眼，并未细看，说道：“劳烦天使了，天使可在舍下暂歇，本君就不作陪了，现就调兵前往福陵山降妖。”

　　说罢，杨戬看向露头呲牙咧嘴冲他笑的哮天犬，面无表情道：“你先去福陵山盯着，莫要让妖魔逃了。”

　　见哮天犬乖巧的答应遁走后，杨戬再度对朱安微微颔首，而后便凭空消失在了原处。

　　杨戬走后，朱安伸手撸了撸自己的手臂，这二郎神怎么跟个冰块似的！

　　任务完成，朱安并未厚着脸皮停留，与杨婵告辞一声，就离了灌江口。

　　朱安并未直接回天庭复命交旨，此时复命多半还得继续参加朝会，在天庭一天下界便是一年。

　　他那几个孩子生日就在近前，换做天庭也就不过一个时辰的功夫，在这期间，完全可以先回一趟白虎洞天，与儿子们过完生日。

　　若是其它时间，朱安可以缺席，但孩子们的生日却是万万不能。

　　要知道，孩子们生辰那天，是最容易获取奶爸积分的时候。

　　若往常奶爸积分算做一倍增长的话，那么生日这一天里，他获取奶爸积分的倍值将会最少提升十倍不止！

　　这是朱安多年来总结出的经验，每当孩子们过生日时，便会激活系统的隐藏彩蛋，那一天获取的奶爸积分，往往会比之前一整月的积攒还要多！

　　至于为什么会有这种机制，朱安心底明白。

　　因为这些翻倍的积分背后，掩盖着的是孩子们憧憬期待的心。

　　所以，无论如何，即便没有积分，孩子们的生日他也不能缺席！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一二三回 灌江口遇杨婵免费阅读。https://xs.23sk.com 