    龙司夜的事远比他想的要复杂，龙梵的魂魄已经和他的魂魄有相溶迹象，不用特殊的法子拆分不开。而那个特殊法子帝拂衣一时也使不出来。

    他很讨厌龙梵，如有可能，他会毫不客气地将对方弄个魂飞魄散。

    现在他要杀死龙梵也不算难，但没将他们的魂魄正式拆分之前，一旦杀死龙梵势必也捎带着杀死龙司夜。

    莫说龙司夜是天授弟子得尽量让他活着，就算他不是天授弟子，那也是顾惜玖最在意的朋友，他如果杀死了龙司夜，顾惜玖势必会很伤心……

    他不想让顾惜玖伤心，更何况龙司夜如果活下来也是顾惜玖未来的左膀右臂……

    龙梵寄宿在龙司夜体内的事也不能让龙司夜自己知道，因为龙梵的魂体比龙司夜要强大的多，龙司夜如果知道体内的‘蛊’是龙梵，势必会心惊，会时时想起他，而每一次想起对方都是一种加强刺激，会让龙梵提前脱困……

    所以帝拂衣只能佯装无事地用‘蛊’的说法糊弄过去。

    他回到自己的屋子，顾惜玖还在床上睡着，青丝铺了一枕，睡的很香甜，很无忧无虑。

    他给自己施了个清洁术后就重新上床，躺在她的身边。

    睡梦中的顾惜玖对他已经形成习惯性依赖，他躺下不久，她闭着眼睛偎进了他的怀中。

    帝拂衣垂眸看了她半晌，也不知道在想些什么，片刻后他在她的唇上轻轻一吻：“宝贝儿，我会给你一个和平天下，将所有的麻烦都摆平……”

    他的低语如同宣誓，睡梦中的顾惜玖咕哝了一句：“我不怕麻烦……”

    帝拂衣一愣，随即笑了，在她额间一吻：“嗯，麻烦怕你……”

    顾惜玖没再说话，终于睡熟。

    帝拂衣将她向怀中紧了一紧，也睡了过去。

    ……

    顾惜玖第二天醒来时太阳已经升起多高，她坐起身，发现帝拂衣还躺在她身侧，微合着眼睛睡的很熟。

    他累了？

    难得房事过后帝拂衣赖床贪睡，顾惜玖觉得有些稀奇，趴在他身边看他的脸色。

    他的脸色略略有点苍白，眼睫下有点小阴影，这代表他确实有点疲累。

    顾惜玖有点小心疼，想想他昨天干了那么多事儿，联系了那么多人，昨夜又不放心自己连夜赶过来，再接连要了她两次，也确实应该疲惫了。

    她想了一想，就想下床去为他弄些滋补的清粥小菜什么的。

    刚刚坐起身，腰上便圈上来一条手臂，帝拂衣的声音懒洋洋的：“哪里去？”

    顾惜玖回身问他：“你饿不饿？要不要吃点东西？”

    帝拂衣眸如流光，很诚实地回答：“饿！”

    “我去给弄好吃的。”顾惜玖拍了拍他的脸颊：“要困你就再眯一会，弄好了我叫你……”

    正要下床，帝拂衣扯住了她一只手：“宝贝儿，龙梵占据龙司夜壳子夜晚行动的事暂时瞒着，不要告诉龙司夜。”

    顾惜玖纳闷：“为什么？提醒他让他警醒不好么？说不定他自己有驱除龙梵的法子。”