    日落黄昏，夕阳浅照。

    甄建带领十六名士兵，站在碧峰县指挥部的大门外面，耐心的等待被传唤。

    很快的，一名负责通报的亲卫，从指挥部内出来，朝甄建敬了个礼，“长官，请跟我来！”

    甄建点了点头，转身对黑龙吩咐道：“你们在外面等我。”

    说完，便在那名亲卫的带领下，进入了指挥部。

    在一间宽敞严肃的会议室之内，他见到了碧峰县的负责人：吴天大校。

    吴天大校体型微胖，脸色非常红润，看起来很有富态，不过看他的神情，似乎有些不太高兴，仿佛刚刚跟谁大吵了一架。

    但这些与他无关。

    甄建走进会议室，朝着吴天行了个礼，道：“吴大校你好，我叫甄建，是接受悬赏任务的雇佣兵首领，前来碧峰县报道，协助你夺回幽灵古堡。”

    起先的时候，吴天表现的还算客气。

    当他看到甄建胸前佩戴的少尉军衔徽章之后，脸色有些不好看了，“你什么军衔？你带了多少人来？士兵是什么级别？”

    “上尉！”甄建面无表情的回答，“我有十六个中级士兵。”

    “上尉？才这么点人？除了你之外，还有有没有其他上尉盟友？”

    “我喜欢独来独往，没有盟友。”

    吴天当场笑了，笑声中夹杂着怒火和失望，“连一个高级士兵都没有，你是怎么接到这个悬赏任务的？”

    甄建淡淡的道：“赵天明派发给我的，怎么吴天大校觉得有问题？”

    吴天摆了摆手，道：“这个任务难度很高，以你目前的实力，不但协助不了我，反而会成为累赘，我建议你回去，放心吧，我给你一封契约中止书，你不会有任何损伤，最多浪费了点时间而已。”

    说完，他不再搭理甄建，准备离开会议室。

    甄建脸色有些阴沉，冷冷的盯着他，道：“没有获得三等功的嘉奖令，我是不会离开的。”

    听闻此言，吴天停下脚步，回头看着他，“如果我没猜错的话，你和赵天明多少有点关系对吧，不然的话，你不可能接到这个任务。作为他的老战友，我真心替你着想，不想你折在这里，你不要不知好歹。”

    甄建面无表情的道：“我再说一遍，没有获得三等功的嘉奖令，我是不会离开的。”

    “我现在处境很困难，照顾不了你，你既然要找死，我也不拦你。”

    说完，吴天神情郁闷的传唤道：“晓峰，你带他们去兵营。”

    “是，长官！”

    很快的，守候在外面的亲卫听到传唤后，立即跑了进来，然后准备带着甄建离开。

    临走之前，甄建再次问吴天，“我们什么时候前往幽灵古堡？”

    吴天有些不耐烦的道：“你先带着你的士兵，去兵营等候，快要行动的时候，我会提前通知你。”

    听闻此言，甄建没有多说什么，直接带着等候在外的十六名士兵，去了碧峰县的兵营。

    碧峰县的兵营很大，拥有十几排宿舍楼。

    根据估算，最少可以容纳上千名士兵。

    甄建他们被安顿在兵营之内，闲着没事，他们到处闲逛了一下，发现整个兵营里面空荡荡的，根本就没有看到几个士兵。

    很明显，这里的士兵全部都抽调走了。

    他们在兵营内待了不到半个小时，就有人替他们送来了晚餐。

    晚餐是大米饭，还有几个荤素搭配的炒菜，非常的丰盛，最起码要比他在新手营区内的食物丰盛。

    这都多少天了，甄建他们都没见过大米饭，当场就撸起袖子，每人连干了几大碗。

    晚饭过后，甄建等人在兵营内等了足足一个晚上，也没有等到吴天的行动通知。

    这让甄建非常烦躁。

    他这次来这里，就想快点完成任务，获得三等功的嘉奖令回去，老是待在这里浪费时间，也不是个事。

    早上七点半的时候，又有人给他们送来了早餐。

    吃完早餐之后，吴天的亲卫来了，通知他们马上去指挥部集合，半个小时后出发，前往幽灵古堡。

    听到行动通知之后，甄建精神一震，立即带着黑龙等人赶到了指挥部。

    当他们来到指挥部的时候，发现指挥部门口的广场上，已经集结了四百多名大秦联盟的士兵，吴天带着几名尉级军官，正在点名选人。

    看到甄建带人来了，吴天对身边一名中尉吩咐了几句，顿时，那名中尉点了点头，便来到了甄建面前。

    “甄长官，你好，我是碧峰县第五守备中队的队长邱刚，等下你跟着我的队伍就行了。”

    甄建点了点头，“好。”

    几分钟之后，吴天点名完毕，从广场上的四百多名士兵中，挑选了两百名士兵出来。

    然后剩下没被挑选上的士兵，被几名军官带走了。

    吴天站在台阶之上，望着被自己挑选出来的两百精兵，沉声道：“现在每人去库房领取一把步枪，二十发子弹，五个手榴弹，二十分钟之后，出发！”

    “是，长官！”

    众士兵轰然应喏，紧接着，便排成队伍去武器弹药去了。

    二十分钟之后，队伍准备完毕，吴天坐在一匹健壮的战马之上，挥舞了下手中的马鞭，大喝一声道：“出发！”

    说完，他便一马当先，离开指挥部，带领队伍，浩浩荡荡的朝着碧峰县城外的西北方向而去。

    甄建的队伍，跟在吴天大部队的后面，中尉邱刚则是与他并肩前行。

    看着邱刚肩膀上扛着一杆暗黄色的步枪，还有插在腰间的五颗木柄式手榴弹，甄建忍不住多看了几眼。

    他们的步枪和手榴弹，看起来非常的落后，尤其枪管也比较短，而且每个人才配备二十子弹。

    估计弹药枪械严重不足，不然的话，吴天为什么才挑选了两百人出来。

    很快的，邱刚就察觉到甄建老是看自己肩膀上的步枪，于是神情得意的拿下步枪，骄傲的介绍道：“这款是我们大秦联盟刚刚研发制造的第三代栓式手动步枪，最大射程四百米，有效射程两百米，一分钟可以发射15发子弹。”

    说到这里，他还显摆似的拿着步枪推拉比划了几下，接着卖弄道：“这把枪的威力很大，一发子弹可以击穿少尉级白色徽章的防御护罩，两发子弹可以破掉中尉级白色徽章的防御，怎么样，你们这些雇佣兵可能还没见过这么高端先进的武器吧？”

    “噗！”

    跟在后面喝水的黑豹，忍不住喷了出来，差点没呛到。

    如果不是甄建命令他们把狙击枪和AK47收起来，他现在就想拿出狙击枪，告诉这个没见识的中尉，什么才是真正的枪械。

    一枪才能够击穿少尉级蓝色徽章的防御？

    特么的，我们长官的狙击枪，可是一枪能够破掉任何中校的防御。

     

     

     

     

     

     

     

     

    

