    “这件事我会去调查清楚的。”

    “其他的你们就不用管了，时刻关注楚风那边的动向。”

    三阁老沉声道。

    “是。”

    这几位阁老纷纷点头。

    南湖的酒店门口。

    楚风，林诗雅，韩芸和杨杰从酒店中走了出来。

    他们拿着行李准备返回江州。

    “你就是江州楚少？”

    这时一道冰冷的声音在楚风耳边响起。

    他目光一扫，只见两位老者的身影出现在了他面前。

    这两人都是武道宗师级别的强者。

    他们正是从黄级隐修家族杜家而来的两位杜家长老。

    “你们是谁？”

    楚风冷道。

    “隐修一脉黄级家族杜家长老。”

    “昨晚你杀害我杜家一位长老，还将我杜家的附属势力贾家给灭掉。”

    “我们特意……”

    这两位杜家长老中的一位直接冷冷地喝道。

    只是他的话还没说完。

    楚风一挥手，两团火焰就燃烧着他们的身子。

    这两位武道宗师级别的强者发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    转眼间他们便被焚烧成了虚无。

    楚风直接上了车，发动车子朝着江州而去。

    至于这什么黄级家族杜家，他根本就没有放在心上。

    一边开着车，楚风一边开始打电话让人处理王可可这件事。

    十分钟，网上关于王可可的各种负面报道开始全部消失被删除。

    那些骂人的评论也是全部统统消失。

    随后各大媒体网站上开始出现新的文章。

    这文章的内容便是说之前王可可的报道都是有人故意陷害的。

    这个人便是王可可的公司华影。

    因为王可可不服从他们的安排便派人爆料造谣。

    这新的文章中还指出哪些照片都是五年前的。

    那个时候王可可还是一名学生，乃是被那些帝都有权有势的公子哥强行逼迫前去陪酒的。

    这文章直接将王可可描述成了一个十分可怜，无依无靠，被有钱有势的人随意欺凌的可怜女子。

    而这篇文章更是瞬间遍布整个网络。

    在这种情况下，不少人都开始怀疑了之前的那些文章报道。

    王可可的大量粉丝都是纷纷表示相信他们的偶像。

    而这些粉丝更是集体怒骂华影，怒骂他们使用如此肮脏卑劣的手段行事。

    一时间这网络上分成了两派。

    一派相信王可可，一派质疑否定她的。

    双方吵得不可开交。

    两个小时后，楚风他们来到江州。

    随即他们来到了王可可如今暂时住的地方。

    在这房子中，王可可坐在沙发上，眼圈红润，一脸憔悴的样子。

    沈姐坐在一边。

    这时楚风和林诗雅走了进来。

    “可可小姐。”

    林诗雅看着王可可不由地叫道。

    “都是因为你，结果害的可可这么惨。”

    “你简直是可可的祸星。”

    这沈姐看着楚风直接冷冷地喝道。

    “沈姐，不要说了，这件事和楚少没有关系。”

    王可可抬头说着。

    “对不起，是我的疏忽。”

    “害的你承受这么多，受到了这么大的伤害。”

    楚风看着王可可不由地说道。

    “楚少，这件事不怪你，和你没有关系。”

    王可可摇了摇头。

    “别伤心了，我会处理好这件事，让你形象重新恢复的。”

    楚风说着，他直接伸手擦拭了一下王可可眼角的泪珠。

    “真的有办法么？”

    “可是他们都不相信我说的话。”

    王可可情绪低落的说着。

    “可可小姐，这件事都是因为我们风雅让你做代言人而起的。”

    “我们风雅会负责到底的。”

    林诗雅沉声道。

    “你们拿什么来负责？”

    沈姐冷哼道。

    “我已经让人将网上关于可可负面报道全部删除。”

    “同时发出澄清文章，接下来的事情都由我来负责。”

    楚风说道。

    “这件事应该是华影在背后搞鬼。”

    “想要对付他们可没这么容易。”

    沈姐说着。

    “华影~”

    “我会让他们付出代价的。”

    楚风冷道。

    随即他就直接打了一个电话出去。

    “喂，主人。”

    电话那头响起魔风集团华国分部莫海的声音。

    “你和非凡的身体怎么样了？”

    楚风说道。

    之前这莫海和任非凡遭到克里斯派人袭击。

    导致两人受伤，尤其是任非凡更是身受重伤。

    “我已经没什么事了，多谢主人关心。”

    “至于任总他伤势比较严重。”

    “不过现在也没什么大碍了，正在医院休养。”

    莫海说着。

    “现在华国分部是由程鹏飞负责么？”

    楚风开口说着。

    “是。”

    莫海说着。

    “你现在回到公司，立刻发出消息要成立一家娱乐公司。”

    “给我将华影能挖的资源全部挖过去。”

    楚风冷冷地喝道。

    “好的主人，不过主人，现在分部这边的掌控权都被程鹏飞接管了。”

    “我要这么做恐怕……”

    莫海开口。

    “我会让总部那边下达命令的，你照我说的去做就行。”

    楚风冷漠的说着。

    打完这个电话，楚风发出一条短信出去。

    “你这是什么意思？”

    沈姐有些没明白的看着楚风。

    王可可和林诗雅都是疑惑的看着楚风。

    “你们等着看吧。”

    楚风玩味一笑。

    而在华国这边闹得正欢的同时。

    远在大洋彼岸的米国。

    此刻则是繁星闪耀，黑夜降临。

    米国某座不知名的城市之中。

    在这郊区有着一大片豪华的古堡庄园建筑。

    这片建筑外四周万米内都是被划分成了禁地。

    普通人之人根本连靠近这片庄园古堡建筑一万米的能力都没有。

    这个地方便是米国顶尖势力灵者联盟的总部所在。

    灵者联盟乃是米国之中顶尖的势力。

    联盟内全部都是各种各样的灵者。

    整个米国甚至西方世界大部分的灵者都被灵者联盟收入了麾下。

    这导致灵者联盟的实力十分可怕，在米国乃是巨无霸的存在。

    这时一位身穿黑色燕尾服，年轻帅气的青年出现在了这里。

    正是返回米国的叶峥嵘。

    “叶少，联盟内诸位长老和护法全部聚集在议事厅中。”

    一位男子犹如一阵风一般突兀出现，站在叶峥嵘身后说道。

    叶峥嵘的嘴角微微上扬，露出了几分邪意的笑容。

