    桥县。

    [系统鉴定。]

    【带有一缕火岩蔷姜和火岩蔷馨神念的种子，属于智慧火岩蔷的传承神种。对于土壤肥力要求非常高，拥有足够天地元力的情况下，能够快速生长。】

    【优点：生长周期期间，能够大量汲取天地元气，将其转化为肥力。土壤可作为肥料使用，使粮食增产一到两倍。伴随着火岩蔷栽种年限提高，修为获得提升后，肥料效果会提升至三到五倍。】

    【缺点：火岩蔷对生长空间和营养有很高的要求，若是无法满足，会主动释放山火，毁灭其他植物。】

    看完系统给予的鉴定资料，孟夏不由倍感欢喜。

    要是火岩蔷不会放火烧山的话，绝对是和人族伴生的绝佳种族。

    大离身为农耕民族，对于肥料的意义，没有人比他们更清楚。

    就是不知道离京那边，为何没有这些资料的流传。

    孟夏哪儿知道，火岩蔷大量生存的地域和人族其实并不接壤。

    尤其是火岩蔷一族也是智慧种族，他们也极具侵略性和攻击性。

    别说是伴生了，人族要是发现了智慧火岩蔷，第一时间就“斩妖除魔”了。

    而火岩蔷一族，和人类接触的时候，更多的时候也在战场上。

    相较于让别人相信自己，在很多时候让自己去相信别人反而更难。

    对于敌人和威胁，最好的办法就是提前消灭威胁。

    伴生不可能的！

    古代的城池，一般都是人口聚集地，而农田之类的一般都在城外。

    但能制造肥料的火岩蔷，也算是宝贝了，种在城外感觉有些不安全。

    不过，想到火岩蔷有放火烧山的习性，肯定不能栽种在民房集中的位置，周围最好还宽阔、有水。

    孟夏想了想就开始在城内搜寻合适栽种的位置！

    搜寻了一圈过后，孟夏不得不感慨，现在的桥县县城还真是荒芜啊！

    十室九空，大量的房屋都坍圮了。

    几乎任何一个位置都适合栽种，但做事还是必须得向前看。

    将来桥县肯定是会繁荣起来的，可不能因为火岩蔷树而破坏了整体规划，或者给将来的居民带来生命、财产威胁。

    巡视一圈之后，最后孟夏选择了城南的浅水湾。

    没错，正是蜥人族居住的那个浅水湾。

    见孟夏从空中落下，几个正在劳作的蜥人族人，顿时吓了一跳。

    孟夏笑道，“鄙人孟夏，大家不用害怕。我是孟夏，前来找贵族的族长，还劳烦通传一下！”

    闻听到孟夏自报姓名，几个蜥人顿时大为惊奇，连忙大礼参拜道，“草民见过孟大人。”

    最初，几个蜥人族还用蜥人的古礼参拜，但半途或许想到了什么，改成了半生不熟的人族礼，看的甚是滑稽。

    但孟夏脸上反而开心的笑了起来！

    夷入夏则夏，懂得人族礼仪，本就是一个好兆头。

    “免礼。”

    几个蜥人族这才起身，但还是格外拘谨。

    蜥人族和人类差别很大，有鳞片、有尾巴、脚上有蹼、脸型很长，牙齿非常尖利。

    倒是眼睛很大，尤其是幼崽，看上去非常可爱。

    “匆忙而来，也没带什么礼物，这里有些麦芽糖，希望小朋友们能喜欢吧！”

    孟夏说着，就将储物格中准备的麦芽糖拿了出来，分发给了蜥人族的小孩子们。

    小孩子们很好奇，但又很害怕，见孟夏诚心给他们，最终还是真香了。

    麦芽糖一入口，对孟夏的好感顿时蹭蹭蹭往上涨。

    蜥人族整体也就二百来族人，地盘本就不大，很快族长和几位宿老就到了。

    “不知孟大人到访，未能及时远迎，还望大人恕罪......”

    几位蜥人族的老人们，可是人情世故多了。

    对于人族的礼仪，更是熟料无比。

    要不是外貌差别这么大，孟夏甚至都怀疑这不是和蜥人族交谈，而是和人族的老者交谈了。

    简单的寒暄了几句过后，孟夏将到访的目的跟桥县蜥人族族长井奉提了。

    井奉当即表态，“孟大人宣布万族平等，就是对我蜥人族最大的爱护，关于栽种火岩蔷的事，小老儿定当全力以赴。”

    孟夏哑然失笑。

    这也太识趣了！

    这井奉应该是遭遇了相当多的毒打！

    孟夏笑道，“井族长不用害怕，这不是什么政治任务，相反还是一件好事。火岩蔷火岩蔷能够吸纳天地元气，将其转化为肥力。栽种一棵，四周的土壤就会变得更肥沃。”

    “哪怕只是栽种小半年，周围一片地域的土壤，就能当做肥料，让土地变的更加肥沃。若是种粮食的话，起码能增产一倍！”

    增产一倍？

    族长井奉以及众多老人顿时大吃一惊，随后则是狂喜。

    若是真的，那蜥人族或许又能再供养几个武者了。

    彼时，蜥人族的血脉不仅不会退化，而且还会因此而壮大。

    蜥人族众人当即就跪成一片，又是磕头又是感谢。

    孟夏一时都不知该如何说了！

    一盏茶后。

    在族长井奉的带领下，找到了一片上好的地域。

    几个蜥人族青年男子，干劲十足的帮忙挖了一个大坑，然后孟夏就取出了一颗火岩蔷的种子种了下去。

    孟夏想了想，又埋了十枚元石进去。

    很快，刚刚种下的火岩蔷的种子，就以肉眼可见的速度抽枝发芽。

    更是以肉眼可见的速度，长成了三丈高，伞盖亭亭玉立的大树。

    就是孟夏都不得不惊叹，这个世界的植株还真是不可思议。

    就在此时，火岩蔷的树干上出现了一张脸，赫然正是火岩蔷馨的脸。

    “火岩蔷馨见过孟大人，谢孟大人培育之恩！”

    “说、说话了！”

    众蜥人族大为惊奇，甚至有些害怕。

    孟夏指了指身后的蜥人族，道，“火岩蔷馨，这里是桥县浅水湾，蜥人族的族地。以后你会和他们生活在一起，他们会照顾你，保护你免受他人侵扰。同时，本官也希望你能允许他们取用你培育沃土，这是双赢！”

    火岩蔷树枝干摇曳，道，“遵命。”

    孟夏满意点头。

    转头看向了井奉，道，“这是双赢，日后你们就和火岩蔷馨姑娘友好相处吧！”

    井奉的思维受到巨大的冲击，又面对新事物的担忧和恐慌，又有迎接未来美好生活的希冀。

    随后，就是无尽的感激！

    孟夏离去。

    蜥人族看着长成三丈高的大树，感觉犹自在梦中。

    井泸激动道，“族长，我知道了。这棵火岩蔷树，应该就是我们首先投诚的奖励！”

    长老井雄也激动点头，“肯定是这样，族长或许我族真的会迎来一个复兴。我感应到了，火岩蔷树周围，天地元气浓郁了一些！”

    井奉笑眯眯点头，“我也感应到了。不过孟大人还真是大手笔啊，十枚元石直接就埋进了土里！”

    众多蜥人族不住点头。

    自从上任族长被杀，失去领地之后，他们这一支蜥人，就一年不如一年。

    最后，只能搬到桥县这种贫苦之地垂死挣扎。

    这些年来，他们完全失去了元石来源。

    元石甚至都切割成元石豆，想想都觉得心酸。

    井雄笑着笑着，眼角就有了泪珠。

    “掉毛的凤凰不如鸡，我们这一支太落魄了。要是在我们这一代能培养出一个宗师，我们或许就能再崛起了！”

    井奉点头，很是感慨。

    “老夫小时候也是过个好日子的，那个时候我还不明白族群的意义。一直觉得我族的老族长太过软弱，时常要给那些个大族交供奉，甚至还没骨气的抽调族中的战士给人家打仗。直到老族长被杀，我们这一支地位一落千丈，老夫才知道族群的意义！”

    其他几个长老也忍不住落泪。

    想当年，他们还都是小孩子，最大也不过半大小子。

    那时他们还不懂事，总觉得自己能改变一切，是天地的宠儿，曾不止一次批判老族长的软弱。

    直到老族长和族里的精锐死去，重担落在他们的身上，他们才深切的感知到，当年老族长他们有多么不容易。

    井雄激动道，“不要宗师，我们这一代要是能培育出一个大统领，我就心满意足了。”

    众人点头。

    只要能有个大统领，他们就满足了。

    井雄：“自由港试点？你们说孟大人这是打算做什么？”

    井奉蹙眉，想了又想道，“当年夫子开创觉醒路，万族膜拜。后来在万族伐人之战中，夫子和门下十哲力挽狂澜。大人族理念更是广为传播，老夫曾听闻大离这边，斑狸、犬人、黑天山羊都有做官的，这应该是打算真正实现大人族理念吧！”

    井雄羡慕道，“大人族，人族这是打算融合万族气运，从而延续人族的族运啊，好大的魄力！”

    井奉摇头。

    “哪儿有那么容易？人族称霸太久了，当年万族伐人要不是夫子，人族或许都落幕了。你们信不信，要是没有族群，人族现在或许混的比我们这一支还惨！”

    众蜥人纷纷点头。

    覆巢之下无完卵，一旦族群衰落，个体就会直接被雨打风吹去。

    就算偶尔出现了一两个天才，估计也会被新的霸族扼杀。

    万族争霸就是这样，族运一旦衰落，个体的气运也会因此大幅跌落。

    平时修炼或许一帆风顺，但气运跌至谷底后，估计直接就走火入魔。

    好不容易出现个天才，或许还没来得及成长起来，就直接遇到怎么都拼不过的敌人。

    直接中途夭折！

    关于这些，井奉他们体会太深刻了。

    井奉：“霸族争霸，我们只能望风站队。现如今，也只能跟着孟大人的步伐了！”

    井雄目露悲哀。

    “是的，现如今先跟着孟大人吧，我们太弱小了，就算知道鸡蛋不能放到一个篮子的道理，也无法做什么！”

    井奉望向了旁边的井泸，道，“孟大人不是招揽士卒吗？你明天就去参军！”

    井泸：“是。”

    玩了一次窃听风云的孟夏，却是难得沉默了。

    族群......

    这两个字首次带给了他很不一样的感触！

    就在此时，孟夏忽然感到官印之上，忽然变得非常明亮。

    官印之中甚至传来了阵阵龙吟之声！

    孟夏的眼眸顿时明亮起来。

    [这变化难道是由蜥人族投靠造成的？]

    [难道夫子的大人族，目的真的是......融合万族气运？]

    就在此时，孟夏忽然感觉天空一震，一股异常古老而苍凉的气息涌上心头。

    随后，就看到天穹之上，出现了一座无比巨大横亘整个天地的......石桥！

    孟夏瞪大了双眼，“这难道就是桥县传说中的天地桥？”

    孟夏太意外了，到桥县之后，他一直忙着改善民生，甚至都没有刻意去找寻天地桥。

    却是不曾想到，这天地桥他还没有去找，竟然就自己出现了。

    孟夏没有犹豫，直接冲天而起，打算捕获天地桥。

    对于这天地桥孟夏志在必得！

    但让孟夏失望的是，这天地桥看似近在眼前却又远在天边，无论怎么飞，根本都无法拉近丝毫距离。

    孟夏没有放弃，按照各种方式尝试，可惜都一一失败。

    半个时辰后。

    天穹的天地桥消失，正式宣告找寻天地桥失败。

    但是孟夏却知道，他好似找到了让天地桥出现的钥匙。

    孟夏不知道的是，在天地桥出现的刹那，神魔陨地彻底凝固。

    那横亘天穹，无比古老的天地桥，不仅出现在了桥县，更是出现在了整个神魔陨地。

    就连大离定边镇，以及大靖的东宁镇、幽云的威远镇，也同时看到了天地桥的出现。

    一时，神魔陨地以及四周，直接沸腾。

    大离桥县这座传说中的天地桥太古老了，古老到很多人都认为这是远古人族开创的第一座天地桥。

    后来人族搭建的天地桥，基本上都是这座天地桥的仿造。

    时代滚滚，并不是说越古老就越好。

    但越是古老的东西，就越是有着不一样的意义。

    关于这座天地桥，传说实在是太多了。

    历经万族数万年的膜拜，谁也不知道这座古老的天地桥，是否经历过什么蜕变。

    天下风云动，神魔陨地无数天骄，齐齐向桥县这边赶来。

    桥县正式成为了暴风中心！

