    下午。

    梅乾满心欢喜的带着加藤从诺曼的家里出来。

    自从干掉奥创之后，那坨尽快一直在空间里面吃灰呢！今天终于可以让诺曼给处理掉了。

    梅乾身后。

    加藤正一脸羡慕的看着梅乾的背影。

    也不知道乾哥是去哪里找到的金块，我是不是也要去找个地方挖一挖，看能不能挖一块金块。

    听诺曼的意思，乾哥已经叫他卖出去一块金块了，这就离谱了，莫非乾哥跑去挖了银行的金库，还是去海底找沉船了。

    而且乾哥每次出手还要从那独眼黑光头手里坑一大笔的钱，或许没多久乾哥就能成为首富了。

    厉害了我的哥。

    学不来，学不来，我还是老老实实的泡咖啡吧！

    梅乾欢快的向着花店走去，丝毫没有理会身后加藤的想法。

    脑海中只有一个念头，过几天又得有一大笔钱进账了，想想就兴奋啊！

    临近傍晚。

    晚饭时分，梅乾跑到钱叔和梅婶的家里，准备混一顿饭吃。

    奥黛丽带着小家伙估计要逛到很晚了，所以梅乾也懒得做饭，就跑来钱叔这里混一餐了。

    梅婶其实很喜欢人多的，这样感觉热闹点，而且没事都会叫梅乾和奥黛丽带上小家伙过去用餐。

    老是他们三人吃饭，太安静了，所以有时候梅婶还会将没有工作的杰西卡叫过来用餐。

    “臭小子，我听说你不知道从哪里挖了两块大块的金块给诺曼出手，你小子可真是幸运”

    梅乾刚刚踏进大门，钱叔满脸羡慕的看着他说道。

    梅乾闻言愣在了原地，脑海中只有不久前加藤的那一句“乾哥，你放心，我的嘴可严实了”

    我怎么能相信加藤的嘴巴，伊芙丽都不相信，这才多久，钱叔就知道了，钱叔知道了代表梅婶和彼得都知道了。

    “加藤那小子那么大嘴巴的吗？你就知道了”

    梅乾有些恼怒的说道。

    “放心，他就告诉了我们三个人，其他人都不知道，而且我们的不是乱说话的人”钱叔一副你放心的模样对梅乾安慰道。

    梅乾脸上布满苦涩，钱叔和梅婶他是放心的，就是不知道彼得会不会大嘴巴就是了，彼得可是个话痨，若是不小心被他爆出去了，那我的私房钱不是都没有了。

    看了看正坐在旁边的彼得，梅乾就感觉挺悬的。

    “我信你，钱叔”

    梅乾只得这样回答了。

    在钱叔家用过饭后，梅乾有些失落的向着花店走去。

    唉！想不到我藏了这么久的私房钱就要暴露了，现在连这点乐趣都要丢了。

    梅乾出来的时候彼得早已经吃完走了，现在的小孩吃饭都这么快的吗？

    当梅乾走到炮塔门口时。

    却见到彼得和哈里两人怀中都抱着一个小书包跑出炮塔大门，然后向大门外跑去。

    “彼得，哈里，你们这急急忙忙的要去干嘛？”

    梅乾叫住神色匆忙的彼得和哈里疑惑问道。

    不过在看到彼得领口衣服露出的一角红色纹路的衣领后，梅乾就恍然大悟起来。

    看来大苹果城又出现了什么匪徒什么的了，这大苹果城的小蜘蛛就是忙碌，不过哈里这家伙怎么跟着小蜘蛛一起跑去。

    自从梅乾把炮塔给到几个小家伙当他们的秘密基地之后，格温和哈里还有丹尼就成了彼得的后勤人员，一直在后面给彼得出谋划策。

    今天这哈里是准备从后勤变成助理了。

    “啊！梅，我们要去内德哪里，先走了，拜拜！”彼得说完便拉着哈里转身就走。

    竟然还学会撒谎了，算了，小孩子打打闹闹，不管了。

    没有理会已经跑没影的两人，梅乾优哉游哉的走进花店。

    而在奥黛丽和旺达她们所在的商场大门口。

    奥黛丽拿着一件裙子正在和旺达还有娜塔莎两人讨论着什么，而小苏茜正无聊的坐在沙发上啃着水果，两只大眼睛还不时的四周张望着。

    突然，看着外面玻璃上方的小苏茜像是发现了什么，两只大眼睛猛的一亮。

    “是彼得哥哥和哈里哥哥，以为穿成这样我就不认识了，哼哼...看看你做什么坏事，抓到就告诉梅奶奶”

    小苏茜奶声奶气的哼哼两声。

    然后转身看了眼正在讨论衣服的奥黛丽三人，接着就滑落沙发，偷偷摸摸的小跑出店里。

    商场门口的广场上，一个由电流组成的人形生物正有些惊恐与慌张的看着围着自己的警察和人群，而在他的身上，不断有电光闪烁。

    电光人身穿一件兜帽衫。

    让人看得心惊胆颤。

    “先生，跪下，马上”

    一辆警车后面，一个警察正对着电光人大声叫道。

    而在旁边，正有十几个警察手持手枪对着他。

    电光人麦克斯没有回话，只是神情慌张的打量着自己的身体，看着已经没有以往做为人的任何特征，有的只是电流。

    “马上跪下，跪到地上”

    然而麦克斯还是没有听到他们的动作，只是看着周围大厦上面的屏幕。

    望着很是不配合的电光人，大美丽国的警察们开始不耐烦起来，一个头头模样的警长举起的手猛的挥下。

    “嘣...”

    无数的子弹向着电光人射去。

    电光人麦克斯慌张的举起双手想要挡住那些射来的子弹。

    射来的子弹却没有丝毫的用处，子弹靠近麦克斯的瞬间，便有电流从他的身体中窜出，将那些朱挡在身体之外。

    无数的子弹虽然没有伤到麦克斯，却是让他忍不住的烦躁。

    只见他两手下压，庞大的电流从双手窜出，向着地面击落，庞大的冲击波掀翻了围自己周围的警车和警察。

    而就在这时，一道白色的蛛丝粘住一辆正飞起的警车，将它拉飞出去。

    身穿一身红色底色，黑色条纹紧身衣的蜘蛛侠从天而降，落到麦克斯的不远处，看着正在不断张望的麦克斯。

    而在彼得的头顶，一个脚踏滑翔板身穿绿色战服头戴面具的怪人正漂浮在上方。

    “红蜘蛛，我们得快点搞定这家伙，不然回去大姐头会发火的”

    漂浮在上方身穿绿色战衣的哈里说道。

    “我知道，哈里，大姐头现在不在，不是吗？”彼得一边和麦克斯聊着，一边应付着头顶的哈里。

    “我听得到，彼得，等你回来你就完了”

    格温的声音从耳麦中传来，正要走向麦克斯的彼得立刻就停下了脚步。

    被头套罩住的脸色一阵变幻。

    好在别人看不到他的脸色，要不就能欣赏一次变脸表演了。

