    

    反倒是古棱在听到这话时仍旧很是平静。

    因为郭凡凯说的事,她早就在前几场游戏里便发现了。

    在最开始意识到这点时,作为新人的她还会因此而感到毛骨悚然，甚至还想要弄清楚原因。

    可等到她亲眼看到之前还微笑着的玩家,眨眼之间就被厉鬼杀死时，她才惊恐意识到自己有多蠢。

    在这个危险游戏里,玩家不应该去探究真相和原因，更不应该思考这个游戏世界里的人,到底有没有自我意识。

    因为所有玩家们力量太弱小了，根本没有抵抗厉鬼的能力。

    此时的玩家们都还处于艰难求生的阶段,不断去寻找生路所在才能完成游戏。

    尽管商场里有可以抵抗一次厉鬼袭击的黄符咒，可这黄符咒高昂到几乎没有多少新人买得起,这时候新人们只能谨慎小心活下去，尽可能不要触发厉鬼杀人契机。

    她有时候会想着，也许在未来的某一天，她会拥有足够自保的能力，到那时候她一定要弄清楚死亡游戏到底是怎么来的。

    又是什么,创造了这个可怕的游戏。

    古棱敲了敲桌子，毫不客气道：“我已经说过了，这里并不是现实世界，事情都有可能发生，最重要的是,我希望你们能够多想一想游戏生路是什么。”

    新人玩家在听到古棱这话后,心里反而出现了更多的疑问。

    古棱似乎知道新人玩家想要问什么,她率先回答道：“我知道你们有很多疑问,但在此之前，你们最应该做的，就是打开那款死亡游戏，将上面说的信息全都记下来。”

    古棱其实并不想浪费时间来回答新人的疑问，这几乎是在浪费她宝贵的时间，说不定这些新人很可能都会死在这次的游戏里，她讲再多也都是给死人听的。

    毕竟大多数新人心理素质不强，在遭遇危机时往往是最容易成为猪队友的存在。

    但是，她又不能真正放弃这些新人。

    越是难度越高的游戏里，就越需要……用新人的死亡来总结出生路所在。

    最重要的是，说不定这些新人当中会有较为聪明的玩家，可能会在不经意之间找到什么线索。

    新人们这才拿出手机，然后点开游戏app仔细看完了游戏任务。

    每个人脸色各不相同。

    有的玩家似乎隐约想起在注册游戏之前所看到的游戏介绍，上面明确告知他有关于游戏的事，凡事被选中的玩家则需要进行非常恐怖的游戏。

    如果选择拒绝的，就会在三天内死亡。

    他当时以为这只是游戏在做噱头，让玩家更好的代入游戏。

    但没想到……这个游戏竟然是真实的。

    他立刻将这个事说出来，很快就引来了其他玩家的回忆，表示自己当时好像也看到了游戏说明，不过很显然，所有玩家并没有相信上面所说的内容。

    这也是为什么他们在进入游戏世界后，仍旧一头雾水不明所以的原因。

    玩家们在看完游戏介绍后，便开始各抒已见，将自己的猜测和想法说出来好进行探讨。

    但新人玩家很难找出关于游戏的生路。

    但好处却是让新人玩家们不再像之前那样紧张害怕，此刻时间已经是早晨九点多，大多数习惯性吃早餐的人则已经开始感到饥肠辘辘。

    就在新人们思考该怎么解决饭菜时，古棱指了指厨房，“你们可以去厨房看看，里面应该有饭菜。”

    两名女玩家立起身去了厨房，惊奇的表示橱柜里竟然摆放着热气腾腾的饭菜，在拿出来后饭菜竟然还能再次刷新出来，无比神奇。

    其他玩家纷纷起身也去吃饭。

    很快偌大的客厅便只剩下了戚厉非与夏乐天两人。

    夏乐天坐如针毡，硬着头皮和戚厉非打了声招呼。

    戚厉非漫不经心的望着夏乐天，半响后才道：“真巧，又见面了。”

    夏乐天反而不觉得巧，反而觉得心里苦。

    因为根据上一次游戏来看，这个戚厉非似乎有点比较记仇，夏乐天不敢惹对方，只能勉强笑着回答：“是啊是啊，挺巧的。”

    戚厉非顿时嗤笑道：“你笑的太假。”

    夏乐天顿时就笑不出来了，在心里狠狠扎对方小人。

    夏乐天再也坐不住，立刻找了个借口离开了客厅，戚厉非凝视着夏乐天远去的背影，终于露出些许疑惑的表情。

    吃过饭后，玩家们又一次聚集在客厅，刘利明作为已经有过一次游戏经验的老玩家，叮嘱所有新人玩家，“记住遇到危险一定要保持冷静，千万不要吓得只知道害怕，明白吗？”

    上一次游戏里，几乎大多数玩家但凡能保持一丁点冷静，恐怕也不会早早就死在游戏里了。

    想到这些，刘利明心情不由得沉重起来。

    玩家们点头，将刘利明的话暗自记下来，但刘利明却能看出来，这些玩家并没有真正意识到厉鬼有多么恐怖。

    那一瞬间油然而生的绝望，几乎是让他日夜噩梦不断。

    甚至最荒唐的是，对于这些玩家来说，厉鬼还没有那两间房里的碎尸更让人感觉害怕。

    古棱只吃了点粥和鸡蛋，然后坐在沙发上开始玩家们商讨游戏生路。

    或者应该说是她和刘利明，以及那个叫戚厉非的玩家进行商讨，剩下的新人玩家只需要安静听就好。

    古棱摸了摸耳钉，将空间包裹里存放着的笔记本拿出来，这一手瞬间引来玩家们的惊叹和艳羡。

    无论男女都无法抗拒这种神奇的能力。

    刘利明适时为新人玩家解惑：“由于你们是新人，现在没有办法开启商城，但是等你们经历至少两次游戏后就可以兑换空间包裹了。”

    他现在只经历过一次游戏，所获得的积分根本无法兑换任何道具。

    古棱翻开笔记本，用黑色中性笔在上面写【鬼点单】三个字，并且着重画了个几个下划线。

    古棱语气不紧不慢的说着：“这次游戏名字叫做鬼点单，而游戏任务里则说明了鬼会点外卖，等待外卖员送上门，那么之前取走袋子的神秘人，很可能就是鬼点单里的骑手。”

    在说完后她似是在纸上写写画画了几行字，然后继续说道：“公寓有十三间房，我们暂时不知道十三这个数字到底有没有什么别的意义，只是先说眼前的信息，十三个房间分别对应了十名玩家，以及三个外卖。”

    刘利明立刻补充道：“而那三间房里的外卖装着人类尸体，由此可以证明鬼要吃的外卖就是人。”说到这里，他语气一顿，没有将后面那句说出来。

    因为这很可能会让那些新人玩家感到恐慌。

    古棱特意抬起头看了眼刘利明，似乎猜到了刘利明欲言又止想要说的话是什么，但脸上却毫无表情，继续往下说道：“嗯，游戏要求玩家生存三天时间，那么可以推测为那个骑手每隔一天就会来取外卖。”

    说完后，古棱与刘利明表情似乎变得有些不太对劲。

    郭凡凯有些不解道：“这样不好吗，我们只需要安安静静待在这里，等三天过去就可以了啊。”

    “没那么简单，事实上每一个游戏都格外惊险，甚至一不留神触发厉鬼契机然后被厉鬼杀死，你觉得游戏会让我们平静过完这三天吗？”刘利明立刻详细将事情解释给郭凡凯。

    郭凡凯啊了一声，“可是，这三天会发生什么事呢？”

    其他玩家似乎也意识到了游戏似乎没那么轻松，脸上的表情慢慢变得紧张严肃起来。

    突然，一个玩家说道：“会不会和剩下那两个外卖有关系？也许我们的任务是保护那两个外卖。”

    古棱立刻看向那个玩家，回忆了一番，“你……叫王小明对吗？”

    目前顶着王小明这个假名的夏乐天点点头，“但是我不确定这个猜想正不正确。”

    戚厉非似笑非笑看着夏乐天扮演着纯新人，直到古棱转过头问他，“嗯？戚先生你是不是想说点什么？”

    被点名的戚先生沉默了几秒，道：“我没什么想说的。”

    古棱脸上露出些许不太舒服的表情，但没有再和戚厉非说话，而是自然而然的往下说，“那么假设王小明刚才说的是真的，那么在这三天内，外卖很可能会发生一些意外，比如东西会慢慢腐烂导致触发厉鬼袭击，毕竟游戏里已经明确提示了我们一件事。”

    她语气一顿，继续往下说：“那就是这里是一个与现实较为相似的世界。”

    食物放了三天自然会发臭。

    更何况现在是夏天，尸体没有经过冰冻和冷藏，甚至还装着封闭的盒子里，是会加速导致尸体腐烂。

    那么作为点单的鬼，自然会对外卖感到不满意，从而进行投诉，当然投诉的后果也许就是会对玩家进行袭击。

    刘利明忍不住道：“呃，说不定那只鬼口味重，就喜欢吃臭人肉呢。”

    古棱沉默了几秒，若无其事的继续往下说：“那么我们现在的任务也许就是需要将东西保存在冰箱里，等待明天骑手上门取外卖。”

    “对了，那个外卖员今天是几点上门的？”刘利明突然问道。

    那个外卖员很可能知道东西放在哪个房间里，而他们必须要在外卖员来之前，就得将冷藏起来的外卖放回茶几上。

    所有玩家顿时你看看我，我看看你。

    竟然没人记得。

    突然，一直没说话的戚厉非道：“七点整，它是七点整打开的门。”

    夏乐天忍不住看了眼戚厉非。

    戚厉非似乎对夏乐天的注视格外敏锐，立刻与夏乐天对视了一秒。

    夏乐天下意识避开对方看过来的视线，开始思考这次任务存在的生路。

    古棱将时间暗自记下来，对所有玩家道：“那么我们现在就得赶紧把外卖放冰箱里冷藏起来。”

    然而就在这时，钟世伟颤抖着身体举起手，“我……我有个事忘记说了。”

    古棱一愣，“什么事？”

    钟世伟脸上的笑像是要哭出来似的，“我把那个外卖不小心摔在地上了，里面……里面的手指头都掉地上了，我真的不是故意的。”

    听到这话，古棱与刘利明脸色顿时一变。

    糟糕了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    第二更来啦！！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    学习使我快乐5瓶；稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

