    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    十几丈高的血魔，宛如血之巨人。

    它们浑身都散发着嗜血的气势，朝着山谷中的众人扑来。

    金羽手持黄金战刀，傲立于血魔面前，金翅大鹏一族的骄傲不允许他逃跑！

    好吧！

    主要还是刚刚施展禁术爆发得有点猛，现在虚弱的一批。

    此时的金羽就连站在地面上，都得靠黄金战刀撑着，压根就没法转身逃跑。

    看着朝自己踩来的巨大血魔脚掌，金羽缓缓地闭上眼睛。

    也罢，虽然还是要死在这腌臜怪物手里，但好歹是战死。

    就是被这家伙一脚丫踩死，味道实在重了点。

    反正老子没给咱天鹏神族丢人！

    之前他沈天救老子一命，现在老子跟他并肩作战，算是把救命之恩还上。

    要是修仙界真的有轮回，老子下辈子一定要当最强大的天鹏，迟早把这小白脸给揍趴下。

    嘿嘿，想想就美滋滋！

    ……

    咦，怎么这么久还没死？

    金羽悄咪咪地睁开右边眼睛，往头顶上瞥去。

    却见一个浑身燃烧着金色雷霆气焰的人影，此时赫然傲立在他上空。

    他右手呈擎天之势，竟硬生生撑住那血魔巨大的脚掌，任由血魔如何挣扎，纹丝不动。

    而沈天左手腕处，蔓延出一条翡翠色藤蔓，跟串葡萄似的串着六个人。

    他们浑身法力飞速流失，虚弱无比，显然被沈天当充电宝了。

    “鸡崽子，你还欠本圣子五千多万灵石呢！可不能死。”

    沈天玩味的声音从空中传来，下一秒翡翠色藤蔓收入手腕中。

    邪灵教六人溃散的灵力被沈天吸干，跌掉在地上。

    他们的丹田已经被沈天捅破了，短时间内弄不出什么幺蛾子。

    而沈天的左手上出现一个紫金色锤子，金色气焰疯狂朝着锤子中涌去。

    这一刻，虚空中雷霆震震，宛如令人热血沸腾的战歌！

    “想让我的伙伴跟你们陪葬？呵呵，笑话！”

    “你们，见过全盛时期的我吗？”

    沈天缓缓抬起头来，目光前所未有得璀璨。

    紫金锤刹那间暴涨到数丈之巨，通体缭绕着黄金雷霆！

    银白色重水覆盖，虚空在锤身周围扭曲，似乎承受不了这种威压和重量。

    “给我滚！！！”

    金色和银色交辉的神锤，轰然朝着血魔的脚掌砸去，瞬间将血魔那坚固的脚掌砸得粉碎。

    血魔庞大的身躯直接被轰飞出近百米外，右腿膝盖之下全部粉碎，化为了血沫。

    黑元等人都看傻了，他们怎么也没想到，沈天方才居然还有保留！

    这位神霄圣子真实的战斗力，远比他们想得更加恐怖！

    “还有两只？”

    呵呵，就是速度太慢了！

    另外两只血魔此时已经越过沈天，即将闯入弟子群体。

    沈天冷哼一声，体表陡时燃烧起南明离火烈焰，凝聚出朱雀雷霆甲。

    五雷正天诀中的五行雷霆甲胄中，玄武主防御、青龙主恢复、白虎主杀伐、麒麟主净化。

    而朱雀雷霆甲对施展者增幅最大的是速度，能赋予人神鸟般的极速。

    与此同时，一双纯金色的仙金羽翼，浮现在沈天身后。

    赤焰甲胄搭配上黄金神翼，周身燃烧气焰，金色长发在气劲中肆舞。

    此时的沈天赤金色光芒辉映，宛如天上下凡的神祇，俊逸英武，叫人顶礼膜拜！

    这，才叫速度！

    背后羽化神翼轻轻扇动，沈天瞬间出现在那两只血魔和仙门弟子之间。

    给我滚！

    在所有弟子震撼的注视下，沈天挥舞着比他人还要大好几倍的紫金色锤子，重重地轰击在两只血魔胸口。

    轰！！！

    轰！！！

    短短一息间，两只血魔齐齐倒飞而出百米外，与同伴摔到一起。

    他们的胸口直接塌陷下去，凝聚出来的骨甲阻拦瞬息后，直接被重水锤轰碎。

    ……

    站在沈天身后，那些仙门弟子望向沈天的目光，都出现了小星星。

    在这个弱肉强食的修仙界中，强者永远是受人尊敬的。

    尤其是这位强者，还拥有着超凡脱俗的容颜。

    再加上这位英俊强者，还开了特效！

    此时的沈天身后五神兽异象齐飞，散发出恢弘气势，黄金神翼投下片片羽翼幻影。

    手握紫金锤，璀璨的雷霆在沈天周身闪烁。

    这卖相，简直无敌！

    一时间所有的师姐师妹们，全都看痴了。

    甚至就连那些男弟子们，望向沈天的目光也变得无比狂热。

    那是崇拜，是敬仰，是发自内心的尊敬：男儿生于世，大英雄当如沈师兄！

    “得到羽化仙金后，沈兄又变强了！不愧是我认可的强者，看来我也得继续努力修炼。”

    孔梦施展五色神光稳稳地压制着一只血魔，将其体表血气有条不紊地削去。

    虽然一时半会奈何不得这血魔，但已经奠定胜局，将这只血魔灭杀只是时间问题而已。

    获得先天五色神光本源和五色神光扇的孔梦，此时也比之前强大了太多。

    二人此时面对血魔的表现，看得邪灵教的那位少殿主怀疑人生。

    同样都是圣地级势力的核心人物，为啥差距那么大？

    有这种人在，圣教真的有重新崛起之日吗？

    忽然感觉圣教，好像没啥未来了。

    ……

    众人心中想法沈天并不知道，此时他的注意力全在那三只血魔身上。

    坦白说催动五雷神兽甲爆气战斗，算是抛去天诛剑情况下，沈天最巅峰的战斗状态。

    这种状态下的沈天，消耗的确大得可怕，即便他利用噬仙藤吸收邪灵教六人的大量灵气法力也不够。

    就那么简简单单的三锤子，已经让沈天体内法力消耗掉四成。

    而且随着沈天维持五雷神兽甲和混元雷霆爆雷爆气状态，每一秒钟都在消耗元气。

    不能再拖，必须直接攻击那三只怪物的心脏！

    看着那三只飞速恢复伤势的血魔，沈天脸上罕见地露出杀意。

    经过上古战场无尽岁月的煞气浸染，这些血魔已经没有任何神智，只知道杀戮。

    面对着这种怪物，只能灭之！

    紫金锤收回沧溟戒中，沈天双手各激射出一道翡翠色长藤。

    长藤缓缓绷紧，银白色液体附着在藤蔓上，宛如锋锐无比的银色长剑一般。

    嗖~！

    赤金色影子划过虚空，陡然间出现在其中一只血魔面前。

    血魔眼中露出暴虐之色，胸口再度凝聚出血甲，猛然挥掌朝沈天拍来。

    太慢了！

    沈天眼中闪过一丝厉色，瞬间闪开血魔的巨掌。

    右手噬仙藤在重水附着下直接刺入血魔肩膀，迸射出一道血箭。

    “呵呵，无法瞬间击破骨甲和心脏，就不可能击杀血魔！”

    黑元此时气息微弱，却还是坚持看着沈天的战斗。

    他期待着沈天出现意外，被血魔给击杀。

    他死死地盯着血魔再度挥动手掌，朝着沈天拍击而去。

    然而黑元眼中的期待，很快就被难以置信所取代，因为血魔……倒下了！

    是的，那只血魔的手掌就在即将拍中沈天时，无力地坠落下去。

    它浑身的血光飞速暗淡，接着整个身躯化作血沫爆碎。

    虚空中，沈天缓缓收回右手噬仙藤，在噬仙藤末端赫然绑着一枚赤色珠子。

    那正是血魔的生命本源——血精珠。

    而对于妖族而言，这种血精珠是最完美的补药。

    炼化血精珠后，妖族可以提纯自身的血脉，增强自身的实力。

    运气好的话，甚至有机会返祖觉醒上古神兽的血脉，堪称有价无市的至宝！

    原本面对强敌，血魔会随时凝聚骨甲防御心脏部位，而且碎裂后还能立刻凝聚出新的。

    纵使是沈天以碧水剑催动天诛剑气，也很难在斩破骨甲的同时再刺开心脏。

    但沈天灵机一动，直接用噬仙藤钻入血魔体内，然后再拐弯捅心。

    事实证明这个办法果然有效，噬仙藤配合着一元重水，简直堪称无坚不摧！

    沈天轻易就刺穿血魔肩膀防御，接着不断朝着血魔心脏部位蔓延激射而去，将其刺穿。

    血魔虽然实力强横，攻击、防御、速度都相当强悍，恢复力更是堪称bug。

    但它的智力连三岁小孩都不如，完全被暴虐的本能所驱使。

    不然只要它将骨甲凝聚在心脏四周，便再破绽。

    当然，这个办法沈天不会告诉血魔。

    而且血魔的智商也听不懂。

    “果然可行。”

    沈天嘴角微扬，陡然间出现在第二只血魔面前。

    轻易闪开血魔笨拙的攻击，噬仙藤陡然刺入血魔的胳肢窝。

    噗！

    血液飞溅，一枚闪烁着幽光的血精珠被沈天取出来，而那只血魔也爆碎开来。

    秒杀！

    又是秒杀！

    看着沈天如砍瓜切菜般，一盏茶时间便连续击杀两只元婴级血魔，所有人的目光都呆滞了。

    神霄圣子，还是人嘛！

    筑基期砍元婴，居然能秒杀？

    让那些苦修几百年才结婴的情何以堪？

    金羽依旧撑着黄金战刀，不过此时他感觉心好累。

    马嬉皮！

    好不容易跟沈天这货并肩作战，算是勉强还掉半个之前的救命之恩。

    结果丫这么快又救本鹏一次，让本鹏咋报答？没法报答啊！

    原本还想着还掉这次救命之恩后，再想办法扁他。

    毕竟等离开上古战场，修为完全恢复后。

    金羽还是有自信以大欺小，靠着修为压制沈天的。

    但此时，看着沈天跟砍瓜切菜似的把这些血魔统统灭杀，金羽怂了。

    就算真的离开上古战场，本鹏能打得过这变态吗？

    怎么感觉自己的鸟胆，有点儿虚呢！

    要不，还是以和为贵吧！

    