    第141章 六贱客   

    “门外的客人，既然来了，就进来吧！”

    

    听过甄文清的解释，几个人将信将疑，但是现在说什么都已经晚了。

    

    人已经到了门口，倒不如干脆点，面对面的交锋，或许还能博取到一线生机。

    

    即便是死，也得死个明白。

    

    “呵呵！”

    

    听到他们的声音，门外还真的响起了一声淡笑，紧跟着房门被直接推开，门外的人，闪身走了进来。

    

    身材修长，简单的黑色休闲装扮，看不出有什么厉害的地方，倒像是个普通的上班族。

    

    唯独有一双眼睛，深邃幽寒。

    

    被他看一眼，仿佛就会被直接压垮！   

    “你是谁？”

    

    甄文清几个人见到他，心中莫名的生出了胆寒，勉强保持着镇定，询问来人的身份。

    

    他们本以为会是甄文清口中的林涛，但是看此刻甄文清的反应，显然不是。

    

    “我叫龙一！”

    

    龙一淡淡的做了自我介绍，目光如同鹰隼般，扫过几人，冷冷说道：“该你们了！”

    

    “我叫甄文清，是个心理医生！”

    

    甄文清首当其冲，差点儿就要跪在龙一的面前，因为这种气势上的压抑感觉，简直和林涛如出一辙！   

    甚至，还要更强！   

    嘭！   

    话音未落，甄文清就挨了一脚，整个人直接重重的砸在了沙发上，整个沙发都被掀翻了！   

    毫无征兆，突如其来！   

    所有人都愣住了，不由得瞪大了眼睛，目露惊骇，呆呆的看着龙一，不知道是什么地方，得罪了这样的人物。

    

    “这种糊弄人的身份，就不用说了。”

    

    龙一的语气依旧平淡，仿佛那个一脚把人踢飞的，根本和他没有半点儿关系。

    

    太强了！   

    越是如此，越发的叫人胆寒。

    

    “龙一先生，你好！”

    

    之前那个察觉到危险的中年人，主动上前。

    

    “我叫蔡自在，这几个都是我的朋友，道上的朋友也给我们几个取了个名号，叫做六贱客，不知道龙一先生，有没有听闻。”

    

    “六贱客？”

    

    龙一皱着眉头，茫然的摇摇头。

    

    从没听说过。

    

    “是这样的。”

    

    蔡自在可不敢有半点儿的自傲，他可以清楚的感觉到，自己在龙一的面前，简直就像是一张轻飘飘的纸片。

    

    甚至不需要全力出手，龙一就可以轻松将他灭杀。

    

    “我们六个，各有一点儿能耐，组合在一起，经常给人收钱办事，做一些普通人不好办到的事情。”

    

    “造谣生事，污蔑好人？”

    

    龙一打断了他，冷冷发问。

    

    蔡自在顿时噎住，不知道该怎么接下去了。

    

    毕竟这一次的源头，就是甄文清催眠了一个女学生，造谣京城乔家指定的乔颖儿。

    这件事，根本无从辩驳。

    

    本就是板上钉钉的事实。

    

    “比杀手组织，更加可恶！”

    

    龙一的眼睛里，掠起寒意。

    

    舆论最是杀人！   

    相比于杀手组织各种手段，眼前这六个家伙制造谣言，污蔑造谣一个人，最终的结果，还不如直接给人一刀。

    

    简直就是酷刑一样的精神折磨！   

    若不是林涛有所交代，龙一现在就想动手，直接干掉他们六个！   

    扑通！扑通！   

    虽然心中如此想着，但是蓬勃杀气，还是不经意间散落了几分。

    仅仅是这几分杀意，已经将六贱客，吓得集体跪地。

    

    论造谣还行，真要是论硬实力，他们六个加起来，还不够龙一一个人揍的。

    

    “龙一先生，我们只有这一次，是造谣了一个无辜的女孩儿，其他时候都是对付那些个该死的家伙！”

    

    “我们也是利欲熏心了一次而已！”

    

    “请龙一先生给我们留一条活路！”

    

    蔡自在激动的叫着。

    

    他可不想，就这样死了。

    

    “起来吧！”

    

    龙一摆了摆手。

    

    如果要杀人，他早就动手了，怎么可能还等到现在。

    

    “留下你们的身份，能力，不准离开这里，我会联系你们的！”

    

    “好好好！”

    

    蔡自在等人，立刻点头如捣蒜。

    

    赶紧按照龙一的要求，忙活了起来。

    

    此时，玉风集团。

    

    林涛来到了顶层的总裁办公室，刚进门，就感觉到气氛不太对劲，仿佛连空气中，都透着一股冰冷的寒意。

    

    咋回事？

    

    他环视四周，看到了俏脸生霜的顾曼玉，倩眸之中泛起了愠怒。

    而在她的对面，沈清秋和乔颖儿都坐在真皮沙发上，交谈的很是愉快。

    

    看上去，像是多年不见的好姐妹，倒是将顾曼玉晾在了一旁。

    

    也难怪，这位顾总，会如此的不满意了。

    

    “顾总，好久不见！”

    

    林涛笑了笑，主动和顾曼玉打招呼。

    

    “你做什么去了？”

    

    顾曼玉看到林涛，脸色顿时变得更加难看。

    她已经从乔颖儿的口中得知，这个突然冒出来的沈清秋，就是林涛找来的！   

    明明是让林涛去代替自己，给乔颖儿解决麻烦。

    

    他倒好，居然还捎带撩妹子！   

    不仅撩妹子，还把自己的好姐妹抢走了！   

    要造反啊！   

    “这是个意外！”

    

    林涛也不知道该怎么解释，真要是说出在车顶上放饮料这种事，恐怕顾曼玉会当场炸毛。

    

    对于她这种女性中的精英，最是厌恶这种物化女性的操作，到那个时候，可就不仅仅是发怒那么简单了。

    

    林涛可不想触这个霉头。

    

    “就是我在路上碰到了她，感觉像是个老熟人，就顺便带上了。”

    

    “也没什么其他的意思，人生在世，多个朋友多条路！”

    

    林涛的解释，连自己都觉得磕碜。

    

    这都是什么乱七八糟的东西。

    

    但是脸上，还要保持着绝对的自信，说什么也不能流露出一丝一毫的破绽！   

    “老熟人？”

    

    顾曼玉眯着眼，看看林涛，又看看沈清秋，倒是有了几分相信。

    

    毕竟，她对于林涛的过去，毫无了解。

    

    “既然是熟人，刚好，到午饭时间，一起吃个饭吧！”

    

    “我们吃过了！”

    

    不等林涛开口，沈清秋已经笑着做出了回答。

    

    “既然乔颖儿的事情已经解决了，我们也就不打扰顾总吃午饭了。”

    

    “先走一步！”

    

    说着，居然还主动靠上来，挽住了林涛的手臂，径直走出了办公室！   

    “你！”

    

    顾曼玉气得直跺脚。

    

    她很想冲上去，把林涛拉回来，可是又撇不开面子。

    

    太……太气人了！   

    

    

