
　　女郎从惠康而来，自然会知道账面上没有钱粮的事情，但是一来就要大动干戈整修坞堡，这可不是一笔小数目，那汪正信怎么会从自己身上扒层皮下来，必然会极力阻止这件事情。

　　只要汪正信动了，女郎才有机会抓住他的把柄。

　　“女郎此举大善，必能让小人露出马脚。”冯温茂笑着说道。

　　顾清仪便道：“那也未必，正好试一试那汪正信的深浅，这人能把持鹘州封邑这么久，想来是有些手腕的，切不可轻视。”

　　“是。”两人齐声应是。

　　居阳秋看着女郎又道：“那眼下您不先看看堡内几处匠坊的账目吗？”

　　顾清仪摇头，“不急，看了也无多大益处。”

　　知道他们要来，汪正信等人必然会把账目做的滴水不露，这时候查账又能查出什么来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她越是稳住不动，汪正信等人才会越不安，他们越不安，自己才越有机会摸清楚深浅。

　　顾清仪跟二人商议好怎么做，最后才问了一句，“董将军那边没说什么时候回去复命？”

　　居阳秋摇头，“属下看只怕董将军不会回转。”

　　顾清仪虽然猜到了，还是轻叹口气，“可有青州那边的战报？”

　　“眼下还没有，属下已经让人去打听了，一有消息就来回禀女郎。”冯温茂说道。

　　顾清仪轻轻颔首，“鹘州与青州虽然相距甚远，但是战事还是要多关注些。着人打听周遭形势，越仔细越好。”

　　“是。”

　　“另外还要打听下周遭有没有可用之人，不必拘泥于出身显贵，黎庶之身只要身有才学也可招贤进来。”顾清仪开口。

　　居阳秋微微皱眉，“女郎，切切不可，若是这般传扬出去，只怕于顾家名声有碍。”

　　“所以要私下进行，尽量不要被人知晓。”顾清仪太缺人才了，她并不看中门第，但是这个时空最是看中门第的，魏晋时期的选官制度，正是把这种门第之别发扬最为光大之时。

　　她要是声势烜赫的招募黎庶入府，只怕被人知晓后就要被世家阀阅排斥，甚至于将她踢出队伍。

　　所以这种事情就太为难了，顾清仪没有那么大的力量能改变一切，她只能悄悄地开一条缝，为自己行个方便。

　　居阳秋跟冯温茂对视一眼，俩人眼中都有些无奈，女郎到了鹘州真是越发的任性而为了。

　　“属下尽量试一试，但是不敢保证能行得通。”居阳秋回了一句。

　　顾清仪笑着说道：“就先私下打听一二再说。”

　　这些出身低微的人才，也想要为自己谋一个前程，但是限于男女之别，只怕不会那么容易。

　　可是，要是不去做，就更不会有机会招纳人才了。

　　俩人退下前，居阳秋看着女郎，“那些买来的东胡奴如何安置，还请女郎示下。”

　　顾清仪心中早已经有了打算，但是还不能说，就笑着说道：“先安置下来再说，其他的我还要想一想。”

　　人，是要用的。

　　但是怎么用，这就是她要认真谋划的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，053：抓把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 