    领导班子成员还能怎么说？

    首先是主任胡成功对此事的态度是坚决反对。

    他觉的贾铮简直愚蠢至极！

    废标就废标，一切都是按合同办事，怎么又突然冒出来什么赔偿问题？看模样贾铮还真想赔钱给朱老板，他肯定是脑子有病！

    副主任范家强也忍不住把心里话说出来：

    “这种千古奇闻的事我还是头一回听说，明明是合同上写的清清楚楚，项目承包商对自己的工程进度承担责任怎么到头来却要我们大湖管委会赔钱？简直荒谬！”

    纪律委书记丁三亮也说：

    “跟大湖管委会签合同的开发商不止他朱老板一个，什么损失都让我们赔，他是把我们大湖管委会当成唐僧肉吗？

    以后要是其他的建筑公司遇到了同样的情况都要我们大湖管委会赔钱，是不是我们的管委会早就破产了？”

    丁三亮的发言引起会议室里众人哄堂大笑。

    贾铮脸色有点难堪。

    他之前一心只想尽快平息此事，倒是没想那么细，现在听各位领导班子成员这么一说，好像赔偿朱老板损失的提议的确不合理。

    贾铮无比心烦揉了揉脑袋。

    一边是坚决要求赔偿才能答应废标的朱老板；另一边是坚决不同意赔偿损失甚至认定了朱老板提出无理要求的邻导班子成员。

    该怎么办？

    遇到问题绕道走是贾铮之流通用的套路。

    他识趣的选择不再讨论这一议题，主动把会议的议题切换到下一个。

    即便如此，胡成功等人却还是忍不住在心里暗暗耻笑，“有些人即便是戴上了皇冠也装不了皇帝，脑子里全是水！”

    领导班子会议结束后，人事部长黄聪颖跟在贾铮身后进了他的办公室。

    一进门。

    黄聪颖干笑说：“贾书记，咱们都拿了朱老板那么多好处，万一朱老板的工程被废标，他再闹起来可就不好了。”

    贾铮抬头看了黄聪颖一眼，冷冷道：

    “朱老板的礼物我已经派人退给他了，怎么你还没退吗？”

    黄聪颖立刻嘴巴张开能塞下拳头，“你，你已经退了？”

    “是啊，我早就退还给他了，工程的事弄成这样，我怎么好意思收人家的礼物？”

    黄聪颖忍不住在心里暗骂一句，“贾铮你个王八蛋我草你祖宗！你他么退钱为什么不跟我说一声，照这么说朱老板现在……”

    黄聪颖后知后觉反应过来。

    妈呀！

    目前邻导班子成员中只有自己一个人拿了朱老板的好处没退还，万一事情闹到了上级追究起来，自己岂不是头一个被推出来当替罪羊？

    不行不行！

    赶紧退钱去！

    她顾不上跟贾铮多说什么，脸色尴尬急匆匆离开。

    贾铮见黄聪颖没说几句急急忙忙走来自然猜到她着急去干什么，但他此刻没什么心情管黄聪颖那堆破事。

    他自己还一脑门子官司没解决呢。

    贾铮拿起电话打给老领导周总。

    他把今天在邻导班子会议上发生的一幕幕详细向周总汇报了一番，然后满腹忧愁向他请教：“老领导，您看这事我该怎么处理？”

    周总很享受这种安排一个傀儡手下在底下分公司一把手职位上，大事小事最终还得由自己拍板决定的感觉。

    他思考片刻说：“如果情况一直僵持在这里肯定不行。

    贾铮附和：“是啊是啊，要是一直僵在这我真是左右不是人啊！

    周总：“你要是实在没辙，我倒是有个不是办法的办法。”

    贾铮像是盼到了救命稻草，忙说，“周总您说，只要您有办法我一定听您的指示办。”

    周总说：

    “既然是难办的事情，自然应该交给聪明的人去办，你可以件事交给程大伟处理，你就告诉他，只要他把这件事办好了，可以让他出任大会管委会的副主任。”

    周总的前半句话贾铮是赞同的，但是后半句他听了满心不乐意。

    “周总，这主意能行吗？程大伟那人给点阳光就灿烂，他现在被免职都能搅合的大湖管委会鸡犬不宁，万一让他手里有了权力，那我…..”

    周总听了这话顿时发火。

    他一副怒其不争的口气对贾铮说：

    “你说你头脑里想什么呢？现在最重要的是赶紧把问题解决好，如果朱老板再弄那么多工人在一块把事闹大了你我都是吃不了兜着走。

    不管怎么说，你承诺程大伟也不过是个副主任的职位，他还是你的下属，等到事情解决了还不是任你怎么拿捏都行？”

    话倒也有道理。

    周总察觉贾铮犹豫，冲他一锤定音口气说：“这件事就这么定了，你马上去找程大伟谈话，朱老板的问题必须尽快解决。”

    贾铮不情不愿应承下来。

    让贾铮感到意外的是：

    他犹豫了半天找程大伟谈话，刚把周总的话说出来就被程大伟一口拒绝，他甚至连讨价还价的余地都没留。

    “贾书记，这件事我当你没说过，以后不要再提了。”程大伟说。

    贾铮奇怪：“难道你不想早日东山再起吗？”

    程大伟：“.…..”盯着贾铮看。

    那副波澜不惊的眼神愣是看的贾铮心里一阵慌乱，倒像是程大伟才是领导，身上自带一股上位者才有的威严气息。

    程大伟一副懒得跟贾铮多说的表情：

    “我再说一遍，大湖管委会和朱老板时间的事我不想掺和，贾书记想要找人解决问题还是另请高明吧！”说完这句话程大伟扭头就走。

    贾铮看着程大伟毅然决然离开的背影心里却充满了复杂滋味，在自己这里认为是绝佳翻身好机会的事到了程大伟面前却不值一提？

    他怎么就那么自信？

    卢文清终于出来了！

    她出来以后就开始帮助顾老板经营湖光山色酒店。

    顾老板起初对程大伟推荐卢文清帮自己管理酒店心里有点不理解。

    虽说她知道程大伟身边从来就不缺年轻貌美的红粉知己，但是卢文清毕竟是一次次陷害过他的人，他不仅不怨恨反而帮她找了份体面的工作？

    有一回，她实在忍不住问程大伟，“为什么推荐卢文清？”

    程大伟的回答是三个字，“她适合。”

    那倒也是。

    要论谁是最适合管理湖光三色酒店的人选的确非卢文清莫属，毕竟这酒店打从一开始就是她一手筹建起来的。

