    

    龙尘闻言，这答案可能就有些让人难以接受了，好吧，为了以后的和谐，还是早点说吧，做事不能拖沓。

    “姐，你说的没错，我是又喜欢上一个女人了，但我也喜欢你，”龙尘点了点头，没有否认。

    唐月虽然心里已经有了准备，可还是不想听到这个结果，每一个女人在这里都是自私的，谁也不会想把自己喜欢的人分给别人一半想……。

    唐月羞红着脸色看着龙尘认真的问道：“如果让你选，你选择她还是我，”

    “我两个都要，”龙尘不假思索的回答道，虽然听起来有些厚颜无耻，但是总比违背自己的心好吧！

    “我说了，你只能选一个，”唐月急了，什么两个都要嘛。

    “这没法选择，我说的是真的，我两个都要，”龙尘依旧坚持自己的话。

    “好吧，”唐月还是有些微微的失落，“你俩个都要，那我走。”接着便站起身来，然后准备转身离开。

    “你走不了，”龙尘一把便把唐月揽入怀里，低头看着唐月那迷人的样子：“你要走也只能走到我怀里，”接着，便一口吻了下去，两唇相对，那久违的触感再次传遍全身……。

    “嘶，老不正经，这下不好了，”龙妈拿着手里，看着里面的内容，内容自然是监控设备传来的。

    “老婆，这年轻人的事，你就不要着急了嘛，儿子也说了，两个都要，”龙爸心里感觉这句话非常的霸气，他也想说这么一句，可是他敢吗？

    他敢，但是不能这么做，或许那时候，这个家就散了，他要为自己全家着想，一个也挺好……。

    “儿子敢这么说，这么做，想来也想好了以后要怎么办了，你啊，就别着急了，”龙爸继续说道。

    “好吧，就希望儿子好好的，别伤害别人，也别伤害到自己，”龙妈最后淡淡的说了一句，或许在她看来，这件事情似乎已经有了结果……。

    “你，你无赖，”唐月一把将龙尘推开，接着便嗔怪道。

    “嗯，我是无赖，你是无赖的老婆嘛，”龙尘淡淡一笑。

    “谁，谁是你老婆，臭不要脸，”唐月觉得，自己是不是对这家伙太好了，这样会不会让他以为自己是很随便的人，可是当初的那种情况，她觉得，就算是个女人都会因此动心吧。

    “你啊，你是我老婆，一辈子的那种，”龙尘接着便说道，厚颜无耻的他已经免疫了各种的看法，管他呢？

    “哼，”接着，便哼了龙尘一鼻子。

    “你再这个态度，现在就带你结婚，你信不？”龙尘接着便恐吓道，“然后生一堆的小无赖，你看我这个想法如何？”

    唐月觉得自己不和这家伙说话便是最好的…….。

    “好了，逗你玩呢，娶老婆怎么可随便呢？走吧，先去找我爸妈，”接着，不等对方说话，龙尘便一把拉着对方的手朝着大厅走去。

    就这样，唐月被龙尘拉着不情不愿的朝着大厅而去，龙爸龙妈也立即给手机来了个大返回，然后很自然的样子。

    “哎呀，这下儿子的媳妇不用愁了，”龙爸宽心的舒说道，现在女孩子这么紧缺，这儿子一下找了两，还真是不得了。

    “嗯，不用愁了，还多了一个呢？老不正经的，你是不是也想这样啊？我可警告你，这儿子我可以不管，但是你要是敢，我把你给废了……，”龙妈觉得这肯定不是自己基因的问题，所以问题就出在了另一人的身上。

    “不，不，不，老婆，你是知道的，你一直是我的初恋，我对你的爱从未改变，像儿子这么厚颜无耻的话我是想都没想，念头都没有……，”接着心里便是一阵的抱歉，“儿砸，对不住了，为了你老爹我，就牺牲一下你在你妈心里的形象，老爹苦啊！”

    “噗！你这老不正经，尽会说漂亮话，不过，你不准说儿子的坏话，”龙妈心里一阵阵的甜，对于眼前的丈夫她可以说是付出了所有，和他一起来到这博城，然后白手起家，生孩子，养孩子，这或许就是爱吧。

    之后，龙尘便拉着唐月来到了大厅内，此刻的龙尘父母一副若无其事，不知所以的样子。

    “爸妈，我告诉你们一个好消息，从今以后，她就是你们的准媳妇了，就差娶过门了，”龙尘那叫一个雷厉风行，立即就说道。

    对于龙尘不按套路出牌，龙爸龙妈也是一阵的惊吓，“这，这个，儿砸，你说啥？”

    “我说，这位，美丽动人的小月月以后就是你们的准媳妇了，过一辈子的那种哦，”龙尘继续重复的了一遍。

    唐月的心跳，血压似乎都在此刻全部暴炸式的上升，她从来都没有想到，龙尘会这么说。

    “这，这个，好，好啊，坐，先坐，你让妈缓缓……。”龙妈觉得自己这儿子的脑回路实在是太奇葩了，居然不走隐蔽战线。

    “儿子，你是认真的？”龙爸一副假装镇定的问道。

    “是啊，我是认真的，当然了，这只是通知你们一声嘛，”龙尘依旧脸不红，心不跳的说道。

    “行，这个小月啊，儿子，你们先坐，不过这个事情得好好的讨论，首先是儿子你得去见见人家的父母，还得带上礼物，做亲家这物品必须得贵重一些，不要怕花钱……。”龙爸开始帮儿子好好的计划着。

    唐月感觉自己的快要失聪了，对龙尘的爸爸有了新的改观。

    龙尘对父亲的话非常的满意，平时老爸是闷声大发财，没想到关键时候非常的稳重，不过后面的就显得有些早了，“爸，这还早呢，不着急，我只是先通知你们一声嘛！”

    “老爷，夫人，少爷，饭已经好了，是不是可以端上来了？”这时候，一名女仆进来挨个的喊了一声。

    “端上来吧，我们先吃饭，然后再详谈，”龙爸站起来便说道。

    “嗯，小月月，你在这里和我爸妈先聊着，我去喊一下学姐，”然后便快速的朝着客房走去。

    丁雨眠收拾好屋子之后，就一直躲在屋子里，把头捂在被子里，看起来应该是非常的害羞……。

    （兄弟们，实锤了，这是个臭不要脸的家伙，各种票砸过来吧，来者不拒，感谢！对了，关于打赏这个事情，大家量力而行，给我投票我已经很满足了，当然了，有钱的当我没说，毕竟我是个佛系少年。）        

