    林墨一路前行，此刻他的神色有些复杂和古怪，因为珞焱就跟在他身后，从始至终一言不发。她就这么跟着，显然是要弄清楚他和太昊的关系。

    林墨自然不能说。

    一旦告诉珞焱的话，说不定会发生一些难以预料的变化。

    这里不是天魂古城，如果是天魂古城的话，倒还好掌控。这里可是瑶池圣母以力量所化的秘地，这里不但拥有着完整的历史，而且还有着诸多人物。

    虽然这些人物是瑶池圣母力量化出来的，但林墨感觉和真正的人没什么区别。

    林墨来到了和天雅约定的地方。

    珞焱始终跟在后面，距离林墨只有一尺距离。

    当林墨踏入庭院的瞬间，一百多股气息顿时覆盖在林墨的身上。

    林墨不由一怔。

    庭院内除去天雅和涂山正等人外，还有诸多陌生的气息。虽然林墨是第一次见到这些陌生的人，但从他们的服饰打扮来看，显然是七大古神氏族的人。

    涂山正等人也愣住了，因为进来的除去林墨外还有珞焱。

    特别是在看到珞焱的时候，焱神一族的人神色复杂至极，他们显然没想到会在这里遇到珞焱，而且他们感觉到自身的力量气息居然被珞焱所吸引。

    “你们这些人身上怎么会有我的力量气息？”珞焱突然盯住那些人。

    “快走！”焱神一族为首之人喝道。

    咻咻……

    十余人纷纷四散开来。

    然而，这些人都没机会跑远，珞焱的身躯化为了十余道神炎。那些焱神一族的人直接被神炎灼烧，然后当场被焚化了。

    瞬间就死了十余名古神，其中还有一名上位古神。

    这些人连还手的机会都没有……

    涂山正等人面色紧绷，目光紧紧盯着珞焱，涂山阴则冷冷的看着林墨。

    “说吧，那些人身上为何有我的力量气息？”珞焱望向涂山正等人。

    “我们只是初识而已。”

    涂山正反应了过来，“也不知道为何会有你的力量气息，至于要追查，你该问那些人才对。问我们的话，我们根本就不清楚。”

    听到这一番话，珞焱倒是没有再多说什么。

    “你怎么将她带来了？”天雅传音给林墨，她的语气极为复杂，她虽没见过珞焱，却是听说过，焱神一族的始祖啊，居然被林墨带过来了。

    “在外面巧遇，她自己跟过来的。这些人是怎么回事？”林墨问道。

    “这七大古神氏族的人是后面进来的，他们在城内联系上了涂山正。因为这秘地的特殊，所有古神氏族商议后决定合作。”天雅传音说道。

    “合作？”林墨皱了皱眉。

    七大古神氏族力量应该不止这些，显然这只是前期进来的，后面肯定还有。也可能有些力量隐藏着，没有在这个时候显露出来。

    “嗯，他们打算夺取圣母令牌……”

    天雅说道：“根据他们得到的消息，圣母令牌能消除这虚化的世界。只要得到令牌，就可以开启秘地，得到位于秘地内的真正至宝。”

    “那他们已经查到圣母令牌在何处了？”林墨皱眉道。

    “自然是在瑶池圣母的主殿内，这一次夺取圣母令牌，瑶池一族会派人前来开启主殿。这主殿和外界的主殿应该是一样的，所以瑶池一族应该可以开启。至于其他古神氏族，则作为协同。当然，现在只是暂时商议这么做而已，具体还没商定下来，你就回来了。”天雅说道。

    “圣母令牌恐怕不好夺取吧……”林墨沉声说道。

    “不知道，反正这是各大势力商议后的结果。”天雅回道。

    林墨没有再问下去，因为这个时候珞焱和涂山正等人有些剑拔弩张，气氛也显得极为紧张。

    “木阁下，你能否带她离开此地？这里可不欢迎你们。”涂山阴冷然说道。

    “这里不欢迎我们？你似乎弄错了，这里是我定下来的。”林墨瞥了涂山阴一眼，淡淡说道。

    “涂山阴，这家伙是谁？”一旁的古神氏族的人物问道。

    “不知道从哪里来的家伙，帮了涂山雅的忙，就想要成为我涂山一族的一员。”涂山阴哼声道。

    “既然要入你们涂山一族，那该对你们言听计从才是，为何还这般不对付？看来，你涂山一族的力量不够啊，连这样的人物都压不住。”那名古神氏族的人物幸灾乐祸的说道。

    听到这一番话，涂山阴脸色沉了下来。

    “再问你一句，你滚是不滚？”涂山阴冷冷瞪着林墨。

    “你是耳朵聋了？这是我定下的地方。”林墨淡淡回应道。

    “好，那我就帮你滚出去。”

    涂山阴一脚踢向林墨，这一脚力量之强，踢碎了虚空。这可是上位古神的力量，更何况涂山阴在上位古神中还是实力极强的人物。

    天雅正要出手，却被林墨用眼神制止了。

    唪！

    林墨同样一脚踢出。

    两只脚撞在一起。

    轰！

    力量爆发之下，骨头爆碎的声音传来，只见涂山阴发出一声惨叫，整个人的右脚已经被踢得碎裂了，当场砸倒在地上。

    见到涂山阴不敌，涂山一族众人不由一怔。

    其余古神氏族的人则也诧异的看着林墨，显然没想到林墨战力如此之强。

    “给你们最后一个机会，立即给我滚出去。”林墨语气森冷，这地方是他让太昊帮忙租下来的，给天雅暂时住的地方，却被这些人进来了。

    这也就算了，居然这些人还要让他滚出去。

    “这位朋友，低头不见抬头见，这么做以后可不好相见了……”

    “是啊，我们只不过找个地方歇脚而已。”

    唪！

    不等林墨开口，珞焱身上突然燃起了熊熊神炎。

    看到神炎，涂山正等人神色变幻不定起来，眼中满是警惕之色，先前焱神一族被焚化的一幕，他们可是看在眼里。连上位古神都难逃一死，若是真打起来的话，他们纵使能压得住珞焱，也肯定会损失惨重。关键是，这里是秘地，万一珞焱找帮手来就更麻烦了。

    “我们走。”涂山正瞥了林墨一眼后，带人离开了庭院。

    其余古神氏族的人也跟着离开了，至于天雅的话则留了下来，她没有跟着过去，就算涂山正责怪，她也不会去理会。

    

