    一时间游轮上的所有人都陷入了短暂的沉默，被这浩瀚又渺小的场景所震撼。

    “那家伙该不会想，”言论师看着何奥的背影，“一个人对付那些海盗吧···”

    她说着说着，声音渐渐小了下来。

    一旁绑着绷带基本带伤的超凡者们也陷入了沉默。

    “我上去掩护他。”

    脸色泛白，有些虚弱的柳楠背起枪，走向了楼梯。

    经过刚刚那一场激烈的战斗，整艘游轮上身上没有缠住绷带的，就只有何奥带着的侦查小队的四个人，以及作为狙击手的柳楠。

    但是柳楠之前被心理医生攻击过，虽然没有留下明显的外伤，但现在身体异常的虚弱，所以让她一直待在船舱里休息，都没有出来过。

    众人看着何奥的背影，都有些沉默。

    这艘船上的人已经再打不起一场激烈的防守战了。

    这一次，他们就不会像刚刚那么好运，能保全生命了。

    这恐怕是对方冒险也要在这个时候，发动袭击的原因之一。

    “再过十多分钟研究院的支援就到了，”

    叶枫深吸一口气，看着众人，他现在是临时大副，何奥不在，他就是这艘船的领导者，“大家回到自己的位置上，我们能多守住一点，船长的压力就小一点。”

    众人沉默的点头，回到了刚刚防守战的站位上。

    他们都知道代理船长自己独自前去，是作为最强者，尽力去拖住最多的敌人，给大家争取喘息的时间，减轻压力。

    但是他无论多么强，恐怕也无法拖住所有的敌人，必然依旧会有海盗过来。

    这边游轮抗住的压力越大，代理船长的压力就小一点。

    他们并不知道代理船长的实力究竟怎么样，但是他们知道，对方不是神，和他们一样，也是会受伤，会死的。

    他们多抗一点，代理船长活下来的机会也就越大。

    这一次也不比上一次，撑到研究院的支援过来，他们就赢了。

    但这也意味着敌人会更加疯狂。

    一股寂静的压抑弥漫在甲板上。

    这一次，真的会死。

    就在这时，一个嗫喏的声音突然在甲板上响起，“哥哥吃糖。”

    言论师拉着小女孩妮妮，将一颗颗糖发给守在甲板上的人。

    这一次不光有超凡者，一些船员也拿起了枪，站在了船舷边。

    手上绑着绷带的超凡者笑了笑，接过妮妮手里的糖，“谢谢。”

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    伴随着一声声谢谢，甲板上的人渐渐露出了笑容。

    最早接过糖的超凡者把糖含在嘴里，拉动了枪栓。

    伴随着清脆的机械碰撞的声音，他手臂上沾着殷红鲜血的绷带渐渐被新的更多的鲜血浸透，那是他刚刚被包扎好的伤口开裂了。

    “干他么的！”

    身旁的突然传来一声文明用语，

    超凡者转过头去，看到一个手里握着枪的船员正咬着糖，在给自己打气，

    他笑了笑，握紧了手里的枪，“干特么的！狗杂种！”

    ——

    对方的行为很冒险，非常的冒险。

    站在瓢泼大雨中，何奥看着越来越近的运煤船。

    这是诺莱共和国的领海，在这里执行海盗行为，必然会激怒诺莱共和国，招来诺莱共和国的海军，并引爆国际舆论。

    而研究院支援的船只马上就要到了，对方的行动时间，只有不到二十分钟。

    这样短的时间，对方要突破整个游轮的防御，并解决掉船上的抵抗力量，完成船只控制和逃跑。

    这个计划难度很高，但是并不是没有成功的可能。

    一是整个游轮经过一场激烈的防守战之后，实际上游轮上的大部分人都已经受了不轻的伤，战斗力已经大大降低，

    二是附近的区域都是安全区域，研究院支援即将到来，现在是所有人防御意识最薄弱的时候，他们处理得好，甚至可以在游轮反应过来之前完成登船。

    当然，这一条因为何奥的警觉，已经基本上宣告失败了。

    而第三点，也最重要的一点。

    杨德被引走了。

    这一次对方的招数很细很杂，但是归根究底，依旧是‘调虎离山’。

    上一次‘调虎离山’，是把何奥他们吸引向那艘被洗劫一空的游轮，是既要干掉何奥等精锐，又要占领游轮，是虎和山都要。

    而这一次，是通过一系列操作把杨德引开，调开虎之后，进攻‘山’。

    短时间内，同一个计谋用了两遍。

    打的其实就是一个心里误差，大家都是聪明人，知道同一个计谋用了一次之后再用第二次会被防备，所以不会用第二次。

    但是反过来，如果抓准了这种心理，真的同一个计谋用了两遍，就会有出乎意料的结果。

    当然，这件事最关键的点还是在冒险上，在最‘安全’的区域，觉得最不可能被袭击的区域发动袭击。

    这就是对方计谋核心。

    风险大，但是收益也大。

    呼啸的直升机卷积着狂风已经在甲板上起飞。

    在狂风天驾驭直升机是很危险的，但是冒着风险起飞，就可以达成快艇进攻达成不了的效果。

    直升机不必登上船舷，可以直接往甲板上丢人，虽然会死亡的风险很大，但是会极大的缩减攻船所花的时间。

    何奥看着这些直升机，面色平静。

    对方的一切计划，其实还有另外一个基础。

    那就是杨德离开之后，接替杨德的人会很弱。

    只有这个接替的‘C级’很弱，能被轻松干掉，后续的一切推进才有可能。

    看起来，对方似乎很坚定的相信，何奥很‘弱’。

    何奥松开了快艇的方向舵，揉了揉眉心。

    被小瞧了啊。

    天空中的一架直升机朝向了他，一挺机关枪从直升机上探出。

    夺目的火光和刺耳的枪声，响彻了整个黑夜。

    何奥按下了行李箱上的按键。

    银色的机甲迅速蔓延而上，覆盖了他的全身。

    他其实独自驾驭着快艇过来，并不是要拖住大部分的敌人的。

    他的目的很单纯。

    在这里，直接解决掉这次‘突袭’。

    他抬起手，闪耀的光辉划过天空，炽烈的激光炮一瞬间击穿了喷吐着火舌的机枪，击穿了庞大的直升机，点燃了在雨中浮动的油箱。

    轰——

    剧烈的爆炸声骤然响起。

    熊熊烈火在雨幕中灼烧。

    闪耀的雷霆，再一次照亮了天空。

    敌人对他的力量产生了严重误判，但是他却已经大概摸清楚了对方的力量。

    鱼进网了，就该收了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

