    无恙9   

    十月。

    

    南临小学国际部开学已经一个月。

    

    眠眠在一年级四班, 告别了幼儿园的小伙伴以后，她在新的环境里适应的很好。

    

    也不知道是像了沈镌白和岑虞中的谁, 小家伙在孩子群里天然成了孩子王, 上课会帮老师组织纪律，班上调皮捣蛋的小男生不知道为什么，就算不听老师的, 也会听她的, 好像她一板一眼稚嫩的眼神里，天然透着威压, 让人不敢抗拒。

    

    下课了小家伙就召集大家玩游戏, 每次她想出来的游戏, 都比老鹰抓小鸡、捉迷藏这些的有趣多了, 就连别的班也好奇, 忍不住加进来一起玩。

    

    原本孩子刚刚进入小学, 会有很长的适应期，结果一年级四班的三十多个孩子，短短一个礼拜就变得特别有凝聚力, 亲切得就跟一家子兄弟姐妹似的。

    

    班主任也特别省心, 岑虞去接她, 都要夸眠眠聪明, 然后委婉地提醒, 如果作业能够好好写，就更好了。

    

    “是不是你们工作都比较忙, 所以没时间教孩子做作业呀？”

    眠眠的班主任林晴眨巴着眼睛, 小心翼翼地问。

    

    林晴是个二十七八岁左右的年轻老师, 在几年以前，还是闲得没事, 天天网上冲浪的女大学生，那会儿可没少磕岑虞和沈镌白的CP，微博白鱼CP的超话，她连着签到了将近一年，超话等级也到了十四级。

    

    只是后来因为白鱼夫妇是真的低调，基本上很少暴露在公众的视野里，岑虞在圈子里，对家人也很保护，从来不会把丈夫和孩子拿出来当谈资，每次采访问及，也只是笑笑不说话。

    

    林晴在B站、豆瓣、微博把关于他们的糖全都磕了个遍，一点糖渣都没放过，就连从岑虞的采访里，看她笑容腼腆，桃花眼澄澈盈盈，即使避而不谈，依然能感觉得到他们感情生活的甜蜜。

    

    但也因为这样，媒体和娱乐的关注度也渐渐不再把视线落在他们两个的恋情上，毕竟岑虞和沈镌白基本上都在各自的领域，不断地有作品出来。

    

    只有岑虞和其他男演员在什么电影、电视剧里有剧作CP出现时，原本沉寂的白鱼CP才会重出江湖，领军出战，反正怎么着都要压那些歪屁股CP一头，毕竟开玩笑，他们粉的CP才是国家给发了证的官配。

    

    一般这种时候，林晴就是带头的那个。

    

    在她的微信小号里，还管理着一个几百人的CP粉丝大群。

    

    原本在她平平无奇的教书生涯里，她以为会一直那么波澜不惊，永远离不开小孩子们的屎尿屁下去。

    

    直到新生开学报到时，她看见从校门口走来的那一家人。

    

    男人的身形挺拔修长，长相俊朗，怀里抱着个坐在他臂弯里的小女孩。

    

    六岁的小女孩，样子还没长开，粉雕玉琢的小脸，不难看出其中精致的五官，比很多广告里的小孩子都要可爱。

    

    旁边的女人长发披肩，淡色的长裙随风飘起，比起在镜头里出现的她，多了几分的柔和，显得更加真实，但漂亮的程度却一分没有减，反而真人比屏幕里更好看。

    

    一家三口，光是出现在校园里，就像是有一道追光打在他们身上，周围是漆黑，所有人的视线都不由自主地聚焦到他们。

    

    很快有其他带孩子来报到的家长认出了他们，好在能进南临小学国际部的家长们，都是经过学校筛选和面试的，背景和素质相对较高，还算是收敛，并没有做出拍照的举动。

    

    林晴站在一年级四班的门口，呼吸几乎停滞，表面上她云淡风轻，但其实内心早就波涛汹涌。

    

    他们走得越近，她的内心越是不淡定。

    

    林晴看见岑虞仰起头，眉心微微蹙起，好像是有些不高兴，她的声音温懒，“你别抱她了，你看看哪有上小学了还成天抱的。”

    别把孩子惯坏了，以后路都不肯走了。

    

    沈镌白掂了掂怀里的小家伙，“不行，我少抱了三年，得补回来。”

    

    “......”岑虞见自己说没用，瞪了他一眼，然后看向小家伙。

    

    眠眠转了转圆溜溜的大眼睛，松开勾住沈镌白脖子的手，糯声糯气地说：“爸爸，我想下来自己走。”

    

    岑虞抿着嘴角含笑，轻轻捏了捏小家伙的脸颊，不愧是她生的。

    

    沈镌白无奈地问：“眠眠不想爸爸抱吗？”

    

    眠眠歪着脑袋，夹在爸爸妈妈中间，谁也不想得罪，最后说道：“想的，但是爸爸也要抱抱妈妈。”

    

    沈镌白挑了挑眉，拖着长长慵懒的尾音，“哦——是这样啊——”   

    他似笑非笑地侧过脸，目光凝着岑虞。

    

    “......”岑虞勾起的嘴角蓦地一僵，被他看得脸颊升起淡淡的粉色。

    

    沈镌白把小家伙放下来，顺手理了理她被压乱的衣服，然后直起身子，一只胳膊朝岑虞的方向过去，揽住她的腰。

    

    岑虞没闪也没躲，由着他揽着，另一只手牵住眠眠，往教室的方向走。

    

    林晴抬手掐住自己的人中，救命，糖分过高，她快晕了啊啊啊。

    

    直到旁边的家长叫了她好几声林老师，才回过神来。

    

    “唉，林老师，明星的孩子和我家孩子一个班，会不会影响孩子上学啊，到时候天天有狗仔来蹲守，我现在能申请换个班吗？”

    中年男人有些不高兴地问。

    

    林晴收回了视线，“学校的安保措施很严格，一般不会打扰到孩子的，这点您可以放心。”

    以前也不是没有公众人物的小孩在他们学校就读，都处理出经验来了，不然这些人也不会选他们学校。

    

    “不行，我就是不放心。”

    中年男人提高了音调，“我要给我家孩子换班。”

    

    其实他早就想换班了，明明入学前打了招呼，没想到给他孩子分到的，还是一个年轻的班主任，看起来就没什么经验，怎么带得好学生。

    

    而他看准的班级，是那个老老师当班主任的一班，只是之前一直找不到理由，这下好不容易有个理由了，当然得抓住。

    

    男人的妻子也在旁边，脸色僵硬，觉得有些难堪，她小声地提醒，“算了吧，老师都说了没问题了，也不是什么大事。”

    

    “......”男人嫌弃妻子拖他后腿，不客气地瞪她一眼，“你懂个屁。”

    

    林晴颇为为难地看着他，分班是早在学生报到前就定好了的，每个班级的名额都是有限的，就算她这边可以转班，别的班也没办法接收。

    

    眼看着学生家长的声音越来越大，惹得其他人频频侧目，林晴一时不知道该怎么办。

    

    这时，教室里走进两个小团子。

    

    眠眠牵着一个比她矮半截的小男孩的手，探着头。

    

    小男孩长相清秀干净，眼睛像是小鹿一样澄澈，眼眶红红的，衣服和裤子上沾了泥土，时不时低低地抽噎，攥着眠眠的手紧紧，乖巧地跟在她后头只有半步远的距离。

    

    沈镌白和岑虞在更后面走着，习惯了不插手小孩子之间的交往，乐于见得眠眠自己去处理碰到的状况，比如帮助其他的小朋友。

    

    眠眠越长大胆子越大，教室里还有不少其他的家长和孩子，她也一点儿不生怯，认认真真地问道：“请问卓一的爸爸妈妈是谁呀？

    他刚刚在外面摔跤了。”

    

    正在和班主任争论的中年男人回过头，就看见自家的儿子像个小媳妇儿似的被个小姑娘牵在后头，哭哭啼啼。

    

    他面色一滞，倒是他妻子反应更快，着急忙慌跑过去，把孩子抱起来，问东问西。

    

    “就赖你在这胡搅蛮缠，儿子在外面摔了都不知道。”

    女人拉下脸来。

    

    男人不服气，“怎么叫胡搅蛮缠，我是在想办法帮他创造更好的学习环境。”

    说着他颇为心虚地看了一眼走进来的岑虞和沈镌白。

    

    不知道为什么，背着人时他趾高气扬，而等到对方出现时，就瞬间隐匿于对方的气场里。

    

    “卓一，你喜欢一还是四？”

    男人看向孩子问道，“你看你名字就有个一，是不是更想去一班上学？

    我们不在四班了好不好？”

    

    “......”   

    林晴没再管他们，继续处理着后续家长的报到手续，当她接过从岑虞手里递来的文件时，谁也没发现她激动的心脏停了一拍。

    

    啊啊啊。

    

    这空气里香甜又冷冽的无人区玫瑰味，扰乱了她的心神。

    

    岑虞牵着眠眠，晃了晃她的小手。

    

    都不用说，眠眠就乖乖巧巧地仰起头，朝林晴甜甜地笑，糯声糯气地叫人，“林老师好——”声音奶奶的，像极了小绵羊。

    

    林晴盯着小家伙的小脸，不夸张的说，是她见过长得最好的孩子，不愧是继承了父母的强大基因。

    

    那一声林老师喊得比谁都要甜，把她的心都融化了，完全忘记刚才惹事的家长带来的不快。

    

    被妈妈抱在怀里的卓一，揉了揉眼睛，小手里攥着一块小小的卡通创可贴，嘴角紧抿着，透着孩子般的倔强。

    

    他的视线垂下，又长又翘的眼毛上还沾着水珠，盯着讲台旁边看。

    

    小女孩眨巴眨巴着大眼睛，一字一顿，告诉林晴她叫什么，“我叫岑眠，眠就是睡觉觉的那个眠。”

    

    “我不喜欢一。”

    卓一说。

    

    “......”男人有些不满意他的答案，“四多不吉利。”

    

    和老师打完招呼的眠眠似乎感觉到了来自不远处的光压，下意识扭过头去看，正正对上了卓一的眼睛。

    

    “......”卓一肩膀一颤，转身抱住妈妈的脖子，把脸背对她。

    

    “四更好。”

    他小声嘟囔。

    

    “听到没？

    就你事多。”

    卓一妈妈帮腔道。

    

    听到自己孩子都这么说了，男人也只好把换班的念头作罢。

    

    —   

    “班上原本最乖的孩子就是程卓一了，安排座位时我把他和岑眠放到了一起，想着能影响影响她，结果倒是岑眠把他影响了，连他今天也不好好交作业了。”

    林晴语气还算柔和，甚至是刻意地放低，照顾着岑虞的情绪。

    

    “每次找的理由，不是忘带了，就是掉水里了，有时候——”林晴顿了顿，看了眼岑虞的表情，才继续道：“岑眠爸爸还会打电话来给她请假，说是起晚了不能上早读课。”

    

    “一次两次倒也没什么，只是这一个礼拜就迟了三次，总归是会影响到其他学生的...”   

    “......”岑虞艰难地扯了扯嘴角，她这半个月因为要进组拍戏的原因，一直不在南临，好不容易回来，想着来接眠眠放学，路上碰到了林老师，就被请进了办公室。

    

    她坐在老师办公室里，听着林老师细数眠眠的劣迹，算是知道前头的夸奖，说眠眠有组织和领导能力，只是在客气的铺垫。

    

    没想到她不在的时间里，眠眠几乎没交过几次作业，还三天两头迟到，也不知道沈镌白是怎么带孩子的。

    

    每天她打电话，就多嘴没问他一句作业的事儿。

    

    要说眠眠上了小学以后，唯一让岑虞头疼的，就是辅导她写作业。

    

    小家伙聪明得异乎于平常的小孩子，什么知识都学得很快，作业本摊开问她，都能答得上来，就是懒得多余去写，情愿把时间花在玩游戏上面。

    

    沈镌白从小也不是什么规矩的，竟然也由着眠眠不写作业，她在家的时候还能管管，她不在家了，父女俩一个个的糊弄她。

    

    从办公室出来，正好小学第二节课下课。

    

    岑虞径直去了一年级四班去接眠眠。

    

    小家伙近半个月没见到妈妈，看见她，眼睛一下子就亮了起来，也不管旁边还在和她说话的卓一，背着个大大的书包，撒欢儿似得朝她跑过去。

    

    卓一凝着她的背影，脸上的表情淡淡，双手攥着两边的书包带子，半晌，低着头独自往回家的路走了。

    

    岑虞看见她跑来，敛去了表情里的不高兴，眠眠在学校里没做好，其实不怪她。

    

    眠眠刚从幼儿园升小学，依然还是习惯了幼儿园里的模式，幼儿园里没有作业，也没有那么多规矩，   

    要怪就怪她爸没教好，岑虞心里憋着的气，要等着回去冲沈镌白发的。

    

    她表情柔和，笑了笑，蹲下来和眠眠平视，抬手揉着小家伙的脑袋，“想不想妈妈呀。”

    

    眠眠勾住她的脖子，咯咯地笑，拖着又长又奶的尾音撒娇，“想——”   

    小家伙浑身软软的，浅浅的呼吸喷洒在她的脖颈间，携着些许的湿润，瞬间就带走了岑虞工作后一身的疲惫。

    

    “岑眠，这是你妈妈啊。”

    一道男孩的声音传来。

    

    眠眠松开抱住岑虞脖子的手，转过头，看见了她的同班同学周铎。

    

    周铎是个体型圆滚滚的小胖子，唇红齿白。

    

    平时眠眠和他玩得很少，因为小胖子不怎么爱运动，课间也从来不和他们一起玩。

    

    因为不是很熟，所以路上周铎和她打招呼，眠眠还挺奇怪的，她点点头，“是啊。”

    

    周铎盯着岑虞，歪着脑袋打量，然后笑了笑，嘴很甜的喊人，“阿姨好。”

    

    岑虞看向他，报之以友善的笑容，“你好啊。”

    

    周铎直愣愣地看着她，在他短暂的生命年限里，从来没有看过像岑眠妈妈一样好看的人。

    

    甚至比他姐姐的芭比娃娃还要漂亮。

    

    他不由自主的，像是亲芭比娃娃一样，吧唧一口亲上了岑虞的脸。

    

    “......”   

    眠眠皱起眉，顿时不高兴起来，好像是小动物天然的主权意识，“你干什么啊！”

    

    就连岑虞一瞬间也蒙了，等回过神来时，看见的是一个六岁小男孩懵懂天真的眼睛。

    

    “......”她拉过一边跳脚的眠眠，然后尽量让自己的语气柔和，“你为什么要亲阿姨呀？”

    

    周铎愣愣的，察觉出了眠眠的不高兴，好像知道自己做错了，但又不知道错在了哪里。

    

    他怯怯地说：“因为阿姨你很漂亮，我很喜欢。”

    

    “下次不能这样哦。”

    岑虞认认真真地看着他，“喜欢有很多种方式，但不能像刚才那样直接去亲别人，至少要得到对方的允许才可以。”

    

    “......”周铎仰着头，盯着女人漂亮的眸子，温柔友善，不像他妈妈，每次看见他玩姐姐的芭比娃娃、穿姐姐的裙子就要骂他，也不说理由，好像他就是做的不对。

    

    周铎嗫嚅了两声，“我知道了，对不起。”

    

    —   

    回家的路上，眠眠还是很不高兴，小手按在岑虞的脸上擦了好久，好像是想要擦掉被周铎亲过的痕迹。

    

    岑虞觉得好笑，以前没发现小家伙原来有那么强的占有欲。

    

    到家的时候，门口玄关处放着车钥匙，厨房里传来窸窣的声响，油烟机嗡嗡。

    

    沈镌白知道她今天回来，提前下了班，亲自准备晚饭。

    

    “我们回来啦——”眠眠坐在小板凳上，手忙脚乱地脱了鞋，朝着房子里喊。

    

    沈镌白推开厨房的门，一眼就看见了岑虞，目光灼灼地凝望她。

    

    “你回来了。”

    他说，漆黑的眸子里亮亮的，携着不曾掩饰的欢喜。

    

    岑虞看见沈镌白，就想起下午眠眠班主任反映的情况，脸色一沉，没搭他的腔。

    

    她垂下眼睫，唇角抿成一条线，自顾自地低头脱高跟鞋。

    

    “......”沈镌白皱了皱眉，察觉出她情绪里的异样，却又不知道是因为什么。

    

    “爸爸你在做饭啊！”

    眠眠甩掉了书包丢在沙发上，跑到厨房门口探头，表情期待又兴奋，“晚上吃什么呀？”

    

    沈镌白食指指尖抵着她的额头，把人往厨房外面推，“等会吃的时候就知道了。”

    

    经过几年的锻炼，沈镌白的厨艺已经有了质的飞越。

    

    可以说在做菜上变得相当拿手，把岑虞和眠眠的胃都养刁了。

    

    岑虞这段时间为了拍戏，饮食又被唐婉严格的控制，每天低盐低卡，碳水严格限量，吃得最多的就是草。

    

    讲实话，闻到空气里弥漫着浓烈的肉香，她的馋虫瞬间被勾了出来。

    

    等一道道菜被摆上桌。

    

    “来吃饭吧。”

    沈镌白朝坐在客厅里的她说。

    

    “......”岑虞抱着靠枕，轻咳一声，决定等吃完饭再找他算账。

    

    晚饭里最受欢迎的菜是糖醋排骨。

    

    这还是沈镌白特意跑了岑宅几次，找岑舒毓学的，倒不是岑虞自己提的，而是每次在岑家吃饭，他看岑虞吃得最多最香的就是糖醋排骨，就那么记上了。

    

    小家伙吃得也是津津有味，腮帮子鼓鼓的，“我已经好久没吃过爸爸做的菜了，妈妈你不在的时候，都是阿姨来家里烧的菜。”

    她咬着糖醋排骨告状。

    

    闻言，岑虞夹菜的动作顿了顿，抬起眸子，看了一眼沈镌白，然后又低了下去，语气似漫不经心地附和，“这样啊。”

    

    沈镌白做饭的人，自己倒是没吃几口就放下了筷子，他眉心微微皱着，单手托着侧脸，就那么盯着岑虞吃饭，碍于眠眠在场，也不好问她怎么刚一回来就不高兴。

    

    吃过饭，沈镌白收拾餐桌，眠眠也跟着帮忙。

    

    虽然他有些时候是很溺爱孩子，但也会教眠眠做家务，不至于把她养成个小废物。

    

    岑虞累了一天，先去洗澡。

    

    眠眠搬了个小凳子，踩在上面，双手捧着碗，慢腾腾地刷。

    

    她歪着脑袋，盯着细细的水流出神，许久才犹犹豫豫地开口，“爸爸，我感觉妈妈今天好像有点不开心。”

    

    “......”沈镌白擦流理台的动作停顿，而后淡淡地‘嗯’了一声。

    

    眠眠拍了拍池子里的水花，瘪嘴道：“肯定因为下午放学的时候，周铎亲了妈妈，所以她不开心了。”

    

    “什么？”

    沈镌白一愣，漆黑的眼眸渐沉，“周铎是谁？”

    

    眠眠没有注意到背后男人神情的变化，自顾自地说：“周铎是我班上的同学，爸爸你之前不是和我说，除了你和妈妈，谁都不可以亲我的吗。”

    

    “那妈妈不该也一样，除了你和我，谁也不可以亲她吧？”

    

    沈镌白把手里擦到一半的流理台放下不管，有些没了心情，“是这样的，谁也不可以。”

    

    他脑子里已经想象出来一个六岁小混蛋的脸。

    

    沈镌白走到了客厅，听见浴室里的水声停下，然后重新回了厨房，“眠眠，妈妈洗好了，你也去洗澡吧，剩下的我来弄。”

    

    闻言，小家伙乖乖地应声，跳下板凳去准备洗澡，她五岁的时候，就已经可以独立自己洗澡了。

    

    眠眠前脚刚进了浴室，岑虞身上裹着浴巾去了主卧，湿漉漉的头发被捋到肩膀一边，弯腰在斗柜里一层层找吹风机。

    

    卧室的门被人轻轻阖上，啪嗒上了锁。

    

    岑虞听见锁门声，条件反射地打了个激灵，回过头去，正对上了沈镌白漆黑幽沉的眸子。

    

    

    

