    泥人都有三分火气，何况是大启国的常胜大将军王。血影楼一而再再而三的攻击彻底激怒了君成庆，原本还想放长线钓大鱼，没想到对方会变本加厉。君成庆准备雷霆一击，震慑四方宵小。

    “这群混蛋已经彻底激怒我了。动手要快，要狠，要打得敌人不敢再冒然出手。”君成庆说道。

    依何大先生的意见还是应该坚持原来的方针，将所有魑魅魍魉引出来，然后一网打尽。现在出手，虽然能剪除血影楼一处据点损失些杀手，但终究不能让其伤筋动骨。要想引出血影楼幕后黑手更是不可能了。

    何大先生从来没有见过如此愤怒和不理智的君成庆。多少年风风雨雨，何大先生作为君成庆的好友、大舅哥和得力谋士更是掌管着大将军王府的一支天狼卫，一路走来，见到的都是英明神武、冷静机智、运筹帷幄，谈笑间敌人飞灰湮灭的常胜大将军王。即便是当年玄铁关一役，君成庆孤军深入最终被困鹰嘴崖差点兵败身亡也没有任何过多的情绪。这是为将者的必备素质。第一次，何大先生竟然破天荒的见到君成庆的愤怒。

    “唉！”何大先无奈叹了口气，他知道君成庆为何会生气，“龙有逆鳞触之必怒”。理智告诉何大先生不能听之任之，但这是君成庆的抉择，一旦确定了肯定没得商量。君成庆不是一个不好说话的人，特别是何大先生的意见，大多时候君成庆都是首肯的，但唯独这件事情似乎例外。

    君成庆知道何大先生为何会叹气，但他有自己的坚持，也就当作没听见了。当然，君成庆也有自己的考量，与其畏首畏尾，还不如雷霆一击，打草惊蛇。以他的判断，短时间内应该可以起到震慑的作用。

    君成庆知道敌人肯定有反扑，但总归有会有一段平静期的酝酿。趁这段时间努力提高修为，伟力归于自身，以后无论什么样的敌人都能够从容应对。

    “是不是该考虑考虑？我知道你很愤怒，我自己都控制不住想要亲自动手了。只是雷霆一击固然泄恨，但终究只是下下之策。如果只是对付明面上的这几只臭虫就要中断先前的计划，甚至暴露王府底蕴，恐怕后面遇到的情况会更加棘手。”柳如是说道，她虽然几乎没有插手王府中的任何大事，但她有不是傻子很多事情她都猜得到。跟君成庆生活这么多年，两人感情深厚，形成的默契又岂能向外人道？毫不夸张的说君成庆眉头一皱，柳如是就知道他在想什么。

    妻子的话君成庆还是会听的，任何一个耙耳朵都会这么做。

    思量良久，君成庆说道：“放心！我不会暴露王府底蕴的，而且我们几个都不能出手，这是王府的终极杀手锏。至于收网……”

    “父亲！我觉得不妥。”君不器突然说道。他已经引导君琉璃完成九天飞凰神诀的运功，剩下的就交给君琉璃自己引导内力转化为真力，同时让真力沿神诀行功路线提升并巩固自己的修为了。君不器乐得清闲，只是他刚刚打完功便听到君成庆说要收网了。

    君不器判断君琉璃只需要半天时间就能完全踏入练气境界，现在看来根本用不到，再有半个时辰君琉璃便是一个完完整整的练气境高手。前后加起来也不过一个时辰。

    好强大的天赋。君不器发现自家几个亲人，除了君不离他还不清楚，其余人都是练武的奇才。特别是君琉璃，虽然平时不显山不露水，做起事情来也不像一个大家闺秀，但她应该是君家潜力最高的修行者。心性就不用说了，无论天赋、才情和努力都是一等一的修行好材料。

    “有何不妥？”君成庆问道。他没想到君不器会这么快便完成了传功。当然，这也得多亏了凌晨君成庆为君成庆、何大先生和柳如是三大高手同时传功获得的经验，现在只负责一人，那还不是手到擒来？

    柳如是先前还在担心，现在看到儿子传功完成，脸上没有任何忧虑，即便君琉璃还在运功，现在也完全放心下来。何大先生倒是一点也不担心，他对自己这个外甥兼徒弟有着莫名奇妙的信心。

    “这是从什么时候开始的？好像是从君不器重伤昏迷苏醒后发生的。”何大先生暗想道。

    君成庆很好奇君不器会有什么样的高谈阔论，自己这个儿子实在不简单，以前倒是有点忽略掉了。诚然，比起君琉璃和君不离，重伤昏迷之前的君不器确实没有太大的出彩之处。

    君琉璃虽然看似大大咧咧，粗鄙不似大家闺秀，但实则心细如发，度凡境界的武道天赋更是堪称一流，修行天赋更不亚于凡武天赋，要不然也不会获得三清山的青睐，并为她引气助她早日踏入练气境界。

    君不离志存高远，心智出众，才貌双绝更具意志坚定，能够不靠君不器的庇护，一步一步积累战功成为袁世仁的左膀右臂，要是再熬练个十年八载，保不齐又是一个常胜将军，甚至是君成庆第二。

    不止君成庆好奇，何大先生和柳如是也是一脸期待。

    “无论是否调动王府真正的力量或者是动用王府底蕴，只要我们出手了那就变得被动了。王府一直保持低调，即便受到各方打压也一直忍气吞声，现在突然出手更是容易引起更多人的警觉，有些人甚至会加大施压的砝码。特别是那位，他一直疑神疑鬼，总觉得我们在蓄谋什么阴谋。”君不器说的那位就是大启国的皇帝陛下陈无双。

    “如果我们表现得太过强势——即便只是稍微的小小动作也会被判定为强势，那么将有数不清的麻烦迎面而来，让我们无力招架。自然而然，我们的很多后手或者杀手锏都会慢慢的被人如剥洋葱般一点点剥离出来。恐怕，还没剥完，很多暗箭便会如雨而来。”

    “那我们就活该忍气吞声？我大将军王府可不是属乌龟的，只会躲在自己的乌龟壳里。”君成庆故意问道。

    “俗话说，‘明枪易躲暗箭难防’，又说‘双拳难敌四手’。我们君王府还是得实行韬光养晦之策，不宜树敌过多。明里看似窝囊，但暗中抓住一起机会和资源提高自己的实力。到时候，进退均可，不至于被逼上绝路。”君不器说道。

    “进？君家已是异姓王，位极人臣。再进一步岂不是要取而代之或者是要玩弄朝纲做个无视君王的权臣？”何大先生心中一惊，我这个外甥胆子倒是不小。