    第1053章追在后面喂饭

    自从陆安然检查出了有孕之后，小姑娘每日都会给陆安然输送气运。

    她做什么事都能忘，唯独这件事，日日记着，从未忘过。

    大概她还做着，陆安然生完孩子后，会给她一个宝宝的天大美梦，在给运气养宝宝这事上，比谁都积极，也比谁都大方。

    尤其是在陆安然计划生产的这一天，小陆梨更是上前亲了她好几口，脸上、肚子上，手上，都亲了好几下，陆安然还一点都不拒绝，甚至清丽淡雅的脸庞上满是温柔恬淡的笑容，看的一旁的虞铮差点用醋将自己淹死。

    要知道，这几个月以来，陆安然根本不让他碰，除了照顾她外，其他过分的举动，虞铮只要一做，或是有想做的苗头，立马就会被陆家的保镖给赶出门去。

    虞铮只好委屈的忍了，这几个月来，安分的不得了。

    陆安然这个怀孕之人都还没抑郁，虞铮就已经快疯了。

    但好在，也算是熬过去了。

    最后，陆安然生产十分顺利，母子平安，陆家上下一片喜气洋洋。

    只是陆安然身子还很虚弱，原本宋清婉是找了专门的月嫂来照顾她的，但后来发现，虞铮这几个月里还真没闲着，居然比宋清婉高价请来的月嫂还要专业的多。

    最重要的是，月嫂抱不动陆安然，虞铮可以，月嫂价格再高，人再好，也不是自己人，陆启东难免不放心，尤其是陆安然身子的情况还那么虚弱特殊，月嫂难免顾及不到。

    可虞铮能。

    于是，照顾陆安然的任务，就交给了虞铮。

    虽然有小姑娘的气运帮助，但生完孩子后，对身体的损害还是很大的，陆安然强撑着看了两个小家伙一眼，就沉沉的睡了过去。

    而如今，在摇篮里的两个小家伙，还是护士清洗护理过后，才放进来的、

    得益于小姑娘的运气和孕期期间，陆安然时时刻刻的注意，两个小家伙都非常的健康。

    而陆安然之前所担忧的，生怕孩子遗传到她的基因病的忧虑，也在一番检查过后，彻底的消除了。

    总之，一阵兵荒马乱之后，一直眼巴巴的等着的小姑娘，才得以进来，看她的两个小弟弟。

    陆君寒拧眉看着摇篮里皮肤皱巴巴，宛若人的两只小猴子，沉默了下，还是淡淡的“嗯”了一声。

    “那弟弟什么时候可以跟梨梨玩啊？”

    相比起陆君寒的退避三舍，小萝莉倒是特别的喜欢他们，也一点都不觉得弟弟们麻烦。

    她睁着乌黑的大眼，看着里面的两个小家伙，眸底一片澄澈高兴，恨不得弟弟现在就从床上爬起来跟她玩。

    “过几个月。”

    “哦，那几个月是几个月啊？”

    陆君寒：“就是几个月。”

    “那就是几个月是几个……”

    陆君寒冷飕飕的瞥了她一眼：“闭嘴！再废话，信不信我抽你？”

    小姑娘：“……”

    陆君寒这个爸爸的威胁还是管用的，小陆梨默默的闭上了嘴，但也只管用了不到两秒。

    小姑娘歪头想了想，说，“爸爸，你是不是也不知道几个月啊？”

    陆君寒：“……”

    ……

    孩子是平平安安的出生了，陆安然伤口恢复的也不错，但两个孩子的名字，却是个大问题。

    哥哥的名字是早就定好了的，叫虞肆安，但在弟弟的名字上，虞铮和宋清婉他们却起了争议。

    虞铮非要让弟弟随着陆安然姓陆，宋清婉和陆启东以及陆老爷子，一开始十分的欣慰，觉得虞铮这货孺子可教、还算识相、跟他那脑子有问题，重男轻女的爷爷虞老爷子完全不一样，可同时，又隐隐的觉得，他有些图谋不轨。

    事实证明，他还真图谋不轨。

    因为这事可把小姑娘给高兴坏了，觉得陆肆珏就是她的宝宝，毕竟他们都姓陆呢。

    既然是宝宝，那就要努力的养他，把他养的白白嫩嫩，肥肥胖胖，看着就特别好吃才可以！

    就像爸爸养她一样。

    而且，等以后养大了，她还可以打他，让他闭嘴，再让他去罚站！

    这么想着，小姑娘每次看佣人喂奶，都看的可积极了。

    恨不得宝宝马上长大，然后给她打！

    而之后，小姑娘又在虞铮“反正一个也是喂，两个也是喂，独乐乐不如众乐乐”的洗脑下，将虞肆安也要了过来。

    这下好了，有个大麻烦精照顾这两个小麻烦精，虞铮照顾陆安然坐月子的时间也多了。

    宋清婉和陆启东倒是没什么意见，觉得兄弟俩就应该在一起。

    而且，也不知道是不是因为在肚子里就经常感受到过小陆梨的气息，一直被安抚的缘故，两个小家伙比亲近陆安然这个亲娘，还更要亲近小姑娘。

    每次小姑娘蹦蹦跳跳的跑过来，两个小家伙看到她，立马就会笑的眼睛都没了。

    但一看到他们的亲爹虞铮，别说笑脸了，他们都恨不得将头埋在枕头里，来个眼不见为净。

    偶尔虞铮想摸摸他们肥嫩的小脸蛋，还没摸到……小家伙们就果断的翻过了身，用屁.股对着他。

    拒绝的意思十分明显。

    虞铮：“……”

    倒是小姑娘惊喜极了，她抬起头，“爸爸，弟弟他们会扭来扭去了。”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    他们是虫子吗？还扭来扭去。

    不过，这么快就会翻身了，倒是让宋清婉他们惊讶了一把，可见虞铮这便宜爹还是有点用处的，瞧把孩子逼的，这才过了多久啊，连翻身都会了。

    既然已经会翻身了，宋清婉也不将他们拘泥于狭窄的摇篮里了。

    而是让他们在铺着厚实毛毯的地上，尽情翻滚。

    小姑娘则抱着一瓶牛奶，追在后面喂着。

    宋清婉看着看着，就忍不住落泪了：

    “哎，我们的梨梨真是太可怜了，这么小就喜当妈了，还老是要追着孩子喂饭，真是辛苦她了。”

    其实就算小姑娘不做，也会有佣人去做。

    在陆安然生产前，他们就已经将专门照顾两个小家伙的奶妈和佣人都给备好了。

    但看到小姑娘老是追在两个小家伙后面喂饭，宋清婉还是忍不住心酸。

    陆启东深有同感，正想感慨几句，就见小姑娘的身后，追着好几个看着快疯了的佣人：

    “小小姐，求求你，别再喝两位小少爷的奶粉了，你今天都已经喝了十二瓶了，再喝的话，两位小少爷就真没奶粉可以喝了！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    (本章完)

