    穆容廷拿着酒瓶往嘴里灌了口酒，但他却没咽下去，而是又吻住了沈若的小嘴，将酒全部渡进了她嘴里。

    沈若还沉浸在自己计谋得逞的喜悦中，哪晓得下一秒就乐极生悲，被穆容廷灌了一口烈酒，还是以那种羞耻的方法灌的。

    一张瓷白的脸，陡然间变得绯红，也不知道是被酒熏红的，还是被气得。

    “若若，酒好喝吗？”

    男人舌尖扫过自己唇上的酒液，嗓音比平时更显低沉，性感又撩人，一双醉眼迷离的黑眸，染上了笑意。

    “好喝你个头。”

    沈若也不装了，冷声低吼，燃烧着怒火的眸子狠狠地瞪着面前的男人，再次挣扎起来，但依旧逃不脱男人的掌控，被困死在沙发和男人的胸膛间。

    沈若越挣扎，穆容廷抱得越紧，满脸都是害怕她离开的恐慌。

    “你松松手，我快呼吸不过来了。”

    脖子被紧紧地箍住，沈若有些喘不来气，现在她也不奢求能走了，只希望不被这狗男人给活活勒死，就万幸了。

    穆容廷虽醉得厉害，但也尚有一丝理智，看到沈若难受的模样，当即听话地松了松手臂，还低头安抚地亲了亲她的额头。

    沈若扭头，想躲过男人温热的唇，但越躲，男人亲得越频繁，也越凶猛，亲吻变成了啃咬，似乎是想将她拆吞入腹。沈若有点被吓到了，深知在这样的状态下，必须得换另一种方法，她不再做无用的挣扎，反而手臂如藤蔓攀上男人的肩膀，乌黑的眸子氤氲着委屈的泪水，软软地说道：“阿廷，我疼，你咬得我好疼，我好怕……”

    穆容廷听到她说疼，埋在女人颈间的头颅抬了起来，脸煞白煞白的，似乎是想起了什么令他恐惧的回忆，他抱着沈若，在她耳边承诺：“若若，我再也不伤害你了，你别怕！”

    “那你放我走好不好？”

    趁着机会，沈若求他，带着泣音。可怜兮兮的样子，没有一点攻击性。

    男人却和之前一样的回答，执拗地不放过她，沈若气得快吐血，心里的恨意和愤怒已经翻江倒海，她抓起桌上的酒瓶，就想朝男人的脑袋上砸去。

    但高高扬起的手臂，却最终没落下来，她不是舍不得砸，而是她承担不起砸伤穆容廷的后果，等到男人清醒过来，她可能会尸骨无存，还有卫景和萧一洐那两个混蛋，肯定也不会放过她。

    她目的不是找死，而是离开。她再次压下内心的恨意和怒火，放下空酒瓶，视线定格刚刚穆容廷喝过的酒上，她眸子眯了眯，似下了某种艰难的决定，抓起还剩大半瓶酒的酒瓶，往嘴里猛灌了口，然后学着穆容廷刚刚给自己喝酒的那样，堵住他的嘴，将酒全部给渡进他嘴里。

    “咕噜！”

    性感的喉结上下滚动，穆容廷将嘴里的酒全部喝了下去。

    “若若，我还想喝！”

    穆容廷意犹未尽地舔了舔唇，灼热的目光盯着女人被酒辣的嫣红的唇瓣，脑子里不知道在想着什么，露出一抹傻笑。

    一口接着一口，沈若的脸越来越红，眸子里也染上了迷离的醉意，虽然是灌穆容廷喝酒，但渡酒的过程中，偶尔也会因为男人的吻，而惊慌下自己咽掉一点。

    她酒量本来就不好，加上她喝的是浓度很高的烈酒，当瓶子里的酒全部渡完，她也醉了，脑袋晕乎乎的，穆容廷那张冷峻的脸，在她眼中都成了重影。

    不过功夫不负有心人，穆容廷终于是彻底醉倒了，瘫在睡沙发上，一动不动。

    沈若推了推他，没任何反应。她当即叉着小腰，得意地哼了哼，之前压抑的恨意和怒火此时全部释放了出来，她扬起手，“啪！”的下，打在男人的脸颊上。

    “混蛋，叫你亲我！”

    接着又在他另一边脸颊上打了第二巴掌，看到穆容廷两边脸颊上的手指印，沈若咯咯地开心笑了起来。

    之后又学着男人之前的样子，掐着他性感的下巴，哼声道：“混蛋，以后见你一次，打你一次，把你打成一个猪头。”

    沙发上的男人突然动了，手往空中抓了抓，似乎是想抓住沈若，嘴里胡乱的说着什么，沈若受惊般地松开了掐着他下巴的手，身体踉跄地往后猛地退了几步，拉开和男人的距离。

    这么一吓，沈若的脑袋也清醒了不少，不敢再报复的继续打男人，要是将他给打醒了，那她真是要哭死。

    她走到门口，打开包厢的门，没想到卫景和萧一洐像两个门神一样一左一右的站在门口，看到她出来，视线往昏暗的包厢里看了看。

    “和我兄弟聊完了？”萧一洐吐掉一口烟圈，问道。

    “嗯，聊完了，你兄弟醉太厉害，睡着了，我现在可以走了吧！”

    “把你的手机号留下，以后我兄弟可能还会找你聊天。”

    旁边的卫景，拿出手机，打开通讯录，要记下沈若的电话。穆容廷内心那么痛苦，肯定一次的慰藉是不够的。

    沈若拳头紧握，脸上一阵青一阵白，语气冷了下来，直接拒绝：“抱歉，我不会将手机号给陌生人。”

    “你个小姐，给你赚钱的机会，是给你脸，别不识好歹。”

    萧一洐这样的公子哥，向来高傲自大，被一个小姐摆谱，让他心生怒意，觉得女人真是太不知好歹。

    沈若扬着下巴，一字一句地说：“我说了，我已经不是小姐了。还有给不给手机号是我的个人权利，你们不能强迫我。”

    或许是酒精的影响，沈若不再装着唯唯诺诺，眼中露出凌厉和傲气。

    卫景和萧一洐都有些愣住，等到回过神来的时候，沈若已经离开。

    “你觉不觉得刚刚那一刻，她很像沈若，不仅仅是面貌，还有气质。如果不是知道沈若早死了，我都觉得她就是沈若本人。”

    萧一洐瞪大了眸子，震惊的说道。

    卫景也点了点头，视线一直在女人离开的背影上没收回，“嗯，我也有这种感觉，走，跟着她，调查下她的背景，我总觉得这女人有问题。”

    “什么问题？”萧一洐问。

    “说不上来，就觉得她不简单。”卫廷沉声道。

    “那我跟着她，你在这看着穆哥，他醉得不轻，先送他回家吧！”

    萧一洐说完，就大步往女人离开的方向追去。

