    

    周倩如原本想找个借口来八号包房看看，那位姑娘到底是谁。但她一直忙着招呼各位贵女小姐，抽不开身。

    一位世家小姐说道：“不知你们听说没有，昨日三皇子将叶氏下葬了。你们猜猜，葬在了哪里？”

    “葬在哪里？”有人好奇问。

    “南山。据说离乱葬岗不远。”

    这位世家小姐一副看好戏的神情语气。

    “不会吧！”有位小姐惊讶道：“虽说三皇子削去爵位降为平民，但也不至于把叶氏葬在南山吧！”

    一般身份低贱的人才会葬在南山。

    那位世家小姐说道：“谁知道呢！或许三皇子厌弃了叶氏。”

    周倩如在一旁听着，她也感到很惊讶。叶筱妍居然葬在南山，表哥不是很喜欢那个女人吗？怎么会如此待她？

    不过，她更好奇，前会听见表哥说的那位姑娘是谁？难道表哥真的厌弃了叶筱妍？不能够吧！表哥不是那样的人。

    周倩如借口小解，出了九号包房，想假装路过八号包房，偷偷朝里面瞥一眼。却看见表哥和两位女子已经下楼，在大堂前台那里说着什么，似乎准备要走。

    周倩如认出其中一位女子是二公主，另一位女子戴着面纱，只露出一双眼睛。表哥手里拿着两个布包，站在那个面纱女子身旁。那女子个子很高，跟表哥站在一起，竟显得两人好像是一对。

    楼下大堂。

    小叉子伸手想要接过南宫幽手中的布包，说道：“爷，您再稍等片刻，马车很快就到。”

    南宫幽的手错开，没让小叉子接过布包。前会他和妍儿是徒步来的，现在总不能再比试一回，再徒步回去，于是叫小叉子去找辆马车。

    南宫玲看他俩还要再等一会，挥手道：“三皇兄，我先回宫了！”

    “嗯。”南宫幽淡淡嗯了一声。

    南宫玲迫不及待想要赶快回宫。她要把今天看见三皇兄找了个女人的消息告诉四皇弟。还亏得四皇弟整天为三皇兄担心，怕他沉浸在丧妻之痛中难以自拔，哪知道人家早就重新找女人啦！

    不一会，马车到了，小叉子在前面指引，叶筱妍走在前头，南宫幽跟在身后，周倩如看着表哥和那个戴着面纱的女子出了酒楼。

    她还没见过表哥对哪个女子有如此这般好的态度。她很疑惑：难道表哥真的放下叶筱妍，喜欢上别的女人了？

    周倩如叹了口气，转身去净房了。

    南宫幽和叶筱妍坐着马车回西山别墅，一路上叶筱妍没有说话。

    南宫幽找话，说道：“我把你以前的四个丫鬟调来西山别墅伺候你吧？”

    “不必。”

    不过，她想了想，说道：“叫青树一个人过来吧。”

    她需要青树过来给她做内衣。

    “好。”

    南宫幽答完这一句，觉得似乎再找不到什么话说。

    他有些惆怅。为何和妍儿会突然变得无话可说了呢？记得以前他俩总是有说不完的话。

    而叶筱妍想的是：接下来她要做什么？

    不知怎么的，早上刚见到南宫幽时，她是有些小兴奋，但这一天下来，她感觉自己的心情越来越平静，情绪越来越冷。或许不应该说是冷，而是冷静。冷静得就像是严冬里的冰湖，冻结一切，冰封一切。在这片冰面上，连根火柴都点不着，更别说激情了。

    两人一路沉默，回到西山别墅。

    门已经修好，清风在别墅等着主子回来，看主子还有什么吩咐。

    叶筱妍接过南宫幽手中的布包，进屋归置东西。

    南宫幽知道妍儿要在这里长住，于是吩咐清风去找几个打扫院子的，找几个做饭的，找几个跑腿采买的，至于妍儿贴身伺候的，叫青树一个人来。

    叶筱妍在屋里听见南宫幽的吩咐，走出来说道：“不必要那么多人，找两个打扫院子的就行。”

    南宫幽回头，说道：“做饭的总还是要有，要不然我们吃什么？”

    叶筱妍冷冷说道：“我不用吃饭。”

    南宫幽拧眉看着她，刚才回来一路上，他就感觉妍儿的情绪不对。她这是不想让自己留在这里？

    叶筱妍说完转身进屋，她感觉很不好，觉得自己似乎又开始要冻住了。

    “嘭！”

    南宫幽在外面听见屋里传来倒地的声音，他一个健步蹿了进去。

    叶筱妍直直仰面倒在地上，就像一尊被推倒的雕塑。

    “妍儿！”

    南宫幽赶忙去抱她，触手冰寒，冷得他一个哆嗦。

    这个世界没有冬季严寒，这里的人也没有见过冰。要不然南宫幽就可以这样形容：此刻的叶筱妍就像是冰镇过一样。

    “妍儿！妍儿！”

    南宫幽急忙把她抱到床上，面对这样的情况，他也不知道要怎么办。

    清风听见出事，也赶忙跟了进来。见夫人两眼紧闭，不过面部表情却是很平静。

    清风问道：“主子，夫人这是怎么了？”

    南宫幽摇头：“不知道。刚才还好好的，突然就这样了。”

    清风很疑惑，说道：“看夫人的表情，不像是有什么痛苦的样子。”

    南宫幽握着叶筱妍的手，说道：“她身上很冷，不是一般的冷。”

    清风说道：“要不，把夫人放进热水里泡泡？”

    对啊！

    南宫幽命清风赶紧去把温泉打开。那个温泉池子自从修葺起来，还从来没用过。

    清风去放水，南宫幽坐在床上，揉搓着叶筱妍的手，想把她捂热。

    说起来奇怪，叶筱妍虽然浑身冰冷，但肌肤依然有弹性，并不僵硬。

    此刻的叶筱妍，感觉自己又像木乃伊被封住，听不见，看不见，动不了。不过情绪却不像前会那样冰冷，似乎又恢复生机盎然了。

    次奥！这是啥意思？

    叶筱妍意识骂了一句。

    她这是定时开启冷冻模式？

    咦？不对呀。前会她清醒的时候，感觉自己情绪很冷静，冷静得她自己都觉得有点不正常。就像被打了针镇静剂，不是自己主观上的冷静，而是身体机能带来的冷静。

    这是怎么回事？

    这次叶筱妍没有关闭意识，而是开始思考。

