
　　这次的剧本处处透露着诡异，

　　事情发展到这一阶段，连李昂都有点吃不准背后的隐情。

　　“从甬道的构造，和我之前朝天花板投掷螺丝刀听到的回音结果来看，天花板的厚度至少不低于150mm，

　　按理来说不应该像刚才那样，楼上声音可以清晰传递下来。”M.23sk.com

　　李昂喃喃自语道：“除非楼层是特殊设计过的，能够传导声音，

　　而且还是单向传导声音。”

　　他嘀咕道：“从二人的对话来看，

　　他们应该是一队夫妻，育有一女，大概率住在郊外独栋楼房，

　　男人是科研人员，甚至很有可能是炼金术师，

　　最近正忙于某项实验，无暇陪伴妻女。”

　　李昂搓了搓下巴，“实验的样本该不会就是我吧？

　　观察小白鼠怎么破解迷宫？

　　如果是这样的话，

　　就可以解释楼上男女为什么没听见我的喊叫，

　　他们预谋好了一切，

　　在观察到我拿到信纸之后，上演计划好的戏码，

　　不对啊，他们都已经是合谋者了，完全可以在我面前演戏，

　　那么我搜集到的信息可能全是虚假的...

　　除非楼上男女对于地宫完全不知情，设计地宫、并困住我的另有人在...”

　　想要瞒过一个炼金术师，

　　在他们家楼下修建规模庞大地宫的难度有多大？

　　怎么想也不可能比李昂当初背着房东太太，偷偷改造房屋的难度低....

　　越是思考，可能性就越多，

　　李昂摇了摇头，将大脑清空，“如无必要，勿增实体，

　　还是继续收集信息吧。”

　　他翻了翻信纸，这回的信件字迹同样潦草，但是没有伪装成污渍的猪圈密码痕迹。

　　“可以理解，同样的套路对圣斗士是无效的，要是地牢设计者还弄个猪圈密码，那就太低级了。”

　　李昂放下信纸，拿起摆放在房间地板上的手提煤油灯与火柴盒。

　　煤油灯为金属与玻璃材质，整体呈红色，两头宽中间窄形似葫芦，没有灯芯，但在灯头一侧有个可以调整灯芯进出的旋钮。

　　他顺手拿起火柴盒，

　　盒子为硬纸材质，有半个巴掌那么大，包装盒外侧没有商标标签，左侧有红黑色的磷面。

　　“普通的赤磷、白磷。”

　　李昂闻了一下磷面，拉开火柴盒，里面有两根火柴。

　　“所以呢？给我煤油灯又不给我灯芯？难不成要我给你当场搓一根灯芯出来？”

　　他停顿了一下，低头看向缠在自己腰间的床单碎布，“等等，好像是能自己搓一根来着...”

　　李昂双腿盘膝坐在地上，拿起六角螺丝刀，费了一番功夫拆开煤油灯，检查一番后，

　　自己动手，反用床单碎布和棉花做了根简易灯芯，塞进灯内，

　　“戴上这双手套还真是做什么事情都不灵活，

　　我算是有点对只会伸出圆手的哆啦A梦感同身受了。”

　　李昂叹着气，把煤油灯重新合上，伸手在剩下的碎步条上擦了擦。

　　装好煤油灯后，他在房间里仔细搜了一番，确认没有隐藏要素之后，提着灯和火柴，走出了第一扇门。

　　B房间的外侧大门还保持着关闭状态，两扇门的中间地带散落着大量的木椅碎片，

　　李昂捡起碎片看了一眼，发现断裂面上没有木材该有的纹理，

　　所有木材都是木屑强行黏合在一起，一体塑造而成。

　　“强行改变物质构成。这应该就是炼金术了吧？难怪会难么坚固。”

　　李昂丢下木片，看向B房间关闭着的外侧大门，不确定地自言自语道：“我是不是该站回去...”

　　他再次站到了两扇门中间的圆环图案上，果然看到了红光再次亮起，

　　里侧大门缓缓关闭，等待几秒之后，房间的外侧大门才慢慢打开。

　　为避免再次被关住，李昂赶紧跳出门外，却发现甬道里漆黑一片，看不见任何光亮。

　　“灯熄灭了？”

　　李昂抬头看了眼漆黑的天花板，凭着记忆，拿出一根火柴，在火柴盒磷面上划了一下，点燃火柴，燃着了灯芯。

　　光亮再次出现再甬道里，

　　李昂甩了甩手，熄灭火柴，将其小心翼翼地收进火柴盒，

　　看着B房间外侧大门自动闭合，眉头紧锁道：“两道门不能同时开启...

　　怎么有点像...减压舱室或者实验室？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百七十三章 灯芯免费阅读。https://xs.23sk.com 