    “师弟，你好长时间没来了，最近综网可是发生了大事情啊。”艾里亚对着刚刚走进苦行武道馆的禾斗说道。

    “大事情？”

    禾斗有些好奇地问道。

    他还没有职业一转，还没有完全接触到外面精彩的综网世界，倒是的确不知道综网最近发生了什么大事情。

    “版本更新你知道吧？”艾里亚笑着说道。

    “知道啊，14.0版本巫妖王之怒呗。”禾斗回答道。

    “版本更新之前一般都会开一次综网最高会议，大势力们在会议上决定版本更新相关事宜。”艾里亚说道。

    “这一届的综网最高会议可不得了啊。”艾里亚咋了咋舌感叹着。

    “发生了什么？”禾斗眉头一挑，有些好奇。

    “道教天才子弟玄月，宣布仙道联盟半脱离道教。”艾里亚说道，“也就是说一向不争的道教，有一部分人开始争了。”

    “听起来好像的确是个大事。”禾斗点了点头。

    “这可是天大的事情啊。道教可是一教三大罗，现在分了一个大罗去仙道联盟……”

    “这意味着又一个顶端势力仙道联盟诞生，这意味着道教这个庞然大物有一部分要融入综网的大争之世里。”

    “对整个综网高层来说，这是一次大变动。”

    “对我们应该没什么影响吧？”禾斗对艾里亚师兄询问道。

    “这倒没有，无论仙道联盟有没有大罗，对我们这些人来说都是个庞然大物。”艾里亚笑了笑吐槽道，“我们见到的最大变化，可能就是以后在综网任务里经常能看见穿道袍的家伙了。”

    “话说仙道联盟代表道教的一部分参与利益纷争，那这次的版本更新怎么会是巫妖王之怒这个名字？”禾斗有些不解。

    这个名字一听就不像道教的风格，也不像基督教与佛门那些大势力的风格。

    “谁知道呢？高层之间的那些事情。”艾里亚耸了耸肩，表示他对这些也完全不知情。

    “艾里亚你最近挺闲啊。”

    罗耶师傅不知道什么时候出现在艾里亚与禾斗二人身后。

    “那个……师傅好？”

    艾里亚看着不知道什么时候出现的罗耶师傅，勉强扯出了一个笑容。

    “太阳已经出来了，要干什么你懂的。”罗耶露出一抹微笑。

    艾里亚嘴角抽了抽，想说些什么，但终究还是不敢。

    而禾斗看着远去的艾里亚，也是暗自吞了口唾沫，不敢多说些什么。

    他明白，艾里亚师兄一定又去追逐朝阳了。

    希望他没事！（双手合十）

    …………………

    …………………

    …………………

    某个晶壁系结构世界中，无穷尽的位面极其繁华。

    这里包罗万象，宗教信仰、魔法、科技、武道……每个位面都有着发展到极高程度的力量体系。

    全多元宇宙中都不断有人来回出入这个晶壁系世界。

    这里，就像是多元宇宙中的一个交通枢纽，无数的奇迹汇聚于此。

    这正是综网管理司本部所处的世界——天都界，这个世界也由综网管理司统筹管理，所以这里也可以说是综网的总部。

    此刻在天都界的某个科技位面中，综网管理司副司长红雀与仙道联盟副盟主玄月正待在某个会议室里聊着天。

    “玄月，你还赖在我这干什么？不是已经商议好了么？15.0版本给你们，16.0版本给基督教，这个14.0版本你们就不要争了。”红雀喝了一口这个位面特产的饮料，然后看向玄月说道。

    之前在综网最高会议上发生了一些事情，仙道联盟和基督教都选择了各退一步，改为把将来的15.0和16.0版本作为自己势力发展的基本盘。

    14.0版本则是因为一些特殊原因不能给他们任何人了，与当年的11.0光之救世主版本一样，由他们综网管理司亲自负责运行。

    “这么久不见，你就不想我？”玄月俏皮地笑了笑。

    这一笑，仿佛让世间一切都颠倒。

    “正经点。”

    红雀一边说着，一边不为所动地继续喝着饮料。

    “好吧，我跟你回天都界是有正事的。”玄月脸色正经起来。

    “说。”

    红雀示意玄月继续说下去。

    “你应该知道我是11.0版本光之救世主的玩家。”玄月脸色严肃地对红雀说道。

    “对啊，当初你师傅把连金仙（单体宇宙级）都还不是的你塞过来，说随便给你个综网版本号。”红雀喝了口茶，“正好那时候多元大劫兴起，11.0版本挺缺人的，我就把你扔过去了。”

    很多年前突然发生了一场名为多元大劫的变动。

    黑暗，最浑浊的黑暗，屹立于虚空之上，就像是坚不可摧的礁石。

    黑暗无比稳固，即使是无数文明穷尽所有知识所制造出的武器都没有造成一丝的动摇。

    只能将虚空带起如同水花般的碎片，足以使世界震动的能量洪流冲击在其上，也仅仅只是是虚空短暂的明亮了片刻。

    这股力量前所未有的强大，覆灭感染了近乎一切。

    最后综网管理司紧急开启综网最高会议，更新了11.0光之救世主版本，由基督教半步大罗的天使长米迦勒带头，和无数前赴后继的后辈们一起协力解决了这场差点覆灭多元的灾难。

    在这场灾难中，虽然牺牲了许多，但是也同样培养出了许多优秀的人才。

    如果大罗们亲自下场的确可以轻松解决这一切，但是大罗们不会因为这个而下场，这一切对整个多元都是磨练。

    在大罗们眼里，这一切或许能磨练出一个新的大罗，只要能诞生大罗，就是值得的。

    不过可惜的是，最后并没有诞生大罗。

    “我感觉这次迫使我们开启14.0版本的那股死亡力量很不对劲，和当年引发多元大劫的黑暗力量很像。”玄月的目光变得十分严肃起来。

    亲自参与了当年那场战争的她，很了解那场多元大劫。

    如今这突如其来的死亡力量，正是和当初突如其来的黑暗一样强大，一样的突如其来。

    而且她明白当年的黑暗并没有灭绝完，如今还在活跃的11.0版本玩家的任务，就是满多元的去清剿黑暗残余。

    这股死亡力量，会不会与黑暗的残余有联系？

    “我正是知道它的不对劲，才毅然决然地像当初开启11.0版本一样，开启14.0版本只为了对付这股死亡力量。”红雀面色也变得十分严肃。

