    “千万不要，我不想你陷入危险当中。”

    “澜姐，你听我说，是我灭了黑龙帮和长蛇帮，这件事本来就是有我的责任，不能因为我让你失去了性命，我做不到。”宁凡道。

    云澜看着宁凡认真的眼神，突然觉得挺幸福的，有一个男人选择保护自己。

    “那这件事还是先让你三师姐看看吧，如何？”

    “也可以，我相信三师姐也不会坐视不理的，管他什么护龙山庄，惹毛我照样把他们全灭了。”宁凡说。

    “嗯！”

    很快，事情就传到了厉倾城的耳中。

    当她得知护龙山庄要对云澜动手时，直接浑身杀气腾腾，让两人先放心，这件事她会想办法解决。

    “欣妍，你现在立刻给我致电护傅老。”

    “好的！”

    现在齐欣妍穿着军装，成了厉倾城的左膀右臂。

    接通电话后，厉倾城不悦的说：“傅老，护龙山庄动我的线人，你说这件事怎么解决？”

    “你的线人，怎么回事？”

    “你听着......”厉倾城将事情说了一下。

    那边的傅老叹息的说：“你别着急，我会联系护龙山庄，让他们撤销对你线人的清剿。”

    “赶紧的吧，不然别怪我直接打过去。”

    “别冲动，你们都是大夏国两大屏障，以和为贵。”

    另外一边的山庄里面，一个中年男人抽着雪茄坐在金色的龙纹椅上，听着下面的人说话。

    他的旁边还站着四个人，三男一女，他们眉头微蹙着。

    因为从中得知金海市竟然出现了先天高手，而且还是一个十分年轻的人。

    “龙王，您怎么看？”

    “先天高手，有点意思，那就试试他的底细。”龙王淡淡的说。

    “是！”

    此时，一个人走进来，道：“龙王，傅老刚才来电话。”

    “这个老家伙来电话干什么，说说看。”

    “傅老让我们不要清剿天会，因为天会的会长云澜是北境军神厉倾城在南方的线人。”

    闻言，龙王淡淡的说：“怪不得呢，原来是那个女人的线人。”

    三个男人其中一个比较年轻的道：“龙王，我们护龙山庄行动不需要别人指手画脚，我觉得没必要听北境的，他们北境还将手伸到金海市，未免有点太狂了。”

    “龙王，虽然北境和我们不合，但我觉得还是给他们一个面子，换位思考一下我们的人要是被北境的清算，我们也会出手阻止的，没必要闹得不愉快。”

    “哼！”那名年轻男子不悦，直接冷哼一声。

    龙王点点头：“纵然是不合，但那个女人是一个暴脾气，真要动起手来还真不好收场，给他们一个面子吧。”

    “嗯！”

    “但是这个金海市的先天高手务必查清楚身份。”龙王看向旁边的女人，说：“剑霜，你去一趟。”

    “是！”

    该女子身上一身黑衣拿着一把剑，眼光冷冽，仿佛有剑芒闪烁。

    ............

    经过一个晚上的休息，云澜的气色好了很多。

    “小凡，你还在这呢？”云澜看到了宁凡。

    宁凡起身，笑呵呵的说：“我回去也没有什么事情，干脆就留下来了，澜姐，你感觉好多了吗？”

    “好多了，谢谢！”

    “澜姐，你跟我说谢谢真的是太见外了。”宁凡摆摆手。

