    “咦！苏靖，你竟然能够打造二阶的兵器了”

    帝提尔瞪大了眼睛，看着苏靖手中二阶的武器，一杆飞刀，是念力兵器。

    “不错，侥幸成功了”

    苏靖看着帝提尔那惊讶的表情，顿时微微一笑。

    “这还多亏了鲁克大师，如果不是他让我观看他打造兵器，我还没有这么快进阶”

    “那也是你自己的天分，我当年，看了我师兄，无数次，不也没有进阶，现在我也到了突破的关头，也没有突破，想不到却被你先突破了”

    帝提尔紧接着就是一阵的怪叫。

    “走走，把这件念力兵器，给我师兄看看”

    随后帝提尔突然想到了什么，于是拉着苏靖就朝着鲁克的地方走去。

    “嗯！这件兵器不错，在二阶初级的时候，已经算是顶级了，尤其这柄飞刀，带着破锋能力，让精神念师叠加念力的时候，穿透的力度，增加了好几倍，”

    “单单这一个功能，就会让很多精神念师疯狂追求的，按照我的估测，这件念力兵器，价值能够达到一千万黑龙币了”

    “一千万黑龙币”

    苏靖闻言，也有几分的震动，毕竟这只是二阶初级，换做一般的二阶中品的兵器，价格也不过是这么多罢了。

    “哈哈！苏靖，你要发了啊”

    帝提尔闻言，也替苏靖高兴，他可是知道，还是很穷的。

    苏靖心中却是很高兴，这件法宝，他只是稍稍的加了一个阵法，材料可是极为的普通而已。

    而且这件法宝，对于他来说，根本不费事，甚至半天不到的时间，就炼制出来了。

    毕竟修为已经达到化神期，炼制一件最为普通的法宝，还真的没有多少的消耗。

    按照这件法宝，他可以一口气不停歇的炼制十几件。

    如此一来，岂不是达到上亿黑龙币。

    这已经可以在宇宙星河银行开户头了。

    “苏靖，想不到你这么快能够突破，看来你锻造兵器的天赋，还真的很不错，”

    这时候，鲁克心中有了爱才之心了，他之前也没有想到，苏靖能够炼制出二阶的兵器来。

    如果只是一阶，他还真的不放在眼里。

    在星火星中，炼制一阶顶级的兵器，没有上万，也有数千人，这些人中，可并不都是他们地精一族。

    但是二阶就不同了，在星火星中，能够达到二阶锻造师的人，除了地精一族以外，其他的种族，真的不多了。

    恐怕也只有一百人而已。，而且大部分都是老人了。

    苏靖的年纪，他能够感受的出来，绝对是在三百岁一下的，这要是对比地精一族，甚至都还没有成年。

    恐怕比起他那位师弟，也不遑多让。

    他的师弟帝提尔，曾经得到他的老师评价，绝对是他们族中，千万年一出的天才。

    未来可以达到他老师，甚至是超越他老师的地步，要知道，他老师可是可以打造四阶极品念力兵器的存在。

    如果超越老师，那岂不是可以成为五阶锻造师。

    五阶兵器，那就是界主，都要疯抢的，一旦成为这样的人，那么无数的界主，都会奉你为座上宾。

    就算是在黑龙山帝国，恐怕皇室也会敬重你的。

    这样的人物，他们地精一族都没有。

    但是他的师弟，却有这个资质。

    当然知道这个消息的，也只有他们师傅，以及他而已。

    越少人知道，自然对于他师弟，也是越好的保护，毕竟他们地精一族，也不是没有敌人的。

    一旦知道，那么他们的敌人一定会想尽办法，除掉他师弟的。

    毕竟一旦他这个师弟，如果能够打造五阶的兵器，那么对于他们地精一族的反哺，绝对是非同小可的。

    甚至在地位上，比起他们族内的界主级强者，恐怕还要高。

    眼下，他师弟带回来的这个人，修为虽然不高，但是这天赋，可真的不差，虽然他不知道，能不能和他的师弟相比，但是至少，鲁克能够感觉到，苏靖真的不会比他的天赋要差。

    只要能够得到细心的培养，没准未来也可以成为一个四阶的锻造师。

    所以鲁克心中起了爱才之心，想要将此人收到自己的师门，好好的培养一番。

    虽然地精一族是擅长锻造兵器，但是不代表，他们地精一族就不收其他种族，只要被他们地精一族碰到，天赋不差的，很多都会被收为门下的。

    这也算是壮大，他们地精一族的力量。

    于是他斟酌了一番后，缓缓开口道：“苏靖，你锻造兵器天赋不差，你对自己可有什么规划吗？”

    “规划？”

    苏靖狐疑的看了鲁克一眼，怎么对方突然问了一句没头没脑的话。、

    不过很快，苏靖就想明白了，对方恐怕是看到自己锻造出二阶的武器，认为自己的天赋不错，是想要将他受到师门或者地精一族内。

    想通了这点，苏靖也是心中一动，他倒是不在乎，地精一族未来的打算。

    自己如果能够加入地精一脉，那么对于自己有哪些好处，这才是他最为看重的。

    地精一族的实力很强大，如果能够背靠地精一族，那么对于他今后，确实有好处。

    背靠一个大靠山，恐怕比起罗峰也要好很多。

    毕竟虽然罗峰有一个不朽级的师傅，然后对方已经挂掉了，罗峰闯荡宇宙，可都是靠着自己罢了。

    但是苏靖却不同，就如同原著中，罗峰他们三人在雷霆世界历练，如果有地精一族做后台，恐怕也不会有多少敢那么威胁他。

    毕竟地精一族，即使比不上黑龙山的皇室，但是在黑龙山帝国中，也属于最为顶尖的实力。

    没有不朽级的强者，但是界主级的高手，地精一族可有不少。

    地精一族实力强大，自然接触的资源更多，苏靖能够加入地精一族，那么肯定可以得到培养，尽管对方只是看重他的锻造兵器水平。

    但是如果他想要一些资源，恐怕也不是很难。

    想到这里，苏靖心中，也有了几分的喜色，同时也有了决定，那么一定要加入地精一族。

    而且鲁克之前的神炼术，就是一种不错的秘法。

    