 自从黑衣人的女儿和坐骑画像贴出来后，很多人都在传，黑衣人是个年轻人。

    当时传的是沸沸扬扬，萧家族长自然听说。

    当叶辰说要五颗天虚丹时，萧家族长特别疑惑，天虚丹是太虚境修士重伤后才用得上的丹药，他一个年轻人怎么用得上。

    所以他好奇，就去打量叶辰，想看看他什么修为，结果却是看不出来，这让他更加好奇，便开了法眼去看叶辰神魂，令他惊骇的是，神魂也看不出来。

    修为和神魂都看不出来，岂不意味着，这年轻人的修为在他之上？

    而整个紫微星，年纪轻轻修为却在太虚境以上，除了那黑衣人还有谁？

    “你说的不错，我就是黑衣人。”

叶辰直接坦白，将几十箱仙药收起，淡淡道：“本来我只要几颗天虚丹就走，没想过要杀灭你们萧家的意思，既然你看出来了，那就不要怪我对你们萧家下死手了。”

    话落，一股浓烈的杀气顿时弥漫开来。

    他就没想过要灭萧家，因为萧家是个丹药世家，打战对丹药的消耗太大，灭了萧家，对真武教影响较大，至少丹药的供给少了。

    据他所了解，真武教、极道教、冥天教，三大教联手，都有些打不过天道教。

    因为天道教的大军，已经熟练掌握他北冥教的兵法了，如果把萧家给灭了，丹药供应不上，三教联军打不过天道教，让天道教发展壮大，对他今后反攻宇宙中央星河世界很不利。

    可是黑衣人身份暴露，若是不灭萧家，到时萧家跟太和仙帝一说，太和仙帝就会怀疑黑衣人不是天道教和神道教派出的，因为如果是这两教派出，不可能不灭萧家，断了真武教的丹药补给线。

    所以，他现在必须得灭萧家了。

    “不要！不要！”

    萧家族长闻言，惊慌失措道：“你不能灭我们萧家，如果灭了萧家，你就拿不到天虚丹了！”

    “因为战事吃紧，天虚丹全被真武教收去了，除了我们萧家能拿到，杀了我们萧家，你就拿不到了！”

    “嗯？”

    叶辰皱眉：“你说的可是真的？”

    “骗你我不得好死！”

萧家族长说道：“不信你可以搜，你要是能搜出一颗天虚丹，你要杀要剐我绝不说一个不字！”

    叶辰见他说的这么肯定，看来天虚丹是真被真武教搜刮走了。

    “看来我得挟持萧家的人，让他去真武教拿天虚丹。”

    叶辰心中寻思着。

    他正要将心中的想法说出来。

    恰在此时，一声尖叫响起。

    “不好了！黑衣人杀进萧家了！有黑衣人杀进萧家了！”

    这声音一传出，整个萧家炸开锅了。

    “我的天呐，黑衣人真杀进萧家了！”

    “黑衣人这是要干嘛？

灭我们萧家吗？

我们招他惹他了？”

    “太公救命！太公救命啊！”

    “.......”    听闻外的尖叫，萧家族长跑出去一看，果见一个黑衣人手持神兵，在萧家内大开杀戒。

    不过很快，萧家太公就出马了，与黑衣人大打出手了起来。

    见此，萧家族长稍微松了口气。

    但很快，他就看向叶辰，紧皱眉头道：“你是黑衣人，外面又来了个黑衣人，你俩到底谁是真正的黑衣人？”

    叶辰哭笑不得，光天化日之下，竟然还有冒充他的黑衣人。

    “我看看，是谁在在冒充我。”

    叶辰也好奇，就走出客厅，抬头望去，果见一个黑衣人，在虚空中与萧家太公战成一团，并且压制着萧家太公。

    “你家太公还是圆满中期修为吗？”

叶辰问道。

    “对！”

萧家族长点头：“看样子，这个黑衣人的实力，应该在太虚圆满后期，由于一念结阵，神念在加持法阵不让我萧家老祖们突破，所以只能压制我萧家太公，一时半会儿伤不了我小家太公。”

    “嗯。”

叶辰点头。

    小家族长问道：“既然你说你是真正的黑衣人，应该打的过这个黑衣人吧？”

    据他所知，真正的黑衣人，有万魂血饮剑和天地宝鉴在手，以一己之力，能与冥天教的鲁平王和王善清一较高下，可见实力在这个黑衣人之上。

    “你想让我帮你干掉他？”

叶辰问道。

    “对！”

萧家族长说道：“如果我没猜错，这个黑衣人是天道教派来的，你是神道教的。”

    “你一开始没想灭我萧家，是不想断了真武教的丹药补给，因为你们神道教，也希望真武教把天道教灭了，到时只有你们神道教有北冥教兵法，一统紫微就简单了。”

    “倘若让天道教战胜真武教和极道教、冥天教，你们神道教到时对付天道教就很很难，何况你们的对手玄天教和无极教都是天道教的盟友。”

    “所以，你必须帮我们灭了这个天道教的黑衣人，让我们萧家继续给真武教输送丹药，才有战胜天道教的希望。”

    “我不会让你白帮的，我知道你有伤在身，只要你帮我萧家灭了这黑衣人，我就去真武教给你拿五颗天虚丹。”

    叶辰听后竖起大拇指：“你真聪明，我就喜欢和你这种聪明人打交道。”

    这倒是给了他一个不灭萧家的理由，如果他灭了黑衣人，也能让神道教和天道教结不了盟，对战局倒是有帮助。

    因为据传，天道教已经在联系神道教结盟，如果两教结盟，都有他北冥教的兵法，把剩余的五大教打败，然后发展兵力，对他反攻非常不利。

    他麾下的高手本来就少，全仗着北冥教兵法取胜，如果天道教和神道教发展到百万亿大军规模，那比打七大教还麻烦。

    所以眼下有破坏天道教和神道教联盟的法子，他当然不能错过。

    “这么说，你答应帮忙了？”

萧家族长大喜问道。

    叶辰点点头：“你知道我有伤在身，对付这个境界的高手有点吃力，给我弄几件八段护体法宝带带，我帮你们萧家灭他。”

    萧家族长二话不说，直接将自己身上的八段护体法宝给叶辰，然后又去两位老祖那要了两件。

    忽悠了三件八段护体法宝，叶辰还是蛮高兴的。

    虽然他有伤在身，赤手空拳还真不一定打的过这个黑衣人，可他满级法宝神兵多，干掉黑衣人倒也不是很难。

    轰！    这时候一声巨响，大地晃动，屋子倒塌，赫然是萧家太公，被黑衣人破掉防御，打倒在地，震死萧家不少下人和修为低的族人。

    “哈哈！”

    黑衣人笑道：“让你们萧家给真武教补给丹药，把你们统统杀光，看你们怎么给！”

    话落，黑衣人持剑而下，朝被打伤在地的萧家太公俯冲下来。

    就在这时，叶辰神念一动，万魂血饮剑出。

    下一秒！    嗖呼！    他持剑化作一道光，朝黑衣人激射而去。

    “不好！”

    黑衣人感应到有危险来袭，就要躲开，但还是晚了一步，万魂血饮剑结结实实刺在他身上，将他的八段护体法宝击爆。

    不过击爆法宝的时候有个停顿的时间，被黑衣人躲开，没有刺入他的道体。

    “万魂血饮剑！”

    黑衣人闪躲开后看向叶辰，见叶辰手握神兵乃是万魂血饮剑，顿时给他吓得惊呼出来：“你你...是真正的黑衣人？”

    “是也。”

    叶辰淡淡道：“你冒充我作乱，很好玩是不？”

    黑衣人：“......”    谁知道执行个任务，还能碰到你这个正主啊！    “摘下蒙面，让我看看你的庐山真面目。”

叶辰想知道，这个黑衣人，到底是不是天道教的人。

    “你休想！”

    黑衣人说着，散去法阵，就要撤退。

    “想跑，门都没有！”

    话落，叶辰一袖子抽出，释放出满级撕天决，一道巨大的龙卷，倾刻之间就将黑衣人吞噬其中。

    待黑衣人破开撕天决出来时，他的黑衣和蒙面都被撕烂了，显现出了真面目。

    “哈哈！”

    叶辰看到黑衣人真面目，顿时大笑起来：“我当是谁呢，原来是天道教的二长老啊。”

    天道教二长老愤怒到极点，从牙缝中挤出一句话：“你的真正身份到底是谁？

为什么一眼就能认出我？”

 