    “啊！这个球进了。”申方健解说道。

    “马宇文送出传中球，找到了高中锋周争，最终周争头球破门。”

    “如果我没有记错的话，上一场比赛周争打进了两球，而且全都是头球破门。”

    “周争是一名头球能力很强的前锋，联赛两轮已经打进3球了。”

    “京城国安真的不应该，竟然没有注意周争这个点。”

    “不得不说天津卫这些年轻球员真的挺不错的，据我所知周争是这个赛季才被提拔到一线队的。”

    “也就是说周争职业生涯只踢了两场比赛，结果已经打进三粒进球了。”

    “现在比分来到了1比0，京城国安接下来需要调整一下了。”

    进球后的周争激动的跑向了场边，然后来了一个激情的滑轨。

    场边的球迷们爆发出剧烈的欢呼声，仿佛要比球场掀翻一般。

    虽然他们都期待天津卫战胜京城国安，可是当真的进球了，他们依旧难掩激动。

    这个赛季天津泰达负6分开局，这多少降低了球迷对天津泰达的热情。

    然而天津卫的出现，正好让他们看到了归处。

    而天津卫确实给力，现在竟然领先京城国安了。

    京城国安在中超绝对是强队，属于前三甲的球队。

    如果今天天津卫战胜了京城国安，那么天津卫就已经接连打败两支三甲球队了。

    现场气氛越来越好，然而落后后的京城国安并没有因此而士气低迷。

    比赛很快重新开始了，京城国安全力的争取进球，他们可不想输给一支升班马球队。

    以往的比赛天津卫在中场都是占优了，然而今天也不知道为什么，中场并没有什么优势。

    毕竟京城国安的中场可不弱，张西哲算是这个年龄段非常出色的了。

    邵甲乙这名老将就更不用说了，曾经在德甲踢过球的邵甲乙，算得上是华夏足球的传奇了。

    而朴程稍微差了一点，但是在本土球员中也算很不错的了。

    虽然薛阳没用火眼金睛看过马季奇，可是薛阳也知道马季奇的能力。

    这样的中场配置和天津卫不相上下，毕竟他们中场还多一人。

    然而天津卫的防守可不差，京城国安一时间也没有什么有效的进攻。

    时间来到第28分钟，天津卫成功抢断了对方的传球。

    足球来到曲轩的脚下，曲轩一脚出球往前送出直塞球。

    他这个球找得是偏中路的邵轶，可是邵轶接球没有接好。

    本来是往前推进的，可是他脚步乱了。

    他停的足球竟然往后滚去，邵轶赶紧转过身停球。

    而对方的中后卫郎正就在旁边，他非常果断朝着足球直接就是一铲。

    当然他并不是朝着邵轶脚铲的，他还真是朝球铲的。

    郎正这个名字可能比较陌生，但是他的名场面绝对可以载入史册。

    在一场比赛中马季奇从对方球员抢到足球，就在这个时候一个身影朝着他铲了过来。

    马季奇反应很快闪开了滑铲，可是他回头一看滑铲的竟然是自己的队友。

    马季奇那诧异中带着不解的表情，绝对是一大中超笑料。

    而那个滑铲的人正是郎正，后来他解释称当时是滑铲没刹住车。

    这一次郎正确实铲到了足球，足球随之朝着侧面滚了过去。

    可是邵轶并没有注意到，他转过身下意识的朝着足球踢去。

    如果这样下去肯定会踢到郎正的腿，幸好邵轶反应过来收脚了。

    可是邵轶还是碰到了郎正的脚腕，这一下绝对不重。

    但是郎正影帝上身，开始来回翻滚想要个犯规。

    而足球被碰出去后，双方球员拼抢后足球滚出了边线。

    邵轶看了看在地上的郎正，他知道自己收力了，郎正肯定是在装。

    “装NMB装啊！XX！”邵轶骂骂咧咧的。

    虽然郎正不算老将，可是在中超也算是资历比较久的了。

    然而邵轶这么年轻，他现在也才18岁而已。

    被一个这么年轻的小将嘲讽，这让郎正很没有面子。

    邵轶这句话直接点燃了郎正，他感觉自己受到了侮辱。

    他愤怒的站了起来，直接冲向了邵轶。

    “CNMD！会不会说话！小X崽子！”郎正激动的骂着。

    主裁判见状赶紧冲了过来，双方球员都围了上来。

    场面突然就失控了，幸好没有到动手的程度。

    邵轶和郎正也只是打打嘴炮，其中邵轶显得游刃有余。

    薛阳看着场上的冲突，多少有一些无奈。

    邵轶这个毛病真的没有办法，他的性格确实有些问题。

    幸好这一次没动手，否则不仅是红牌还要停赛。

    最终主裁判给两个人一人一张黄牌，算是各打五十大板了。

    薛阳见状松了一口气，只要不是红牌就可以了。

    邵轶这个脾气不管怎么劝都没用，现在薛阳都有点想卖掉邵轶了。

    比赛继续进行着，因为这一次冲突，双方球员都有点火气了。

    然而天津卫的劣势展现出来了，那就是球队实在是太年轻了。

    心态方面没有京城国安稳，在接下来的时间天津卫接连几次犯规。

    袁瀚、罗进波和严沙接连吃到黄牌，这对天津卫可是个坏消息。

    因为他们三个人是天津卫重要的防守球员，如果被罚下去可能影响下一场比赛。

    时间很快过去45分钟，裁判示意补时3分钟。

    薛阳知道来到中场休息时间，他需要调整一下球员们的心态。

    然而好消息是天津卫依旧领先，京城国安始终没能进球。

    其中首发的毛建卿表现很差，想当初毛建卿也是备受关注。

    他在土伦杯三四名的比赛中，帮助球队打进了绝杀球，最终获得了土伦杯的第三名。

    之后他差点留洋，可惜最终没能成功。

    随后他不管到哪支球队，都被球队当做至宝。

    可是他没有珍惜自己的天赋，训练喝酒、打架斗殴。

    现在他虽然不是老将，但是也已经不年轻了。

    而毛建卿今天表现不行，没有起到什么作用。

    尤其是跑位很不积极，之前那个越位进球，他甚至一直没有移动。

    一直待在原地没有动，这才导致了越位。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

