    轰！！

    一声巨响从涂山雅雅的房间内传出，瞬间惊起无数飞鸟。

    只见一个黑影宛如炮弹一般从房间内射出，冲破墙壁重重的砸在了庭院外的地面上，一个大大人性坑洞随之产生。

    涂山容容捂着嘴笑了笑，先是朝着坑洞内探了探头，在感知到身后涂山雅雅的气息后也是连忙收起笑容，装作一脸诧异，完全不知道发生了什么的样子。

    “发生了什么？咦，姐姐，你……”

    涂山雅雅先是脸色通红的看了涂山容容一眼，随后也是将目光恨恨的放在了面前的坑洞上。

    “容容你别误会！！混蛋，居然趁我喝醉了脱我衣服，今天我非得揍死他！”

    大坑中，一只颤颤巍巍的手缓缓伸出，上半身还赤裸着的东方明艰难的从坑内爬出，看他这样子，很明显，他是被涂山雅雅一脚给踹了出来。

    “咳咳，雅雅，你听我解释，真的不是我脱的你衣服。”

    涂山容容看了看赤裸着的东方明，又扭头看了看身边的涂山雅雅，突然用手捂住自己的眼睛，小声说道：“对不起姐姐，我不知道你们在……，打扰了，我先走了！”

    涂山雅雅一听当时就急了，伸了伸手，连忙解释道：“诶，容容！！你听我说，事情不是你想的那样！”

    可无论涂山雅雅怎么呼唤，涂山容容却只是埋头朝着庭院外跑去，好像完全没听到涂山雅雅的呼喊一样。

    “喂，容容，容容！！”

    终于，在涂山雅雅绝望的表情当中，涂山容容的身影消失在了她的视线内。

    空气又陷入了诡异的宁静，涂山雅雅伸出去的手悬在了半空当中，好像时间定格了一般。

    看到这一幕，东方明差点没气的破口大骂。

    混蛋涂山容容，孙贼，你挺会玩啊！！！

    这件事如果不是涂山容容一手策划的话，他东方明今天就一头撞死在地上。

    自己策划的还要装作一脸害羞的样子，你害羞个鬼，你脱你姐姐和我衣服的时候怎么不见你害羞？

    还给我整一手以退为进，本来雅雅的火已经烧的够旺的了，你居然还给我泼了一桶汽油！！

    你给我等着，这次如果我东方明能活着走出涂山，我一定要血洗了所有名字里面带容字的狐妖！！！

    看着状态越来越不对劲，面色越来越阴沉的涂山雅雅，不知为何，东方明只感觉自己的脑阔已经开始疼了。

    “雅雅，你要相信我，真的不是我干的，是容容那个混蛋……”

    “闭嘴！！”涂山雅雅面露红光的横了东方明一眼，眼中满满的杀气直接是令东方明将后半句话咽了下去。

    “到现在了你还想把一切都推给容容，你是想说是容容把我的衣服扒光了丢到你床上的？她吃饱了撑的？！！”

    东方明很想大声说那个混蛋就是吃饱了撑的，可看着涂山雅雅那仿佛要杀人一般的眼神，他愣是没敢说一句话。

    毕竟眼下这种情况，他一个大男人**着出现在别人女孩家的闺房，然后女孩身上的衣服不翼而飞，这怎么看都是颜如玉那种采花大盗的行径。

    只不过东方明这个采花大盗比较废物，顶多算个犯罪未遂而已，在这种情况下东方明真的是百口莫辩。

    而且，东方明也没法辩解，因为甚至连他自己其实都不确定到底是不是涂山容容搞得鬼，毕竟他当时也完全失去了意识，鬼知道是不是他喝醉酒之后干的蠢事。

    虽然从刚才涂山容容跑出去的时候嘴角那若有若无的笑容来看这种可能性很小，但问题是他东方明相信，可涂山雅雅不可能会信啊！

    “以后再喝酒我是猪！”

    哔啪~

    涂山雅雅捏了捏指骨，发出一连串清脆的响声。

    “你，想好怎么死了吗？”

    东方明下意识的往后退了几步，最终也是认命一般的选择了放弃抵抗。

    “等，等等，有话好好说，如果你一定要打的话，先说好，不许打脸！”

    “呵呵……”

    涂山雅雅不置可否的笑了笑，一个闪身便是将东方明扑倒在地，骑在身下便开始进行“惨无人道”的家庭暴力。

    “啊！！！”

    ————————————

    庭院外，原本早就应该离开的涂山容容却并未离开，反而是站在墙外静静的享受着庭院内东方明那堪称惨烈的叫声。

    在她手中，一个摄像机正闪烁着红灯，一刻不停的拍摄着这人间惨剧。

    “嗯，姐姐打的还挺狠，看来的确气的不轻呢……”

    身后，两个满头大汗的暗月守卫对视一眼，均是选择了闭嘴，缓缓的低下了头。

    这其间种种究竟发生了什么，她们两个负责把东方明和涂山雅雅送回来的人再清楚不过了。

    虽然有点对不起大姑爷，不过比起得罪东方明，面前这个还能够眯眼笑着看这人间惨剧的发生的二当家明显更恐怖！

    “今天这件事情，不需要我给你叮嘱什么吧？”

    暗月守卫打了一个激灵，连忙回道：“属下明白！请二当家放心！”

    “嗯，很好。”

    涂山容容点了点头，眼看着里面的人已经被锤的不成人样，于是也是合上了摄像机。

    “好了，下去吧，去财务那边领一个月的工资，算是对你们的奖励。”

    “谢谢二当家的！”

    “下去吧。”

    “是！”

    涂山容容摆了摆手，示意暗月守卫们先行退下，自己则是继续饶有兴致的看着激情的家暴现场。

    可看着看着，涂山容容脸上的笑容却是逐渐消失，她缓缓的低下头，看了看自己平的跟个飞机场一般胸前，再对比了下自家姐姐那呼之欲出的身材……

    下一秒，涂山容容起身，再也没了一点继续看下去的欲望，黑着脸便是转身离开。

    嗯，她决定了，回去就去问一问翠姐，她们水蛭一族有没有什么特别有用的秘法，比吃木瓜有用的那种。

    只能说涂山容容这波是杀敌一千自损八百，东方明的确是被暴怒中的涂山雅雅锤的不轻，不过看涂山容容那离开时幽怨的小眼神，估计她心里的暴击一点也不少。

