
　　人皮纸这回透露的信息很多，就连杨间也有些诧异，没想到人皮纸这次会这么配合。

　　杨间脸上的表情阴晴不定，想着人皮纸上的信息，他还是决定进入通道，有些东西需要验证！

　　踏踏，踏踏………

　　杨间将人皮纸放进了黄金盒子，将盖子合拢后便迈步走进了眼前这条阴暗的通道之中。

　　他很警惕，仔细观察的话会发现他的脚并没有走在地面上，而是踩在了一道没有头颅的影子上。

　　用无头鬼影开路，可以隔绝一部分灵异，抵挡厉鬼的袭击。

　　在杨间的身影彻底踏入通道的时候，无头鬼影的身上张开了五只猩红色的诡异眼睛。

　　同时，在杨间的额头处也有一只猩红色的鬼眼来回转动着，看起来就像是一个三只眼的怪人一般。

　　总共六只鬼眼齐齐张开，红色的鬼域光芒亮起，将周围的一切都给侵染成了红色，通道中阴霾也被红光给驱散了！

　　杨间的鬼域光芒驱散了青灰色的雾霾，通道里的情景彻底暴露在了他的视线之中。

　　这是一条诡异的小巷，已经脱离了原来的医院，具体位置不清楚，杨间猜测这应该是一处灵异之地！

　　在他的两旁是两面青石墙，十分老旧，墙体上满是青苔，散发着一股阴暗潮湿的霉味。

　　而之前看上去宛如无底深渊的通道也有了尽头。在距离杨间大概六、七米的前方，一面同样是青石筑成的墙堵在了那里。

　　这是一条死胡同！

　　最为诡异的是这里的天空居然是青灰色的，半空中不断有雾霾飘落。

　　杨间朝着身后看去，好在出口还在，这里看似诡异，但只要医院三楼的那条出口还在，就有退路。

　　“鬼域么？”杨间看着空中不断飘落的青灰色雾霾，皱了皱眉。

　　他的鬼域被压制了，鬼眼受到了影响，尽管还能使用但笼罩的范围最起码缩水了八成。

　　………………

　　【我叫杨间，早上八点四十五，我踏入了那条通道，这是一条死胡同，与我记忆中的任何地方都对不上，我猜测这是一处灵异之地！】

　　被放进黄金盒子里的人皮纸上依旧有着字迹在浮现，像是有一只无形的大手在书写着一般。

　　【墙的另一边有着厉鬼，不止一只，它们处于鬼域之中，鬼眼的鬼域可以入侵那面墙，抵达另一端！】

　　字迹浮现到这，停顿了几秒，随后这些字逐渐变得模糊了起来。新的信息覆盖了原来的字迹。

　　【在鬼眼入侵成功的瞬间，会有一只………顺着鬼眼入侵时留下的痕迹跑出来………】

　　【它很特殊！】

　　【也很恐怖！】

　　似乎就连人皮纸也无法定义跑出来的究竟是什么东西。如果是鬼的话，人皮纸会显示是鬼，是人则就显示的人，驭鬼者就显示驭鬼者。

　　这段信息杨间并没有看到，人皮纸不会说谎，但却会在信息中设下陷阱，而且只有当它的阴谋显现的时候，你才会发现它的阴谋。

　　当然，在显示信息的时候，人皮纸也可以只显示其中的一部分，故意隐瞒一部分，虽然不是说谎，但却也能成功误导他人的判断。

　　………………

　　“之前人皮纸说过，通道的尽头是一面墙，需要用鬼域才能入侵。”杨间看着不远处的石墙，快步上前。

　　“啪！”

　　从人皮纸那得知接触墙壁并没有危险，杨间将手掌放在了青石墙上，入手一片冰凉。

　　“让我看看，人皮纸说的是不是真的，如果不是真的还好，但倘若那信息是真的就比较麻烦了。”杨间暗暗想着，毕竟之前人皮纸透露的信息太过震撼人心了。

　　红光大涨，猩红色的鬼域光芒覆盖在了青石墙上，将整面墙体都染成了诡异的红色。天籁小说网

　　………………

　　街道上，密密麻麻的各阶段鬼婴形成了一道洪流，将苏慕白的黑雾鬼域几乎都要淹没了。

　　鬼婴大军实在太多了，畏不惧死，在鬼域无法正常使用的情况下，杀死鬼婴就只能依靠双手攻击。

　　鬼婴虽然无法对苏慕白造成什么实质性的有效伤害，却也将他缠住了，令他无法前去寻找正确的出口。

　　“最多再坚持两分钟，雾气就会消散，鬼域被彻底压制。必须在两分钟之内找到离开方法！”

　　苏慕白脸色难看。

　　属于他的黑雾鬼域已经变得极其薄弱，雾气消散。宛如一盏风中残烛，随时都有熄灭的可能。

　　甚至苏慕白都已经感觉到这具鬼躯隐隐升起了一股躁动，属于鬼婴的本能在苏醒，饿死鬼对鬼奴的控制逐渐影响了他的躯体。

　　这种影响随着黑雾鬼域越来越薄弱而逐渐加强………

　　踏踏踏！

　　祸不单行，模样恐怖的饿死鬼来到了苏慕白身侧，黑青色的手掌缓缓抬起，带着一股尸臭味朝着苏慕白抓去。

　　刷！

　　苏慕白时刻盯着饿死鬼的动静，毕竟他清楚真正的威胁就是来自饿死鬼本身，鬼奴只起到骚扰的作用。

　　在饿死鬼来到身侧的时候，苏慕白那拿着棺材钉的右手猛然刺出。

　　现在，棺材钉是他最强的攻击方式了，鬼域被压制的无法正常使用，入侵这能力他不敢对现在的饿死鬼使用，也只有棺材钉能对付饿死鬼了。

　　然而棺材钉固然强大，但只要钉不到人也只是一件死物而已。

　　此时的饿死鬼被愿望鬼附身，拥有了重启这近乎无解的能力，棺材钉这件“大杀器”就已经废了一大半。

　　情况不出所料。

　　棺材钉落空了！

　　饿死鬼的身影消失在了苏慕白的身体右侧，他甚至连重启都没用，只是最普通的鬼域瞬移。

　　“遭了！”苏慕白的心里一突，感受到了左侧传来的阴冷气息。

　　连已经到了跟前的鬼婴也没管，手里攥着那根锈迹斑斑的棺材钉又迅速朝着左边挥去。

　　与此同时。

　　在苏慕白左侧的阴霾中，饿死鬼那黑青色的手掌伸了出来，直指他的脖子，想要掐住苏慕白。

　　“拼了！”

　　苏慕白心下一狠，眼中凶光毕露，对于饿死鬼伸来的手掌不管不问。手中力度加大，将棺材钉刺出的速度提升了不少，俨然一副要同归于尽的想法。

　　“我们都是鬼，全都不会死，你掐住我顶多对我形成压制，而我只要将棺材钉刺入你的体内却能让你直接死机！”

　　苏慕白一副拼命三郎的架势，现在已经没有了退路，鬼域马上就要消散，这时候要是再不拼命等待他的就是单方面被虐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十四章 拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 