    蛮骑队长又惊又怒，坡下不知何时洒满了铁钉，在夜里很难看清，马匹一踩上去，疼得又叫又跳，站都站不稳。

    “你以为这就完了？放箭！”卫然把火把往蛮兵堆里一扔，大声下令。

    顿时万箭齐发，落马的蛮骑兵更多了。这些蛮骑兵个个身手不凡，甚至能在箭雨中存活下来，可是他们的马没那本事。

    蛮骑队长心中闪过一丝骇然：他总算明白了，卫然早就看穿了他们的空营计划，所谓的劫营根本就是一场戏，不过是为了把他们引出来，铁钉和弓箭手都是早就准备好的。

    卫然不觉得蛮子蠢，但他也不觉得蛮子会比汉人聪明。

    计策成功，己方士气大涨。卫然取下背上的大弓，搭弓引箭，瞄准了蛮骑队长。

    一个蛮骑兵看见卫然取弓的动作，吃了一惊，连忙往蛮骑队长身前一挡，只听得“崩”的弓弦响，那当盾牌的蛮骑兵应声而亡。

    蛮骑队长心里有些发堵，他当机立断，大声下令：撤军！失去马匹的蛮族骑兵断后！

    失去马匹的蛮骑兵有一百多人，他们很快接受了被抛弃的结果，一心一意拼死战斗，以给大部分争取时间。

    箭雨过后，卫然的部曲奋勇上前，围杀了强弩之末的无马蛮骑兵，蛮王引以为傲的五百蛮骑，就这样交待了三分之一。

    老段等人兴奋的大喊：“参军威武！参军威武！”他们跟着卫然还不到二十天，获得的军功比过去两年加起来还多。

    梁导杀得畅快，大喊道：“还不够！”

    卫然冷静的下令：“留二十个人打扫战场和照顾伤员，剩下的人随我追击！”

    剩下的蛮族骑兵已经跑得没影了，根据踪迹来看，并没有跑向卫然所期待的百丈峡。

    江华叹了口气：“百丈峡的阵法布置白弄了。”

    卫然道：“这回不像上次断粮，路线预测本来就是个碰运气的事，没碰上很正常的。”

    众人站在高岗上四处张望，老段忽然道：“那边有微弱的火光！应该是蛮子举着火把在逃命！”

    武陵的路崎岖，夜里骑马不举火把寸步难行。

    很快一点一点的火光从隐蔽处冒了出来，三百多点的样子，是已经逃逸的蛮骑兵无疑。

    卫然估算了一下，他所在的地方，离蛮骑兵大队的直线距离都有二三里路远，看山跑死马，真正追赶的路途估计要超过十里。

    可以肯定的是，当卫然的部曲赶到的时候，蛮骑兵绝对无影无踪了。

    梁导气得跺脚：“让他们逃掉了！”

    卫然忽然道：“不一定。”

    老段道：“卫参军，你要做什么？”

    卫然道：“你们军中形容一个人很厉害，叫他万人敌，而我这一次，想当个三百人敌，四百人敌试试。”

    老段大惊道：“参军不可！蛮骑兵都是精锐，单兵素质可比上次断粮的护粮队强多了！刚才我们五百人埋伏他们一百多人那么吃力，还是没马的……”

    “我意已决。”卫然眼睛盯着两三里外的蛮子骑兵队长，然后将手指伸入口中，点了一滴口水，竖着手指测风速。

    老段脑子里有一个荒诞的猜测，但是卫然一本正经的样子，让他忍不住问出口：“卫参军，难道……你想射杀蛮骑队长？”

    卫然一边测试着风速，一边点头：“射杀敌方队长，趁敌军混乱时我去收割。”

    老段张大了嘴：“现在可是夜里！就算不是夜里，那也是隔着两三里远，这绝不可能！”

    以老段的视角看去，蛮骑队长整个人加上马甚至不到指甲盖大小，要射中这样的目标，简直是痴人说梦！

    所有士兵都觉得很荒唐，卫参军这个牛吹大了。

    此时卫然已测完风速，心中默默计算完毕，他取下了弓。

    一触摸到弓，卫然的心便静如止水了，控弓的要义从心头一轮轮清晰无比的闪过：

    蜷指、扣手、平目、直肩、挺胸、跨步、凝气、拉弓、搭箭，一气呵成！

    弓如满月，红莲之眼全开，眼里火焰升腾，夜幕与距离等一切阻碍都不复存在。

    卫然体内真气疯狂的倾泻而出，旋转着贯注在这必杀一箭之上！射出这样的必杀一箭，光有真气是不够的，还得有眼力，有箭技，有目视苍穹的气势！

    被锁定的蛮骑队长隐隐感到有些不妥，但他不知道危险从何处而来，便停下马，谨慎的四处张望。

    蓄力圆满了！卫然强忍着手臂被巨力拉扯的疼痛，咬牙出一声惊雷般的大吼：

    “定！军！山！”

    这必杀一箭，名唤作“定军山”，汹涌的螺旋气劲贯注之下，真气包裹的箭身竟粗如碗口！

    顿时“呼啦”一声巨响，如排山倒海一般，巨箭飞旋转着脱弦而出，劲气贯涌如虹，势如破竹的穿透蛮骑队长的身体！再穿透马的身体！

    让蛮王引以为傲的蛮骑队长竟然连惨呼都没来得及出，就被“定军山”一箭洞穿头颅胸腹，连人带马钉死在地上！“轰”地面震动，这一箭余势穿破地底，令大地震惊！

    呆若木鸡的老段只说了一个字：“操……”

    所有士兵简直不敢相信自己的眼睛，有的揉着眼睛，有的骇然到怀疑人生，有的失神喃喃自语。

    这惊天一箭出来，从费桦处借来的弓立刻报废，卫然揉了揉酸痛的手臂，拿出一张飞鸟符，飞鸟符不是和张乐游交换所得，而是击杀千波岛寇师兄的战利品。

    符纸无火自燃，化作一只硕大的纸鹤，卫然骑在纸鹤背上，仗剑向蛮骑兵所在的地点俯冲了下去。

    江华一拍大腿：“他还真一个人去了！”

    梁导一拍自己以及江华的大腿：“走路和骑马都赶不上，太远了，只能用飞的——江兄，你能不能设个阵法，把我投过去？”

    众士兵也纷纷请命，要求江华设阵法把他们投射下去。

    江华道：“阵法是有的，但一次只能投一个，而且你们修为太低，投过去就摔死了。”

    阵旗一插，江华掷出布阵材料，法诀连打，仅仅十余息的时间就布置好了阵法。

    “梁导你先用，我等阵法恢复了就跟来。”

    只见梁导的身形如同被投石机抛出的巨石一般，向蛮骑兵堆里砸去。

