    ······

    众所周知。

    由于上界的特殊性，每个地方能够提供给合道强者修炼的规则之力有限。

    因此，各族的合道很少有聚集在一起的，他们大多处于分散状态，各自占据一个地方，或者也可以说是地盘，根据他们的爱好，选择各有不同，或是山峰，或是森林，或是平原等等。

    然后他们在这些地方修建属于他们的道场，成为道场主，同时也算是上界的一方势力。

    在上界的极西之地，最有名、最有实力的一个大族就是冥族，同时他们也是最靠近混沌山的一方势力。

    冥族的各个道场几乎将混沌山与上界接壤的部分给包围了起来。

    也就是说，混沌山的人想要出去，必须经过冥族的地盘，同理，想要进入混沌山，也必须经过冥族的地盘。

    这天，冥族地盘之外忽然来了一位不速之客，他就是魔族的顶级强者，断血侯。

    断血侯在冥族地盘之前停了下来，他向西边看了一眼，心中莫名的烦躁，无名之火熊熊燃烧，好像有什么东西在驱使着他，让他一路向西，所以他现在到了这里。

    可要说不对劲吧，又没有发现哪里不对劲。

    “冥族的地盘。”

    断血侯皱着眉头，喃呢了一声，他不知道那让他烦躁的来源到底是来自冥族还是来自他们后方的混沌山，又或者是混沌。

    就在断血侯思考之际，忽然，一道令人熟悉的身影瞬间引起了他的注意。

    “嗯？那个是……”

    断血侯眉头一皱，一副很是疑惑的表情，他不太确定是不是他认识的那个人。

    他没有多想，直接放出意志力，向那人扫去。

    然而，还没等他的意志力接近，那人就犹如离弦之箭一般，直接跑了。

    “定军侯！”

    断血侯双目瞪大，紧接着暴喝一声，刚才他还不确定，但随着一阵风将定军侯头上的连衣帽子吹开，他一下就认出来了。

    前不久定军侯失踪，魔族更是陨落了两位合道，如今看到定军侯出现在这里，断血侯岂能放过。

    也是在这一瞬间，断血侯心中的那股无名之火瞬间被点燃了，怒火冲天的他横冲直撞、肆无忌惮的向定军侯追去。

    他所过之处，死伤无数，其中大部分都是冥族的人。

    “定军侯，前面是混沌山，你是逃不掉的，乖乖束手就擒吧！”

    断血侯在后面猛追，前方的“定军侯”，或者应该说蓝天，他不言不语，闷头跑路。

    束手就擒？脑残才束手就擒！

    而且，他的目标是要将断血侯引到混沌山深处去，没有到达目的地之前，他是肯定不会停下来的。

    不过，断血侯毕竟是天王一级的人物，他的速度比“定军侯”的速度快了一截，两人之间的距离正在快速逼近。

    “吼！该死的，断血侯，你在干嘛！？快停下！”

    这时，后知后觉的冥族合道们终于反应过来，他们看见那些被断血侯波及而死的族人，惊怒交加，怒火涌上心头，直接大声呵斥。

    然而此时的断血侯已经不管不顾了，他现在只有一个念头，那就是拿下定军侯，所有阻碍他的，统统干掉。

    “该死的，快拦下他！”

    一位冥族合道大吼一声，其他人连忙向断血侯追去。

    可他们又如何追的上，他们中最强也不过和断血侯一个等级，两者速度持平，除非断血侯自己停下来，否则他们根本不可能追上。

    后方，十多位冥族合道的脸色愈发阴沉，他们上界的族人本来就不是很多，如今被断血侯这么一弄，瞬间死了两成。

    要知道，他们目前总共也才一百来万人，一下子就死了五分之一，第九潮汐至今，他们陨落的人数加起来也才二十来万，结果今天一天就超过了前面几千年的总和，这让他们如何不怒。

    “断血侯，你今天必须付出代价！”

    身后的冥族合道大吼一声。

    不过……也仅仅是如此而已，他们敢杀断血侯吗？答案是否定的，他们不敢。

    如果只是普通的魔族合道，他们咬咬牙也就杀了，但断血侯不同，他不仅是魔族的顶级高层之一，更是一位准王级人物，这不是他们冥族能够杀的，就算是仙族、神族，也得考虑击杀一位准王带来的影响。

    所以，哪怕愤怒到想杀人，冥族合道也没敢喊出击杀断血侯的口号，仅仅只是让他付出代价。

    前方，断血侯充耳不闻，完全不理会身后暴怒的冥族合道，他大吼一声：“给我滚，不要阻碍我追杀定军侯，否则便是与我魔族为敌！”

    好吧，断血侯确实有资格说出这种代表魔族的话语。

    但冥族合道们岂会罢休，真是岂有此理，你爱追杀定军侯，你追杀就好了，为什么要滥杀无辜！

    现在断血侯更是让他们滚，这可能吗？

    真以为魔族在上界只手遮天了？真逼急了他们，他们就靠向仙族或者神族，到时候魔族又能拿他们怎么样？

    当然，这是在情非得已的情况下才会做出的选择，此时的冥族依旧有争霸诸天的野心，哪怕他们的实力无法位列第一阶梯，但在第二阶梯中也是拔尖的存在，未来也不是没有可能成为诸天霸主的。

    所以，他们也不给出回应，继续追着。

    “定军侯”回头看了一眼，断血侯和他之间的距离已经不足三千里了，不过好在，混沌山已经近在眼前了。

    唰！

    “定军侯”一头扎进了混沌山，但是混沌古兽们都没有攻击他，因为他身上携带着云杰制造的屏蔽阵符。

    不过，他身后的断血侯就没有这个待遇了。

    “吼，万族强者，你过界了，混沌山不欢迎你。”

    混沌山中，一头头古兽苏醒，血气撼动天地，它们集体看向断血侯。

    “滚！”

    断血侯暴喝一声，一路横冲直撞，只见他一抬手，直接打飞一头堪比四等合道的混沌古兽，这下可算是把它们给激怒了。

    “吼！”

    古兽咆哮声此起彼伏，巨大的声音响彻天地，一瞬间，除了道源之地的人，其他人纷纷被混沌山的巨大动静吸引。

    远远的，众人凝神观望。

    “咦。那不是断血侯吗？怎么跑混沌山去了？”

    断血侯在上界的名气不低，一下子就被人认了出来。

    “你们看，在他前面还有一个人！”

    这时，有人惊呼一声。

    闻言，众人循声望去，果然看到一个身影，他快速的穿梭于古兽之间，而古兽却对他视若无睹。

    “那是定军侯！”

    有人认出了定军侯的身份。

    很快，众人的眉头皱成一个“川”字。

    按理来说，混沌古兽会阻拦并且击杀任何闯入混沌山的人，可为什么它们现在却忽略了定军侯，要不然他们一开始也不会没有注意到。

    “你们注意到没有，定军侯一直在往混沌山深处跑，难不成他的老巢在里面？还是说，之前带走他的那批人来自混沌山深处？”

    是的，他们知道有人从明月花谷内带走了定军侯。

    一来，经过他们的时光回溯，他们发现了交手的痕迹。

    二来，仅凭定军侯一人，根本无法留下那样的陷阱，更别说还死了两位魔族合道了。

    因此，他们断定，肯定有另一伙人带走了定军侯，原本他们还不是很确定，但现在看来，八成是这样了。

    而且，那伙人估计就是躲藏在混沌山深处，所以他们才一直没有发现。

    “你们说，会是谁？人族的余孽吗？可他们不是已经死的差不多了吗？剩下的几个，我们也大概知道他们的位置，可这突然冒出来的……”

    万族这边，各方不断猜测着，交流着。

    当然，在这期间，他们的视线一刻都没有离开混沌山，他们现在对暗中的那伙人很是好奇。

    但其实，他们心中也有了某些猜测。

    第九潮汐之时，狱王一脉的人可是曾经出现过的，只是后来又消失了，最后他们都没有放在心上，现在看来……十有八九是那伙人。

    与此同时。

    冥族一众合道在追到混沌山之后，纷纷停下了脚步，看得出，他们对混沌山很是忌惮。

    “还追不追了？”

    “不追了，如果断血侯有命出来的话，我们再找他算账，如果他出不来，那最好，省事了。”

    说完，一众冥族合道驻足在混沌山之外，也不离开，他们要看到事情的最终结果。

    ······

    PS：

    各位大佬，最后两天啦，求月票，求打赏！

