    

    “阴弘智！”

    程咬金率先大叫一声，他虽说直莽却不傻，刚刚阴弘智脸上那稍纵即逝的阴笑他确实看见了。

    眼见情况发生变化，缩在一旁的阴弘智打算趁乱逃走。

    “千牛卫何在！”

    李世民大喝一声，千牛卫长枪出手，不过瞬间就将阴弘智带到了李世民面前。

    “陛下！”阴弘智连滚带爬的上前抱住了李世民的腿，“陛下，臣冤枉啊！”

    “阴弘智，你衣服上的血迹还没擦干净呢。”

    陈桥上前，一把揪起阴弘智，顺手一翻就将阴弘智的官服脱了下来。众人都没有想到阴弘智官服里竟还穿了一件长袍，那浅色长袍上赫然有一片星星点点的血迹。

    “是你！”

    见此情景，长孙无忌一下子扑倒阴弘智面前，双手揪住阴弘智的衣领，目眦尽裂。

    “你还我儿命来！还我儿命来！”

    朝堂上登时乱成一锅粥。

    陈桥远远退开，冷眼看着这一场闹剧。

    “够了！”

    李世民忍无可忍怒喝一声，场面瞬间安静下来。

    “阴弘智，朕自认待你们姐弟不薄，你为何要做出这样的事情？”

    想起阴妃艳丽无双的容貌和自己的儿子李佑，李世民压下了一些心头的怒火。

    “此时与姐姐无关！李贼！当年我父亲就是死在你们手中！你们这里的每个人手上都沾着我父亲的血！”阴弘智头发不知何时变得散乱，他一双赤红的眼睛看向李世民：“我阴弘智不需要你李世民的施舍！”

    李世民大怒，“好一个狼心狗肺的东西！”

    “长孙无忌！”阴弘智又看向长孙无忌：“你身为肱骨之臣，却处处排挤有功之人，实在可笑得紧啊！”他说着就发出了一阵撕心裂肺的笑声：“当年我父亲身死可是拜你所赐！如今我也要让你尝尝失去亲人的滋味！”

    “卑鄙小人！卑鄙小人！”

    长孙无忌想起前些日为了对付陈桥与阴弘智走得越来越近，那时候长孙冲曾多次提醒他，阴弘智此人阴险毒辣，要他不要与阴弘智频繁接触。

    “长孙无忌，你说我是卑鄙小人，不过也是五十步笑百步罢了。”

    “来人，拖下去！”

    不愿再见如此场景，李世民当即命人将阴弘智拖了下去。

    “李世民！李世民！你不得好死！你不得好死！”

    阴弘智被拖走了，他狷狂阴冷的声音也渐渐消失了。

    两仪殿中，头发散乱的长孙无忌看上去仿佛苍老了十岁，昨日还是一席青丝，今日已经爬上了满头银霜。

    真是自作孽不可活。

    陈桥站在一旁，不由长叹一声。

    他虽未见过长孙冲，可却也听旁人提起过。长孙府的大公子天资聪慧，为人沉稳慎重常能顾全大局，小小年纪便名满长安城。可惜如此儿郎因着自己的父亲落得这样一个下场，实在是令人唏嘘。

    “辅机，”李世民上前，亲手将长孙无忌扶了起来，他看一眼失去了所有风华，变得沧桑垂暮的长孙无忌，之前因长孙无忌处处针对陈桥升起的怒火也烟消云散，“你放心，朕定会为冲儿作主。”

    “谢陛下……谢陛下……”长孙无忌说着，又伏在地上恸哭起来。

    朝中众人，几乎人人都见过长孙冲，谁知那个昨日还阳光明媚的少年，今日就入了黄泉。

    李世民再次将长孙无忌扶起来，又招来两个太监送长孙无忌回府歇息。

    “多谢……”

    在路过陈桥的时候，长孙无忌嘴唇苍白的说出了两个字。

    “司徒客气。”

    虽说长孙无忌此刻的模样，实在令人心生悲悯，但可怜之人必有可恨之处。若不是他三番两次与自己过不去，又怎会连累自己的长子惨死。

    长孙无忌很想从陈桥脸上看出些什么，可最终却也只是摇摇头，在太监的搀扶下离开了两仪殿。

    纷乱的早朝结束后，陈桥独自一人散着步往营地走去，可不知为何，却总感觉身后有人跟着。

    心中有些不快的陈桥快走几步，闪身进了一家胭脂水粉铺。

    “陈将军！”店铺的伙计一见来的人是陈桥后，立马喜笑颜开地凑了上去，“陈将军要买些什么？”

    “我随便看看。”

    陈桥一边应付着店伙计，一边仔细留心门外拿到若有似无落在自己身上的目光。

    “陈将军，小店最近新得几款胭脂水粉，您可是要挑几样送给长乐公主？”

    耳边，店伙计一直呱噪不休，陈桥敷衍地点点头，“你看着给我包两样。”

    “得嘞！小的这就去！”

    待店小二离开之后，陈桥将所有注意力全都放在了身后那道目光之上。真是奇怪，自己最近自从入得长安城后并没有招惹过什么人，怎么却接二连三有人对自己如此充满恶意？

    “陈将军！您的东西！”

    借过店伙计交过来的东西，付钱之后陈桥离开了胭脂铺。

    察觉到那人还在跟着自己后，陈桥不由嗤笑一声。也就是今日没带纸黑子出来，不然还跟得上自己？想到此处，陈桥不由加快了脚步，进行过基因融合之后，只要他想，他的行动就可以比任何人都要快。

    很快，身后的目光消失了，陈桥远远看一眼营地，却发现营地门口竟里里外外围了一圈人。

    “大人！”

    在陈桥出现在营地门口后，吴野赶忙迎了上去，领着陈桥从营地一侧一个不起眼的小门走了进去。

    “出了什么事？”陈桥问到。

    “昨日雷虎营中一个兄弟为就一个被逼良为娼的姑娘，失手打死了一个豪绅家的公子，眼下那豪绅家找了来，口口声声要那个兄弟偿命。”

    怎么长孙无忌刚一出事，自己这里就先是有人跟踪，现在又有人敢来闹事了？

    被人跟踪一路，正憋着一肚子火气的陈桥不顾吴野的阻拦，转身走到了营地门口。

    隔着竹制的大门，陈桥从缝隙中瞧见门前站了十几个粗莽汉子，站得倒是很整齐，正一刻不停地大声喊道。

    “杀人偿命！天经地义！”

    这些粗莽汉子前面是两个穿着一身孝服的年轻女子，她们两人身侧还各跪了一个幼童。

    “铭郎！你死得好惨啊！”两个年轻女子哭得梨花带雨。

    “爹！！！！”两个孩子哭得声嘶力竭。

    哟呵？感情这医闹也是从古代流传下来的啊。

    “这些人真是那豪绅家公子的家眷？”

    陈桥指着前头那些唱作俱佳的人问了问。

    吴野摇摇头，“这个属下不知，可大人你看，那两个女子还有幼童，分明都是一副经历过风吹日晒的穷人家模样，如何会是那豪绅家公子的家眷？”吴野言语中很是无奈：“眼下他们口口声声直说黑龙军的人的打死了人，前因后果却一概不说。”吴野说着说着也愈发气愤：“所幸咱们离京城还有些距离，一时间也无碍，可若日子久了，只怕长安城中百姓也会听到风声！”

    “将军！我去认罪！大不了一命抵一命！”

