    这是一个契机！

    西兰岛的众丹麦领主的使者可以与罗斯大贵族面对面地交流，去获取罗斯人的真实态度。

    同样的，阿里克不能忽视这个机会。

    “我们罗斯需要与丹麦建立起新型外交关系。罗斯并非真的反对丹麦，而是反对其中挑动战争的家伙。我们同是奥丁的战士就应该联合，因为真正的敌人摆在我们面前，就是法兰克人以及他们的豢养的猎犬，你们所谓的丹麦王霍里克。罗斯王要求我传达他的消息，要联络所有反对霍里克的力量。就是你们！罗斯需要和你们家的主人取得联络。”

    现在大家都听懂了，这位罗斯大贵族试图与大伙儿进行战线的统一。

    无疑，统一战线实在是西兰岛众领主们乐见的。

    不过大家对此仍有疑惑，一位使者勃然起身问得直白：“你？真的值得相信？！”

    “当然。你……”阿里克眼神犀利地凝视之：“你叫什么名字。你的部族，又是什么？”

    “我是朗格巴尔斯部族的巴达。”

    此人有着挺随便的名字，一如其所在部族意为“木条”一样随便。

    阿里克心里固然觉得这些人是个人物，当务之急还是要让他们背后的众多丹麦部族，对于罗斯的远征抱以观望的态度。

    “好吧。朗格巴尔斯部族的朋友……”阿里克顿了顿气，“还有在坐的诸位。既然你们都是使者，想必在这个博恩霍尔姆岛打听了很多消息，多少对我们罗斯人有了了解。我明确的告诉你们！这是一场战争！记住！是战争！”

    气氛变得极为严肃，阿里克探着脑袋犹如一头熊，他张着嘴巴露出獠牙。

    “现在，罗斯已经占领了约塔兰，我们罗斯军有一万人，如今已经拿下哥德堡，当地的所有约塔兰人望风而降。大王又令，下一步就是越过海峡直接进攻日德兰！如果霍里克在那里，我们就登陆杀了他。然后……”

    阿里克的眼神再度盯上在场的拉格纳。

    他对拉格纳始终有一些特殊的感觉，对于自己的国王弟弟执意要提拔落魄的贵族做丹麦的首领一事有些微词。

    现在不如提前打开天窗说亮话：“罗斯王希望，在斩杀了霍里克后，就由拉格纳做你们的丹麦的王，这是千真万确的。”

    霎时间，一双双眼睛紧紧盯住面色坚毅的拉格纳，就如同在瞻仰一位王者。

    对此，拉格纳也不再掩饰：“不错！我曾与留里克大王有约，我来做丹麦王，之后与罗斯、瑞典终结全部的战斗。这正是我在此招募勇士的缘由。”

    拉格纳与阿里克一唱一和简直是在重申一些既定事实，形同说废话。

    恰是这些“废话”很有积极的外交意义，便是告知使者们，罗斯大贵族和丹麦英雄早已统一了态度。

    阿里克顺势强调：“丹麦人！你们千万不要犹豫，立刻回到你们的部族，告诉你们的领主去支持拉格纳，至少也得是明确反对霍里克，这样在即将爆发的战争中，我代表罗斯军承诺不会对你们有丝毫的侵害。只要西兰岛不去支持日德兰半岛的霍里克，罗斯军队不会有一条船在西兰岛活动。我们罗斯人以荣誉做担保。”

    好话就说到此了，阿里克也威胁道：“当然，你们大可为霍里克卖命。结果自然是在一万名战士的打击下崩溃。”

    再看这十多位使者，他们纷纷起身，对于后面的军事威胁大家是完全不理睬的，因为他们能坐在这里就是表达了强烈的和平意愿。他们纷纷代表自己的领主发话，虽不至于立刻承认传奇而勇敢的拉格纳成为未来的丹麦王，至少也是表达出与僭越者霍里克势不两立的态度。

    使者们集体需要一个承诺，至少是一份刻在木板上的书面证明。就有阿里克对奥丁发誓，所谓西兰岛的部族不对罗斯军动武，罗斯军也不对西兰岛动武。

    这真是一个双赢的局面，阿里克觉得事情再顺利发展下去，丹麦世界的半壁江山就完全剥离掉了，大军征讨霍里克必是非常顺利。

    说服西兰岛的领主们不参与战争作壁上观，对于阿里克实在是一场意料不到的“支线任务”。

    在这里他开始指明自己此行的最大任务，即停靠博恩霍尔姆岛，从岛上泉眼取得淡水补给以及近岸处获得渔获补给后，就带着一批抓获的俘虏、缴获的战利品，以及罗斯军、瑞典同盟军的伤员撤回奥兰群岛中的墓碑岛。

    分舰队完成人员卸载后，旋即将斯拉夫后备军以及更多的给养带上。

    阿里克几乎不会有休息，舰队抵达墓碑岛后必须以最快速度接上梅德韦特的斯拉夫军，再组成一支大舰队全力冲到日德兰半岛的最北处，并于罗斯军主力完成会师。

    留里克给了大哥一份清单，对于阿里克他只要对着清单在墓碑岛索取货物即可。

    军事计划制定得早，梅德韦特的斯拉夫军在完成春耕后就开始陆续抵达墓碑岛待命了。多达一千名不晕船的男人在墓碑岛驻扎等候进军命令，在未得到命令前，这些人就通过劳动解决生计。

    一大批货物也运抵墓碑岛，岛上建成了仓库，里面囤积着新的箭矢、新缆绳麻布，重装备的替换零件，成桶的润滑油，一些蒸馏到技术极限的酒精、点火用的火硝，乃至是大量的肥皂。

    只要能力允许，留里克自然要在后勤上多做功夫。各种后勤物资的生产大大带动民众的生产热情，他们通过生产得到报酬，所生产的充足物资维系着罗斯军的战斗力。

    问题在于，到目前为止大肆生产与大肆战斗，都是一份非常烧钱的工作。

    罗斯军只有掠夺到更多的财富才能弥补眼前的损耗。当然，战争的结果是罗斯征服约塔兰，并于丹麦恢复和平，为此战略目标消费大量真金白银也是合算的。倘若有机会战争掠夺，机会也不容错过。

    阿里克不是国王，“战争经济学”的账目他没必要去计算。正所谓罗斯军在征服约塔河流域的哥德堡地区立刻对当地人劫掠即可弥合战争损耗，留里克要收服此地的民众、要针对未来做长久规划，就没有做此等鼠目寸光竭泽而渔之举。

    总有人要为罗斯军以及同盟军的耗损买单，如若不是罗斯王国的广大民众，就得是丹麦王霍里克。

    攻击霍里克有着理所当然的理由，就好似遇到恼人的蚊虫要拍死。这背后的经济问题，也是促使留里克今年就对丹麦动武的一个原因。

    ……

    阿里克的舰队甚至没有在博恩霍尔姆岛停留满一天，他在与众人散会后就立刻要求补给进行，并在次日清晨舰队拔锚起航。

    整个行动毫无拖泥带水，看呆了也准备划船撤离的丹麦使者们。

    会议取得重大成果，整个博恩霍尔姆岛行动起来。

    阿里克的舰队已经消失在海平面下，十多名使者划着长船，带着阿里克特别刻了文字的木板一路向西冲回西兰岛，斯普尤特、拉格纳一伙儿开始了大点兵，理论上次日就是启程北上征服银堡。

    各方都开始了行动，尤其是斯普尤特和拉格纳，毕竟那是攻击一座拥有围墙的城市！虽然大家并不觉得商人真有什么战斗的节操，倘若把他们逼到生死存亡之际，很有可能困兽犹斗。

    靠着一张嘴以及个人的声望能否说服银堡乖乖投降？

    拉格纳愿意事实，也没有把胜利的希望都寄托于此。自己一定会成为丹麦王，但仅仅是被罗斯人扶持上位，这与“被法兰克人扶持上位的霍里克”有何区别呢？自己需要实打实的军队支撑起面子，再夺下银堡获得战功，靠着威望让西兰岛归附自己。有此功绩，恐怕自己无需罗斯人扶持，靠着自身能力就能拥获绝大部分丹麦世界权力了。

    拉格纳开始大肆扩军，所招募的战士囊括那些只是单纯来捕鱼的渔夫。

    有多达五百名丹麦流亡者支持他，甚至有几位彻底失去部众和领地的悲惨部族首领，就希望趁此机会后重新获得领地。他们都是被僭越者霍里克王伤害极重之人，得此复兴机会非但不放过，就是他们比拉格纳表现得更积极，将附近游弋的丹麦渔民抓了个干干净净，并迫使起自带武器和船只，随着大军北上攻击银堡。

    于是，再加上在此摸鱼的上年纪的瑞典渔民、萨列马岛海盗，拉格纳和斯普尤特凑出了八百余名战士。

    为了避免在战争中误伤彼此，他们尽可能的制作罗斯旗帜，便是扯出一张方形白布，再对角线处缝合蓝色布条。

    倘若没有蓝色燃料，以单纯的碳粉涂抹成“X”图案一样可以。

    只有少数人穿上像模像样的罗斯战袍，大部分人的打扮就是典型的维京海盗，现在正值夏季，临近一年一度的夏季祭祀，攻陷银堡破其城，无疑是对奥丁的祭祀。

    气候温润，很多战士脱掉外衣，暴露着自己后背夸张霸气的纹身，彰显健壮的胳膊肌肉，在茫茫大海奋力划桨。

    斯普尤特的旗舰“鲑鱼酋长”号的武装非常离谱，左右船舷合计二十座扭力弹弓，她是一艘活力过剩的大战舰，身边则尽是龙头战船与小型舢板。

    拉格纳乘坐自己的武装货船，他虽只有使用权，里外里这艘船就是自己的。一面白旗图画着抽象的渡鸦图画高悬于桅杆，使得这条船之于整个舰队格格不入。

    主要飘扬着罗斯旗帜的舰队从博恩霍尔姆岛出发，借着温润南风直接向北，划桨助力使得航速达到所能达到的极限。

    舰队在海域里狂飙突进，由于今年还没有船只与银堡联络，大家做好了与当地人船只作战的心理准备，虽然没有人觉得银堡会主动发起反击。

    然而，奇怪的事发生了！！！

    坐在桅杆上的瞭望员凭借以上慧眼看到了远方的海岸线，那是一片巨大有模糊的弧度，即是所谓的哈讷湾。

    一条孤独的长船引起瞭望员的注意，只因那船飘扬着罗斯的旗帜。

    这是一场奇遇，所谓“挂着罗斯旗帜长船”就是“秃头”菲斯克在总攻前派出去联络博恩霍尔姆岛的信使。

    既然是自己人就没有作战的必要，对于这些使者，能在茫茫大海偶遇自己的族人，看到大船以及船舷处标注的明确船舷号，这一定是诸神保佑。

    今日斯普尤特觉得自己走了大运，绳梯放下，他即刻要求长船上的人好好絮絮。

    身穿标准罗斯战袍的战士上了船，他们本身因抽签大失败错过了决战，并在海上无聊地漂了一天一夜，现在反而觉得自己走了大运。

    “你们是哪个部队的人？”斯普尤特带着笑意问得直白。

    一年轻人欣喜地拍着胸膛：“你是斯普尤特大叔吧？！”

    的确，如今的斯普尤特不再年轻，新生的老罗斯崽子们成为新秀。

    “是我。小子，你很年轻。你敢这么叫我……峡湾出来的崽子？”

    “正是。我们都是大王的常备兵，是菲斯克老大叫兄弟们来找你。”

    “什么？居然是菲斯克？！就在这里？你们……总不会是从海里突然蹦出来的？！你们没有随大王行动。”

    传令者急忙指着正北方：“菲斯克叫兄弟给你带个话，我们带领的偏师在进攻银堡，现在一定已经攻下，他要你们带兵过来瞧瞧。”

    “银堡？已经被菲斯克那个小子拿下了？！”

    此刻，传令者还看不出菲斯克惊得急火攻心，倒是整张脸给憋哦红。

    “应该已经拿下，我们有四百个兄弟，还有大王娶的那个草原女人，好友从韦克舍弄来的一群约塔兰人的同盟者。”现在轮到传令者反问了：“大叔，你们这支大舰队显然是一路向北，总不会也是去银堡吧？！”

    “该死！巧了！”一张大手盖在斯普尤特涨红的脸：“是阿里克！双剑阿里克，他传达大王的命令。如你们所见，这支军队就是要攻占银堡的，大王还要我打听你们的消息。”

    “那可真是奥丁降下来祝福。”

    “也好。诸神嘱祝福我们！我们走！我要去银堡看看菲斯克那个臭小子！”

    于是，随着舰队持续北上，在海上度过一夜后，次日清晨舰队继续北上，眼前便出现越来越多的渔船。这些船只大小不一，其共性皆是桅杆挂着罗斯旗帜。

    渔民们都是韦克舍的同盟者，他们眼看一直大舰队抵达，想当然觉得这定然是罗斯大王的舰队。他们被吓得纷纷撤向河流入海口，斯普尤特就下令跟随这些船，很快就找到了河口的非常合适的锚地，处在这个位置，他已经可以清楚看到屹立在小悬崖边的银堡围墙，以及大量飘扬的旗帜。

    一南一北两支军队在此会师，当大量战士涉水登陆，迎接他们的是威风凛凛的罗斯骑兵，以及菲斯克那高傲的笑容。

    且看菲斯克，他甚至不愿意下马，居高临下俯视自己的前辈，步伐戏谑地说：“大叔，若不是看到了咱们的旗帜，我还以为你们是丹麦人，是要把银堡夺走呢？但我可以确定你们的确是来攻击银堡了。你们晚了！这里已经被我攻克。”

    “菲斯克！”一时间斯普尤特也不知说什么了，只能点点头示意这小子真是个人才。

    银堡即周边区域立刻变成一处大军营，斯普尤特、拉格纳、菲斯克、卡努夫、贝雅希尔，以及其他的精英聚在一起。

    这里集合了罗斯常备军、博恩霍尔姆的罗斯海盗军、拉格纳的丹麦同盟军，以及韦克舍同盟军。

    所有作战人员拼凑在一起已经突破了两千之众！

    本来，打到海边的菲斯克在攻克银堡后一下子不知所措了，他需要找到国王或是最近的罗斯势力，寻得一个新的任务。

    他本以为自己会等待一些时日，显然新任务就摆在眼前呢！

    精英们再度聚在一起开会，介于国王留里克即将对丹麦僭越者霍里克王动武，且整个西兰岛的丹麦领主都是反对僭越者霍里克的，留在银堡的军队属于王国精英，没有理由在决战关头脱队。但王国主力在约塔河的哥德堡，地理上距离银堡有不断的距离。

    由于掌握着地图懂得北欧小世界的地理构造，菲斯克和斯普尤特知道自己现在的位置，也估计得出于王国军主力的距离，但对于大多数战士，这就是难以琢磨的漫长距离。

    直接增援国王或不合适，或者大家可以另辟蹊径。

    拉格纳某种意义上已经把自己归类为罗斯军的一员大将，并非简单的丹麦同盟军。

    他指明了一项计划：“我们不如沿着海岸线进军！舰队贴着海岸走，骑兵贴着海岸行军。我们可以直接抵达西兰岛，甚至这一路还能收复很多不想打仗的丹麦村庄。当我们抵达西兰岛后，面对着我们庞大的军队，当地的首领们定然放弃抵抗！毕竟我们与这些首领有着共同的诉求，就是推翻僭越者霍里克。而你们，也能在西兰岛得到补给，也能很容易与留里克大王取得联络。或者……”

    说到这里，拉格纳的眼神烁烁放光：“我们甚至还能在西兰岛再招募一些勇士！我们组成一支联军从西兰岛出发，直接登陆日德兰，接下来攻击霍里克！”

    若是这么干，作为偏师的军队就有可能立下赫赫大功。

    菲斯克和卡努夫都无意义，两人都是年轻人想得不多。斯普尤特估计到拉格纳这是向着借着罗斯军的军威给他自己扩充实力，倒是这种行为也无妨，就权当不关心了。

    拉格纳却有此意，他不可能做被套上锁链的猎犬，他要做自己的主人。

    会师的军队在完成一次重大休整后，将缴获自银堡的大量银币装船，这些钱是要谨献给大王的。

    被俘的一批手艺人立刻归化入军队的后勤，那些被俘女子也全部带上充作厨娘。到现在韦克舍同盟军以及延雪平的同盟军基本没了用处，他们还是要继续参战的，大部分人员则不必参与其中。

    于是银堡有了新的主人，来自韦克舍的民众摇身一变成了新银堡人。因为他们不是自愿进入内陆湖区生活，对于这些人，倘若在罗斯大王的治下战争消弭，兄弟们再回到海边捞鱼、煮盐、种地，生活都比在内陆湖区更好。

    军队被精简，合计一千五百名作战部队以及近五百名广义后勤人员构成的两千人大军，开始沿着斯堪的纳维亚半岛最南端的海岸线向着今日马尔默城市的方向海陆并进。

    可以预见的是，这支大军必将抵达厄勒海峡的咽喉，升起罗斯旗帜将之牢牢控制。军队在此，全部西兰岛的丹麦领主，也必须表明自己的态度。

