    第11章 夜晚闲谈！夏陆的宠物

    热闹的夜市，要数小吃最为兴旺。沿着笔直的街边，一排接一排的小吃品种繁多、琳琅满目。老板笑脸相迎，殷勤周到，顾客来来往往，喜笑颜开。在众多的小吃中，风味独特的「麻辣烫」口味鲜美的面条最为众人所青睐。

    当然，墨寒对「麻辣烫」没什么好感，也不知道怎么回事，他这人天生似乎就不能吃辣，对于一切麻辣的似乎都很忌口，只吃清淡的，可能是怕上火，他的口味没有这么重。

    不过旁边的这位夏辉同学倒是跟自己不一样，似乎对于麻辣的特别喜欢，基本上无论有多辣这家伙都能接受，还吃的津津有味，而墨寒也只能在一旁看着他吃了，他还是比较喜欢吃清淡点的晚饭的。

    “额，二位，注意一下形象啦。”看着面前狼吞虎咽的二人，墨寒不禁小声提醒了一下他们，这回俩人才有所收敛，总算好好吃饭了。

    “诶，对了墨寒。”夏辉说着，从碗中抬起头，看向墨寒那边。

    “怎么了？话说你吃慢点，没人跟你抢，不过你自己来买单啊，我可没带够钱。”墨寒一边说着，一边亮了亮自己的口袋，真的，如果没有咕噜球的话，那口袋只能用俩字来形容：干瘪。

    “你的宠物是什么啊？哪天给我们见识见识呗？”夏辉一边说着一边笑了笑，问这种问题在正常不过，毕竟洛克王国是魔法世界，每个人都有属于自己的宠物，学生们更是。

    当然，基本上每个人都只有一只宠物，身份高贵的有两只或者三只，但是学生基本上都偏向于一只，这种普遍程度达到了99.87％，也就是说有两个宠物的学生太难见了，更别提三个了。

    “我的宠物？”墨寒说着，接着轻轻将咕噜球从口袋里拿出来，然后放在了桌面上，接着轻轻看了一眼。

    “阿布，出来露个脸吧。”墨寒轻轻叫了一声，咕噜球顷刻绽放，瞬间，浑身雪白的阿布一下子从里面跳了出来，似乎是咕噜球对它而言太闷了，所以刚出来恨不得大口大口呼吸新鲜空气似的。

    “阿布啊？”对于墨寒的宠物是阿布，夏辉并没有太多的震惊，反倒是陆羽倒是饶有兴趣地摸了摸阿布的头。

    接着，阿布一下子飞了起来，又一下子站在了墨寒的肩膀上，其实它原本是想站在墨寒头上的，只不过为了不妨碍墨寒吃晚饭，还是选择站在了他的肩膀上吧。

    “那你们的宠物呢？也让我看看呗。”墨寒饶有兴趣的看了一眼夏辉和陆羽，轻声笑了笑。

    “没问题！”夏辉似乎还是挺热情的，将自己的咕噜球轻轻放在了桌面上，然后轻轻敲了一下上面的黄色星星。

    瞬时，一阵白光闪烁，咕噜球瞬间绽放开来，一个奇怪的宠物从里面变了出来。

    这是一个无法用语言描述的宠物，但是看着总感觉有点像是……虫子？

    脸部微微一些腮红，棕色的小点点眼睛上面有白色的斑点，如果墨寒没猜错，那应该是眉毛。

    那个宠物费力地扭动着身躯，缓缓爬到了夏辉身上，讲真的，如果不是因为它的皮肤看起来有点油腻，墨寒还感觉这个宠物还有点萌。

    “这是毛懒懒啦，一个特别懒散的家伙。”夏辉笑着解释道，虽然王国里有「什么样的人搭配什么样的宠物」这种俗话，但是墨寒感觉毛懒懒与夏辉的性格似乎并不相似。

    因为他很清楚一件事情，毛懒懒看似很懒散的样子，事实上，它是洛克王国速度值最高的普通宠物，且没有之一，几乎速度已经堪比精灵王了，但是那也是最终形态了。

    “那你呢？”墨寒看着一旁狂吃不止的陆羽，他感觉陆羽再这么吃下去，能把盘子一起吃下去。

    “我的宠物？”陆羽缓缓将盘子放下，然后拿起卫生纸擦了擦嘴。

    “对啊，看看呗。”墨寒笑了笑。

    “在你身后……”陆羽笑着指了一下墨寒的背后，诶嘿，这家伙早就把宠物召唤出来了？

    墨寒扭过头去，看见的是一个更奇怪的宠物。

    他分不清这个宠物到底是什么，头上似乎是一个白色的大帽子，但是仔细一看上面还有一双眼睛，那看起来就不是帽子了，眼睛中间还是一丝腮红，白色的下面，是天蓝色的火焰。

    不过，怎么说呢，这个宠物，用一个字形容的话，墨寒不清楚该用「萌」还是「酷」，也许是两样并存的存在吧。

    只见那个宠物似乎开玩笑一般，缓缓靠近墨寒，一下子进入了他的身体里？

    墨寒睁大眼睛，但更准确的说是穿透了，它穿透了墨寒的身躯，缓缓飘到了陆羽的旁边。

    “这是，幽系宠物？”墨寒稍稍思索了一两秒，能穿透洛克身体的，应该是灵体，是灵体的宠物，那应该就是幽系宠物了。

    “对，幽灵酷少，是我的宠物。”陆羽笑着摸了摸幽灵酷少的头，这一瞬间，幽灵酷少变成了实体，能让人摸到它，这也就是陆羽为什么能碰到它的原因。

    “它可以凭借自己的意识变成灵体或是实体，准确来说幽系宠物都有这个特殊能力。”陆羽笑了笑，幽灵酷少缓缓飘上了陆羽的头部，接着浮在了陆羽的头部上方。

    诶，说实话墨寒怕他把陆羽的头发点着了，毕竟身旁还附有蓝色火焰。

    “放心，这种火焰也是灵体，在没有接触我的情况下自然伤害不到我。”陆羽轻声笑了笑。

    不过墨寒倒是好奇了起来，这家伙从哪获得的这个宠物？毛懒懒和幽灵酷少，一个恶魔系宠物，一个幽系宠物，他们从哪得来的？他们俩好像是村庄的人吧？

    这个其实不难解释，夏辉和陆羽获得宠物的方式很简单，捕捉到的，而且，至于具体位置嘛。

    详见轻风山靠东一带的墓地，那里有不少。

    好家伙，这俩人是去墓地抓的宠物，胆子真够大的。

    “诶诶，你们俩的宠物还都挺方便的。”墨寒轻声笑了笑，一个是速度洛克王国普通宠物第一，另一个是幽系宠物，可以随时灵实转化。

    “好了，早点吃吧，吃完回家。”墨寒随口说着，一下子倚在了椅子上面，今天一天过得还算好吧，总之就是有点累，不过开学了也算是个好事吧。

    其实最重要的还是，交了三个伙伴……

    (本章完)

