
　　“我们这些家伙给我小点声，现在教主大人正在闭关，而且是最关键的时候，如果打扰了教主大人闭关，你们就算是有十个脑袋也不够教主大人砍的！”

　　看着在场的这些黑袍护卫如此不知轻重的模样，生之神使忍不住出言怒喝道。

　　听了生之神使说这话，在场的这些黑袍护卫才知道自己的话有些多了。

　　虽然教主大人成功的晋级绝对可以称得上是一件天大的好事，但是这样的事情也不是他们这些黑袍护卫能够议论的了的。

　　“现在全部都给我打起精神来，不管是谁都不能靠近密室一步！”

　　生之神使扫视了一眼，在场的这些黑袍护卫随即开口说道。

　　听到生之神使说这话，在场的这些高手自然是将头点得和小鸡啄米似的。

　　应了一声之后，这家伙一脸严肃地站在了生之神使身旁的位置，目不转睛地盯着甬道尽头。

　　虽然生之神使呵斥了在场的这些黑袍护卫，但是这货自己却表现得无比的激动。

　　“刘芒，还有你的那几个姐姐，等待教主大人出关的时候就是你们彻底被斩杀的时候，你们就等着吧，那一天不会远了！”

　　生之神使咬牙切齿地看着用到尽头的位置，忍不住开口说道。

　　现在的他和教主大人是差不多的，同样记恨上了刘芒和刘芒的几个姐姐，在他看来只要自家教主大人成功的出关成功地成为天神境界的高手，那么等待刘芒的将是毁天灭地一般的打击。

　　刘芒这货实在是太色胆包天了，居然敢和自家圣主大人抢女人，如果他不死的话，甚至都有些说不过去。

　　……

　　此时的刘芒似乎也感觉到了有什么人在背后诅咒自己，忍不住打了一个喷嚏。

　　“难道是这些日子在院子之中有些着凉了吗？”

　　不过此时的他也没有多想，而是闭上了眼睛，继续开启了自己的修炼状态。

　　这些日子他基本上都是在修炼之中度过的，就是连饭都很少吃，水都很少喝，大有一副自己要辟谷，自己要活活的饿死的样子。天籁小说网

　　当然，这并不是因为刘芒修炼了什么辟谷之术，而是因为此时的他正在疯狂地修炼着自己身体之中的各种大穴，寻找着穴位和穴位之间的配合。

　　虽然这段时间刘芒的修为还没有突破破境境界，但是也不是一点好处都没有的，因为他居然惊奇的发现在自己身体四周有一些白色的气体，这些白色的气体，很显然就是天地之间的灵气。

　　虽然天地之间的灵气很是稀薄，而且那种感觉也并不是很真切，但是对于他来说也绝对可以称得上是奇妙无比了。

　　随着刘芒身体之中，穴位开启的越来越多。

　　现在的刘芒已经能够吸取天地之间的灵气了，虽然能够吸收的还是很少的一部分，但这也可以称得上是世间罕有了，毕竟天地灵气是超凡入圣之后的那些高手才能够控制的力量。

　　别说刘芒一个宗师巅峰境界了，就算是很多人达到了半圣境界，都不一定能够控制天地灵气，而刘芒居然能够吸收他们，这绝对可以称得上是前无古人后无来者。

　　正是因为那些天地灵气的作用，刘芒才可以做到几天不吃不喝依旧很精神。

　　现在的刘芒已经将自己身体之中的集中法则之力修炼一个差不多了，现在的他正在攻克着自己的心眼之力。

　　虽然心眼并不是真正的眼睛，但是在战斗之中对于帮助还是很大的。

　　天下武功，无坚不破，唯快不破，而心眼则是可以看穿敌人的动作，只要自己的速度够快，甚至可以挡下绝大多数敌人的攻击。

　　这样的神技刘芒自然是不会放过的。

　　而要修炼自己的心眼之力，让身体之中的大穴配合它，则是要开启脑袋之中的穴位。

　　哪里的穴位对于身体是最重要的，自然是脑袋了。

　　刘芒虽然打通了身体之中绝大多数的穴位，但是脑子的穴位却没有被打开。

　　现在的他正在寻找着对于自己心眼之力有帮助的头颅大穴，然后再将其开启。

　　“现在小十一，身上的气息已经越来越浓郁了，恐怕突破破镜境界也就是这段时间的事情！”

　　“这臭小子终于要成为破镜境界的高手了吗？还真是有些费力啊，就和便秘一样！”

　　“老四我们吃的都是一样的东西，为什么你会便秘呢？便秘是什么感觉？”

　　“三姐我可没有便秘过，我只不过是在形容小十一修炼的情况罢了！”

　　……

　　午后阳光很是明媚，照在人身上暖洋洋的，刘芒的几个姐姐坐在了院子之中，一边喝着茶，一边盯着刘芒的修炼。

　　对于家里这个最小的弟弟，她们还是挺期待的，所以每天做得最多的事情就是守在自家小十一身旁的位置。

　　几个女人正在这里说着东家长西家短王家媳妇不要脸的悄悄话，这时候刘芒那本来已经变得很浓郁的气息，再一次发生了变化，一股淡淡的威压，以刘芒所在的位置为中心，向着四周扩散而去，那威压所产生的罡风，甚至让刘芒四周的草坪之中的小草都微微的弯了腰。

　　这突如其来的变化让在场的几个女人忍不住瞪大了自己的眼睛，秦朝歌更是一副担忧无比的样子。

　　“姐姐这究竟是怎么回事？刘芒怎么会出现这种情况。”

　　虽然她有些担忧，但是却不知道自家老公为什么会突然变成这副样子，所以下意识地将自己的目光集中到了二姐身上。

　　“小朝歌，你不用担心，你老公之所以会出现这样的情况，根本就不是什么坏事而是天大的好事，因为现在刘芒这货终于要迈入破镜境界了！”

　　听到秦朝歌说这话，刘雪婧嘴角微微上扬，脸上带着淡淡的笑容，满脸期待的回答道，说完这句话之后，便将目光集中到了刘芒身上，她要看一看自家小弟弟突破破镜的时候，究竟是一副什么样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第898章 要突破了免费阅读。https://xs.23sk.com 