    “嗯？”

    陈平揉着惺忪睡眼道。

    大清早的喊他上朝，绝对不是什么好事。

    “我知道了！”

    随即，翻身起床。

    心里琢磨，是不是山东流民闹事了。

    难不成，王贲还压不住这些人？

    不应该出事啊？

    不过想归想，但是突然被喊去开会。

    绝对不是什么好事。

    半个时辰之后，咸阳大殿小偏殿。

    太后赵姬、廷尉蔡泽，丞相吕不韦，还有一干经济大臣。

    三喷的其他两位，太史令、太庙令也在。

    令陈平意外的是，王室也有人到了，来的还是个重量级人物，驷车庶长老赢贲的侄子赢誊。

    看到陈平进来，各人脸色不一。

    赵姬脸上略带着一丝忧虑。

    吕不韦则是一脸玩味的神色。

    大田令一干人，似笑非笑的表情。

    “臣拜见太后！”

    陈平先是行了礼。

    而后问道。

    “太后，各位大人，发生什么事情了？”

    “太子傅，山东流民已经涌入三百万之多。”

    “关中百姓，也是涌入了两百万！”

    “眼下关中已经密匝匝扎下了几千营盘。”

    “每个营盘都有上千人，如此，还有老秦人和山东流民源源不断的流向关中！”

    “照这个速度下去，怕是四五百万人，根本就打不住。”

    “我大秦国库粮草已经全数运往关中，可和明显，最多也就撑持个十日而已！”

    “眼下粮草告急，特请太子傅前来商议！”

    吕不韦拱手说道。

    居然是粮草不够了。

    山东的灾民，居然来了这么多。

    出乎预料啊。

    怪不得吕不韦之前那么热心，看来老银币早就预料到了。

    “太子傅，此前本令再三劝阻，要小心谨慎，不要那么轻易的开关隘，你非要一意孤行！”

    “到了这般境地，你这纯粹就是把大秦往火坑里推。”

    三喷的大田令率先跳了出来。

    话音还没落下，三喷之一的太史令也跳出来了，“太子傅，你放几百万山东流民，居心何在？”

    “难道是要把大秦推入万劫不复的深渊？”

    “太后，老臣请命，斩杀此贼。”

    作为喷子主力，太庙令几乎是紧随其后，“太后，我大秦大战之后，国力虚弱不堪，自度犹难。”

    “太子傅居然还放了这么多山东流民进来。”

    “难不成，他是和山东有钩镰，想要我覆灭我大秦？”

    “如此国贼，不诛，何以对得起天下百姓，何以对得起历代秦王？”

    “臣请命，诛杀此獠全族！”

    说完，更是“噗通”一声跪下了。

    如此局势，陡然紧张起来。

    赵姬脸色紧绷，捏了一把汗。

    山东流民的事情，她也是知道的，可无论如何也没想到，竟然来了这么多。

    被吕不韦党羽抓住了机会，真心不好办了。

    况且，今天吕党还请来了王室公子。

    廷尉蔡泽冷眼看着疯狂输出的三喷，心里已经在思谋这几人平日里有触犯秦法的事情。

    若是今日真无法善了，他就要用公器挽回局面了。

    而陈平，面色却是出奇的平静。

    这日子多了，轮也轮到吕党叫嚣一回了。

    不然，总说他欺负人。

    “太子傅，王室素来不掺合朝政之事。”

    “不过此事关乎我大秦的江山社稷，关乎我历代先祖的心血！”

    “作为王室之人，本公子不得不出面！”

    王室公子赢誊愤然说道。

    若非牵涉王室的大事，王室公子是不许参与朝政的。

    除非，本身就爵位或者兼领要职。

    但是赢誊却不顾，谁让他是驷车庶长老赢贲的侄子呢。

    诚然，最重要的，是他受人好处了。

    自然要出头的。

    “你什么人？”

    “这是大秦朝堂议，谁让你进来的，出去！”

    赢誊这话还没说完，直接被陈平给怼懵了。

    不止是他懵了，就是在场的其他人也懵了。

    陈平不按套路出牌啊。

    这是咸阳大殿，能进来的人，自然是等闲之辈。

    只要是个正常人，就不会如此呵斥。

    可陈平就呵斥了，你能如何？

    “本……本公子赢誊。”

    赢誊脸都憋红了，才说出了一句话。

    这简直是装X不利啊，话都没说完你，就被人一巴掌给扇回去了。

    “什么狗屁公子，秦法有定，若非有爵位或是兼领要职者，方可参与朝会。”

    “本秉政太子傅且问你，你是何职何爵？”

    陈平重点把他秉政的身份给抬出来了。

    他纵然狂妄，但是也知道，若是针对王室公子，还是要有些分寸的。

    单凭太子傅的身份，是压不住对方的。

    再者，他对王室公子有爵有职的几位，还都清楚。

    这种无职无爵的什么货色，他一猜都知道了。

    “本……本公子……”

    果然，赢誊无以应对。

    他的确是无爵无职啊。

    “太子傅，你莫要欺人太甚！”

    “他可是驷车庶长的亲侄子！”

    看请来的帮手被怼的哑口无言，还未及给吕党做贡献的大内丞相站出来了。

    言下之意，这位公子可不是一般的王室公子，他背后可是有人呢！

    “呵呵，原来是老大人的侄子，失敬失敬！”

    陈平顿时一副恍然大悟的样子，眼神中流露出一丝恐惧之色。

    赢誊看的清楚，当即昂首挺胸，准备找回场子。

    不想，陈平却接着说道，“你若是不提，本太子傅还不知道。”

    “如此，烦劳廷尉大人，将此人移交驷车庶长府，让老大人处置！”

    “噗通！”

    陈平的话音刚落下，赢誊直接两眼一黑，一头栽倒在地了。

    老赢贲执掌驷车庶长府几十年，向来都是铁面无私，执法如山。

    他前来装X，可是瞒着老赢贲的。

    要是让知道了，赢誊估计是要在塌上躺个一年半载了。

    纵然与法不合，但他自持身份，该是没人敢造次。

    不想，他遇上的是陈平。

    众人一阵愕然。

    吕党全部傻眼。

    最强后援一个回合没撑下来，阵亡了。

    “太子傅，眼下关中粮荒，危及大秦社稷，难道你还想狡辩？”

    “太后，老臣请命诛杀此国贼九族！”

    大田令看气势下来了，顿时就补上了。

    “不就是粮食吗？”

    “至少这几日是够的。”

    “往后，还有魏国赎信陵君的粮食和三百万金。”

    “此外，我们还可从山东的各国去买粮食！”

    “这点小事情，也能让你一个大田令慌乱不堪？”

    “你这么多年的官，都当狗身上去了吗？”

