    竹海前寂静。

    相比于前一刻的人声鼎沸，此时的竹海前针落可闻。

    一群人族都有些紧张，虽然他们当中大多数人的年岁都要比眼前那一袭粗布白袍的身影要大上很多。

    他们从来没有想过，会成为一段重要战史的见证者，见证一位至强的年轻圣人崛起，尤其是求守，早年镇守人界星空边境，被异族囚禁多年，他更清楚对于人族而言，什么最重要。

    如果有可能，他希望在将来有那么一天，他的后辈子孙可以安宁地生活。

    “见过光明圣人！”

    鬓发如雪的中年人族圣者微微躬身，却被苏乞年侧身避过。

    “前辈无需多礼，达者为先，但长幼在前。”

    苏乞年摇头道，他一直认为，生命进化的目的，并非是为了接受众生膜拜，走在进化路上，也并不是为了最终的孤寂。

    月有阴晴圆缺，人有七情六欲，当有初心如旧。

    这位出身无上大族的人族圣者先是一怔，既而深吸一口气，郑重道：“日后光明圣人若有暇，可至界关七族求家一叙。”

    求守心神一震，有些不可置信地看向身侧这位族叔，他可是清楚地记得，之前这位族叔字里行间的抗拒。

    “来日苏某定当拜访。”苏乞年颔首笑道。

    “求圆恭候。”

    ……

    半炷香后，苏乞年看求圆圣者一行人消失在远方，心生几分慨叹，他这一脉在人界星空毁誉参半，很不受待见，这从他当初前往中域祖地的路途中就可见一斑，有些东西被岁月尘封太久，很多时候，真相是什么，已经没有人记得，虚虚实实，加上有心人推波助澜，人言可畏。

    轻吐一口气，苏乞年收束念头，他双手猛地一撕，面前的虚空就裂开了一道一人来高的口子，不是通往黢黑的洞虚世界，而是一条银灿灿的大道，光壁之上星光点点。

    若是有阵道大师在此，一定会骇然失色，这是凭一己之力，开辟出了一条星路，不借助任何阵材与阵纹勾勒，与虚空共振，就算是一些立在巅峰之上的阵道大师，距离宗师之境只有一步之遥，也未必能够做到。

    嗡！

    既而，苏乞年踏上这条灿烂的星路，他像是在逆着星空行走，一下消失在了这颗灵星上。

    数息后。

    竹海前，无声无息的，一道被琉璃金焰笼罩的身影自虚无中走出。

    这是一个少年，一头金红色长发微曲，气质雍容而尊贵，尤其是那一双眸子，像是琉璃金玉雕琢而成，冰冷且无情，仿佛高居于神国之上，在俯瞰下界，睥睨众生。

    “渎神者，你身上到底隐藏着什么？”

    少年喃喃道，对方身上的直系神血，若是能够得到，当能大大缩短他再次神变的时间，而下一次神变于他而言至关重要，只有铸就了不朽的神体，才能在这诸神沉寂的星空下夺得一线先机。

    但就在刚刚，他分明感到，那年轻人族身上的直系神血气息一下变得微弱了。

    “远古天龙吗？”

    少年金红色的瞳子微凝，哪怕是他，对于这远古神兽之王，也有着深深的敬畏，只是没想到，时隔无尽岁月，这头神兽之王居然还有一丝微薄的血脉传承了下来。

    下一刻，他眸光一定，并指成剑，当空一划。

    嗤啦！

    竹海前的虚空再次裂开，清濛濛的光雨洒落，在黢黑的洞虚世界里铺就一条古朴的碎石路。

    ……

    无量星海深处。

    这里有四十九座巨峰，耸立在黑暗冰冷的大宇宙中，星河转动，如山雾缭绕，群星璀璨，如果实悬挂在一株株苍茫古木上。

    古木虬曲，扎根在陡峭嶙峋的山壁上，时而可见星舟徜徉，微如蝼蚁，在枝叶罅隙间横渡。

    某一刻，一处峭壁前，虚空无声间裂开，一袭粗布白袍从中迈步而出，点点银芒如雨，在其脚下消散。

    “四十九天山，圣王山脉。”

    强如苏乞年，此时也不禁动容，即便早已听二师兄祁清提起过，但对于这无量星海的最深处，四十九块天碑所在之地，依然感到几分震撼。

    没有人知道这四十九座宇宙巨峰从何而来，只知道自浩瀚星空第一纪元起，就与圣王榜一起坐落于此地，纪元更迭，也不朽不坏，哪怕是无上强者，也难以撼动分毫。

    四十九座天山，灵韵天成，孕育有诸多机缘，漫长岁月以来，都是无量星海诸强汇聚之地，诸天百族都在这里扎下根基，而早年这里更是大半个山体染血，诸族在这里厮杀争夺，足足过去了半个多纪元，才搁置下争议，勉强共存。

    圣王榜四十九块天碑，就分别矗立在四十九座天山之中。

    到了苏乞年眼下的境界，单纯的悟道已经不能令他有所精进，唯有与先贤诸强争锋，才能磨砺己道，令自身的道与法更进一步融合。

    而他现在立身于圣人境，虽不敢说当世无敌，也自信可以横压诸敌，同境之内几人比肩？唯有与昔年圣境最强的诸皇论法。

    倏尔，苏乞年挑眉，看向数万里外，一条能有千丈长的残破星舟在打转，四方十余条庞大的星船横空，将之困锁于内，同时封锁住虚空。

    他一步迈出，就来到封锁的星空之上，渗透进入虚空的阵纹根本阻挡不了他的脚步，全都无声间消融，他从半空中落下，降临在那残破的星舟上。

    “什么人！”

    “神族抓捕逃犯，谁敢插手，莫要自误！”

    八方星空，几条围困的星船之上有喝斥声响起，也有人露出惊疑不定之色，他们已经封锁了虚空，此人如何能够无声无息地潜入？

    “神圣强者！”

    有沉浑的声音响起，这是一名着银白甲胄，绚烂金发披肩的神族高手，此刻走上船首，他背负有六对神翅，十二只金灿灿的神圣羽翼环绕，散发出惊人的法则气息，乃至凝成了一道道光环，悬挂在圣羽之上，叮当作响，却是强大无匹的道音。

    毫无疑问，这是一位极强的神族神圣，他直视苏乞年，眉头微蹙，看出来是一位极其年轻的人族神圣高手，这几天，四十九天山的诸族来了不少年轻神圣，没想到今天就遭遇了一个。