    经过火鳞的逼供,终于搞清楚这些空间劫道者的来历,以及他们的穿梭舰何会这么穷的原因。

    这些空间劫道者,皆来自应龙大陆的散修联盟,以及一些自愿加入劫掠的小门派修炼者,暗中形成一股庞大的势力。

    他们除了潜伏在空间通道中抢劫路过的穿梭舰外,还会到其他大陆去抢劫,然后将抢劫到的东西运回应龙大陆，分配给其他参与者，并不在穿梭舰中留太多的东西。

    他们抢劫的东西不拘是修炼物资,还有修炼者。

    所以这群空间劫道者还有一个身份，便是人贩子。

    他们时常会去一些实力不强的中小型的大陆，趁着大陆上的势力不注意,将一些出门历练的低阶修炼劫掠带走,然后带到应龙大陆，卖到一些特殊的地方。

    听到这里,万俟天奇毛都炸了。

    “太过份了,他们竟然干这种丧心病狂的事情,死有余辜。”

    碧寻珠和楚灼没说话,不过他们的脸色也有些不太好。

    大千世界,无奇不有，虽然这种事情不见得没有,可发生在身边时，仍是难以接受。甚至忍不住想,会不会有一天,这种事情也发生在他们认识的人身上，甚至发生在自己身上。

    远的不说，就说这两次被空间劫掠者追击，如果他们的实力不足，被他们捉住，只怕不仅被抢掉所有的东西，同时也会被封掉气机，然后带走卖掉。至于被卖到什么地方，根本不用想也知道，能购买修炼者做事的地方，绝对不是什么好地方，后果可想而知。

    修炼一途，并非是光明正大的，也有黑暗血腥龌龊，无法避免。

    然而，只要对这个世界心存善念之人，皆无法接受发生在眼前的恶。没有遇到还好，既然遇到，免不了恶心。

    空间劫掠者本身就是一种恶，不管他们是将抢劫的人悉数斩杀，还是将之卖到不堪之地、灭绝后路，这两者的行为皆让很多正派人士无法接受。

    楚灼虽然不认为自己是个圣母，但作为一个人，一个修炼者，该守的底线她守住，该有的道德她也有，从未主动做过害人之事。

    火鳞在炸毛的炼丹师肩膀上拍了拍作安慰，继续道：“据他们说，他们去过很多大陆，劫掠的修炼者不计其数，若是长得貌美的，就卖入一些特殊之地。若是平凡不起眼的，则将他们卖到另一些更隐秘之地，帮人挖矿。”

    “火鳞姐，特殊之地是指……”万俟天奇一脸疑惑。

    火鳞上下打量他，脸上露出惯常的撩人笑容，不怎么正经地道：“那不是正经人该去的地方，像你这样的，更不该去，知道么？”

    万俟天奇：“…………”

    等他反应过来时，脸色有些黑红黑红的，不再问了。

    碧寻珠看一眼万俟天奇的脸色，也同样默默地闭上嘴。

    幸好他没有问出来，不然不就显得不正经么？话说，那种特殊的地方，不是他想的那样吧？

    作为一个三观正直的妖修，碧寻珠在未遇到楚灼之前，一直就生活在简单朴素的环境里，没有那么多花花肠子，所以他还真没怎么懂那些特殊的地方有多特殊。

    唯有楚灼，三世为人，就算没见识过，但也听说过，所以很快就明白。

    她心里叹息一声，这种事哪里都有，其实并不奇怪。

    楚灼想了想，问道：“火鳞，能从他们那里弄一份被劫掠的修炼者的名单么？”

    火鳞等人看她，碧寻珠不解地问：“主人你要做什么？”

    楚灼淡淡地道：“既然遇到，那就查一查，总没坏处。”说着，她缩在袖子里的手暗暗地握起。

    万俟天奇和碧寻珠听罢，以为她是习惯性地防患未然，对她这做法并不奇怪，火鳞很爽快地应一声，再次拖了几个人去密室，继续逼供审问。

    这回万俟天奇和小乌龟倒是没有再跟过去，不过神色也不像先前那般被吓得不要不要的，虽说火鳞姐的逼供手段在他们看来很可怕，但对这些人渣，不用讲究什么心不心软。

    阿炤瞅一眼密室的方向，又看看楚灼，眼里露出几分疑惑。

    然后，它一跃而起，再次跳到楚灼怀里，双爪子勾着她的衣服，在她伸手抱住它时，攀着她的肩膀，在她唇角处舔了舔。

    楚灼脸上轻淡的情绪敛去，唇角边挂着温和的笑容，抚着小妖兽的毛，朝它微微一笑。

    阿炤感觉到小姑娘似乎有什么不对劲，但她掩饰得太好，纵有读心术，只怕也窥不破她内心深处的想法，不由得有些沮丧。

    小姑娘家想这么多，真的会长不大啊，怨不得她的个头那么矮。

    确实，和火鳞比起来，楚灼的个头并不高==！

    等火鳞再次出来时，手里拿着一枚玉简，上面是从那些空间劫道者中得到的名单。

    火鳞可惜地道：“他们劫掠的修炼者太多，有些根本就没有记录身份来历，直接送到大陆卖掉，这里面只是一部份。”

    楚灼接过玉简，刚用灵识一扫，脸色就阴沉得厉害。

    碧寻珠和万俟天奇也一一接过，用也灵识扫过去，瞬间万俟天奇再次炸毛。

    “这么多人，还只是一部份？”万俟天奇不可思议地问。

    如果这只是一部份，那全部的加起来，到底有多少啊？

    更可怕的是，做下这么多坏事，竟然没被发现，可见他们的保密功夫有多好，并非这几百人能做成的。这背后的势力，更是不凡。

    火鳞点头，端来一杯灵果茶喝了一口，逼供也挺累人的，“是啊，他们劫掠的修炼者可多了，如果是看起来身份不凡的，就记下名字来历，以免日后惹上麻烦。如果只是一些没门没派的，直接带走卖掉，根本不用费心记录。”

    万俟天奇有些纠结，这庞大被劫掠数量，将他震住，也让他再次意识到，外面的世界并不像想象中的那般美好，遇到的也不一定全是好人，还有坏人。

    幸运的是，他在遇开楚灼开始，遇到的都是好人居多。

    玉简重新回到楚灼的手上后，楚灼看着玉简里的名单默然不语。

    阿炤看一眼碧寻珠，给他传音。

    碧寻珠看它一眼，见它那双漂亮的异瞳瞪过来，只得出声道：“主人，怎么了？这份名单有什么不对？”

    楚灼轻应一声，说道：“上面有个名字。”

    “哪个？”

    “楚青。”

    “…………”

    众人面面相觑，然后碧寻珠和火鳞、万俟天奇又扫一眼玉简里的名字，终于看到楚青这名字，怎么看都挺普通的，没什么特色，上面连是男是女都没有写清楚。

    当然，唯一不普通的是，姓楚，又有个青字。

    “主人，你怀疑这名字是楚青词姑娘？”碧寻珠问道。

    楚灼嗯一声，说道：“不管是不是，先去问问。”

    万俟天奇眼睛转了转，一脸理解地说：“如果是楚青词姑娘，要是她不幸被捉住，估计也不会说自己的全名吧。而且这‘楚青’二字是她的名中的两者，也不算是骗人。”

    修炼者的名字具有契约束缚，不轻易改名，可以用化名，但本名只有一个。特别是有一些修炼者，可以用特殊的手段探询对方名字的真伪，想用假名来骗人根本不可能。

    这些人既然敢干劫掠修炼者的事情，估计也有手段探查名字真伪，以免不小心捉到那些顶级大陆的大势力弟子，让对方的师门长辈顺着名字找来。

    “那我再去问问。”火鳞说着，又重新跑去密室。

    这回她出来得极快，一脸笑眯眯地说：“主人，问清楚了，他们说这楚青是个年纪不大的姑娘，修为也不如何。至于是在哪里捉的，他们已经不清楚，当初将楚青送上穿梭舰的修炼者刚才被我们不小心杀了。”

    说到这里，她不好意思地挠挠脸。

    当时不过就随手灭掉几个，用来震慑这群空间劫道者，哪知道将恰巧杀掉知情者。

    阿炤抬头，歪着脑袋，一脸无辜地看着楚灼。

    楚灼有些好笑，摸摸它的毛脑袋，和气地道：“没事，既然遇到，就去应龙大陆一趟罢。”

    众人对这决定没意见。

    虽然还不清楚“楚青”是不是楚青词，或者是别人，但从那群人口中知道，这楚青是在几年前带上穿梭舰的，时间正好是在晋天大陆的人去星兆大陆以后，去看看也没什么。

    接下来，他们没有再待在那艘被挠破个洞的穿梭舰，而是返回自己的穿梭舰，并将那群空间劫掠者一起押到穿梭舰中，再将那艘穿梭舰中的主人的灵识抹去，将它收起。

    虽说还能用，但破了个洞，到底不好在空间通道中穿行，得找个地方修补好再用。

    当火鳞将那群被她逼供过的修炼者押过来，看到他们的模样，万俟天奇抱着小乌龟，暗暗吞咽口唾沫。

    这些修炼者比先前被捉时的精神状态还差，特别是那人皇境的修炼者，脸色苍白得像透明，整个人都弥漫着一种萎靡之色，显然在逼供时，火鳞特地关照他。

    火鳞按楚灼的指示，将这群修炼者的气机封住，关到穿梭舰的一间舱室里，接着又喂给他们万俟天奇新炼出来的毒丹，以保证他们绝对乖巧听话。

    任有通天手段，也没办法作妖。

    “主人，要怎么处理他们？”碧寻珠询问道。

    “都杀了？”火鳞提议，作为一条在岩浆中长大的妖蛇，格外的凶残。

    “喂毒？”万俟天奇附议。

    楚灼看他们一眼，有些好笑地道：“要不先关着，等到应龙大陆后再作打算？”

    碧寻珠觉得不妥，“应龙大陆是他们的大本营，若带着他们过去，万一被他们的同伙发现，对我们不利。”

    碧寻珠的考量确实是对的，穿梭舰里的三百名空间劫掠者不过是其中的一部份，从他们透露的消息可以知道，他们的成员非常多，光是在空间通道中横行的就有好几艘穿梭舰，这些年抢劫的东西不少，只怕形成的利益网十分庞大，不轻易能招惹。

    而且，这群人只抢其他大陆的人，不抢应龙大陆的修炼者，和应龙大陆的修炼者没有仇怨，届时就算他们所行之事暴露，应龙大陆的修炼者反应也不大。

    反倒他们，并非是应龙大陆之人，少不得要受到掣肘。

    楚灼：“……那寻珠哥你说怎么办？”

    碧寻珠奇怪地看她一眼，发现她今天怎么反应有些怪，这种时候，不是一向由她拿主意么？他只需要负责为她查漏补缺即可。

    碧寻珠到底不愿意他们一行人沾染太多血腥杀戮，当即道：“反正不能将他们带到应龙大陆去，不如废掉他们的灵府，然后随便丢到附近的大陆里，任他们自生自灭。”

    “……听寻珠哥的。”楚灼道。

    万俟天奇也觉得此法甚好，不需要自己出手。

    得到她的话，碧寻珠和火鳞便去关押的舱室里，将那群修炼者的灵府废掉，然后用莲花宝鉴在附近找了一个小型大陆，调转穿梭舰过去。

    这大陆没有开辟空间通道，自然也没有空间通道守护者，穿梭舰进入大陆后，随便找了个妖兽横行的密林，将他们丢下去。

    接着，穿梭舰很快就离开那个大陆，用莲花宝鉴定位应龙大陆，朝应龙大陆而去。

    做完这些，留下碧寻珠在控制室守着，其他人则各去做自己的事情。

    楚灼带着阿炤回到修炼者，并未急着修炼，而是盘腿坐在那儿发呆。

    阿炤蹲坐在一旁，尾巴卷到前爪，歪着脑袋看她，发现她此时心事重重的，否则也不会连小乌龟都忘记，将它留在控制室里。

    阿炤一跃而起，跳到她的肩膀，一尾巴圈住她的脖子。

    脖子上的束缚让楚灼稍稍回过神，转头见一张毛脸蹭过来，伸手将那尾巴拎开，然后将它抱到大腿上，随口说道：“别闹，姐姐在想事呢。”

    一个不小心，就将养孩子的口吻说出来。

    阿炤：“…………”哪门子的姐姐，不应该是媳妇么？

    阿炤有些不满地再次跳起，两个猫猫拳拍过去。

    楚灼被拍得终于回神，见蹲在面前的小妖兽像只猫一样，双爪子交叠，尾巴圈住自己，怎么看怎么萌，原本有些游移的心神也恢复过来，笑着说：“我没事。”

    阿炤再次用猫猫拳拍她一下，这是骗玄渊呢，怎么可能没事？

    楚灼任它拍，背靠着柱子，将它抱到怀里轻轻地抚摸着它的背。

    有些事情，除了自己憋着，是无法倾诉于口的。正如她的重生，她不敢告诉人，甚至生怕被谁窥探，所以一直不敢表现出来，将它埋得极深。

    重生带给她新的生命和新的旅程，还有更顺利的修行之路，以及对这个世界更多的先知。

    正如应龙大陆，这个大陆她上辈子是去过的，但她并没有遇到那些劫掠者，甚至不知道应龙大陆的散修盟所做的事情。

    一朝重生，真的很多事情都变了。

    如果因为她的重生，改变很多人的命运的同时，害得楚青词出事，她会十分难过。

    不管这个“楚青”是不是楚青词，她都不希望她出事。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

