    听到这话，张莹莹替他高兴：“没想到这次因祸得福，还真将那块地皮搞到手了，小浩，你以后可是村里首富了！”

    说这话的时候，她表面上很开心，心里却有些复杂，陈浩是一个很优秀的男人，一点有了钱她无法想象两人的距离。

    虽然她知道陈浩和自己根本没有可能在一起，但是心里却始终不舍得放下，哪怕眼前这个男人每隔段时间见她一面就已经足够。

    陈浩从她的眼神中看出了复杂，随即安慰道：“不管我以后是什么样子，哪怕我成了县里首富，我都是你熟悉的陈浩！”

    张莹莹听到这话心中一阵甜蜜：“我不是这个意思，只是我在想，以后你去了城里，我们要见一面的多难。”

    “这有什么难的，农家乐就在工厂不远处，到时候我们一起管理就好了。”

    听到这话，她立刻开心起来：“我真的能跟你一起去城里吗？其实我对城里那些勾心斗角的生活并不是很喜欢！”

    陈浩却说：“以后你就是农家乐的老板娘，你是在做自己的事业，很多事我会帮你处理，你只管赚钱。”

    面对眼前这个女人，他是有好感的，两人也是同住一个村子，自己的父母肯定不会答应他们在一起。

    想到这，他还是有些不舍：“能证明人的本性并不是钱，而是时间，你要相信时间能改变一切，不管我自身如何变化。”

    张莹莹笑了笑：“自从外面传出你死亡的消息，村里也是沸沸扬扬，尤其是这个王彩娥，你别跟她一般见识，这女人就是这性子！”

    陈浩却皱起了眉头：“我当然不会跟这种人一般见识，只不过教训还是需要有的。”

    说到这，他突然想起了什么：“莹莹，郊区那块地皮投标期是下星期，到时候你跟我一起，以后农家乐你要管理，这些东西也需要熟悉一下。”

    “我去？但是我对这些事情一窍不通啊，我去了不是干瞪眼。”张莹莹听完摆了摆手说道。

    “你只需要了解规则就行，其他的有我，你担心什么，再说，这以后建设蔬菜大棚、修建农家乐，这都需要你去管理。”

    听到这话，张莹莹才点点头道：“你还没有回去过吧？赶紧回去给陈叔解释清楚，别让他们继续担心。”

    陈浩快速吃晚饭放下碗筷，转身离开院子，当他快到门口到时候，身后的张莹莹忍不住从背后抱住了他。

    两人的这亲密动作正好被偷看的严小花发现，嘴中嘲讽道：“小荡妇，整天就知道勾引男人！”

    而陈浩拉着张莹莹的手转过身来：“你也不要难过，我现在不是安然无恙，这几天你先准备一下，下星期我们一起去城里。”

    他说完话转身走到门口打开门，快步朝着自己家走去。

    刚走进院子，看着眼前的一幕让他很是揪心。

    自己老妈撑着头坐在凳子上，双眼红肿，还在抽泣，而陈雅在身旁悉心照料安慰，陈立民坐在门墩上抽着烟沉默不语，整个院子冷冷清清，完全没有往日的热闹和谐。

    王丽霞看到陈浩的第一眼被吓的惊了一跳，随即起身急忙走上前：“小浩，你是不是在那边过得不好，我们给你烧的纸钱你都收到了吗？”

    陈立民和陈雅对视一眼，都以为是幻觉，这一切实在太过突然了。

    陈浩却笑了笑：“妈，你这胡说什么呢，我又没死你烧什么纸钱。”

    王丽霞仍然有些不敢置信的伸出手摸他的脸庞，还揉捏了几下：“小浩，真的是你？我还以为是出现幻觉了！”

    陈雅立刻走上前：“妈，你就别大惊小怪了，我哥本来就没事，当时我跟莹莹姐发现了并没有跟你说。”

    陈立民却瞪了陈浩一眼：“混账玩意，好的不学尽做这些歪门邪道的事，从明天开始你就呆在家里面壁思过，哪里都不要去。”

    嘴巴上这么说，他心中却很是高兴激动，自己儿子安然无恙，他紧张的悲伤的心情也变为高兴。

    陈浩知道是自己的过错，随即点了点头：“那行，我去面壁思过了！”

    说完，他就走进放进，院子里三双眼睛盯着他，知道他们满肚子的问题要问，他还是先跑的好。

    “小浩。”

    王丽霞本来还打算说什么，可是刚开口就发现自己儿子已经进屋，嘴边的话也只能是咽了进去。

    陈立民走上前：“儿子回来就好，你也不要太唠叨了，知道得多了不见得轻松。”

    陈雅扶着老妈安慰道：“妈，我哥这才刚回来，这事肯定是身不由己，外面的情况可不像我们村里，那一个个可都是勾心斗角。”

    屋里的陈浩直接躺在床上呼呼大睡，这段时间一直都是紧绷神经根本没法好好休息。

    次日一早，缓缓升起的太阳光照射进窗户，撒下一片金色。

    陈浩迷迷糊糊中被吵闹的声音吵醒，他立刻张开眼睛发现太阳都晒屁股了。

    门口的吵闹也让他无法继续睡觉，推开门走了出去，立马就看到王彩娥和老妈扭打在一块。

    “王彩娥，你不是说小浩死了吗？我儿子好好的，昨晚还回来了！”

    王丽霞说完气急败坏的拿起扫把就朝王彩娥身上招呼。

    王彩娥无法相信陈浩还活着，立刻彪悍的大喊：“王丽霞，我看你是老眼昏花见鬼了吧，也是，你失去了儿子疯了也正常，真是条疯狗！”

    听到这话，王丽霞气的满面怒容：“哼，你不是说了，只要我儿子还活着就当着全村人面给我磕头，你现在立马去磕头。”

    王彩娥却不以为然继续嘲讽：“王丽霞，不是我说你，你这儿子能有今天的下场和你们俩有很大的关系，都说上梁不正下梁歪。”

    站在院子里的陈浩实在是忍不了了，一脸阴沉走上前：“你在这瞎胡扯什么？”

    这下，王彩娥真真切切的看到了陈浩还活着，还一脸阴沉的紧紧盯着自己。

    她下意识的后车辆不：“你。你是人是鬼，又不是村里人害你的，谁把你打死的你去找谁！”

    “啪！”

