    兰翼的家在镇子的边缘处，位置相当偏僻，周围除了废弃的宅子，就是荒地，这也难怪她会被奉孝村的人盯上。

    毕竟在这么偏僻的地方掳走她，还是相当轻而易举的。

    一行人来到她家里，也真是挺家徒四壁的。

    没有床, 就只有个像鸟巢一样的稻草圈。

    没有桌子，也没有灶台。

    南宫依根本想象不不到，这夫妻俩究竟要如何在这种环境下生活不说，还能保持如此的体面。

    当时见到兰翼夫君的第一眼的时候，这个人根本就是个谦谦君子的模样。

    衣着整齐，颜色是正蓝色的，完全没有褪色的样子，一看就知道平时保养的很好。

    从外表上看，哪里能想象得到，他们的家里，竟然是这幅凄惨的样子。

    “感谢，感谢，你们将我娘子带回来……非常感谢！这样我俩终于可以体面的去见武罗神君了！”兰翼的夫君，感激的看着他们几个。

    “武武罗？是那个武罗？”南宫依完全没想到，居然可以从他俩口中听到自己熟悉的名字。

    “刚刚救我的那条河，往南十里地，还有一条又宽又长的河流，武罗神君就居住在那里！其实我被掳走之时，就是给夫君买料子做华服，一同去见武罗神君，飞升成仙兽……可是……哎……还好遇到了你们！”

    “家境荒凉，还请见谅……没想到我们的这一世居然过成了这個样子……哦对，我叫红福……别看名字里有个福字，可是却一点福气都没有……”红福不好意思的笑了笑，“还真是愧对父母给的这个名字了……”

    “你们俩不会已经轮回好几世了吧？”南宫依诧异的看着他俩。

    “不瞒你说，我俩本是比翼鸟, 因为偷食了武罗神君酿造的青梅酒而被他处罚进行十世轮回……条件就是, 每一世我俩都需要经得住考验，凭借努力在一起！这一世，刚好是我俩轮回的第十世……”

    “多少？十世轮回！”别说南宫依惊讶了，就连白泽，九尾和精卫都惊讶的说不出话来。

    真是太小瞧这个武罗神君了，竟然这么的抠门小气！

    比翼鸟不就是偷吃了他的青梅酒了么？至于这么大动干戈的惩罚他们进行十世轮回么？

    这次见到他，一定要好好说到说到，也劝劝他这个暴脾气。

    “你们不会每一世都经历了这种生离死别的考验吧？”南宫依紧接着问着，“说真的，这次要不是兰翼带了小刀，并且在岸边遇到了我们，你俩可真得要阴阳相隔了！”

    “本想着，若是兰翼死于非命，那我也追随她去了，这样我俩可以在幽冥界重新相遇，重新进入第十一世的轮回考验。就是不知道武罗神君，会不会认可, 恢复我俩的合体之身……不过好在遇到了你们！你们真是我们俩的救命恩人！”红福再次两眼放光的看着南宫依。

    “不必谢我, 要谢就谢谢你那聪颖的兰翼, 还有帮兰翼完成心愿的人身羊角神！”南宫依客气的摆摆手, “我就是顺路搭救而已，不值一提！你们何时动身去找武罗？神君……可否带我们一起去？”

    南宫依及时的转换了话题，不然的话，恐怕红福就要开始讲他们的十世轮回了。

