    

    在慧心状态的加持下，王景十分的冷静，瞬息间就把这些经验、知识暂时压下。

    他拔出腰间的长剑，纵马不停。

    慕容云被杀，他手下的大将桃仁惊怒无比，看到王景丢掉手中兵器，双眸凶戾之色猛然上升，嘶吼一声便持枪呼啸而来。

    “找死！”

    王景面色不变，长剑向前一探，就把对方刺来的长枪荡开。

    两马交错间，长剑顺势一撩，直接将桃仁手臂割了一道血痕，桃仁忍不住惨叫，长枪掉落。

    紧跟在王景身后的数十骑顺势而上，将桃仁团团围住，在对方咆哮嘶吼声中将之撕扯下马擒拿。

    慕容氏的主将被杀，两员大将一擒一死，剩下的胡骑就成了一盘散沙。

    没有主将，单个的胡骑再凶恶，也抵挡不住穆弘带人围剿。

    朱武带着民夫和一部分步卒离开车阵，开始收拢战场的物资兵甲，以及逃窜四方的流民。

    穆弘带着骑兵不断的追杀胡骑，不放过任何一匹战马。

    这次大战，王景麾下的骑兵也折损了二三十骑，战马废了小半，好在有俘获慕容氏的战马补充，能把骑兵扩充为两个百户。

    骑兵两百，直接让王景兵马的实力飙升一倍。

    这便是战马、骑兵的珍贵之处。

    ……

    有朱武、麦铁杖等人打扫战场，王景就没有理会这些琐事，纵马回到了山坡，坐在一块青石上微闭双目。

    他开始使用洞察天赋查看自己的收获。

    “王景：3阶生灵（东湖军）

    天赋：洞察、慧心、神将传承（5%）长青（精神倍增、容颜不老）天命（夺自慕容云的一丝天命，得天之眷，壮大后可成为龙气，为一国之基。）

    技能：1阶技能：枪术精通（大成，学习任何枪法事半功倍，触类旁通）剑术精通（小成）弓箭精通（熟练）

    3阶技能：长青吐纳功（大成，长青气劲，温养自身）

    6阶技能：百鸟朝凤枪（残，顶尖枪法的前半部分，迅捷灵巧）

    9阶传承：南华道经（九阶天级传承！半封印状态，随着传承不断激活而解封！）枪神典（兵家九阶人级传承，童渊汇总而成）”

    “天命？”

    在看到自身的状态数据后，王景第一时间被天赋上面的“天命”所吸引。

    他以意念触动，顿时明白了“天命”的意思。

    在这方新世界，各路名臣大将因为自己在历史上的名声地位，获得新世界的气数眷顾，气数越强，自身实力提升的越快。

    并且在遇到危险的时候，还能气数示警，绝处逢生。

    不过他们的气数再强，也比不上历史上的诸侯国君，但凡是一国之主，他们在历史上都有着相对应的天命！

    神州世界要的是一个稳定繁盛有秩序的世界，而不是经年累月的乱世厮杀。

    众多诸侯国君降临后，他们各自被世界赐下一部分天命。

    谁若是能结束乱世，将其他诸侯国君的天命掠夺汇聚，就能成为真正的天命之子。成为世界秩序的重要一环。

    用一句简单的话说。

    王景夺取的天命就是争霸天下的一个钥匙，一个证明！

    天命在身，比气数更高等，能加快成长强大自身。天命强大，甚至能免疫如朱武所掌握的蒙蔽天机的技能。

    除了这些外，天命还有一个能力。

    那便是天命壮大后可以祭天，让血脉先祖减少重生的时间迅速降临。

    例如开创大明的朱元璋，他乃是历史上的顶尖明君，生命等级强大，按照正常情况只能在最后一轮降临。

    但崇祯、天启、万历这些后代皇帝降临后，可以通过壮大势力提升天命，然后让朱元璋加快重生。

    “可惜……这种能力对大汉、大唐、大宋大明这种大一统的王朝势力效果最大，占据半边天下的王朝次之！而对我，一点用处都没有！”

    王景暗叹一声。

    当然，各大王朝的后代皇帝降临后，肯定也有不愿意舍弃手中权柄的人。开国皇帝降临后，他们内部必然有着纠纷。

    如果开国皇帝的威望强大，如唐太宗、明太祖，可以迅速统合势力，威望不足的南北朝皇帝、晋朝皇帝就不一定了。

    除了多出的天命之外。

    王景所拥有的传承力量，再度开启，甚至直接被激发到百分之五的程度！

    他能清晰的感应到，自己身躯深处藏着一股磅礴的力量，这股力量是之前激发的十倍！

    “我现在的生命等级是三阶巅峰，若是把这股力量吸收融合，必然能进入四阶，甚至五阶的层次！”

    吸收这股力量，需要更强的功法。南华经所传的长青吐纳功已经被他修炼到第三阶段圆满，进无可进。

    王景把目光放在技能上面。

    尤其是赵云所传承的南华经，以及传自童渊的枪神典。

    历史上能成为九阶的大将名臣很多，他们都有着九阶传承，不过同为九阶，能力也有高低之分。

    南华经便是九阶最上品的天级传承，而枪神典，只是九阶最下层的人级传承。

    传承品级对应着上限。

    只修炼枪神典上的兵家法门，上限便是九阶最普通的大将！如果修炼南华经，就有机会成为九阶最顶尖的存在。

    只是有一点让王景没有立即做出决定。

    那便是南华经是纯粹的道家无上经典，注重修身养性，滋养精神，求的是超脱成仙。

    专修南华经，未来的模板便是南华真人以及张角……

    若是学南华真人，可以游戏人间，寿元悠长，亦有着呼风唤雨撒豆成兵的手段。

    不过这种手段只能用来护身保命。

    如张角，召唤狂风天雷，祭炼黄巾力士争霸天下，意图以道术影响数十万人乃至天下的气数，不到一年就一命呜呼。

    天下气数如滚滚江河，每一次大战的胜负都能动摇历史长河，诸葛亮五丈原北斗祈命，若是成功，延寿十年，说不定就能占据关中，三兴大汉。

    这便是以一己之力，硬生生的撬动天下气数，让历史长河改道……这种反噬，难以想象。失败才是理所当然。

    尤其是在新世界，世界意识比较活泼。

    用南华经上记载的道法干涉天下气数，必然受到反噬，说不定要不了多久就重病缠身。

    最重要的是。

    就算想要施展南华经记载的道术法门，需要将它修持到九阶，拥有引动天地意志的强大精神力量才能施展。        

