    对一部人气和口碑双丰收的原创动画来说，动画完结之后的两三天，无疑是人气最高的时候，因为动画中间的那些话数，有些观众可能比较忙，根本没时间看，但只要对该动画是真的喜欢，完结的那一话肯定会看。

    看完顺便发表个讨论帖、感言或者长评，一个两个人可能还没什么，这样的人多了，形成规模，毫无疑问就能聚拢起人气，带起热度。

    《死亡笔记》就是这样。

    三月份的最后几天，动画市场简直可以说完全处于《死亡笔记》的统治之下。

    朋友之间交谈，只要提到动画，就绕不开《死亡笔记》。

    网络上，跟动画有关的话题，也都是《死亡笔记》怎样怎样。

    各动画相关的刊物，更是在疯狂蹭热度，刊登了各种有关《死亡笔记》的文章，包括讨论剧情的文章，吹这部动画多么好看多么厉害的文章，动画制作的幕后花絮……

    之前动画播出才没几话，就人气和口碑双丰收，那时候已经叫成功，如今更是大获成功。

    得益于此，身为动画监督、脚本负责人、人设负责人、音乐负责人和总作画监督的林智彦，也从原本的只在业界内有名气，一下子跃升成为了动画圈子里面的超人气监督。

    无数人在讨论《死亡笔记》这部动画的同时，也在讨论林智彦这个人：

    “在动画制作过程中一人身兼多职，虽然很难，但并非完全做不到，而像林监督这样一人身兼多职还能把动画做得这么好，这么出彩的，全世界恐怕都找不出第二位，他太厉害了。”

    “确实，尤其《死亡笔记》这种智斗题材，要体现月和L的高智商，真的非常不容易，光是编故事就超级难，更何况还要身兼多职，将动画制作得这么精良，难度超级加倍，一般人怎么想都做不到。”

    “他不是一般人，是神，林神！”

    “不知道下一部他会做什么样的动画，非常期待。”

    “希望还是这种邪道风格、智斗题材的动画，如果能有《死亡笔记》第二季的话更好，哪怕换了主角也不是不能接受。”

    “换主角就没意思了，人家林神可是有追求的人，怎么可能干这种事情？”

    “不管怎样，他的下一部动画出来了肯定追。”

    ……

    要凝聚神格，一部大爆的作品就足够了，就好像网文里面有些作者一书封神，然后就会有许多读者表示下本书出来了一定追，根本不用看你下本书写的什么题材，也不用看你下本书写得好不好。

    当然，说是这么说，实际上不管怎样都会追的人只是少数，到时候下一个作品真的出来了，许多人还是会看一下具体的题材和水平的。

    甚至，要是下一部作品扑街了，好不容易凝聚起来的神格就有破碎的可能，如果一扑再扑，接连让粉丝们感到失望，人气掉光，可能再出新作的时候，就不会再有人表示无条件支持了。

    只有在第一部作品大爆之后，连续两三个作品质量都不逊色多少，稳住神格，粉丝们才会说到做到，真的不管怎样下一部作品都愿意追。

    道理是一样的。

    先不管下一部动画怎样，在《死亡笔记》刚刚完结的这个时间点，林智彦的人气是真的高。

    以至于一连好几天，他的电话响个不停，邮件也每天都能收到几十封。

    给他打电话或者发邮件的，当然不是他的粉丝，毕竟他的电话号码和邮件地址并没有对外公开。

    不过，虽然没有对外公开，但业界人士，有太多的渠道可以弄到他的电话号码和邮件地址。

    不是粉丝们要向他了解下一部动画的情况，而是业界人士，尤其那些动画企划公司，向他发来的企划邀请。

    新世纪之初，其实并不是很缺实力强大的原画师，这个人不干可以找下一个，虽然跟普通原画师比起来，人设和总作画监督级别的画师也算数量稀少，但还没到凤毛麟角这个程度，而且在动画制作的过程中，重要性没那么高。

    倒是高水平的监督，尤其过往成绩非常优秀，在观众之间有知名度，受到观众认可的监督，在05年以前，真的是凤毛麟角。

    去年的细田垨算一个，所以在《数码宝贝：我们的战争游戏》成功之后，大量公司朝他发出企划邀请，其中甚至包括吉卜力。

    如今，轮到林智彦收到大量企划邀请了，尽管大多数的企划公司可能也没抱什么期望，多半只是试着邀请一下。

    林智彦刚开始的时候，想着毕竟都是动画业界的人，虽然没办法将企划邀请接下来，但面子还是得给的，因此电话也好，邮件也罢，他都是亲自接，亲自回复。

    后面，发现企划邀请实在太多了，每天光是拒绝各种企划邀请就得花去他大量时间，加上还有不少别的事情要忙，让他根本没办法将时间花在第二部动画的初期准备上面，最后他只能将自己的手机交给七濑真由美，让七濑真由美代他拒绝。

    虽然给林智彦造成了一定的困扰，但这件事情本质上也是他作为监督人气超高的一种表现。

    有着这么高的人气，下一部动画开播前的宣传阶段就可以轻松一些了。

    该砸钱还是得砸，不能抠，但只要找个时间召开一个企划发布会，媒体们就会自发地将他的新动画的相关消息扩散出去，将来动画的宣传PV出来了，也能起到更好的效果。

    总之，这是天大的好事。

    至于超高的人气带来的压力，林智彦根本没当一回事，或者说这种事情对他来说根本就不存在。

    之前做《死亡笔记》的时候，还要担心能不能成功，不知道最后两话改得好不好，观众们能不能接受，下一部动画剧情方面基本没有需要修改的地方，而且因为《死亡笔记》已经让他赚到不少钱，就算下一部动画失败，也还有东山再起的资本。

    没什么压力可言的。

