    “前辈，当年到底发生了什么事情？”

    云千帆有些好奇，当年到底发生了什么才会让这般恐怖实力的人，会说出这番话？

    天道撇了他一眼，摇了摇头。

    “现在的你，就如同一只蝼蚁，知道了也无能为力，不过，作为新生代的力量，你们确实有机会挺起胸膛来。”

    这番话，让云千帆破受打击。

    怎么说他的实力，在同级别当中，也算是强大的存在吧？

    能和自己一战的人，并不多。

    怎么到了这前辈的口中，就成了蝼蚁？

    但是想了想，以他的实力，和这个前辈相比起来，确实是一个蝼蚁。

    甚至，还不如一个蝼蚁。

    随手一巴掌，都能把他给拍成渣渣。

    “如果你是那我和你比较的话，那你就错了。”

    “在我当年那个时代，和你一样发现的年轻一辈，我记得有人曾经突破到了冲锁的境界了吧。”

    “其中顶级的妖孽，大概达到了人劫。”

    这句话，就好像一个晴天霹雳，把云千帆雷的外焦里嫩。

    自己这个年纪的年轻人，突破人劫？

    他想象不到，需要多强大，才能够做到这一步。

    “走，陪我老头子喝点小酒。”

    天道似乎看见云千帆被如此打击，有些于心不忍，笑着让他跟着自己走。

    云千帆回过神来，神色还有些蒙圈。

    三十多岁的人劫修为，真的是人吗？

    不过，他也没有因为这句话而失去了信心。

    不管如何，做好自己就行了。

    至少，能做到极致，便是极好的。

    走在前面的天道，嘴角微微露出了一丝笑容。

    其实，刚刚那番话他完全就是故意说给云千帆听的，为的就是想看看他的本心会不会因此受到打击，从而怀疑自身。

    不过，现在看来，这小子的本心确实挺强大的。

    如果他在当年那个时代，或许也是一个不错的天才。

    两人一前一后，来到了一个不大不小的小屋门口。

    “进来吧。”

    天道推开了门，走进了房间中。

    房间里铺满了椰树叶，散发着淡淡的清香，一张简易的桌子，几个酒碗，也没有凳子，就这么席地而坐。

    旁边的角落里，还放着几本不知道多少年代的书籍。

    还有一个大大的酒坛子，丝丝酒香从里面逸散出来。

    “你算是有口福了，这酒，我可是不舍得给别人喝的。”

    说完，取下两个酒碗放在桌上。

    随后，云千帆就看见了电视上才会出现的一幕。

    只见天道手指轻轻一勾，封住酒坛的塞子就打开了，安安稳稳的落在了地上。

    紧接着，手指轻轻一动，酒坛中的酒划出一道优美的弧线，如水流一般落入酒碗之中。

    那浓郁的芳香，云千帆仅仅是用力的闻了一口，就感觉浑身舒爽。

    这种感觉，实好像在又累又困的情况下，洗个一个热水澡，然后躺在床上昏昏欲睡的那种感觉。

    “好酒！”

    “此物只应天上有，人间难得几回闻！”

    云千帆还是忍不住夸奖了一句。

    这种酒是他这么多年来，仅仅是闻一闻都能够让人醉生梦死的酒了。

    天道微微一笑，“是啊，这种酒，以前很寻常，现在......稀世珍宝。”

    手指轻轻一弹，酒塞子重新将酒坛给封住了。

    “尝尝，味道如何。”

    天道端起酒碗，放在鼻子下闻了闻，这才轻轻喝了一口。

    云千帆也不是不懂酒的人，先闻后尝，这是品酒的规矩。

    不过，闻一下他都感觉浑身舒畅。

