    海宁市，晴雅咖啡厅。

    陆远静静站在大门口，环视着整个咖啡厅。

    相亲来晚了十分钟，真是大忌。

    本来，陆远已经很提前了，但是打车来的时候，碰到了堵车。

    眼看时间已经到了，陆远只能下车，扫了一辆共享单车，狂蹬过来的。

    紧赶慢赶，还是晚了十分钟。

    关于这点，陆远也是无奈，谁让自己作为一个穿越者到现在还没有混上一辆代步车呢。

    只不过，对于这件事，陆远倒是也不慌，不着急。

    在等个一段时间，自己或许都不用车了，直接御剑飞行！

    这是陆远作为穿越者的底气！

    穿越来十七年的时间，除了前面七年是个孩子什么都不能做，后面的十年时间，陆远每一天都在为这件事而奋斗。

    甚至为了这件事，陆远作为海宁市的理科状元都没有去清大上学。

    陆远站在这咖啡厅的大门口，一边环视四周，一边从口袋里掏出手机。

    “先生，我们这里只对会员开放。”

    在陆远环视咖啡厅时，一旁的服务员面带职业笑容，在一旁轻声道。

    陆远拿出手机刚准备说点什么，目光所及倒是看到了什么，随后便是微微转头望向一旁的服务员直接道：

    “约好位置了，在那。”

    说罢，陆远便直接朝着那靠窗的位置走去。

    这位长相秀气的服务员，并没有放陆远走，而是也在望向陆远看的方向后，这才连忙问道：

    “您是苏小姐的朋友？”

    哦？

    一听到这里，陆远的脸上也是露出了笑容，果然没看错。

    当即，陆远望着这拦在自己面前的服务员笑道：

    “对。”

    说罢，陆远这才绕过这位服务员朝着靠窗的位置走去。

    这女服务员倒是也没有放心，而是站在门口处看着陆远，如果一会儿一旦有不对劲，她会立即通知内保，将陆远撵出去。

    陆远朝着窗边的位置越走越心惊。

    这……

    好漂亮的人啊……

    怎么……怎么跟朋友圈里面的照片……好像不太一样啊……

    靠着窗边的位置上只有一位女子。

    样貌看起来二十六七岁的样子。

    陆远身为一个理科生本就形容词有限，对于面前这位女子，陆远已经无法用言语来形容她的美丽了。

    秀发盘在脑后，梳理的一丝不苟。

    挺翘的琼鼻，双目澄澈。

    女子的打扮非常的淡雅，素服花下，海棠标韵，简直就是为了女子现在的样子量身打造。

    但是，女子打扮尽管如此淡雅如仙，身上那种高贵的气质，却是怎么也遮掩不住。

    那种高高在上，飘渺如仙的气质，仿佛像是神话故事中的九天仙女下凡一般，令人惊叹。

    这女人有一种，让周围的人都自行惭秽的气质，特别是女子还带着一枚金丝眼镜。

    在这双淡漠的美眸扫过来，与之对视后，便觉得自己是丑小鸭，在朝拜神凤一般。

    当然，陆远除外。

    陆远觉得自己超吊的。

    爱谁谁。

    但说实话，陆远越凑近，看的越仔细，就越觉得不对劲。

    这个……好像不是自己的相亲对象。

    但是……这穿着打扮却又跟之前说的一样，洁白的白色衬衫，配上一条黑色高脚裤，脚下踩着一双米白色的高跟鞋。

    而且，刚才那服务员也说了，苏小姐。

    这都没错。

    陆远有些奇怪的摇了摇头，这只见过照片比真人漂亮百倍的，但是这真人比照片漂亮百倍的，陆远是真的没见过。

    还真是怪事年年有。

    “不好意思，来晚了。”

    陆远一边说着，一边大大咧咧的坐到了这极具高洁，贵气的御姐面前。

    当陆远坐下后，这高贵御姐便是微微挑起好看的黛眉，一脸古怪。

    说实话，陆远对于这次相亲本来没有半点期待的。

    有一句话说的好，相亲就是让一群最不会搞定女人的男人，去面对一群最难搞定的女人。

    甚至于，在说一句话比较得罪人的话。

    如果说，一个人面容姣好，且生活环境周围并不缺少异性的话，那这种人还出来相亲，必定是性格上有点什么问题的。

    所以，对于相亲陆远很悲观，要不是刘院长在电话那头跳着高的说，陆远真的是不会来。

    但是看到现在面前这位女子，陆远的心脏还是不由得多跳动了几下，心里升起些许期待。

    女子那在金丝眼镜下的淡漠美眸正凝视着陆远。

    那身上淡漠高贵，高不可攀的气质愈发的明显。

    若是正常男人，这个时候想必一定受不了被这么一双美目凝视，而会有些自卑的挪开视线，不敢与之对视。

    但如刚才陆远所说的一样，陆远不会。

    尽管在贵气逼人，陆远还是昂着头，一脸自信的直接道：

    “苏小姐，对吗？”

    “我做下自我介绍，我叫陆远，二十一岁，高中毕业，并不是没有考上大学，而是觉得大学的课程对我来讲已经没用，所以没去念。”

    “我现在的家庭条件目前并不好，无父无母，目前也没车没房。”

    “年薪的话，我是在自主创业中，也没多少，个人财富现在约末有个几十万吧。”

    “不过，我有自信在三年内完成人生的逆转。”

    陆远的话说出来，在周围的人听起来，这……

    这不就是辍学的二流子吗？

    这个家伙到底是怎么好意思说出口的？

    面前的女子，那冠绝天下的绝美脸蛋上出现了一丝愕然。

    女子是比较好奇，陆远身上的自信，到底是从何而来？

    这种自信女子只在一些商业巨擘的眼中看到。

    这种无与伦比的自信。

    女子沉默了半秒，随后，便是微微一歪头道：

    “苏璃烟，二十六岁，双硕士学位，工作的话……嗯……算是继承家族产业，年薪没有，车房都在公司名下，名义上不属于自己。”

    “个人财富的话……”

    “福斯女性财富榜第一。”

    陆远：“？？？？”

