    

    晚上，王昌看着江戌夜房间递出来的空盘子目瞪口呆：“江哥，两份晚餐，一整条好几斤的生鱼片，你全部吃完了……”

    不得了啊，以后不当演员也可以去做大胃王吃播了。

    王昌真有点担心江戌夜身材会走样，他决定第二天拍戏少给他吃点，晚上吃这么多，这摄入了多少卡路里啊，明天要少吃点。

    入夜了，江戌夜在纠结是不是让小人鱼在浴缸里面睡觉呢？

    “想什么呢，一条鱼除了睡浴缸还能睡哪？”

    江戌夜拍走脑子里面的纠结，把鱼抱了起来：“你的尾巴还是湿的吗？”

    江戌夜在刚刚吃饭的时候弄了一个大浴巾打湿了盖在小人鱼的尾巴上，这样可以达到更久的保湿时间。

    要不然吃一会儿东西小人鱼就哼哼唧唧的尾巴干的疼了。

    小人鱼每次吃饱了都特别安静，一副很满足的小模样，江戌夜把她放进了水里准备出去。

    突然他又折了回来：“小家伙，你要不要洗澡？”

    小人鱼刚刚准备把脑袋放水里的，被他吓一跳，立刻起身一脸呆呆的看着他。

    江戌夜伸手拿了一边沐浴露和自己的毛巾：“就算你一直泡水，但是也要洗澡，万一你鱼鳞长污垢了怎么办？”

    想想都觉得脏死了，江戌夜伸手理所应当的把钟小术剥了一个精光，拿着沐浴乳就是给她洗澡。

    洗到尴尬的地方江戌夜也是面不改色。

    切，不就是有点料吗？可是这是条鱼，这是宠物！

    江戌夜给自己洗脑，认得就表现出一脸淡定的给钟小术洗澡，洗的时候洗到了痒痒肉，小人鱼一个劲的乱动。

    “啊啊……”

    小人鱼的叫声不是平时害怕或者抗议声音，而且类似于笑的声音，江戌夜抬头就看见小人鱼笑的花枝乱颤。

    精致好看的五官带着笑容，特别是那眼睛都弯成了月牙了。

    江戌夜愣神了一下，但是立刻低头：“动什么动啊，不许笑不许乱动，你这样我怎么给你洗澡？再叫一下我拔你鳞片！”

    话一完小人鱼笑容僵住，然后委屈巴巴的忍住不动。

    江戌夜乐了：“听得懂我说话了？”

    人鱼没有反应。

    江戌夜眸色危险，立刻道：“拔鳞片……”

    “啊啊……”小人鱼明显的露出了害怕的神情，然后向后退。

    江戌夜眸子闪过愉悦，伸手摸摸她脑袋算是安慰：“原来你是听得懂这三个字啊，不错，以后就不怕你不听话了。”

    “好了，上半身洗干净了，我给你洗尾巴。”

    一眼看过去钟小术的尾巴很漂亮，每一片鳞片都是蓝色的，似乎还带着蓝色荧光一样。

    但是唯一碍眼的地方就是腰间的那块缺了鱼鳞的肉，人鱼的恢复力不错，早上还出血的肉现在就已经好了。

    现在露出的是一块白白的肉，缺了鳞片鱼尾有些不完美了。

    江戌夜给她洗尾巴的时候看了好几眼，眼中闪过一丝后悔，拔了不会长出来了，都不好看了。

    以后说拔鳞片吓吓小家伙就好，还是不要真的拔，拔了就秃了。

    鱼尾其实很干净，但是江戌夜还是用软软的牙刷给她刷鱼鳞的缝隙，一一清理好。

    当然他也在鱼尾巴上发现了人鱼的生殖地方……

    “原来鱼的长这样……”江戌夜小声低估了一下。

    瞬间钟小术耳根爆红，不淡定了：“公子！他猥琐鱼啊！变态！”

    公子：“你还猥琐系统呢？你还不是变态，变态和变态天生一对，你好好玩不要吵我。”

    公子可没有忘记钟小术说它遛鸟的事情。

    额……钟小术感觉好像真的把公子给得罪了，不过她不在意，哈哈哈哈他们日常就是这样怼，再说公子有时候真的有点傲娇。

    洗干净了，江戌夜把浴缸水放了，再放了干净水养鱼。

    “小家伙，晚上不许吵，好好睡觉知道吗？”

    江戌夜这个时候才发现小人鱼已经昏昏欲睡了，刷尾巴太舒服了，钟小术早就眼皮子打架了。

    江戌夜也收拾了一下自己就去休息了。

    今天真的很累很累，拍戏了回来还要伺候一条鱼，不过这种养宠物感觉似乎很不错。

    夜深，一人一鱼都睡着了。

    浴室里传来噗通的一声水声，是钟小术坚持不住了，脑袋也掉进了水里面去。

    不管不管，这样睡觉才舒服。

    公子：“闭紧嘴巴睡觉，小心别一条鱼被水呛死了。”

    迷迷糊糊听见公子声音，钟小术立刻乖乖闭紧嘴巴在睡里呼呼大睡。

    .

    江戌夜凌晨三点多就要起床坐船出海去拍戏，他很困很累，但是拍戏不可以迟到。

    现在出发，刚刚好天亮就可以到游轮上。

    江戌夜烦躁的起床，起到一半他呆了一下，然后后续所以的动作都放的无比的轻。

    他怎么忘记了浴室里还有一条鱼，万一吵醒了她就不好了。

    浴室洗漱时候，江戌夜看着沉入水底睡觉的小人鱼，他咬牙：“真不听话！”

    “算了，时间不早了，等我晚上回来收拾你。”走的时候江戌夜还在小人鱼脸上掐了一把。

    差点没有把鱼掐醒，看着小家伙脸上的手指印江戌夜特别满意。

    出门时候江戌夜又是黑脸的，怎么办，今天他是一整天不回来，那么早上中午谁喂小家伙？

    他不回来小家伙会不会又像昨天一样哭？

    现在凌晨三点半，酒店的工作人员都没有起来，不能送吃的过来。

    江戌夜想着，要不然叫人定点送吃的去他房间里？

    可是这个想法立刻被江戌夜拍死了，不行，万一送吃的的人看见了小家伙就不好了。

    或者送东西没有发现小家伙，但是那个人没有关好门，小家伙跑出来了就完了。

    江戌夜不敢冒险，美人鱼这种东西是传说中的物种，不是谁都能接受她的存在的，而且还有很多生物实验研究的人……

    江戌夜突然意识到了严重性，小家伙在陆地上是多么危险，他一定不能让第二个人知道小家伙的存在。

    一开始只是觉得人鱼挺好看挺好玩的就带回来了，现在觉得认认真真养着，那么他就要提前想好怎么保护好这条人鱼。

