    “你身上才长白毛！”覃小慧瞪了他一眼，那小医生立刻挠了挠头，看了院长一眼，道：“这……”

    院长上前一步，看着覃小慧，道：“小姑娘，我们想要进一步检查你的情况。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “不用了，我出院。”覃小慧说完，头也不回的走向电梯，周静茹立刻上去扶着她。叶少阳等人也跟进电梯。

    老院长立刻急了，追到电梯口，“姑娘你现在情况不稳定，先别走啊，大不了我们免你治疗费……”

    覃小慧毫不犹豫关上电梯门，长出了一口气道：“神经啊，再不走就被当成小白鼠了……”

    离开医院，周静茹打电话叫来车，送覃小慧来到附近一家宾馆，叶少阳和谢雨晴也跟过去。周静茹很霸气的直接开了一间豪华套房，屋里装修的豪华程度，令叶少阳颤抖不已。

    大伙坐下之后，立刻有两个身材和气质都很好的美女走进来，为他们泡茶。

    周静茹为了放松一下大家的心情，请大家一起欣赏功夫茶的过程，叶少阳第一次看到泡功夫茶，感觉很新奇。不过两个美女也很养眼，忍不住多看了两眼。

    谢雨晴立刻说道：“喂，你看什么！”

    “你管我。”被她这么一喊，大家都知道怎么回事了，叶少阳不爽的白了她一眼说道。

    谢雨晴哼了一声道：“我就是看不惯你急色的样子。”

    叶少阳立刻愤然不已，真想告诉她一声，你又不是我老婆，我也没打算收你做老婆，你管我对别人色不色干什么？

    结果怕被打，没敢说出来。

    茶泡好，两个美女给每人倒好一杯，周静茹塞给她们一人一百块小费，很客气的把她们打离开，请大家品茶，叶少阳端起来喝了一口，也就那么回事，没觉得哪里好喝了。

    “对了，小马哪里去了？”叶少阳这才想起来，好久没听到小马的声音了，转身寻找起来，没看到小马，而且王平也不见了，感到有点问题，好奇的询问起两个人的下落。

    周静茹道：“平姐刚短信给我了，说他们下楼晚了，没找到我们，干脆一起去附近喝咖啡去了。”

    卧槽，小马这么快就得手了？叶少阳有些不敢相信。

    四人闷头喝了一会茶，周静茹看了看叶少阳，道：“少阳哥，你们不是有正事要说吗，怎么没人说话？”

    叶少阳干咳两声，目光落在覃小慧身上，上下打量她一会，说道：“小慧妹子，你现在感觉怎么样？”

    “鬼气已经除尽了，基本没事了，就是有点累，没关系。”

    覃小慧抬起头，看着他，“跟我说说，你是怎么救到雨晴姐的？”

    叶少阳于是简单的把经过讲了一遍，覃小慧听完后，点点头，笑道：“对亏你听懂了西边的意思，不然雨晴姐就完了。”

    叶少阳皱眉道：“你当时已经快昏迷了是吧？”

    “对，我跟那鬼差大战一场，当时我全身被鬼气侵透，我不是昏迷，而是自己关闭了三盏命灯，免得被鬼气侵入神识，那就彻底没救了。”

    叶少阳缓缓点头，说道：“不对呀，你当时已经失去感知，那你怎么知道鬼差抓住雨晴姐去西边了？”

    覃小慧笑了笑，“你难道没想过，为什么自己一剑就能把鬼差劈死？”

    “你把他打伤了！”叶少阳愣了一下，用力拍了拍脑门，自己怎么忘了这茬！覃小慧怎么说也是大巫仙家族的人，当年被那鬼差和树妖合力攻击，都能保证不死，法力肯定相当不弱。斗起法来，就算不是鬼差的对手，但也绝不会让它好过。

    果然，覃小慧点头说道：“我拼死给它下了一道噬魂咒，我当时被它打到三魂不定，鬼气入侵，它也好受不了多少，所以才会挟着她的鬼魂，一路逃走，并且抹去鬼气。

    我与咒灵之间，有一种本能的联系，我能感觉到它在一起向西走，所以才跟见到我的人说出那两个字，当时说出这两个字，已经是我的极限，我只好关闭神识，等待救援，还好你很快赶来了。”

    听她这么一说，之前一直存在叶少阳心中的很多谜题，都得到了解释，喃喃说道：“怪不得了，它修为大伤，仅剩的那点，只够它用来清除鬼气，没法带着雨晴姐一起穿山遁地……”

    谢雨晴听他们讨论自己的魂魄，有点怪怪的感觉，说道：“为什么呢？鬼魂穿墙什么的，不是很轻松吗？”

    “那是有修为的鬼，”叶少阳解释道，“像你这种刚死的没修为的鬼……”

    “你才是刚死的！我已经活了好不好！”谢雨晴不满的嗔道。

    “好吧，”叶少阳挠了挠头皮，“当时你刚死，体内浊气太多，身体太沉，除了隐身什么都不会。它当时已经重伤，没法带着你一起穿山遁地，所以只好走了平地。”

    谢雨晴缓缓点头，又皱眉问道：“那他为什么不放下我，自己逃走？而且，那附近有村庄和工地，也有不少人，为什么它一直不杀人，偏偏要对付我跟小慧？”

    “它没有自己逃走，我猜是心存侥幸，以为我不会这么快现你死亡，更不会这么快找到它，你对它来说，是一个非常重要的人质，只要把你制住，将来要挟我就好办了，它打的是这个主意。”

    叶少阳想了想，接着道：“它变做鬼差的模样，是为了以防万一，果然我一开始差点被它骗了。我当时就在纳闷，以它的修为，就算带着你，也一样可以走的很远，没必要跟我啰嗦那么多，但我当时注意力都在你身上，大意了。

    这货也是够够的，扮猪吃老虎，骗了我那么长时间，它以为只要你在她手中是一张王牌，以为我不敢动你。”

    谢雨晴听到这，斜眼看着他，有点不满的说道：“敢情人家猜错了是吧，实际上你根本不在乎我的安危，所以才那么冒险。”

    三章了。今天还有一更，在努力写中，晚点布。谢支持。周一，求一下推荐票。