    微微侧了侧头。

    止水看着锋利的苦无就钉在了他的脖颈旁边，反射着寒光，他感觉自己脖颈上的寒毛都炸了起来。

    只差了一点，或许他刚刚真的就要被反击的星野给杀掉了。

    然而在这最后一步不知道是别天神的作用起到了，还是星野忍住了最后的一击。

    此刻黑发少年骑在了止水的身上，单手按着止水的脖子，另一只紧紧握着苦无，手臂的肌肉微微有一些颤抖，但却没有把苦无给拔出来。

    他真的想杀了止水么？

    是自己的意志出现了动摇还是那个被植入的想法起到了作用。

    星野微微咬着牙，他也不清楚如今自己内心的矛盾。

    别天神作用的力量虽然霸道，但也如同微风轻拂，无声无息的改变了一个人的想法。

    甚至让他不知道如今这个想法是真的他自己的主意还是受到了别天神的影响。

    这就是这个最强幻术的恐怖之处。

    看着被自己按在身下的止水，星野想到了对方是自己父亲的爱徒，自己应该称呼‘前辈’‘族兄’‘师兄’的人。

    或许止水也在战斗中对于自己多有忍让，等待着在这个时候用一种委婉的方式终结这一场战斗。

    这样的想法在星野的脑海中一闪而过。

    右手紧握着苦无的手臂肌肉终于停止了颤抖，微微松懈了一下。

    然后一把推开了止水站起了身来。

    “可恶！”

    狠狠地一拳砸在了一旁的石柱上，手背的皮肤被擦破，鲜血流淌了下来，然而星野没有在乎。

    他这一拳同样无法挥到止水的身上，虽然对方用了一种每一个人都无法接受的方式终止了这一场战争。

    植入意志和想法是每一个人都无法忍受的，因为一个人的思想是非常私人的东西，如果连思想都会被人给篡改，这样人类也就与机器无异。

    而止水被星野放开之后在地上微微喘息了一下，他这一战也打得累了，他确实对于星野多有忍让，否则战局也不会焦灼到这种程度。

    然而止水是一个非常重感情的人。

    甚至有的时候会在矛盾之间稍显软弱，止水和星野两个人非常相似，就在于处理事情的方式。

    他们两个人都喜欢把事情和责任揽到了自己的身上，然后一个人默默背负。

    这样的止水是不可能会杀死或是重伤了星野，那样就不是止水了。

    然后卷发青年也有一些狼狈的从地面上坐了起来，拍了拍衣服上的尘土，看着孤零零站在原地的星野突然也不知道该说什么。

    甚至有一些淡淡的愧疚。

    把自己的想法强加给别人可不是一个对的事情，但却又是在这种情况下止水唯一的选项，他别无他法。

    止水微微沉默了半晌，然后决定主动开口道。

    “抱歉，星野...”

    “抱歉，师兄。”

    没有想到的是，止水和星野两个人竟然同时开了口向对方道歉。

    “哦？”

    止水微微愣了愣抓了抓自己的卷发，他没有想到星野竟然会跟他同时开口。

    而且，竟然也是向自己道歉。

    他向自己道什么歉？

    而星野也对于这个奇妙的巧合微微怔了一下，他也没有想到止水会向他这个敌人道歉。

    然而随后止水示意星野先说，星野作为后辈听从了止水的意思，率先微微躬身然后开口道。

    “或许我不应该去尝试抗争…”

    星野的猩红双目已经平息，转化为了一双漆黑的眼眸，正是宇智波家族标志性的黑发黑眸。

    “抱歉给所有人添麻烦了。”

    同时还有一抹难言的悲伤，没有表达出来，侧了侧眼眸望向了远方，他不想让止水看到。

    亡国灭种的灾难不是每一个人都尝试过，然而这种滋味真的不好受。

    他拥有一半木叶一半砂隐的血统，他曾经为砂隐努力抗争过，甚至拼尽了他的一切，然而最终还是落得了一个失败的下场。

    努力过，失败了。

    星野难免内心郁郁，他的一生都仿若是一个悲情喜剧，大起大落。

    他这一句话是在给止水说，同样也是再跟砂隐忍者说，唯一抗争的机会失败了，他也知道了砂隐的未来。

    两人坐在熊熊燃烧的火焰之下，到处都是残垣断壁，两个人之间有一些无言，止水察觉到了星野内心的郁郁不振，他也知道是什么原因。

    感同身受的去想，他也没有办法接受未来有一天木叶会落到了这样的下场。

    然而止水又不知道该怎么去劝说他，毕竟归根到底的立场并不相同。

    而止水沉默了半晌之后，才正了正自己的颜色开口继续道。

    “我想说的是，抱歉用了这样的方法。”

    “或许我们应该互相理解。”

    “是么…”

    星野露出了一抹五味杂陈的微笑，或许是因为悲苦的童年，他比同龄人早熟的太多。

    内心承受的重压不善于表达出来，一个五味杂陈的微笑中带了所有的情绪。

    星野站起身来望着止水，他已经明白了自己此刻应该做什么。

    止水并没有限制他的自由，但他注定没有办法向木叶出手。

    止水用别天神植入的意志是‘守护木叶’。

    所以，只要他在意志和想法上不是对木叶有害的，就不会和自身的意志发生冲突，他去哪里都是可以的。

    他还可以待在砂隐，但是…

    他真的应该留下来吗。

    星野明白自己现在要做什么，然后开口道。

    “我会停止这一场战争，带所有的砂隐同胞回去。”

    “嗯。”

    止水点了点头，这也是他的意思，这一场战争到此为止已经没有必要继续进行下去了，他也不想要赶尽杀绝。

    他或许已经察觉到了星野已经有了一些心理方面的问题。

    然而他并不知道抑郁症这样的词汇，只是察觉星野有一些过度的封闭自己和默默无言了。

    止水觉得这是备受失败打击的后果，或许过一段时间就想开了。

    心病又不是血迹病，要不了人的性命。

    而星野也平静的笑了一下，然后转过头来望了一眼不远处的位置。

    刚刚有一个人在战场上用一种阴遁忍术试图控制他，但是遭遇到了他的反击之后，很有可能下场不太好。

    星野开口提醒道。

    “刚刚那个偷袭我的人...”

    “嗯？”

    止水微微愣了愣，他以为星野还在记仇，然后便听到星野继续道。

    “他现在的状况或许不太好。”

    