 “可是——”同伴们还是有些抱怨。

    徐默道：“没什么可是了。这间森林酒吧还不错的，是我大姨夫曾经和我提起过的。他还说了，这间酒吧的老板，是个不错的美女，到时候可以好好看看。”

    提到美女，几个男生顿时兴奋了起来。“

    美女老板，这个很不错啊！”“

    看看怎么够，今天可是默少二十岁的生日，必须让那老板好好陪陪默少啊！”“

    陪默少，那不就是一句话的事情吗？到时候默少露出身份，不知道多少美女都要倒贴过来。”

    “好了，别贫嘴了。我们进去吧，今天我生日，大家不醉不休。”徐默摆摆手，随即带着大家走进了森林酒吧之中。

    ………

    泽省省城这边，短短三天时间过去了，蔡家完全撤出了省城，木家飞快的接收了蔡家的地盘，迅速崛起称为泽省省城第一家族。

    陈飞他们三人在省城也逛得差不多了，随即准备离开。原

    本陈飞是打算直接回京城的，但陈墨池那边，却说自己有事，要去南泽市一趟。陈紫灵选择和父亲一起前往南泽市。既然如此，陈飞也就和他们一起过去了。这

    天中午，正当陈飞三人来到木家大堂之中，准备向木天汉和木芊盈告别。但

    当他们走进木家大堂的时候，不等他们开口，首先就听到木芊盈的一声呼声：“怎么会这样，瞿卉表姐伤得怎么样？”然

    后，陈飞就听到里面传来一阵议论声和木芊盈担心的呼声。片

    刻之后，木芊盈和木天汉面色着急的走了出来，看到大堂中的陈飞三人，不由得愣了一下，“陈先生（陈大哥），你们怎么会在这？”陈

    飞道：“木家主，芊盈。我们在外面待得够久了，向你们来告别离开的。”“

    什么，陈大哥你们要走？”木芊盈惊呼出声来。陈

    飞点点头，出声道：“芊盈，是发生了什么事吗？你们刚才——”

    问到这，木芊盈不由得面带担忧之色，出声道：“陈大哥，是我表姐被人给打伤了，似乎情况有些不好，我很担心，想过去看看。”

    “什么！人在哪？情况怎么样？严重吗？”陈飞问道。

    木芊盈道：“我表姐在南泽市，情况我现在也还不清楚，但听说有些严重。所以，我准备去南泽市看看我表姐。”木

    天汉也在一旁补充道：“省城这边，我暂时走不开。我让王管家陪你一起过去，我木家的人，不能被人欺负。”

    说这话的时候，木天汉话语中带着一股霸气。毕竟，现在木家可是省城第一家族了，也该有自己的底气了。陈

    飞听到这话，倒是有些惊讶，“芊盈，你表姐在南泽市？”

    木芊盈点点头道：“是啊，我表姐叫瞿卉，她们一家都是南泽市人。陈大哥，怎么了？”

    陈飞道：“没想到这么巧？我们离开省城要去的地方，也是南泽市。”

    “啊，陈大哥你们也要去南泽市啊！”木芊盈惊讶道，“那不如我们一起吧！”

    木天汉此刻也一脸期待的看向陈飞，“若是陈先生方便的话，芊盈她——”

    陈飞自然明白木天汉的意思，有自己和木芊盈同行，木芊盈的安全就不需要担心了。

    反正陈飞挺喜欢木芊盈这小姑娘的，既然顺路的话，一起去南泽市，也没什么问题，于是陈飞点头道：“既然如此的话，那我们一起吧！芊盈，你什么时候出发？”

    木芊盈道：“我担心我表姐，现在出发都可以。”

    陈飞点点头，道：“既然如此，那稍微准备一下，我们一个小时后出发。”“

    嗯，谢谢陈大哥！”木芊盈道。

    ………

    一个小时后，陈飞、陈紫灵、陈墨池三人，以及木芊盈、王管家二人，一共五人，开了一辆七座的吉普，直接朝南泽市赶了过去。三

    个小时后，当天下午的时候，一行人到达了南泽市。没

    有耽搁，众人直接往木芊盈的表姐家赶了过去。

    表姐叫做瞿卉，是木芊盈母亲的大姐的女儿，今年二十八岁。虽然瞿卉大了木芊盈将近十岁，但姐妹二人从小就玩得很好，感情很深。

    也正是因此，这次木芊盈得知表姐受伤之后，心中十分着急，马上赶过来的原因。一

    行人来到瞿家，在南泽市一片档次不低的别墅区中，有着一栋三层高，面积上千平米的豪华别墅。

    瞿家有着木家这么一个亲家，再加上本身家里就是做生意的，家境不错，在南泽市，也算是富豪之家了。车

    子开入瞿家车库之中，陈飞他们一行人下车来，木芊盈早就通知了瞿家人，所以瞿家人早就迎了过来。特

    别是当陈飞下车的时候，他看到密密麻麻的十多人全都站在自己面前，恭敬无比的向自己问好，“陈先生好！”

    显然，瞿家人应该从木家那边得知了一些关于陈飞的事情。也知道木家能够击败蔡家成为省城第一家族，靠的就是陈飞。因此，他们对陈飞格外的尊敬。陈

    飞摆摆手，出声道：“不用客气，先去看看伤者吧！”

    木芊盈也凑到一对中年夫妻身前，出声道：“舅舅，舅妈。表姐在哪？她怎么样了？快带我们过去看看吧！”

    提到自己女儿，木芊盈的舅舅和舅妈脸色顿时一沉，叹息一声，道：“卉卉在里面，你们进去看看吧。”

    随即，一行人来到别墅一楼的卧室之中，宽敞的房间之中，一名长发披肩的女子躺在病床之上。第一眼看过来，可以发现女子身材高挑，容貌也长得十分不错，应该是个大美女。

    只是，此刻这个美女，双臂上全都打着石膏绷带，被固定在床铺两侧，完全不能动弹。

    “姐，你怎么会这样？”木芊盈见状，眼泪顿时在眼眶中打转了，几乎要一下扑到床上去。

    不过，陈飞一下拉住了木芊盈，出声提醒道：“她的手臂断了，不能随便触碰。还是我来吧！” 