

    白慕川赶到的时候，曾队在现场急得团团转。

    辖区内再次发生一起“丧尸案”，案件的复杂性和困难程度，完全地挑战了他的职业生涯。

    “老曾……”

    白慕川撩开警戒线，进去。

    “白队你来了，太好了。”

    曾队搓了搓手，就像看到了救星似的。

    不过，看到白慕川身边跟着的向晚，却是微微一愣。

    程正和唐元初跟来，他不奇怪。

    可这个女的，不是白队的女朋友吗？

    曾队的疑惑，在眼中一闪而过。

    白慕川读懂，也不解释。

    “情况怎样了？”

    “那女孩儿运气好，只是受了点轻伤。不过，却是吓得不轻，医生在里面为她检查身体——”

    向晚微微松一口气。

    原来，玄月是还活着的……

    听了白慕川那些话，她心里就“默认”了玄月死亡。

    来的路上，一句都没问。

    习惯性思维，果然要不得！

    太容易影响人的正常判断了。

    向晚脸上的表情，看得见的松缓下来。

    下一秒，却听曾队说：“不过，那行凶者伤得不轻，已经送去医院了，不知道救不救得回来……”

    行凶者重伤？

    嗯，什么情况？

    向晚听得一头雾水。

    还有，

    玄月为什么会来这里？

    ……

    很不巧，这里是电影院。

    而且是上次胡半刀出事死亡的电影院。

    同一个地方，发生第二起案子。

    可想而知，附近商家和群众会有多惊恐。

    警戒线外面，乱糟糟的，一片议论声。

    警戒线里，警员队各司其职，忙忙碌碌。

    一只警犬，穿着警犬服，来来去去地在现场嗅着味道……

    受伤的行凶者已经被抬走了，现场留下了一大滩血迹。

    在放映厅的阶梯下。

    曾队介绍，行凶者是从阶梯下滚下来。

    推她的人，是被啃住脖子受伤后，条件反射的玄月。

    “这姑娘还挺机灵的！”

    “总算留下了一个活口……”

    “行凶者个子小了一点，体力明显不如被害者……”

    听到议论声，白慕川看了曾队一声。

    “调监控了吗？”

    曾队点头，“第一时间就调看了。”

    他说着，朝一个警员招了招手。

    那警员手上拿着设备，里面有从电影院监控室拷贝来的资料。

    “白队你看。”

    电影院里面已经清场。

    除了几个工作人员，没有观众。

    白慕川、程正、向晚、唐元初几个，坐在大厅椅子上，观看那一段诡异的监控视频……

    “啊！”

    画面刚开始，向晚就短促地叫了一声。

    “怎么了？”白慕川反应极快地握住她的手。

    “是她！”向晚让唐元初回放视频，指着出现在镜头里的行凶者，“我认识这个女孩儿……”

    “她是谁？”白慕川眸色沉下。

    “是石榴，和玄月感情很好的，笔名叫石榴。”

    白慕川虽然也是网文圈里的一尊大神。

    然而，他并没有听过石榴的名字。

    曾队适时插入一句，“真名叫什么？”

    有了真名，才方便对号入座，进行侦查。

    向晚摇了摇头，目有凉色，“这个我就不知道了。不过，可以问她的编辑……”

    石榴的编辑，就是方圆圆。

    “嗯。这个我来办。”

    一般来说，网站工作人员不会轻易泄露作者的私人信息。

    要调查作者的个人资料，得警方出面，有正式公函。

    当然，也不排除有些编辑因为个人私交随便泄露作者资料的。

    比如向晚的个人信息就曾经被某大神的脑残粉曝光过，而那些私人信息，她只在网站的某个调查表上填过一次，现实中的朋友都未必会清楚的履历……

    曾队去交代这个事了。

    向晚盯着视频的眼睛，渐渐变了颜色。

    不该看的。

    这个太真实了……

    也太吓人。

    石榴出现在画面上时，表情还是平和的，玄月在和她说话，石榴还笑了笑，低头听着，再抬起头来时，突然就变了脸，扭曲、狰狞地盯住玄月，突然就扑了过去，抱住她，啃向她的脖子——

    玄月那一双因为惊恐而瞪大的双眼，异常突出。哪怕监控设备的拍摄距离有点远，但画面看着还是有点瘆人。

    心理的恐怖暗示，

    强烈的视觉冲击。

    像一种默默蔓延的瘟疫……

    摸不着，看不见，却让人感觉恐慌。

    “……”

    默默的，没人说话。

    向晚汗毛都竖了起来。

    ……

    不过那画面，仅仅十来秒。

    很快，镜头一转。

    玄月掐住石榴的脖子，反手一推。

    那个瘦小的身形就从台阶上滚了下去。

    台阶不长，十几级。

    但医生说，石榴是后脑着地。

    这会去医院抢救，情况可能不太好。

    “那究竟是什么鬼药？”唐元初发出一声长长的感叹，“还有这个凶手，行凶前也不掂量一下自己有几斤几两吗？玄月个头这么大，凶手却瘦得跟个鸡仔似的，她居然敢去啃咬人家的脖子，不是找死又是什么？”

    “你不都说了吗？吃了什么鬼药！”程正看他一眼。

    “……”唐元初不吭声了。

    他会跟白慕川、权少腾、赛里木以及队里的任何一个人开玩笑。

    但程正例外。

    他太冷了。

    大家都不会随便和他玩笑。

    总是习惯性地与他保持一点距离。

    程正望白慕川：“案子的交接手续走完了吧？”

    白慕川知道他急什么。

    他想亲自对这些人进行尸检。

    而这，也是他催促早一点进口仪器设备的原因。

    工欲善其事，必先利其器，好的设备，有时候能起到关键作用。

    “我让丁一凡抓紧办，今天晚上应该可以。”

    屠亮牺牲后，丁一凡代替了他的工作。

    认真讲，丁一凡没有屠亮那么面面俱到，讨人喜欢，但业务能力不弱，为人也更为低调，办事是一个妥当的人。

    程正闻言，点点头，不再多说。

    “我去看看现场。”

    他站起来，走远。

    白慕川和唐元初把设备交还曾队，也跟了过去。

    向晚拉了拉白慕川的衣衫，指了指大厅的另外一边。

    “我去那边看看。”

    ……

    玄月坐在那里。

    旁边有一个医生一个护士。

    警方原本的建议是让她去医院。

    然而，她不肯。

    她认为一旦离开，还会遇险。

    有警察的地方，最为安全。

    在医生面前，她一遍一遍地重复，内心的恐慌以及有可能还会面临的死亡威胁。

    医生看她外伤不严重，上了药，收拾东西正准备离开，向晚就过来了。

    “你还好吧？”向晚问。

    玄月猛地抬头，身子还在哆嗦。

    “你来了？你什么时候来的？”

    向晚刚才进电影院大厅的时候，就看到了坐在沙发上的玄月。

    不过，当时她急于了解案情，看有医生为她看伤口，帮不上什么忙，就没有过来。

    “刚刚。”

    她轻声回答。

    目光若有似无地扫着玄月的脖子。

    清晰可见的两排牙印，很深，有渗出的血迹，不过医生已经处理过了，擦的药水黄黄的颜色，让伤口看上去更是狰狞了几分。

    向晚皱眉，不由又想到监控视频里看到的石榴咬她的样子，以及那短短几秒的画面……

    “刚才可吓死我了。向公子，你现在相信我没有骗你了吧？”

    “……”

    玄月问得急切，一脸慌乱。

    向晚抿唇，“我一直都相信你的呀。不是还叫你少出门，注意安全吗？”

    “幸亏有你提醒，我自己心里也警惕着，看她突然变脸扑过来，我马上就反应过来，推开了她，要不然……”玄月说到这里，惊恐的表情一变，又落寞起来，“我怎么也没有想到会是石榴，你说她为什么……为什么要这样啊？”

    “她是吃了那什么鬼药。”

    向晚借用了程正的说法，蹲下来看她脖子的伤。

    “很痛吗？”

    玄月抬手，想去碰。

    没碰到地方，又缩回手，紧张地嘶了一声。

    “有点痛，但还可以忍受……就是心里难受得紧。向公子，我真的好怕，一次不成，还会不会有下次？那人会不会继续向我动手？”

    被人盯上的感觉，确实不那么好。

    向晚有过这样的经历，能感同身受。

    但玄月这件事情，有一些疑点，让她不得不冷静下来思考。

    “你怎么会来这里？”

    胡半刀死亡的电影院。

    为什么要来？

    “我……”玄月眼眶突然红了，“他对我其实挺好的。虽然她背着我约女读者，背叛了我，可是……人都去了，我想到他，心里还是会难过。石榴看我郁郁寡欢，对我说，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来……”

    向晚挑挑了眉。

    这个词，是这样用的咩？

    她不说话。

    玄月抿了抿干涩的嘴，“对胡半刀的死，石榴的好奇心一直很重。尤其这几天，《末日之前》突然火得不要不要的，各种营销号都在热炒，说是一部看了会让人热血沸腾，变疯狂丧尸的电影……她提了好几次，要看电影。”

    向晚轻轻抿一下唇。

    她打断一下玄月，“所以，你们看的是《末日之前》？”

    玄月的头微微垂下，像是不敢面对她。

    “我本来是不想看的，你知道的，我胆子小，我听这种片面就怕得很。可石榴说了好几次，她又不敢一个人来看，我们是闺蜜……我不好一直拒绝的，你懂的。”

    “……”

    玄月很喜欢用“你懂的”。

    她是觉得自己的三观，与所有人一致？

    向晚不反驳，“来这个电影院，也是石榴决定的吗？”

    玄月点了点头，想了想，又说：“算是我们商量一致的吧。这个电影院离我们住的地方是最近的，而且……不是说，要从这里爬起来，从此忘了胡半刀吗？”

    “哦！”

    向晚轻轻一声。

    末了，又端详她的伤口。

    “你真的不用去医院看看？”

    玄月摇头。

    向晚：“我看你还是回家去吧？”

    又害怕。

    又遇到危险。

    这个时候，家才是最安全的地方。

    然而，玄月再一次摇头。

    “我没告诉我爸妈，反正他们也不关心我。你看我出来这么久，他们会想我吗？电话都没有一个……”

    “……”

    每个人的家庭情况不同。

    向晚理解，不再多说。

    又安慰了玄月几句，她回到白慕川身边，把刚才与玄月的交谈告诉她，认为玄月既然有这样的“死亡恐惧”，一定不会是空穴来风，警方应该想办法对她进行安全保护。

    “女人的第六感，有时候会比较强。”她说。

    “那你呢？”白慕川突然转头看着她，“对这个案件，有第六感吗？”

    向晚一愕。

    玄月其实对她吐槽了很多次。

    可她……

    “讲实话，没有。一点都没有。”

    白慕川轻轻一笑，“那就行了。别的，等结果吧。”

    “……”

    电影院又发生惨案。

    网络舆论再起，不仅警方压力大。

    那个叫《末日之前》的电影，压力也很大。

    营销号的一波热推还没有下去，马上又有新的力量接棒……

    有一部分人认为，这样的电影血腥暴力，充满了负能量，不适合公演，很容易对心理脆弱的人造成强烈的心理压力和心理暗示，进而导致一系列社会问题……

    赞美者，反对者，众说纷纭。

    孟氏传媒集团，继《灰名单》案件后，又一次被推到了风口浪尖。

    “他家的片子，是有毒吧！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    书城的“投票PK爆更”活动，大家可以看看书论区里的详细介绍啊。

    请大家二锦打call，投上你宝贵的票票，打榜，打榜，为《慕川向晚》打榜……

    爱你们，比心！

    