    市委常委会结束之后的当天晚上，天河市电视台上播放了这次市委常委会的相关报道，在这次的报道中，虽然柳浩天是第1个在报告中出现的领导，但是柳浩天的画面只有短短的三五秒钟的时间，随后便是关于唐金权之前的那段发言视频。时间整整占据了一分多钟的时间。

    当天晚上，柳浩天坐在市委1号院的书房内，正在仔细的研读着天河市的相关材料，房门被人敲响了。

    陆天彪立刻走过去打开房门，看到外面站着的是市委秘书长徐家俊，便把他请了进来。

    此刻的徐家俊脸色十分难看，直接敲响了柳浩天书房的房门，随后走了进去。

    市委秘书长徐家俊和柳浩天一样都住在市委大院之内，两人住所的距离也就二三百米，所以徐家俊溜溜哒哒的便走了过来。

    这也是徐家俊第1次登门拜访。

    柳浩天看到徐家俊的脸色有点不太正常，直接问道：“秘书长，有什么事儿吗？”

    徐家俊满脸悲愤的说道：“柳书记，您看了今天晚上天河市电视台的晚间新闻报道了吗？”

    柳浩天摇了摇头。

    徐家俊带着几分怒火说道：“柳书记，市委宣传部那边尤其是市电视台那边实在是太过分了，在今天的晚间新闻报道中，长达1分50秒的新闻报道，您只出现了三秒半的时间，而唐金权市长出现了却足足有1分18秒的时间，最过分的是，您今天在常委会上的发言几乎没有任何的报道，反而是唐市长今天的发言被广而告之的宣传，我认为，市委宣传部和市电视台那边报道的方向出现了偏差。”

    柳浩天听闻此言，顿时眉头微皱，放下了手中的材料，手指轻轻的扣着桌面，陷入了沉思。

    徐家俊提到的这个问题确确实实让柳浩天没有想到。

    这是柳浩天之前所不曾遇到的状况。

    很显然，从是电视台的晚间新闻报道中可以看得出来，天河市电视台的台长明显是选边站队了，而且一定是站在了唐金权的那一边。

    而如果不出意料的话，市委宣传部部长恐怕也已经选边站队了。

    想到此处，柳浩天直接问道：“市委宣传部部长张大勇是什么情况？”

    徐家俊沉声说道：“张大勇原先是省委宣传部的一个处长，后来在郭怀忠担任市委书记的时候，通过郭怀忠的关系调到了我们天河市担任宣传部部长，他应该是属于郭怀忠的嫡系人马，他们两人之间的关系很好。”

    “那天河市电视台台长呢？”

    “天河市电视台的台长是省日报社的一个中层领导，张大勇过来之后没有多久，就把他调到了电视台担任台长。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“如果是这样的话，那一切就比较明了了。”

    徐家俊脸上依然还带着几分怒气说道：“柳书记，我认为，仅就今天的宣传报道而言，市电视台做的非常过分，而且我专门调出了市电视台以前所进行的新闻报道，这才发现，自从您上任之后，市电视台关于您的报道只有一期，而且这次报道仅仅是给了一个文字的播报，连视频画面都没有。而当天唐金权市长又是一次视频专访，他们的这种报道方式，有些太过分了。这才是最气人的。”

    柳浩天听完之后顿时沉默了下来。

    略微沉吟了片刻之后，柳浩天眼神之中精光一闪：“这样吧，秘书长，你最近带人去市委宣传部以及市电视台做个调研，调研的内容确定为新时代新形势下，市委宣传工作的宣传原则和组织纪律。

    看看调研完之后，他们双方有什么样的反应，这也算是对他们的一次敲打，如果到时候他们要是还没有改观的话，那么到时候我就亲自去调研一下。”

    柳浩天最后这句话说的很轻很柔，但是听在徐家俊的耳中，他就听出了柳浩天这句话中所蕴藏的杀气。

    以前的时候，徐家俊对柳浩天的了解也仅限于他对柳浩天过往履历的研究，知道柳浩天是一个十分强势而且一心为民的人。

    但是经历了惠民路项目之后，尤其是柳浩天在惠民路项目的最后突然拿出来的杀手锏之后，他才真正意识到，他之前也小看柳浩天了。

    因为就连他都没有想到，柳浩天竟然能够把手直接伸到省委信息中心，虽然他说是让市纪委去协调安排的，但是不管过程是怎么样的，但是最终的结果却是柳浩天赢得了这次项目的投票表决。

    仅此一点，就让他真正的意识到，柳浩天这位市委一把手绝对没有表面上看起来那么简单。

    尤其是现在，他只是安排自己带着人去下去调研，这说明柳浩天对于这个问题虽然重视，但还没有提高到亲自重视的高度，这也说明柳浩天对于市委宣传部那边，尤其是对于市委宣传部部长张大勇并没有完全放弃，还存在着拉拢过来的可能性，这也说明柳浩天做事的谨慎。

    而他最后那句话中所蕴含的杀气也让他意识到，虽然柳浩天这被视为一把手现在看似低调，但实际上，如果真的下定决心要动某些人的话，那一定是雷霆万钧。

    想明白此事，徐家俊心中对柳浩天又多了几分敬佩。

    这是一个收放自如的领导。

    此时此刻，天河市一家比较高档的茶馆内，唐金权、马进伟以及市府办主任黄永强三人围坐在茶几旁，一边喝着茶，一边讨论着市府这边的工作。

    马进伟说道：“唐市长，这次柳浩天对惠民路项目的定性手段玩的挺阴险呀，竟然在最后时刻翻盘了，这口气我实在是咽不下去。”

    唐金权轻轻点点头：“柳浩天这个对手确实不简单，他的这一首我都没有想到，而且看他的意思，很明显是想要拉拢市纪委书记陈玉刚，也这小子野心挺大的。

    而且通过这次与陈玉刚的合作，他们之间已经建立了初步的信任，这对我们来说并不是什么好事。”

    市府办主任黄永强点了点头：“唐市长，我听说陈玉刚之所以在我们天河市市府保持着中立的姿态，是因为他在省里有关系，尤其是在省纪委关系很硬，但是具体是谁的关系并不清楚，但可以肯定，他这个层关系足以让他保持中立地位而没有人敢招惹他。

    所以对于陈玉刚，我们只能拉拢而不能得罪。”

    唐金权点了点头。

    马进伟突然说道：“其实我最担心的并不是陈玉刚这个问题，而是柳浩天和断头路的问题，如果柳浩天真的能够在一个月之内解决了断头路的问题，这个打我们市府的脸没有什么区别，而且这脸打得啪啪作响，到时候我们整个市府领导班子都得被柳浩天打脸！

    毕竟，这条断头路我们这些人花了几年的时间都没有办法搞定，如果柳浩天换一个月就能搞定了，老百姓一定会传言我们市府领导班子根本就没有什么能力，甚至说我们不作为，这个名声和后果是我们承受不起的。

    而且从柳浩天在这次投票上的表现来看，此人似乎做事十分谨慎，而且喜欢留有后手，我认为，我们在这个事情上绝对不能什么都不做，否则的话一但柳浩天在这件事情上真的有所突破，那我们的脸可就丢大发了。”

    唐金权闻听此言，再次点了点头：“马市长说的对，我们确实什么都不做，必须要给柳浩天找点麻烦才行，但现在的问题是，我们和柳浩天之间的矛盾冲突，主要是执政思路和执政理念的冲突，我们虽然要找他的麻烦，但是这个麻烦又必须在规则的允许范围之内，而且找麻烦的过程，又不能损害我们天河市的整体利益，这才是真正的令人头疼的地方。”

    黄永强突然说道：“唐市长，马市长，我突然有了一个想法，不知道是否合适，二位领导可以先听一听。”

    唐金权和马进伟全都看向了黄永强。

    黄永强笑着说道：“我不知道二位领导有没有看今天晚上的天河市新闻联播。”

    两人摇了摇头，他们对这些地方的新闻并不在意。

    黄永强说道：“我看了今天晚上的新闻报道了，在今天晚上的天河市新闻联播上，柳书记只出现了三四秒钟的时间，而唐市长却出现了整整一分多钟的时间，我相信，只要柳浩天那边有人看了今天晚上的新闻联播并且向他汇报此事，柳浩天的心中一定很不舒服，那么他一定会对我们天河市的宣传系统滋生出整顿的决心。

    而我的这个灵感，也恰恰是来源于宣传系统。

    我认为，现在的柳浩天一定对我们的宣传系统不满意，那么在这个时候，我们是否可以找一个做事风格犀利的单身年轻漂亮的美女记者，让他跟随在柳浩天的身边进行采访报道，尤其是针对柳浩天做一个系列专访，通过这位美女记者犀利的风格，来找出柳浩天平时工作之中所存在的漏洞和问题。

    而且就算这个美女记者没有完成发现柳浩天问题这个任务，如果他们之间能够在平时的工作中积累出感情，这绝对会成为柳浩天的一大把柄。

    而且柳浩天平时自己一个人呆在天河市，老婆孩子又不在身边，他会有身体上的需求，也有情感上的需求，而单身美女记者的出现，恰恰能够填补这项空白。

    这种做法绝对不违背任何的法律法规，柳浩天是否会贡献出把柄，关键就要看他工作作风和生活作风是否过硬，是否有什么歪心！”

