
    和陈孝之通完电话，周士琦起身准备出门，他还是有点放心不下家人，准备再去串串门。

    周士琦刚一打开公寓的防盗门，半个身体才刚伸出门外，就见隔壁的大门也同时被打开，一只哥特风的小萝莉现出身来，还一脸好奇的望过来。

    周士琦撇撇嘴，暗道晦气，居然和这只小萝莉撞上了，他连忙将身体缩回屋里，一把将门关上。

    徒留下正在风中凌乱的小萝莉，目瞪口呆的看着这一切。

    听到屋外轻快的脚步声远去，周士琦又等了片刻，轻手轻脚的打开防盗门，探头探脑的看了一眼屋外的情况之后，不由暗松了口气，随即大大咧咧的后腿一蹬，将防盗门带上。

    做完这一切，周士琦哼着小调，悠哉悠哉的准备去乘电梯。

    只是电梯门一打开，他就看见一只哥特风的小萝莉正似笑非笑的盯着他看，眼神戏谑。

    周士琦狗脸上的笑容瞬间僵硬，他二话不说，掉过头，夺路狂奔，准备走楼梯，避开这个小灾星。

    “来自苏若依的好感度，-66……”

    小萝莉苏若依的脸当时就黑了，这只死狗见了她像见了鬼似的，这让小萝莉完全接受不了，再加上之前这狗吓唬她和让她吃不上葱油饼的事，所有新仇旧恨加起来，让小萝莉出离愤怒了。

    她黑着一张脸，乘电梯来到楼下，远远地就看到一个熟悉的狗影飞速的跑出小区大门。

    小萝莉苏若依咬牙切齿，小虎牙亮晶晶的，她心中发狠，今天一点要让这只死狗吃点苦头，长点记性。

    她不敢磨蹭，脚下迈着玄奇的步伐，一步就是几米开外，转瞬间，身影就已经出现在小区大门外边。

    瞅准一个方向以后，小萝莉的身影好像浮光掠影，瞬息间，就已经出现在几十米开外。

    等小萝莉的身影跑远了，小区大门口附近的绿化带里，偷偷摸摸的探出一只狗头来。

    “小丫头片子，想和我斗？再多吃两年饭吧！”

    周士琦咧了咧嘴，随即迈开四肢，往小萝莉相反的方向，一路疾驰。

    五分钟后，周士琦重新回到自己家。

    在出来前，他就通知一大家子人到他家集合。

    这会儿，因为家里出了事，表哥表嫂也请了两天假回来了。

    看着面前这九个他关系最亲近的家人，周士琦的鼻子有些发酸，但他知道，如今还不到真相大白的日子，只有等他彻底回归自己的本体人身，才能一家人团聚，和和美美。

    深吸一口气，瞥了一眼都已经把高科技智能手环戴在手环上的九人，周士琦点点头，一脸平静的道：“很好，你们都已经带上了这个手环，那么我就能时刻关注你们的动向……”

    闻言，周士琦的表哥丁晟明眉头紧蹙，伸出手示意了一下，问出了在场众人心中的困惑。

    “我不知道该怎么称呼你，姑且先称呼你一声恩公，毕竟是你救出了这一大家子人。”

    “但是……”丁晟明举起佩戴着高科技智能手环的右手，面沉如水，压抑着怒气道，“我想知道这个手环到底是什么意思，你这是准备把我们监视起来吗？”

    “戴上这个手环，我们哪还有一丝隐私可言？”

    目光扫视了一下眼前众人，见众人目光都有些躲闪，周士琦叹了口气，还是信不过我这个“外人”吗？

    不过他没有避开丁晟明的目光，神态自若，淡淡的道：“你也可以这么理解，我此刻的行为实则和监视你们的一举一动没多大差别。”

    “你！”丁晟明脸色涨红，手指着周士琦，气得直哆嗦。

    “其实也怪我没把事情的真相告知你们！”周士琦摇了摇头，叹息道，“之前袭击你们的那四个人虽然已经都死了，但他们只是替人办事的小喽啰，这个案件背后还有一只黑手隐藏在暗中。”

    “不把这个人找出来，说不准什么时候你们这些人就会遇袭。”

    “难道你们还想再体验一次被人囚禁起来取血的惨痛经历？”

    闻言，众人脸色煞白，更是面面相觑，丁晟明的脸色也一变再变，最后叹了口气，低着头不敢再吭声了。

    顿了顿，周士琦轻笑一声，道：“不过，你们也不用太过担心，只要你们佩戴好我给你们的高科技智能手环，我就能时刻关注你们的一切，稍有不对，我就会及时赶过来。”

    “当然，这还不够，其实我还给你们准备了九套防御性的法器。”

    “只是……”周士琦一脸无奈的看着众人，叹息道，“这法器必须要真气才能催动，这也就是我嘱咐你们抓紧时间修炼政府公开的简易修炼法诀的原因。”

    “等修炼出真气，再加上我给你们准备的防御性法器，你们的自保能力就会大大加强了。”

    但是，有一句话，周士琦没有明说，这防御性法器也只能给他争取点时间罢了，他怕说出来打击家人的积极性。

    听到眼前这只二哈还给他们准备了防御性的法器，众人神情振奋，周老爷子更是拍着胸脯保证，一定努力修炼，争取早日修炼出真气。

    周士琦让他们都盘膝坐下，取出一只装有特制狗粮的小药瓶，让他们依次服下。

    等他们一个个闭上眼睛开始修炼，周士琦趴在地上，心分二用，一边留意着家人的动静，一边调动气体内的气血之力，按照天狼决下册的行动路线运转，去不断滋养全身血肉和骨络。

    时间就在这一大家子人修炼时，一分一秒过去。

    三个小时后，周士琦的表哥丁晟明首先睁开双眼。

    感受到落在自己身上的视线，周士琦缓缓睁开双眼，微微有些诧异的道：“怎么了？”

    深吸一口气，丁晟明一脸无辜，干巴巴的道：“我能够感应到体内的那股热气，那股热气更是被我操控着运转了八个周天，只是中途那股热气被消耗干净，我就无法再持续下去了。”

    闻言，周士琦眼中精光湛湛，立马从系统包裹栏召唤出一包未开封的特制狗粮，将之推到自家表哥面前，努努嘴道：“再吃几颗，吃完赶紧运功，给我一口气运转三十六个周天以上，彻底将真气凝聚成型！”
