    这边，鱼初见看到易阡陌竟然主动招惹万不害，不由脸色一变，说道：“你还真想接管临渊城啊？”

    “可不是吗？不然我留在这里作甚！”

    易阡陌说道。

    “瘦死骆驼比马大，听我一句劝，赶紧离开这里，万不害要是知道肉灵芝被你给毁了，他会找你拼命的！”

    鱼初见说道，“到时，我可不帮你！”

    “不，你会帮我的！”

    易阡陌说道，“或者说，我不需要你帮！”

    鱼初见一听，脸色冷了下来，道：“好啊，我到要看看你拿什么对付万不害！”

    在鱼初见看来，易阡陌即便神魂塔突破了十三重，成为了仙曜丹皇，可要面对万不害手底下那么多天道巨擘，那也是痴人说梦。

    即便是她团灭那些元老，那也是因为这些元老不顾一切的发动了血祭，将自己限制在了原地。

    要不然，他们早就跑掉了。

    易阡陌也不解释，只是静静的站在半空，等待着万不害到来。

    此刻临渊城除了鱼初见他们之外，还藏着不少的修士，看到海妖们竟然退去，全都冒了出来。

    易阡陌也不傻，赶紧将迦南和朝歌他们，召唤了过来。

    可就是加上鱼初见和武谪仙，他们的实力相比于万不害这边，也差了很远，更不用说鱼初见帮他的可能性非常小。

    元老们死绝了之后，城内的势力基本上都控制在了万不害手中。

    他召集了所有修士赶来，无极境就有数百位，天道境除了此前的那五位之外，还有几位隐藏的全都赶了过来，加起来便是十位！

    而周围看热闹的修士也不少，他们望着眼前的两方，却也不知发生了什么。

    在海妖入侵期间，他们都收敛了自己的气息，生怕被海妖们发觉，根本没有查看的念头。

    直到此刻海水退去，他们才跑了出来，对于眼前这一幕，也是一头的雾水！

    万不害也不啰嗦，使了个眼色，手底下的修士便将易阡陌给包围了起来。

    “肉灵芝呢？”

    万不害质问道。

    这是万不害计划的关键，而此刻他却感受不到任何肉灵芝的气息，易阡陌却还活着，怎么不担心呢？

    “没了！”

    易阡陌说道。

    可万不害根本不信，以易阡陌的实力，即便加上鱼初见，也不可能将肉灵芝给废掉，更别说还有数百位元老在。

    万不害得意的看着易阡陌，说道：“大言不惭，看来不给你点颜色看看，你是不知道我的厉害了！”

    但他没有立即动手，而是看向了易阡陌身边的鱼初见，道，“鱼初见，你要跟我作对吗？”

    鱼初见笑了笑，说道：“如果他能够灭了你们的话，做不做对，又有何妨？”

    “呵！”

    万不害扫了易阡陌一眼，讥讽道，“就凭他？”

    说话间，他立即给手底下的修士使了个眼色，道，“抓活的，今日我要当着所有修士的面，让这小畜生，生不如死！”

    眼看着数名天道巨擘压迫而来，易阡陌神魂之力涌出，目光一扫，道：“我劝你们不要站错了队！”

    伴随着音波传出，一股可怕的神魂之力压迫而去，这让几位天道都是一愣，不由的看向了易阡陌，“仙曜丹皇！”

    “不错！”

    易阡陌微微一笑，道，“如今肉灵芝已毁，只有我能救你们，要是不想生不如死的话，最好不要站错队！”

    果然，此话一出，在场的修士脸色都是一变，尤其是万不害！

    他很清楚，肉灵芝是控制临渊城修士的关键，如果没有了肉灵芝，易阡陌的万寿丹，是有同样效果，且没有副作用的。

    更不用说，易阡陌现在突破丹皇，以他的丹术水准，如果要解除肉灵芝带来的副作用，简直是轻而易举。

    坐不主的万不害立即说道：“别听他胡扯，以他的本事，怎么可能灭得了肉灵芝，更何况，还有数百位元老镇守，肉灵芝只是遁入了地底，此刻元老们正在闭关！”

    他后面的话没说，但威胁的意思不言自明，尤其是那数百位元老，这才是万不害的底气。

    他想不到，自己想灭的人，此刻居然成为了自己的依仗，心底不由的暗自庆幸，还好没有成功。

    可他不知道，看到这一幕的鱼初见，却明白了过来，她不由的佩服，易阡陌果然手段了得，把一切都算计在心底。

    连她都在算计之中，但她此刻却不得不出来，于是她立即开口道：“我可以作证，肉灵芝已经被毁了，而且，那数百位元老，也已经陨落！”

    如果易阡陌的话不可信，那鱼初见的话，此刻就成为了一颗秤砣，砸进了他们的心中，让他们心中不由的波澜起伏。

    肉灵芝虽然给城内不少修士续命，却也带给了他们巨大的痛苦，而这也让他们完全受制万不害，给他当牛做马。

    如果肉灵芝真的毁了，易阡陌又可以给他们解除毒素，加上万寿丹的存在，他们站在哪一边，不言自明。

    万不害是万万没想到，自己竟然会陷入如此的绝境之中，他感受到了身边那些修士的动摇。

    不仅仅是他们，那些看热闹的家伙，此刻似乎也有了变心的意思。

    “鱼初见，我待你不薄，你撒这种谎有意思吗？”

    万不害说道。

    “撒谎？”

    鱼初见笑了笑，道，“那数百位元老，是我灭掉的，我为什么要撒谎？”

    “不可能！”

    万不害说道，“即便是你，也不可能灭了他们！”

    “如果他们被困住，动弹不得呢？”鱼初见笑着道，“在他们血祭时，我送了他们一个时光卷轴，不信的话，你可以感受城主府上空，刚刚恢复不久的时空。”

    此话一出，众人纷纷印证，果然感受到了一股时空之力的痕迹，除此之外，他们也搜寻起了地底。

    可根本没有任何肉灵芝的气息。

    万不害的脸色难看到了极点，不等他反应过来，易阡陌立即道：“今日我只杀他一人，尔等若敢出手，我保证让你们得不到一枚万寿丹！”

    话音刚落，人群立即退散开，万不害手下的修士，犹豫了片刻，也随即退开，没有了那些元老和肉灵芝，万不害算个屁！

    当他们退开后，万不害立时成了孤家寡人。

    看到这一幕的鱼初见，不由心中警惕，她此前觉得易阡陌就是一颗棋子，但现在看来，他到是有几分执子者的风度。

