    打青岛这一仗，高士傧没有准备任何战略战术，总的来说就一句话——用硬实力碾过去！

    曰本人不是说高士傧是战鬼吗？那他高士傧就要坐实这种说法！

    之前，郭松龄让苏军见识到了国防军的重炮旅有多强？！

    现在，高士傧就要让曰军见识见识，只有集团军级别的部队，才有资格拥有的炮兵师的实力有多强！？

    要知道，陈启民在组建这些炮兵部队的时候，完全是在比照苏军来配备装备的。

    没办法，同为大炮兵主义者，陈启民实在无法忍住复制那种地狱级别火力的诱惑。

    国防军的炮兵师下辖五个炮兵旅！每个炮兵旅除了炮连之外，还有火炮测地连和运输营，这两种部队暂且不提，单说那五个强悍的炮兵旅！

    国防军的每一个炮兵师都由1个122毫米榴弹炮旅、1个152毫米榴弹炮旅、1个203毫米重榴弹炮旅和2个160毫米迫击炮旅组成。

    其实按照苏军原本的配置，在炮兵师之中还应该有一个火箭炮旅，不过因为自家火箭炮技术实在是不成熟，所以陈启民将火箭炮旅换成了1个160毫米迫击炮旅。

    在国防军的每一个122毫米榴弹炮旅之中，都下辖四个炮兵连，每个炮兵连下辖四个炮组，每个炮组有四门122毫米榴弹炮，总体下来，每一个122毫米榴弹炮旅应该装备64门榴弹炮。

    152毫米榴弹炮旅同样下辖四个炮兵连，各连、组的配置与122毫米榴弹炮旅相同，也就是说，152毫米榴弹炮旅同样装备了64门榴弹炮。

    203毫米重榴弹炮旅就不一样了！

    它虽然也有四个炮兵连，但是在连以下只有三个炮组，每个炮组也只有三门203毫米榴弹炮，于是，203毫米榴弹炮旅就变得“只有”36门重榴弹炮！

    160毫米迫击炮旅则是跟122榴弹炮旅和152榴弹炮旅一样，每旅共有64门160毫米榴弹炮。

    也就是说，国防军的每一个炮兵师，装备的120毫米以上的重炮就有292门！

    有了这样的实力，还讲什么战术穿插！直接给老子炸！不就完了吗？

    高士傧将一个军的兵力和这292门重炮，全都集中在了中央碉堡集群面前。

    其余4个碉堡群，高士傧就各分派一个师左右的兵力牵制。

    日本青岛旅团旅团长永田铁山，在看到高士傧的家底之后，他就有点傻眼了。

    陈启民这两年的保密工作做得很好。虽然各国列强也知道，国防军已经有了制造大口径重炮的能力。

    但是他们却被国防军大量装备160毫米迫击炮，以及国防军重点建设摩托化步兵部队迷晕了眼睛。

    他们还以为国防军只是一只讲究战术穿插的轻步兵部队。他们哪里能够想到？国防军已经在悄无声息之间完成了转型。

    可是日本人自己，却还是实实在在的轻步兵部队。

    原本历史上的日本，之所以会发展到后来那么强的地步。有三个方面的原因是不容忽视的。

    其一，在一战期间，日本吃到了不少战争红利。结果这些红利被陈启民在朝鲜一战全给打没了，后来可能还损失了点家底。

    其二，一战结束之后的美国，已经成了实际意义上的国际经济火车头。虽然美日关系非常微妙，但是美国的咆哮的20年代，还是在客观上帮助了日本经济的发展。

    然后，因为陈启民的崛起和英美与中国关系的发展。日本在这几年之中成了国际贸易之中的弃儿。这一部分红利他们又没吃到！

    其三，招核时代到来之后，尤其是1931年之后。日本通过从中国吸血，获得了大量的发展资源和经济利益。

    不用说，这部分利益又因为陈启民的崛起而成了泡影。

    别说因为以上这种种原因，日本几乎已经失去了，成为像历史上那样强大的强国的可能。

    即便他们还有这样的机会，那又能怎么样呢？

    日本陆军在最巅峰时期，也不过就是一只轻步兵部队。

    也不是说轻步兵就一定弱，谁要是敢这么说，估计鹰酱绝对会第1个站出来糊他熊脸！

    在朝鲜战场上，美国人可是被一支轻步兵打得几十年都有心理阴影。

    但是！

    轻步兵想要跟装备精良的现代化重装部兵部队对抗。

    战斗意志什么的不用说，从最基层的士兵到最上级的指挥官的战术素养都一定要非常高。

    穷则战术穿插是不变的真理。

    可是日本人呢？战术穿插是什么？万岁冲锋算不算？

    这就是为什么？陈启民会极力避免同苏俄爆发正面战争，但却一点都不担心，日本人会影响自己的二五计划。

    用陈启民的话来说：“一支连鹰酱都打不过的崽种部队，还敢跟咱们的国防军对抗？”

    “真是给他们脸了！”

    “让他们跳起来打！他们够得着咱们的膝盖吗？”

    对青岛要塞的攻防战，陈启民自然是抱着极大的信心的。

    但是此时的高士傧，心情却并不美丽。

    刚刚，他都已经命令部队做好战斗准备了。眼看着一场大战就要爆发，他的炮击命令却被人叫停了！

    这一下，就搞得高士傧不上不下的，他现在是要多难受就有多难受！

    叫停他命令的既不是陈启民也不是汤栋，而是一群正聚集在他指挥部之中的参谋。

    这些人既有他第7集团军的参谋，也有从其他集团军过来的参谋人员，甚至还有人是直接来自于总参。

    这些人正在他的指挥部之中，紧张的做着准备工作。他们这次来的主要目的，就是观察国防军炮兵师的炮击效果。

    出于保密方面的考虑，国防军并没有试验过，一个炮兵师火力全开之后的炮击效果会如何？

    国防军对这种炮击效果的认知，主要来自于计算。说白了也就是预测！

    至于计算的准不准确？那就要有高士傧来演示给他们看了。

    谁让高士傧是国防军历史上，第1个动用炮兵师级别的重炮火力的指挥官呢？而且他打的还是要塞攻防战！

    这一战对国防军的参考意义实在是太大了！由不得总参和其他集团军的指挥官不重视。

    直到这些人都做好了准备，高士傧才面色古怪的下达了炮击命令。

