    命令鬼龙一直向着北边飞行，走了两个小时左右，凌风的神识中看到了一座非常大的城市！

    这里的建筑也基本上都是尖顶，高矮错落，占地面积很大。

    随着距离的拉近，凌风渐渐地看到了城市的全貌，也看到了在城市里各个路口都有身穿机械铠甲的步兵和骑兵。

    抬起头，凌风看到天空中漂浮着一个巨大的圆形物体，垂下几十根粗粗的管子，分布在城市中。

    那些管子都是通道，现在能看到有些十岁以下的孩子正被士兵催赶着进入里面，然后就被送进了天空中的那个悬浮物里面！

    看的出来，那个东西就是入侵者的飞船了。

    凌风想了想，既然已经找到了对方的老巢，那就干脆上去跟他们干一场，要是顺利的话，直接将对方打趴下，消灭掉，这个浅蓝星不就没事了？

    于是他也没往那都城去，直接让鬼龙升上半空，直奔那个巨大的悬空的飞船而去！

    但想法是好的，等到了还有一公里的距离时，鬼龙却撞在了一道无形的屏障上，随后身体爆发出一团电光！

    凌风也遭到那股电流，身子顿时一颤！

    发现鬼龙无法前进，他立刻下达了撤离的命令！

    到了远处之后，凌风回头一看，发现那飞船上出来了很多飞行士兵，正警惕的望着自己这边。

    “想不到啊，竟然还有能量罩？”

    凌风虽然不知道鬼龙具体撞到了什么，但是很明显，直接从空中想要登上飞船，根本是不可能的！

    眼看着对方派出了大量的飞行士兵，还有近百艘小型的飞行器，比那种飞艇要小的多，凌风眉头一皱，对鬼龙说道：“落地，先不跟他们斗！”

    鬼龙闻言急速下坠，在那些空中力量抵达之前，落到了地上。

    凌风也没急着大开杀戒，人影一闪就进了建筑群里，随后启动隐身戒指，身影瞬间消失。

    躲过那些士兵的追踪，凌风直奔最近的一根输送管而去。

    既然空中无法靠近，这个管子总是可以的吧？

    还没到近前，他就在神识中发现各个输送管道的入口处增强了保卫力量。

    显然是他刚才已经惊动对方，触发了某种警报系统。

    凌风并不在意，人多也不是自己的对手，直接硬冲过去就是了。

    到了那个入口附近，凌风取消了隐身状态，随后拿出了开天。

    这个输送管的入口正有几十名孩子被送进去，看到了凌风出现，那些铠甲士兵立刻大喝一声冲了过来！

    凌风冷笑，也一个箭步冲过去，五行刀法瞬间使出。

    电光火石间，凭着开天的犀利，那些士兵瞬间被消灭。

    入口已经没了人把守，凌风来到近前，用刚学会的语言对那些有些惊恐的孩子说道：“都别怕，你们先到安全的地方去，等这些入侵者被消灭了，再送你们回家！”

    说了一句，凌风迈步就要进入通道。

    然而没想到的是，这次仍然没有成功！

    他很明显的感觉到了一股极强的抵抗之力，让自己根本无法迈进一步！

    随后，一阵电流袭来，他的身子又是一颤！

    这股电流虽然无法伤害到他，但也让人很不舒服，所以凌风立刻后退了一步！

    随后看着那巨大的入口，凌风皱起了眉头。

    与此同时，头顶风声呼啸，一个人瞬息而至，落到了地上。

    转头一看，这个人没穿铠甲，露着入侵者的本来面目，身上只批了件造型古怪的披风，手里握着的是一把奇形匕首。

    四目相对，凌风沉声问道：“你是谁啊？”

    那人开口，可惜语言还是不通，根本听不懂。

    凌风能看出这个人的境界不低，就跟迪克说的，这个人应该是个首领之类的，并不是一般的小兵！

    于是凌风一笑，对他说道：“算了，不管你是谁，想要阻止我，那是不可能的！”

    随后他亮了亮自己手中的开天：“来吧，让我讨教一下你的高招！”

    话音刚落，对方人影一闪，瞬间消失！

    凌风没动，就站在那里，手里的开天一横，对着半空就是一刺！

    “噗！”

    明明是什么都没有，但是等开天刺出去后，消失的那个人却被戳中了腹部，来了个透心凉！

    对方的眼神中充满惊讶，根本没想到自己竟然就这样中了招！

    凌风冷笑一声：“速度快有什么用，在我的神识监控下，你怎么闪展腾挪都没用！”

    那个人的眼神中充满惊讶和不甘，但被戳的内脏都碎了，自然没有生还的可能，所以他缓缓地垂下了头。

    凌风将尸体甩掉，转头看看那个通道，还用开天戳了一下。

    结果他的武器也被无形的屏障阻挡，根本无法穿透。

    无奈之下，凌风只好转回头，看了看那些孩子。

    “大家跟我走吧，我先给你们去找个落脚点。”

    凌风说了一句，迈步往前走去。

    孩子们你看看我，我看看你，随后一个人带头，剩下的就全都跟了上去。

    凌风没去别的地方，直奔城市中心而去。

    那里是皇族的所在地，有个面积很大的宫殿，既然他们都被那些入侵者给控制了，飞船也暂时登陆不上去，那就去宫殿好了！

    带着一群孩子，凌风走在城市的街头，意外的是路口的那些士兵看到他们，并没有上前阻拦，甚至都假装没看见！

    凌风心说看来他们有自己的通讯系统，估计是知道了我不好对付，所以干脆就不来送死了吧？

    走了一段路，他带着一群孩子来到了宫殿的入口。

    这里是个非常高的大门，两侧各自站着十几名铠甲士兵。

    凌风暂时不会他们的语言，所以用开天指了指那大门，示意对方开门。

    很意外，对方居然二话不说，直接开了门！

    带着孩子们进去之后，立刻有浅蓝星的人迎了上来：“请问，这位英雄你是来自何处！”

    “我从其他星球来的，麻烦你们先接纳这些孩子，然后带我去见这里的主人吧！”凌风说道。

    “好，请跟我来！”

    那人吩咐身旁的人接走了孩子们，随后带着凌风往宫殿深处走去！

