    “我们是按照比例分成，矿工们挣的越多，我挣的也越多！”

    “那你一吨能挣多少？”一个四十岁出头，长相精瘦的男人问。

    “这是我们的商业秘密！”

    “哈哈哈……”周围的人都笑了起来。

    “你们这些民营企业家，一到关键的地方，就是商业秘密！”

    忽然想起这是在领导办公室外，赶忙收了声。

    “嘘！”

    “你们就别逼他了，他承包矿场的附带条件，就是承担矿区复垦，多挣一点也是应该的。”陈书记替杨东升解了围。

    “呦，还要复垦？你复垦种的什么，一亩地能收多少？”

    “种的麦子！今年是第一年，还没有收，目前看长势还不错，亩产应该能达到平均数。在陈书记的带领下，我有信心……”杨东升卖力介绍，今天这一趟可是来值了。

    长相精瘦的男人忽然插言道，“老陈，你们县这个小伙子不老实，净捡好听的说！”

    能称呼陈书记为老陈的，至少也得是个副处级干部。

    陈书记笑而不语。

    “也有不好的方面，前几天县煤炭工业局去矿上检查，带队的科长跟一个科员在饭桌上对骂了起来，险些动了手，拉都拉不住。”

    杨东升不知道在哪得罪了那位林科长，不过既然他对杨东升不友好，也就不要怪杨东升给他下绊子了。

    “说说看，是为什么事吵的？”还是那个长相精瘦的男人。

    不要以为领导就不八卦。

    “好象两个人都是科员的时候，那个科员跟带队的科长说了什么话，科长跑去告了黑状，结果他升了副科长，科员没有升上去，两人就此结了仇！”

    “庙小妖风大，水浅王八多！”

    “煤炭工业局，这潭水历来都是深的很。”

    陈书记笑吟吟的抿了口茶，这种办公室斗争，哪个乡，哪个县，哪个部门没有？

    既满足了大家的要求，又不是什么原则性错误，小伙子不错。

    这时副市长办公室大门突然打开，李市长陪着两个人走出办公室。

    杨东升定睛一看，出来这两人竟然是刘兴国、刘兴邦兄弟。

    众人赶忙站起来。

    “《周礼?太宰》说‘大曰邦，小曰国’，按道理说? 邦应该是比国大? 你们兄弟俩这名字怕是起倒了吧？”

    “李市长果然好学问！”刘兴国忙拍马屁。

    杨东升看着远去的刘氏兄弟。

    能排在一众县处级干部前面见李市长，还能让李市长亲自送出门? 这哥俩还真不简单。

    送走刘氏兄弟? 李市长没有马上回办公室，“刚才是什么事情? 讨论的这么热闹？”

    “刚刚谈起了一件趣事。”还是那名长相精瘦的男子，他口齿伶俐? 三言两语介绍了运河县煤炭工业局的事。

    李市长笑了笑? 看了陈书记一眼，这才进了办公室。

    众人互相看了一眼，乖乖回到座位上，等候召见? 再不敢交头接耳。

    “到你了！”李市长的秘书走到杨东升面前。

    杨东升站起身? 先向身后说了一句，“陈书记，我先进去了！”

    陈书记点点头。

    秘书送上茶，退出办公室。

    “你的演讲很精彩，把日本的管理方法? 跟市场经济结合，这些都是你自己想出来的？”李市长抿了一口茶。

    “只是一个不成熟的想法！”杨东升心想? 这个年代，应该还没有人提出“内部市场化”这个词吧? 那我就往自己脸上贴一回金了，“我挺喜欢看书的? 去年偶然在一本书上看到了京瓷创始人稻盛和夫? 关于阿米巴管理模式的介绍? 当时我正好承包了村里的铁矿，就在矿场实践了一下，效果还不错。后来，我在村里看报纸，看到国家关于市场化的各种文章，我就忽然觉得，阿米巴不就是在公司内部的市场化吗……”

    “嗯！”李市长点了点头。

    “砰！”办公室的门忽然被人一把推开。

    杨东升扭脸一看，竟然是李市长的秘书带着两个人高马大的壮汉，闯了进来。

    秘书一脸紧张的扫视了一圈，看到屋内跟他离开时没什么两样，这才长长舒了口气。

    “什么事情，毛毛躁躁的？”李市长语气不快。

    秘书看了眼杨东升，凑到李市长耳边，“李市长……”

    李市长脸上先是现出惊诧之色，听着秘书说话，时不时还看杨东升一眼。

    直到秘书说完，李市长才一脸凝重的看向杨东升，“你到底是谁？”

    “我叫杨东升啊。”杨东升感觉不对，今天太多事透着邪门，不会是自己无意中闯什么祸了吧？

    “谁叫你来的？”

    “我们顺河乡的赵书记通知的我，说您要见我，叫我今天过来。”

    秘书忽然想起来什么，一拍脑门，凑到李市长耳边一阵嘀咕。

    李市长看了看秘书，又看了看杨东升，“你们赵书记，通知你上台演讲了吗？”

    “没有！给我的通知，就是叫我来见李市长。谁知道一来，门卫就叫我去大会议室，然后就有人问我演讲稿准备好了吗？我没准备，又叫我赶紧写！李市长，我是不是办错事了？”

    “没有，没有，挺好的，挺好的！啊哈哈哈哈……”李市长说着说着忽然大笑起来，笑到后来，还忍不住拍起了桌子。

    办公室外，长相精瘦的男子冲陈书记说，“老陈，你们县这个人是说相声的？”

    陈书记摇了摇头，也不知道办公室发生了什么，刚才给自己的感觉，小伙子是挺靠谱的一个人啊！

    杨东升被搞的莫名其妙，被秘书叫进来的两名壮汉也傻了。

    “你们出去吧！”李市长摆摆手。

    秘书带走两名壮汉，顺手带上门。

    “你在复垦上做的不错！谈谈你的经验吧。”

    “复垦？这个经验我也不好说……”杨东升挠了挠头，原来是关于复垦的事。

    这比叫他上台演讲还难，该怎么跟这位副市长介绍？告诉他，我有异能，复垦简单的很，就是挥挥手的事。

    那样的话，估计秘书又要带人进来了。

    怎么介绍，得好好措辞一番才行。

