    待到第二天下晌，张幺再进来回话时，虞小四已经规矩了许多，只是垂着手站在后头听着，并没有再试图插嘴。

    微飏倒是觉得好奇了，回头看了翠微一眼。

    一脸淡漠的翠微把热茶往她手边推了推，却不肯跟她对眼神儿。

    看来，自家大侍女跟张幺的联系很是到位嘛。

    微飏看向张幺：“怎样？”

    “昨天下晌临散的时候，嘉定侯恰好跟慎国公一起出宫。一路上身边的人极多，并没说两三句话。但今晨进宫后没一刻钟，便一前一后找了恒国公商议先帝先前议的征西夏事宜。”

    张幺满面笑容。

    微飏眼睛一亮：“后来呢？”

    “恒国公自然没有驳回。三个人聊了许久，只在谁出征、谁留守这件事上略有歧义。”张幺道。

    微飏呵地一声笑：“嘉定侯掌管禁军，慎国公征战天下，两个人必定是照着自己的擅长分工。

    “恒国公那边，当然是想两个人换个职位。理由简直是明摆着的：慎国公年高力衰，嘉定侯年富力强，自然是要换过来的。”

    “是。不仅可以夺了嘉定侯的禁军，还可以把慎国公在军中的权威完全架空。”张幺顺口解读，然后接着禀报：“三个人便一起去跟端王说这件事。端王却问起北边。”

    微飏拍案而起，冷笑：“终于露出来了！”

    张幺和翠微下意识对视一眼，两个人又同时垂下眼帘，谁都没作声。

    虞小四在后头偷眼看到这一幕，多少有些悻悻，低下头去。

    他不懂。

    在张幺给他细细解释之前，他真的不懂。可是如今看来，显然翠微一听就明白了。

    所以，这就是张爷说的那话：自己一辈子都跟翠微说不到一起去。如果翠微想要欺负自己，大概自己真的直到埋进坑里都反应不过来。

    “最后的结论是什么？”微飏表情阴冷。

    “因为没人接话，所以端王没再提北边的事情，只是将恒国公的结论重申了一遍。又叫了左相等人来宣布。众人都道好。”

    顿一顿，张幺续道，“就着众人都在场，恒国公便上了第二道劝进奏章。”

    紧接着他的话，翠微便脱口骂出了声：“不要脸！”

    “端王殿下哭着辞了。”张幺不管她的话，抬头直视微飏，“已是二辞二让了。”

    微飏刚刚沉默下去，外头石蜜飞步跑进来：“公主，端王妃来探病！”

    “你怎么说的？”翠微扶着微飏就往屋里推。

    石蜜忙着手快脚快收拾着外头的桌凳：“我说公主晨起觉得身子尚好，院子里走了走。因思念先帝，树下落泪，又冷着了。”

    “说得好！”翠微眼睛一亮，先表扬一句，然后冲着张幺使眼色：“张爷先回吧？”

    “好。”张幺直接拽着虞小四，疾步出了蕉叶堂，拐弯处一转，往前门来路相反的方向而去。

    微飏哭笑不得，却也不好拂了大侍女的好意，只得由着她给自己拆了发髻，脱了外袍长裙，躺回了床上。

    甚至，翠微居然手快地给她脸上直接拍上了藤黄水，瞬间便一脸病容。

    唉。

    当端王妃仪态万方、略带嫌弃地走进蕉叶堂时，院子里冷冷清清，只有四个侍女、两个媳妇分开站在房门两边，素素净净，没有半分装饰，每人腰间还系着孝带。

    端王妃的目光落在那生麻布带上，顿时浑身一僵。

    她是先帝的正经儿媳。除了端王，她是最该披麻戴孝的一个人。

    可是，为了在微飏面前能拥有压倒人的气势，她选了一身玄色长袍，黑纱幕篱。唯一的孝，还戴在了发间——被幕篱遮了个严严实实。

    “见过端王妃殿下。”屋门口的六个人恭恭敬敬地给她行礼。

    端王妃看着她们腰间刺眼的生麻白色，下意识选择无视，站在房门口，等着人给她掀帘子。

    可没有她的话，六个人都低着头不敢起身。

    “行了！赶紧给王妃带路，公主怎么样了？”冯几在御前多年养出来的气势，此刻派上了用场。

    翠微忙站起身来，上前几步高高挑起门帘，口中恭声道：“奴婢们眼拙，请王妃恕罪！”

    “别废话了。王妃在宫里忙得连口水都喝不上，好容易能抽出点儿空来瞧瞧公主，你们小心伺候着就是了，这些淡话，少说。”

    冯几高高在上地小声训斥。听得原本心里正在发虚的端王妃重又吊着眉梢挺起了胸。

    “公主，端王妃来了。”翠微快步去到床边，挂起床帐，小声地趴在微飏耳边通报。

    端王妃侧着头，仔细去看微飏的表情。

    一头秀发并不算乱，软拖拖散在枕上，脸色蜡黄、唇角泛白、双眼无神。

    “谁……？”微飏有气无力地沙哑着声音问了一个字，便轻轻咳了起来。

    端王妃皱了皱眉头：“怎么病得这样重？邱太医怎么说？”说着话，自顾自便在微飏床边的绣墩上坐了下来。

    翠微垂着头回话：“宫里守灵，太医院都忙，这几天只吃在宫里开来的药方，并没有太医来看过。”

    “说这话就该打！你个奴才不知道心疼主子，怎么肃侯夫人也不管亲生女儿的身子？若一直这样弱，就该报进宫里。你们一家子不在乎，她皇兄可还心疼呢！”端王妃夹七夹八、掺杂不清地念叨。

    微飏轻笑一声，开口道：“王嫂倒也不必急着责备我家里人。终归如今邱太医出宫不易，我这个所谓的镇国公主，也没那么大面子了。”

    竟然直接便把帽子扣了回去。

    端王妃的脸色顿时难看了起来。实在无法再冲着微飏和她的下人说话，端王妃只好回头责备冯几：“怎么回事啊到底是？不是那天就说长安伤损过度，必要好生调养吗？

    “就这么给她调养？就一个人在屋里睡着就算调养了？先帝在时，长安一共病那么两三回，先帝差点儿把内库的珍贵药材都搬空了。

    “如今先帝才走，她病了，居然连太医院都这样势利眼，都不上门看脉了！？”

    “是。王妃责备的是，小人回宫便去传话，让邱太医亲自来一趟。”冯几根本不辩解，直接给出了解决方案。

    端王妃忍不住瞪了他一眼。

    冯几低着头，没看见。

