    中秋之夜，圆月似玉轮，繁星如明珠四散。

    龙腾带着霜兰儿自小巷子里穿出来，整个繁华天地，霍然出现在他们面前，势不可挡街上到处都是灯，到处都是人，到处都是欢声笑语。几乎所有的人都涌上街头，几乎所有的灯笼都点亮，洪州美得令人窒息。

    龙腾笑着伸手，揽住霜兰儿纤腰。

    她不做声，只轻轻挣脱他，他倒没勉强，抓着她的胳膊继续往前走。

    一盏盏灯从眼前掠过，亮的晃人眼睛。霜兰儿恍惚想着，这样的繁华，这样的热闹，这样的似曾相识。今年的中秋，迟来一个多月，可再迟，终于还是来了。去年中秋，她也曾看过花灯，不知不觉一年多过去。如今同样看花灯，却不是身在上阳城，身旁相伴的人，也不再是龙霄霆。

    “霜霜，你怎么了？”龙腾瞧出霜兰儿今晚心不在焉，关切道。

    霜兰儿没回答，忽然龙腾身后传来“砰”的一声巨响，所有人都抬起头来，只见半边天皆布满金光银线，一朵朵红花、绿花、黄花、紫花交错绽开。此刻，秋风吹拂着他的长发，他身后焰火好似海浪般起伏着，每当焰火陡亮时，他的脸庞就跟着明亮，每当焰火陡暗时，他的脸庞也跟着笼入阴影里。

    一明一暗交错中，她看着他，似游神，又似惘然，最后竟是出神，轻轻唤了声，“霄霆——”

    龙腾猛地抬眸，目光与她相遇。她的眼眸像墨海一般黑，一丝亮色都无。他眸中底热情像身后焰火般一分一分消减下去，他的呼吸急促，渐渐沉重。突然，他抓紧她的手直往前走，抓得那样紧，那样重，谁也无法挣开。

    街两边是一个紧挨着一个的摊铺，金金银银晃眼，各色稀罕玩意儿，一眼望过去让人眼花。霜兰儿稍稍回神，她本没去看摊上卖的东西，偏偏有名小贩笑吟吟地将他们拦下，兴冲冲地向龙腾兜售，“公子，替你家娘子买支珠钗吧。你家娘子生得如此貌美，若戴上我家的珠钗，更是美若天仙。”

    龙腾一时起劲，忙问：“霜霜，你看看有没喜欢的？”

    霜兰儿其实对这些东西没太大兴趣，她心不在焉，随手拿起一支掐金丝蝴蝶簪，看了看又放下，又拿起另一支红珊瑚步摇，又看了看，再放下。手中虽掂弄着珠钗，心思又飘远。

    “夫人，你喜欢哪个？这些都是上好的货色。”小贩笑着问。

    龙腾视线在一支翡翠簪上停留片刻，突然道：“低下头。”

    霜兰儿微愣，道：“我不喜欢这些东西。”

    龙腾坚持，“低头！”

    霜兰儿拗不过他，只得依言低头。

    伸手将翡翠簪戴在她发间，他神情极认真，戴好后仔细端详一番，最后满意地点点头。

    霜兰儿微微失神，隔得近，他灼热的呼吸尽数喷洒在她脸侧，暖暖的，痒痒的。他身上的男子气息十分好闻，那种味道，淡淡的香，似有无穷张力，能将你牢牢抓住。

    小贩在旁附和：“公子好眼力，这是我铺中最贵的发簪，要二十五两银子。”

    龙腾自袖中取出银子，放在小贩摊上，拉着霜兰儿往人潮更汹涌处走去。转首，宫灯流彩，她娇俏的身影紧紧跟随在他身后，容颜清丽，翦瞳似水，翡翠发簪衬得她肌肤如玉，闪亮了他的双眸。

    “霜霜……”他失神，低低唤了声。

    “怎么了？”今晚她一直神思飘忽，此时也只是下意识问他。

    “没什么，我们去放河灯。”

    “好。”她微微一笑。

    突然，她似想起什么重要的事，脚步猛地停下，“龙腾，你哪来银子买发簪？”

    龙腾笑得很无赖，“临走时从你柜面抽屉里拿的呀。”

    “什么！”

    霜兰儿顿时火冒三丈，刚才她魂游天际，竟犯下如此大错。二十五两银子，天啊！就买一支破发簪！那可是她好几日辛苦赚来的，二十五两银子，可以支付七天店铺房租，可以请两个帮手，甚至够她省吃俭用两个月。可他！竟然用来买了支破发簪！

    这个纨绔子弟，这个败家子！

    是可忍，孰不可忍！

    人潮涌涌中，她什么都顾不上了，朝他大吼，“龙腾，你太过分了！我辛苦赚钱容易吗？！你吃我的，用我的，睡我的！你能不能体谅下我，节省一点？！”

    吃我的，用我的……

    若这些还说得过去，唯独那句睡我的……顿时吸引周围许许多多行人停下脚步，他们都用异样的眼光瞧着霜兰儿。

    龙腾心中憋着笑，面上作委屈状道：“娘子，即便我们夜夜和睦……你也不能在大街上直白说出来吧，那么多人都听见了，我多不好意思啊。”

    她怒意更浓，“我说什么了？”

    他好意提醒她，“你说，‘吃我的，用我的，睡我的’。”故意咬重尾音，他更加突出“睡我的”这三个字。

    “轰”一声，霜兰儿只觉脑中骤然炸裂，脸一路红至耳根。天啊，她刚才都胡说些什么，真是被他气糊涂了。她其实是指龙腾夜夜霸占她的床，害她只能打地铺睡觉。可是，围观这些人恐怕不这么想。

    他们一个个都用看着稀有动物的眼光瞧着她。

    此时她真想找个地洞钻进去，羞愤难当，她转身就跑。

    龙腾眼快，一把将霜兰儿拽回。她柔软的身子猝不及防撞上他温暖的胸膛，她的身上散发出令人迷乱的气息。他脑中一热，头一低，狠狠吻住她。

    焰火下，他黑发垂在耳侧，面容美得绝尘。

    她惊住，想要反抗，可惜他牢牢制住她，她想要呼喊，张开口却给了他可趁之机，他灵巧的舌一点点深入，霸道着侵犯着她。她只觉自己就要软化在他醉人的吻中，残留的意识提醒着她，身边有很多人围观。她接着反抗，可她越反抗，他越是狠狠吻她，像是惩罚一般，直至她被他逗弄得全身瑟瑟发颤，忘掉了一切，只溺在他的吻中。

    “砰砰”几声连响。

    围观众人同时看向焰火，只觉此刻呈现在眼前的是一副唯美缱绻的画卷，一对璧人当街拥吻，身后是五彩斑斓，层递渐出的焰火。金丝银丝自黑丝绒般的天际坠落，明亮，黯去，再明亮，再黯去……

    龙腾火热的唇一路移至霜兰儿耳侧，声音轻柔似情人间的密语，“霜霜，我不忍你辛苦。你该对自己好点，别担心，等下我帮你把银子赚回来，霜霜……”他松开手，她却像是醉了般，勾住他的脖颈，紧紧贴在他怀中。焰火明暗交错，他低低一笑，又开始逗她：“霜霜，是不是忍不住？要不要就近找间客栈？”

    霜兰儿一下子就清醒了，可惜她全身发软，连发火的力气都没了，不然她铁定揍他一顿，这人脑子里不知想什么，无耻！

    龙腾拉着霜兰儿朝人多处走去，笑得畅快，“逗你啦。”

    她用力挥开他的手，“你离我远一点，别靠近我。”

    他委屈道：“霜霜，你还在气刚才那一吻？我是替你解围嘛，再说了……”

    霜兰儿突然打断，“你别说了。我知道你要说什么！反正我们亲过的，二次和三次有什么区别，对吧？”她学着他的腔调，说给他听。犹记得上次在冷湖边，他占了她的便宜，就是这么说的。

    龙腾狭长的凤眸睁得大大的，浓密的睫毛一扇一扇，里面装满不可置信，“天，霜霜，你竟这么了解我。看来，咱们真是心有灵犀一点通。”

    “去你的。”她懒得理他，“喂，我等着瞧你有什么本事挣银子，可别光说不做。”她才不信，像龙腾这种纨绔子弟，能有什么本事在一个晚上赚二十五两银子？她琢磨着，卖艺的话，他能有什么拿得出手？要说卖色……他倒是有些资本的。

    龙腾只笑，带着霜兰儿来到一间画铺，望着铺前冷冷清清，笑道：“老板，你这些颜料都是上等货，少见。”

    画铺老板叹了口气，道：“公子是个识货人，颜料是好，可惜太贵。哎，洪州小城可不比上阳城，好货无人要。这批货我压了好久，再卖不掉，就没钱进下一批货，只能关门了。”

    龙腾指了指铺上颜料，又指了指一盒泥金，问道：“全部这些，算上泥金，得要多少钱？”

    画铺老板沮丧道：“至少得给两百两，两百两我都亏本，哎。”

    此时，月更明，灯光溢满流彩。

    龙腾唇边笑容在浓醉的繁华中益发明艳，缓缓道：“老板，这样。我帮你将这些颜料五百两卖掉，不过多卖的钱，我们五五分成。怎样？”

    画铺老板起先一愣，旋即一喜，最后眸中一黯，摆摆手道：“公子拿我寻开心？我卖了两月，两百两都卖不掉，你想卖五百两？”

    龙腾笑起来，“我若骗你，若办不到，赔你两百两，如何？”

    画铺老板尚未开口，霜兰儿抢先道：“对不起，老板。他前一阵摔坏了，脑子不太清楚，您就当他没说，谢谢。”说罢，她赶紧拉着龙腾往外跑。开什么玩笑，她已经损失了二十五两。若是陪着这个纨绔子弟在这瞎折腾，损失两百两银子，她今年生意就白做了。

    龙腾整个人钉在铺中，一动不动，忽然道：“霜霜，你信我。赚了钱，我给你挑件冬衣，好不好。”

    霜兰儿一怔，那一刻，他眼里认真的光芒，竟令她心中微微一跳。她竟见鬼地点点头。再后悔时已来不及，因为龙腾已经将所有颜料尽数打开。

    画铺老板急了，“全都打开了，还怎么卖？”

    龙腾不紧不慢，“别急，拿宣纸来，要最好的。”

    画铺老板无奈，只得捧来宣纸。反正颜料也被眼前这位公子打开了，别无他法，只能看看这位公子有何高招。

    龙腾左手优雅地铺开宣纸，右手执起狼毫笔，开始作画，笔尖轻如燕点，偶尔用力一掷，则是恰到好处点缀静景。他低首，长发垂在身侧，似两段墨色宫绦，轻灵飘逸。他的手势挥洒自如，笔锋在宣纸上层层掠过，又勾勒出远处叠影。

    展袖，他蘸了赭石，勾勒出大致轮廓，然后用泥金细细填补，霜兰儿在旁瞧着，渐渐屏息静气，一味瞧着他从容作画。

    终于完成。

    霜兰儿再瞧，墨迹被泼成重峦叠嶂，青峰点翠，红日初升，好一幅壮丽山河图。想不到他这个纨绔子弟胸中还是有点料，挺风雅的。她虽不懂画，此刻却不得不刮目相看。

    龙腾又铺开另一张宣纸，这次画的是翠鸟鸣春。接着是梅花独绽，牡丹争艳，青竹傲骨……

    渐渐颜料所剩无几，龙腾手中画笔突然顿了顿，抬眸深深望住霜兰儿，目光凝在她脸上。他美艳的眼角略略勾起，狭长的双眸若不见底的深潭，里边唯见她的身影，漾出暖意。

    被他这样盯着，她忽觉面颊一热，浑身不自在，刚想动。

    他却出声阻止，“霜霜，别动。”

    手中笔尖落下，寥寥几笔勾勒出女子姣好的侧颜。她似明白他的意思，立着不动。

    深秋凉风拂过，宫灯疏影落在他身上，浅浅的黄色，分外柔和。中秋之夜，明明是喧闹的，不知缘何，此刻格外静谧。

    天地间，仿佛只余他们两人。

    他为她作画，时不时会抬眸望她一眼，眼神专注认真，然后继续落笔。

    他的身影，在月下如玉树般挺立，紫袍被一阵阵风吹起，漾起水波似的褶皱。他的神情认真，似将所有心思尽数融入画中。良久，他微微一笑：“好了。”

    她低首望去，画中女子逼真传神，领口微微立起，连领口绣着的秋菊都栩栩如生。发髻如云，斜簪一支翡翠簪，颜色绿得似能滴水。肌肤如朝霞映雪，眸里光芒如月射寒江，微抿的唇，有些孤傲，略扬的眉，带着一丝倔强。

    此刻，她望着画中自己，好似照着镜子，如此逼真。

    风，一阵一阵扑到她脸上，不知缘何眼眶竟是热的。她直愣愣瞧着，只觉脉搏的跳动渐渐急促，不能想象，究竟要多么了解她，不仅是容貌，还要懂她的心，才能画得如此传神。

    那一刻，她迷惘了。

    耳畔再听不到喧闹声，唯有他极富磁性的声音响起，“老板，一共十幅画，每幅画卖五十两银子，最后一幅画我自己买。五五分成，全卖掉后，你得给我一百五十两。

    画铺老板经营生意多年，这么好的画工，分明是……他哆嗦着唇开口，“请问，阁下是不是……明道子？”

    龙腾但笑不语，只拿起一幅画在店铺门前兜售。

    很快，人群围上来，大家七嘴八舌议论起来。

    “明道子的真迹，罕见。”

    “可是明道子的画，民间少有流传，上阳城中都一画难求，更何况偏远的洪州？”

    “祥龙国有几人能赶上明道子的画，假的了吗？”

    “我全要了。”

    “喂，你这人怎么这样，我们这么多人，都想买。凭什么卖给你一个人。”

    “谁让你们犹豫，这画若不是明道子没有落款、没有印鉴，千两银子都买不到。我全要了！”

    “不行不行，你还没付钱，不算不算。”

    “怎么不算？谁让你们没眼力？”

    “不行，我看上这副山水，凭什么让给你。”

    “……”

    八幅画一抢而空，最后一幅画画铺老板死都不肯卖了，递给龙腾一百五十两银子，他流泪感激道：“谢公子令小店起死回生，这最后一幅画，我要裱起来作镇店之宝。多谢公子大恩。”

    龙腾只是淡笑，接过银子，转身拉着霜兰儿离开人潮济济的街市。

    霜兰儿好奇地问：“你真是明道子？我虽不懂画，可也听过他的大名。王侯将相，一画难求；富贾豪绅，千金难买。竟是你本人？！”

    “怎么，瞧着我不像？”

    “呵呵。”她笑，“不是不像，而是难以想象。”

    龙腾将银子放入霜兰儿柔软的掌心，声音轻柔：“霜霜，明日我们去买衣裳，好不好？银子挣了就是用来花的，别总舍不得这舍不得那。你辛苦操劳，究竟为了什么？我希望你能对自己好点，而不是总为别人活着。”

    他的话，令她陷入长久的沉默。

    他们越走越远，渐渐离开街市。他们身后，灯火锦绣如织如画，天边焰火灿烂繁盛。不知不觉，他们来到河边。放眼望去，河中飘满莲花灯。每一个花朵，都是巧手工匠精心制成，美得天然纯洁。

    不知何时，龙腾手中多了一盏莲花灯，他递给霜兰儿一支笔还有一张泛黄的纸笺，笑意盈盈：“霜霜，你将心愿写在纸上，跟莲花灯一起放入河中。”

    霜兰儿接过，见只有一盏莲花灯，瞥了龙腾一眼，“你不要许愿？”

    龙腾神清气爽，“不用，我想要的自会努力争取。”

    风起，吹乱霜兰儿鬓边碎发，她郑重其事取笔，一笔一画在纸笺上写道：霜兰儿，愿早日全家团聚。

    她下笔用力，仿佛将每一字都刻在纸上。方才龙腾的话令她心中激荡难平，就算她想为自己活，还有何意义？她一无所有，唯真心期盼爹爹平安。她只想攒钱在洪州买间宅子，日后接爹爹来住。

    蹲下身，接过龙腾递来的烛火，她点燃莲花灯。素手轻轻一放，但见朦胧的灯火从她纤白的指间滑落，悠悠滑走，随着水波轻轻晃荡，渐渐飘离，飘向远处河心。

    她的心，她的愿望，皆随着那一点朦胧亮光飘远。

    “你写了什么愿望？”龙腾好奇地问，“是不是写我俩永结同心，百年好合？”

    霜兰儿回眸瞪了龙腾一眼，“不告诉你，说了就不灵。”

    “呵呵，你不否认就说明是了。”

    他脸皮真不是一般厚，霜兰儿翻了翻白眼，这人就这德行，随他去了，她懒得跟他多说。

    人群中，不知是谁突然大喊一声，“呀，谁的莲花灯起火了？”

    霜兰儿惊愕，猛地抬眸，她的莲花灯许是被风吹到，此刻竟化作一团熊熊烈火，那火焰红如魔魅，那黑烟如同地狱之花，盛开在清澈的河面上。她直愣愣瞪着，呼吸骤然紊乱，心“砰砰”猛跳。这不可能的！她的一点小小心愿，怎会在火中付之一炬？

    “霜霜——”龙腾没想到，好好的莲花灯竟会突然起火，他拥住她摇摇欲坠的身子，只觉自己亦跟着她一起颤抖。

    霜兰儿望着火焰盛极而衰，最终熄灭。她的心，在这一刻沉入谷底。

    耳侧，人们议论声传来。

    “是谁的莲花灯？”

    “不清楚，管他呢。这年头，只能顾自己。”

    “许愿灯起火，可是大凶之兆啊！”

    “……”

