
楚璃被一股力量挤压着，推搡着从一个狭窄的通道中出来后，却觉得呼吸不上来，喉管里被堵着东西。

后来才想起来，一定是在娘肚子里改造身体时，杂质没排出体外，反而堵在了喉管里。刚刚清理完，肚子又是一痛，拉了出来……，脸微微有些发红，又觉得屁股下面，湿呼呼的难受。

“哦，哦”的叫了几声，娘亲又给她清理了一遍。楚璃睁着大眼睛，看着自己的娘亲，却怎么也看不清楚，模糊五官，只觉得很美。婴儿的眼睛，刚生时是看不清东西的，估计过一段时间就可以了。

换了衣服，姬紫云强打起了精神，把她抱到了楚明轩的跟前，又探查了一下他的伤势，目光温柔，凝视着昏迷中的人轻声道：“明轩，这是我们的女儿，你一定要很快好起来，看看她……。”姬紫云哽咽着，有些说不下去了。

忽然她神色一凛，看向了山洞外。把楚璃放到了白玉床后，一个隐蔽的地方。给她身上拍上了一张，七阶隐身符和防御符，然后她站在阵法中严阵以待，作好了战斗的准备。

这时一个焦急声音传来：“轩儿，轩儿……”，姬紫云听到熟悉的声音，精神一下放松了下来。从阵法中走了出来，来到了山洞口，把石块清理了，将来人让了进来，来人正是楚天青。

楚天青一眼，就看到了白玉床上脸色雪白，气息微弱的楚明轩。顾不上仔细询问，急步来到床前，手指搭在他的脉门上，探查起楚明轩的伤势。接着他的眉头越皱越紧，然后给楚明轩服了一颗七品的护神丹。

姬紫云见到楚天青神色凝重，心里就“咯噔”一下，忙道：“父亲，明轩他怎么样？”

“你给轩儿服过什么丹药？”

“是一颗九品九转轮回丹。”

楚天青倒吸了一口凉气，半天才回过神来，怔怔地问道：“你从哪里得来的？”

“是我刚结丹时，机缘巧合下得的。”姬紫云便不再多说。

楚天青也就没再多问，神色忧虑却带着一丝的庆幸：“幸亏有了这颗丹药，否则轩儿当时就陨落了。九转轮回丹虽有生死人，肉白骨的功效，却无法医治元神上的伤。

对神识的保护，也就只能维持一段时间。轩儿的神识几尽崩溃，药效最多保持十年。这期间，如若没有治疗神识的天材地宝，或失传的一种上古丹药凝神聚魂丹，还是会陨落的。”说完后，楚天青神色凄然，人竟是好像一下子老了十多岁。

楚明轩是他的爱妻在即将坐时，拼着折损了几十年的寿元，才生了下来独子。自她去后，楚天青就失去了找道侣，或侍妾心思。如今看到命悬一线的儿子，心中怎能不伤心。

姬紫云心里清楚，不说治疗神识的逆天丹药，就是一些对神识有些好处的天材地宝，也已经是多年未见了。而且此类灵药只要一出现，就是出窍期老怪都会来争抢。

就是护神丹，也是因为楚家是传承久远的丹药世家，从祖上流传下来，只有那么区区几颗了。

楚家虽然有丹方，但里面的一味主药“雪玉幽兰草”，在这片大陆上，早已是绝迹了。

最有可能出现的地方，就是百年一现的虚天秘境中，而且药龄至少要达到五百年以上，才能够入药。

即使是采到了，炼制起来，过程也很是繁复，成丹率极低，还必须是七阶以上的炼丹大师方可。可以说是对治疗楚明轩神识之伤，希望渺茫。

第九章

在天璇大陆上，只有楚家的一位老祖是八品炼丹大师，楚青天也只是个六品炼丹师。

两人相对无言，沉默了片刻，姬紫云眼神茫然中有些空洞，抱着一丝希望，似在询问，又似喃喃自语道：“难道真没有别的法子了吗？”觉得心如刀绞，禁不住怔怔落下泪来。

望着寒玉床上静静躺着的楚明轩，眼中流露着深情，依恋，后悔，伤痛，愧疚，无奈种种情绪，最后变成了坚定。

“父亲，还有其它办法吗？即便再难，我也会寻找到，给明轩疗伤的丹药，那怕倾尽一生，我也绝不会放弃。”

“哎，”楚天青长叹一声，沉着脸，思索了片刻，复又轻叹一声：“还有一种办法就是去极北之地，冰雪之川，在几千丈深的极寒之地，找一处玄冰之地，用冰魄神珠护住神魂不散，可让轩儿进入一种假死状态。待寻得治疗方法，再使其苏醒。  但是又去哪里寻找冰魄神珠啊！”

姬紫云思索了一会儿，眼睛却越来越亮，声音微颤：“父亲，早年我救过圣冰宫的少宫主，当时他为了答谢我，承诺为我无条件做一件事情，我当时并没在意。

据说，圣冰宫就有一颗冰魄神珠，我可以找他借来一用，等明轩好了，再还给他”。

楚天青略一思索：“这倒是可以一试，你想好了吗？”

“想好了，我三日后就带着明轩去。”姬紫云斩钉截铁的说道。

心中暂时放下了一块石头，姬紫云顿时感到一阵虚软无力，晃了晃，一下靠坐在了寒玉床上。

这才想起来刚生产完，元气大损，精神一直处在高度紧张的状态，需要调息。忙往嘴里塞了一颗补元丹。

楚天青这才注意到她脸色不好，用神识一探，语气慎重：“你受伤颇重，伤了筋脉，丹田亦有损伤，如不好好治疗，会留下暗伤，到时修为停滞不前。”

看到她平坦的肚子，不由的失口问出：“孩子呢？”

而后神色一黯，心里想到，在之前的出事的山谷中察看时，地面数十丈的深坑，周围一片狼籍，一人多粗的树都被拦腰折断，可见当时的情景是多么的惨烈，哎，孩子可能夭折了，神情有些黯然。

却听到姬紫云有些窘迫声音传来，一边说着，一边从角落里抱着楚璃出来：“孩子很好，刚才以为是仇敌来了，就藏了起来。

夫君去凶梦泽前，给孩子起了名字叫楚璃，小名阿璃，意指：‘每闻第一义，心净琉璃光’的璃字，也未经过父亲允许，望父亲见谅。”

刚才她一直在担忧楚明轩的伤势，竟然把阿璃，忘在了寒玉床后面的角落里。

由于符箓品阶极高，竟然瞒过了元婴修士的神识。取下了楚璃身上的符箓，露出了里面的小人儿，只见乌溜溜一双清澈的大眼晴，看看这个，又看看那个，一点都不像刚刚生下来的样子。

楚天青却未在意姬紫云的话，  对他而言，名字谁取都行，一家人是不讲究这些俗礼。楚璃的出现，立既吸引了他全部的注意力。

楚天青“蓦”眼睛一亮，神情略显激动的看着眼前的这个小女孩，连连称好，眼角却有些泛红。眼前的小女娃，玉雪可爱，皮肤雪白，五官精致，尤其一双纯净的大眼晴，如星光璀灿，又如盛着一汪清泉般波光鳞鳞，集天地灵秀于一身。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091082"  chaptername="第七章  元神伤难医">加入书签</a>
</div>
