    “谷主，不要！”

    “谷主！”

    宫雪等人在下面着急大喊，当看着那道绝美的身影如蚍蜉撼树一般挺剑刺天时，她们眼眶通红，指甲几乎刺入肉中。

    顾菲直播间的弹幕中也是一片哀嚎，难道所谓的剧情杀，指的是桃花谷的美女谷主？

    那落下这一指的到底是什么人，为什么这么恐怖？

    高空之上，在打出这一指后，那恐怖的虚影便自动消散了，铜镜中蕴含着他的神，只能发出一击。

    但即便只是一击，也依旧超过了宗师层次。

    在众目睽睽之下，桃夭夭如飞蛾扑火一般迎向巨指，万千虚影再现，而后无数道虚影凝聚到她的真身中，如百川归海，万法归宗，爆发出无与伦比的力量，堪比三重天的宗师。

    林坤眼中闪过一丝快意，此女刚步入宗师境，就能爆发出堪比三重天的一击，假以时日，又是一个秦如霜，还好她今日将陨落于此！

    轰！

    真气巨指微微一颤。

    “挡住了？”

    “不，还在下落！”

    “不好，谷主受伤了！”

    无数人的心揪了起来，那个风华绝代、倾城倾国的女子，刚刚突破宗师境，就血染裙衫，难道真是天妒红颜吗？

    吟！

    青霜剑一阵悲鸣，剑身都被压弯，若非是顶尖灵兵，恐怕此时都已经破碎了。

    桃夭夭血洒长空，却依旧在咬牙硬撑。

    她回想起自己的一生，不禁唏嘘长叹，看似光鲜亮丽，其实却活在尔虞我诈和数不尽的算计中，除此之外，红尘万千，扮演不同的角色，自己的人生却越发孤独。

    有时候，连她自己都快忘了，真实的桃夭夭，是什么样子。

    也许现在的她，是无数种性格的缝合？

    若是当年在平安镇，死的是她而不是姐姐，那该有多好……

    就在她精神有些恍惚时，一只手按在了她的后背，那只手温热有力，仿佛有无穷的力量。

    顾阳的声音浮现在她耳边，充满怜惜，还有一丝愧疚。

    “辛苦了，剩下的交给我吧。”

    她转身，看到顾阳坚毅的面容，还有那飞舞的长发和微白的双鬓，十轮金色的小太阳在他背后浮动旋转，蕴藏着令人惊心动魄的力量。

    桃夭夭心下一松，强咽下涌到喉咙的鲜血，笑道：“姐姐是故意的，不装的伤重些，你这个没良心的又怎么会心疼？”

    顾阳松了一口气，无奈笑笑，然后眼中青红之气一闪，六层乾坤大挪移神功全开，天地间的阴阳二气逆转，重力都好似被改变，真气巨指骤然一滞。

    下一刻，顾阳身后的十轮金色小太阳飞速旋转，无穷无尽的火焰喷涌而出，将天空烧得赤红如血。

    “十阳无极，给我破！！！”

    十轮小太阳轰然炸开，变成一片金色火海，如风暴般席卷苍穹！

    这金色火焰的温度高到可怕，下方刚刚生出的大湖竟然飘起丝丝缕缕的白烟，大量湖水被蒸发成雾！

    几缕金色火焰飘落到湖中，竟然将一部分湖水煮得咕嘟作响。

    楚南失神道：“十阳无极，真火焚天，这就是真经中说的太阳真火吗？”

    太阳真火本是神话传说中的金乌之火，据说指甲盖大小的太阳真火，就能煮沸整个东海，九阳神功练到第十一层，便能修成一种可怕的金色火焰，与太阳真火同名。

    虽没有金乌之火那般夸张，但已经是威力无穷了。

    十阳无极是顾阳修成第十一层后获得的绝招，九阳神功是一门极为纯粹的内功，并没有记载多少配套武学，只有修到第十一层后，才有一招十阳无极。

    此招消耗十阳，借助极阳之力凝聚太阳真火，具有毁天灭地般的威力，不过用过一次后，需要重新凝聚十阳，虽不是重修，但至少也要花费数月之功。

    “糟了，有火焰落下来了！”

    “老顾这一招是无差别攻击呀！”

    就在众人要被火焰波及时，桃夭夭及时出现，青霜剑一振，挡住了那飘落的火星。

    “谷主！”

    宫雪等人大喜。

    桃夭夭点头笑道：“我无妨，顾阳在用这一招前，把我推开了。”

    众人这才放下心来，然后一起看向天空，只见在无穷无尽的金色火焰下，那根真气手指不仅停了下来，反而在顾阳的爆发下不断抬升，火焰烧穿了真气，这根手指越发残破，最后轰的一声化为破碎。

    顾阳此时浑身金焰缭绕，宛如披上火焰战甲，仿佛火神下凡，不可一世。

    只可惜林坤之前见势不妙，已经逃跑了。

    顾阳收起火焰，缓缓落到湖水中，身上顿时飘起白雾，宛如烧红的烙铁放到冷水中。

    他走**面，长发湿润，眼中有着一抹疲惫。

    十阳无极太过暴烈，他刚刚突破就立刻施展，九阳真气消耗太大，一时有些虚弱。

    顾阳第一时间看向桃夭夭，见她不像有事，才真正放下心来。

    “顾长老！”

    “大叔！”

    “老顾！”

    看着那一双双关切的眼神，顾阳面带微笑，点头示意。

    所有人都注视着顾阳。

    他缓缓吐出一句话。

    “此次桃花谷之战——”

    顾阳心中感慨万千，朗声道：“我们赢了！”

    轰！

    欢呼声轰然爆发，无数玩家举剑嘶吼，**着心中的情绪，桃花谷之战，他们牺牲了太多太多，无数人武功掉级，有的甚至成了白板。

    他们奋斗了数个小时，杀红了双眼，有人现在还受着重伤，鲜血早已染红了衣衫。

    但这一切都是值得的，因为他们赢了！

    他们成功守住了桃花谷，守住了这个愿意真心接纳玩家的圣地。

    他们没有愧对那些拼死也要保护玩家的NPC，他们是战友，也是同门师兄弟！

    此时顾菲的弹幕中也密密麻麻地飘过四个字——我们赢了！

    宫雪等人眼眶湿润，这一次实在是太不容易了，两大宗师，无数百圣盟精锐，这样的阵容，都足以攻打武当少林了，他们桃花谷却守住了。

    顾阳伸手，欢呼声骤然静了下来，所有人望向他。

    “桃花谷永远都不会忘记为它流过血的人，以后此湖便叫荡魔湖，此地也会修建一座英烈碑，所有战死的人都将留名其上，世世代代永被后人铭记！”

    与此同时，许多玩家耳中响起系统提示声。

    “叮，恭喜您获得称号“桃谷英雄”，兑换门派武学时将获得八折优惠！”

    玩家们眼睛纷纷一亮，这称号太赞了，既能得到名声，还有实际优惠，打折什么的，爱了爱了！

    见到他们眼中的兴奋，顾阳微微一笑，他最了解玩家的心理，玩家重名也重利，名字登上英烈碑，这就是以后炫耀的资本，是桃花谷元老级玩家的荣誉象征，更何况还有八折优惠。

    不过他还没放大招呢。

    顾阳笑道：“大家先休息片刻，整理一下场地，半个时辰后，我将召开收徒大典。”

    一石激起千层浪，玩家们顿时疯狂了，顾阳要亲自收徒？

    “我们也可以拜您为师吗？”

    有玩家忍不住喊道，他们有些忐忑，身为玩家，不一定会被NPC看上。

    顾阳点头道：“此次桃花谷之战中，表现最为卓越的六人将成为顾某的徒弟。”

    此时所有桃花谷的玩家们耳边都响起系统声音。

    “叮，桃花谷太上长老顾阳即将召开收徒大典，您将有希望成为顾阳的亲传弟子，并获得极度稀有称号——桃谷六杰！”

    （感谢君念欣的打赏，比心！大家错怪我了，我可不是一个喜欢把心爱角色写死的人，嗯，说的就是你，快把手里的刀片放下，有话咱好好说。）

