    

    确认了西蒙觉醒了影鬼血脉，斯特兰在车上就开始头脑风暴，一路思考到这里。

    这半年里外城区下城区出现太多事件，其中最让斯特兰关注的人物并非是绿日教的克洛德主教，而是仿佛凭空出现的天驱骑士。

    九局全力调查天驱骑士，但是怎么也找不到，他的每一次都是突然出现、凭空消失都没有留下任何有用的痕迹，仿佛鬼魅幽冥一般。

    至今为止，九局只是通过先前天驱骑士的交手记录得知了天驱骑士的一些能力。

    在看到西蒙的影鬼之强大后，他将其联系到了天驱骑士身上，而且在他的脑海里西蒙和天驱骑士两者的身影居然在慢慢重合，这说明西蒙很可能就是天驱骑士，准确来说应该是西蒙的影鬼就是天驱骑士。

    天驱骑士的强大实力比拟佛萨城的最强三骑士，如果真的是西蒙，那之前西蒙的影鬼确实是隐藏的实力。

    西蒙刚才的那句：你觉得你们逼出了我全部的实力吗？更让斯特兰怀疑西蒙。

    “天驱骑士？你在瞎扯什么？”西蒙眼睛一缩，随即吃惊的道。天驱骑士可是个大麻烦，一旦暴露，西蒙的麻烦就更大了，她怎么可能承认。

    “从九局调查到的信息中天驱骑士与你的影鬼特征完全一致，我不相信佛萨城中还会有第二个影鬼血脉超凡者。”斯特兰盯着西蒙说道。

    西蒙心里一沉，但是他打死也不认，摆摆手道：“你们查不到天驱骑士的身份，你别乱开玩笑好吗，这个锅我可不背。”

    “奥古斯丁的银辉战斧被天驱骑士夺走，那么重要的魔能武器应该会放在自己身边吧，你说要是将你你的房子挖地三尺，找出了银辉战斧该怎么办。”斯特兰道。

    西蒙心里一咯噔，真要挖地三尺，银辉战斧以及先前使用的武器都会被查出来。

    “要搜你们就去搜嘛，只要能证明我的清白，我让你们去搜。”西蒙不在意的说道。

    他不管斯特兰会不会真的搜查，但是此时他绝对不会被斯特兰两句话就砸诈出来的。如果斯特兰真要搜查，到时候再做决定。

    斯特兰凝视着西蒙，在观察西蒙的表情。

    西蒙身体往前探了探和斯特兰对视，沉声道：”我劝你们现在就去搜查，别等到明天，查不出来的时候又说我转移了银辉战斧。”

    “局长，我去一趟吧，这样就能彻底证明西蒙顾问的清白。”唐纳德说道。

    西蒙靠在椅子上，眯着眼睛，看了一眼斯特兰三人，冷笑道：“去吧，不让你们查一下我怕永远都是嫌疑人，我可不想被斯特兰局长惦记上。要是以后在给我来一个测试，我可受不了。”

    唐纳德看向斯特拉，斯特兰面无表情，他转动着手指上的戒指，这是他思考的方式。

    斯特兰按了按手，让唐纳德不要动，他脸上露出笑容：“西蒙，你是我们九局的魔医顾问，帮了我们九局很多忙，我当然选择相信你。你说你不是天驱骑士那就不是天驱骑士。”

    “别，我又不是小孩，相信什么的都是假的，只有将事实摆在眼前才更直接更令人信服，难道不是吗。”西蒙冷哼道。

    “除了证据之外，人与人之间还是需要信任的，尤其是我们九局，更是需要信任，所以我选择相信你。”斯特兰笑着道。

    这话让唐纳德和罗奥恩表情古怪起来，因为斯特兰的疑心病特别重，除了几个与他一同出生入死的老伙计之外，其他人基本都不信任。

    就跟别谈西蒙了，要不然也不会有今天的刺杀测试。

    “这样啊，那我得感谢斯特兰局长的信任。”西蒙点了点头，心里也是松了一口气。

    刚才那么嘴硬，他生怕斯特兰真的去西蒙家搜查，到现在后背都在直冒冷汗。

    西蒙刚才是在赌他与天驱骑士在斯特兰心里哪一个更重要，看样子他是赌对了。

    结果就是斯特兰更看重西蒙，或者更看重西蒙的魔医术和战斗力。

    斯特兰心里有六七成的把握觉得西蒙就是天驱骑士，但是他不敢去搜，一旦搜查出来，真的确定了西蒙其实天驱骑士之后该怎么办？

    抓他？还是不抓？

    不抓他违背了九局的原则，可西蒙的魔医术对九局极为重要，抓了他等于失去了一位潜力极大的魔医，损失很大。

    而且就算抓了他，以西蒙的魔医术和影鬼血脉能力，市政厅也不大可能会杀了他。

    就有可能因为西蒙的魔医术而下达特赦法令，让其为佛萨城效力。

    毕竟天驱骑士并非大奸大恶之人，甚至为佛萨城做出了重大贡献。唯一做错的就是抢走了奥古斯丁的银辉战斧，但奥古斯丁没死，那就有转圜的余地。

    以他对市政厅的了解，极有可能会特赦西蒙或者让其戴罪立功。

    既然抓了他对九局一点好处都没有，又何必去搜查西蒙家。

    今天的刺杀埋伏已经让西蒙很不爽，心生芥蒂，如果现在又去搜查西蒙家，估计双方就彻底闹掰了。

    不管查不查的到银辉战斧，只要去查，双方就会走上陌路。

    斯特兰在短短半分钟里确认了利弊，选择不去搜查。

    “斯特兰局长，你还有什么问题吗？如果没有的话，我可就要回家了。”西蒙问道。

    “最后一个问题了，不，也不是问题。我想要邀请你加入九局，不在以顾问的身份，而是真正成为九局的一份子。”斯特兰郑重说道。

    西蒙赶紧摆摆手：“别了，我才不想加入九局呢，不只是九局，安全局啊，铁羽军啊，我都没兴趣。听命于人，受制于人，我受不了。我这个逍遥自在贯了，受不了这些，最开始的时候不是和你说的很清楚吗？”

    “我可以给你和唐纳德、罗奥恩一样的高级权限。有了这个高级权限，与你而言会便利很多。我也不会强制命令你去做事，这应该没问题吧。”斯特兰说道。

    “算了，我又不是小孩子，我很清楚进了九局，亦或是其他的部门，生不由己的事情多了去了，哪由得你自己。”        

