    

    转眼间就是一个月过去。

    在楚玄的扶持下，九皇子楚福顺利登上皇位。

    在这个过程中，自然有不少人站出来表示反对。

    但是经过楚玄晓之以理动之以情的“劝说”，这些人很快都认识到自己的错误，然后纷纷改变立场表示坚决拥护新帝。

    在此期间，楚玄也和解决了四大宗门重新返回帝都的老宗令见了面。

    两人之间并没有爆发什么争斗，反而很是友好的交流了一番。

    老宗令的寿元本就所剩无几，和四大宗门老祖一战之后，他的身体更是已经到了油尽灯枯的程度，即便后面不再出手，恐怕也活不了几年。

    对于他来说，只要坐在皇位上的那个人是楚氏一族的血脉，无论谁做皇帝他都无所谓。

    如果可以的话，他倒是更希望楚玄做皇帝。

    毕竟楚玄的实力摆在那里，就连他都望尘莫及，未来有很大希望带领大夏王朝走上新的鼎盛巅峰。

    但是楚玄没这个想法，那么换上由楚玄支持的楚福上位，也是可以接受的结果。

    从老宗令这里，楚玄也获得了不少好东西。

    既有楚氏先祖留下来的传承，也有这么多年皇室暗中收集的各种各样功法典籍，还有老宗令和一代代皇室供奉总结的修炼心得。

    这些东西对于楚玄来说，远比什么黄金宝物珍贵多了。

    因为这些东西能够大大丰富他的底蕴，开拓他的眼界，增长他的见识。

    那些功法典籍即便他不修炼，也能够触类旁通有所收获。

    无论在什么世界，知识永远是最珍贵的东西。

    唯有积累丰富的知识，才能够在未来的修炼道路上走得更远。

    时间就这样一天天过去。

    随着新皇上位，大夏王朝走上正轨，楚玄也重新回到天牢里面安心修炼。

    每天的签到自然是必不可少的。

    只不过让楚玄感到无奈的是，不知道是不是因为天牢第八层的毒气太过浓郁，他这一个多月来签到的东西绝大部分都和毒有关。

    不是毒草就是毒药，甚至还有毒虫。

    现在他的系统空间里面已经积累了不少剧毒物品，不知道的人还以为他是一个用毒高手。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得挪移符一张。”

    总算不是和毒有关的东西了。

    楚玄暗松一口气，抬起右手，他的手掌心中很快就多出一张泛着淡淡光泽的神秘符篆。

    泛黄的纸张上刻画着无数符文，铁画银钩，玄奥难测。

    仔细观看的话甚至有种眼花缭乱的感觉，涌现出来的气息也是令人心悸不已。

    蛮族大祭司曾经使用的隐匿符，和这张符篆完全无法相提并论。

    楚玄很快就获得了这张挪移符的相关信息。

    这确实是一张极品符篆，只需要以法力催动，就可以瞬间挪移万里。

    平日里或许没有什么用处，但是在某些关键时候，比如遇到危险的时候，这张符篆却是能够起到保命的效果。

    “瞬间挪移万里……”

    楚玄喃喃自语，双眼顿时一亮，他立刻抬头看向了天牢最深处的区域。

    天牢第九层！

    对于天牢第九层，楚玄自然十分好奇。

    特别是这段时间在天牢第八层签到收获不怎么理想的情况下，他更加迫切希望能早点进入天牢第九层。

    但是天牢第九层不比其他地方，那里是真的隐藏着巨大风险。

    历代先皇都曾经派人进去探索，其中不乏先天强者，但是无一例外，进去的人都没有再出来。

    当然，楚玄如今的实力已经远非先天强者可比。

    他不仅修为已经突破紫府境，还有大地铠甲这副极品道器保护，再加上太阳真火这个杀手锏，绝对有资格称得上是如今的天南第一人。

    但……楚玄还是没有冒险。

    即便百分之九十九的可能没问题，但假如就碰到那百分之一的可能呢？

    正所谓千金之子坐不垂堂，楚玄可不会拿自己的小命开玩笑。

    直到这次签到挪移符这个保命之物，楚玄终于放下了最后一丝担心。

    因为有了这张挪移符在手，就算真的遭遇致命威胁，他也完全可以在短短一瞬间挪移到万里之外。

    “万里之外，已经出了大夏范围。”

    “无论天牢第九层有什么可怕存在，到时候也会拿我没办法。”

    “毕竟如果能够离开天牢的话，也不会一直等到今天。”

    楚玄喃喃自语，内心瞬间做出决断。

    他并没有马上进入天牢第九层。

    而是先将手中的符篆注入足够法力，保证在一瞬间就能够将其催动起来。

    然后将自身状态调整到最佳，大地铠甲也凝聚出整整三层防御光罩。

    还有一身修为暗中调动起来，太阳真火也处于半激发状态。

    做完这一系列的准备工作之后，楚玄这才迈步向着天牢第九层走去。

    转眼间他就来到天牢第九层的入口处，两扇紧闭的青铜大门挡住了他的去路。

    这两扇青铜大门相当特殊，就连神识都被挡在门外。

    楚玄没有犹豫什么，当即就伸出双手向前推去。

    “咯吱——”

    伴随着一声长长的摩擦声响，两扇青铜大门很快就被楚玄推开。

    里面一片漆黑，看不清任何东西。

    楚玄一步步向着里面走去。

    而就在这个时候，不知触动了什么机关，两扇青铜大门瞬间关闭，四面八方顿时就有一阵阵黑色魔气疯狂涌现了出来。

    就好像那汹涌澎湃的大海浪潮一样，这些黑色魔气很快就铺天盖地般席卷而来，转眼间就将楚玄完全淹没于其中。

    楚玄能够敏锐感觉到，这黑色魔气所蕴含的可怕威力。

    哪怕大地铠甲这件极品道器所凝聚的防御光罩，都被腐蚀得呲呲作响，甚至冒出了滚滚白烟。

    天牢第八层的毒雾与之相比，完全不在一个档次。

    楚玄甚至怀疑，天牢第八层的毒雾，很可能仅仅只是这黑色魔气衍生的残次品而已。

    眼看着大地铠甲凝聚的三层防御光罩都挡不住这黑色魔气的腐蚀，楚玄立刻祭出了杀手锏手段。

    太阳真火瞬间在他手掌心中燃烧起来。

    成功吞噬乙木灵火之后，太阳真火已经获得长足的进步，如今再次出现，火焰范围明显胜过之前许多。

    那黑色魔气一遇到太阳真火，就好像遇到了克星一样，转眼间就节节败退起来。

    很快就清理出一大片区域，楚玄的视线也重新恢复。

    抬头向前看去，只见那天牢第九层的中心位置有一个巨大无比的坑洞，那些可怕无比的黑色魔气也正是源于此处。

    在那极深的坑洞里面，赫然埋葬着一个庞然大物。

    目光触及，楚玄顿时呼吸一滞，只感觉心跳都慢了半拍。

    眼中也忍不住浮现出难掩的震惊之色。

    这怎么可能！！！        

