    炎东南海岸。

    风和日丽，万里无云。

    清澈的海浪拍打在沙滩上，海面倒映着天空中金色的阳光。

    夏风一个人坐在一块礁石上，望着海面出神。

    这时，南风爽朗的声音从后面传来。

    “夏风，走，出海钓鱼去啊。”

    夏风面色不变。

    “不去。”

    南风穿着沙滩裤，扛着两个鱼竿。

    “啊？为啥不去，难得今天天气这么好。”

    夏风摇了摇头。

    “不行，维娜已经怀胎十月，赫默说可能这几天就要生了。”

    “那你还出来逛，不在家陪着维娜。”

    “我.......”

    这时南风才注意到，夏风的表情看似平静，实则眼睛中充满了焦虑。

    “你咋了？”

    夏风叹了口气。

    “其实我.......”

    “别吞吞吐吐的。”

    “我.....我有点紧张，毕竟是第一次当爹，哎，别笑话我。”

    同为男人，南风自然非常清楚，夏风越是紧张和不安，越证明他心里十分在乎维娜和即将出生的孩子。

    跳上礁石，南风走到他身边拍了拍他的肩膀。

    “我才不会笑话你呢，等我以后有了孩子，估计也会和你一样紧张。”

    夏风一挑眉。

    “是么，可我看你怎么也不像块当爹的料。”

    “靠，你还好意思说我？”

    “嘿嘿嘿。”

    几句嬉笑缓和了夏风心中的焦虑，是啊，如今这个光明的世界，已经没有什么事能难住他了。

    这个没有天灾，没有矿石病，没有感染者的美好世界，就是他送给孩子最好的出生礼物。

    .....

    “哎，别在这傻笑了，走，钓鱼去，我船都准备好了。”

    “不行，赫默说......”

    南风将其中一根鱼竿塞进夏风的手里。

    “哎呀，没那么快生，走吧走吧，我有预感，今天可能会钓到鲸鱼。”

    “恩......”

    正在这时，急促的脚步声在沙滩上掠过，风笛甩着橘红色的长发一路从樱花林奔到海滩，冲到了夏风面前。

    “夏......夏........”

    看到风笛上气不接下气的样子，夏风好像预感到了什么。

    “风笛，怎么了？”

    “夏....夏风，维娜要生了！”

    夏风愣住了。

    下一秒，紧张和焦虑顷刻间荡然无存，鱼竿被抛到了身后，夏风从礁石上一跃而下，连拖鞋都甩到了天上。

    如果这个时候有人计时的话，夏风奔向樱花林的速度，恐怕已经打破了泰拉世界至今为止的短跑世界记录。

    “维娜！”

    .....

    有人说，世界上的所有生物自出生开始，生命的终极目标就是为了繁衍。

    昆虫，飞鸟，鱼儿，猛兽，包括世上的花开花落，一切都是为了生命的延续和传承，枝繁叶茂，生生不息。

    就像是一条由死亡和诞生铺垫成的永恒之路，一直通向未知的明日。

    但是，夏风从来没有思考过这种深奥的哲理，也从来没有认真揣摩过生命的意义，不是他懒惰，相反，他已经成功让这个世界得到了延续。

    至于他和维娜的孩子，他并不想给其赋予任何责任和使命。

    他只想让一个崭新的生命来到这个世界上，抬头看看耀眼的阳光，低头看看湛蓝的海水，闭上眼睛，感受微风吹拂，睁开眼睛，感受日月变化。

    在他看来，这才是生命的意义。

    ......

    樱花林的家距离海边很近，但这一次，夏风却感觉这段距离十分遥远。

    他的孩子就要出生了，他就要当爸爸了，虽然之前已经做过充足的思想准备，可真到这一刻，他的大脑一片空白。

    他奋力的向着家的方向奔跑，耳中的声音仿佛全部消失。

    “砰！”

    一把推开院子的大门，夏风直接冲进客厅。

    “维娜！”

    此时房子已经挤了很多人，艾娜，白面鸮，霜月，梅莎，包括精通中医的樱武前辈也早就赶来了。

    女人们挤在卧室忙里忙外，男人们则焦急的守在客厅。

    看着一屋子的人，夏风满头大汗的轻呼道

    “维娜！”

    看到夏风赶了回来，阿光马上走到他面前安慰。

    “风哥，不用担心，赫默说维娜和孩子都很正常，应该会生产的很顺利，你就别进卧室添乱了，我们一起在这等着就行。”

    夏风失神的点着头。

    “哦，哦，好，我就在这等着。”

    ......

    明明是自己的家，但夏风却像个不知所措的客人般，傻愣愣的站在门口。

    因为跑的太急，他的胸口剧烈起伏着，豆大的汗珠从脸上划过，但他的目光，则始终紧紧盯着卧室的方向。

    一时一分一秒的过去。

    不知道过了多久，卧室里负责接生的赫默传出声音。

    “维娜，使劲，使劲啊！”

    “啊！！！”

    “加油，使劲！”

    “使劲，我要使劲，宝宝放心，妈妈肯定会把你健康的生出来！”

    十几秒钟之后。

    “哇！”

    随着一声婴儿的啼哭，整栋房子里爆发出了强烈的欢呼声。

    这一刻，每个朋友的脸上都松了一口气。

    “生了，生了，小家伙出生了！”

    “耶，太好了，我们要当叔叔阿姨了！”

    “两个，是龙凤胎，一男一女！”

    “好啊啊啊！”

    .....

    客厅的门口。

    夏风呆呆的站在原地，耳中回荡着婴儿的啼哭声，他的大脑一片空白，嘴唇轻抿，咸咸的。

    眼泪无声的划过脸颊。

    他不知道自己为什么会哭，明明看起来已经是个大叔，明明已经是人生中最值得高兴的事情之一。

    但是，眼泪就是止不住的溢出。

    .....

    男儿有泪不轻弹，同时，男人的眼泪也是最让人动容的，特别是一个顶天立地的男人。

    看到夏风呆呆的站在门口，哭的像个孩子，客厅内的大家都忍不住湿了眼眶。

    阿光重重的在夏风肩膀上拍了拍。

    “风哥，你别哭子，你再哭......我也要哭了。”

    龟龟扑在夏风的身上。

    “大风车，你当爸爸了，当了爸爸就不能哭了，呜呜呜。”

    赫默带着手套从卧室内走出。

    虽然看起来很疲惫，但她却带着欣慰笑容。

    “夏风，进来吧，看看你们的孩子，是两个健康可爱的小家伙。”

    .....

    卧室内。

    维娜满头汗水，嘴唇苍白，虚弱的躺在枕头上，可她的脸上，却挂着慈爱的笑容。

    走进卧室，夏风先是握住了维娜的手，俯下身，在她的额头上轻轻吻了一下。

    他的声音，倾尽温柔。

    “维娜，辛苦了。”

    这一刻，维娜的脸上是满满的幸福。

    “恩。”

    枕头边，两个小小的脸庞被包裹着。

    因为刚刚出生，他们的头发还湿漉漉的，但已经可以看出，是和维娜一样的金色头发。

    同时，两个小家伙的头上都长着猫科动物的兽耳，以及身后的小尾巴。

    夏风伸出手，将两个小家伙和维娜一同揽在怀里，一家四口，美满无限。

    “维娜。”

    “恩。”

    “呵呵，果然还是你的基因强大，这两个小家伙都长着和你一样的耳朵和尾巴。”

    “可是他们长的都很像你啊。”

    “那到是，哈哈。”

    .....

    .....

    这两个小家伙的诞生，仿佛为黑羽的全体成员赋予了全新的人生意义。

    就像是日月的交替，时代的更迭。

    平时喜欢大吵大闹的伊芙利特全程没有发过一声，一直在默默的帮忙烧水和给赫默递东西，直到现在，她仍旧在忙着收拾。

    龟龟攥着小拳头，从眼神就能看出来，她很想去抱抱那两个小家伙。

    萧爷刚才一直呆在客厅闭目，可孩子顺利出生后，他就像个喜欢凑热闹的怪爷爷一样，一直又垫脚又探头，想要看看孩子。

    霜星梅莎小惠等女孩子全程手忙脚乱，现在则全是姨母笑。

    就连人狠话不多的红刀，都一脸喜爱的看着被包裹的两个小家伙，甚至还偷偷做了鬼脸。

    ......

    这时，近些天一直陪在维娜身边的维琳拍了拍手。

    “好了，大人和孩子都很健康，大家可以放心了，现在我们要决定另一件事。”

    夏风抬起头。

    “什么事？”

    “这两个小家伙还没有名字，所以现在要帮他们起名字，夏风，你有什么想到的吗？”

    夏风直起身子，做出思考状。

    看到他的表情，旁边的风笛立刻产生了一股不好的预感。

    “夏风，你.....”

    “有了！”

    夏风一拍大腿，当即高声道。

    “既然是我夏风的孩子，名字肯定要霸气，这样，男孩叫夏天霸，女孩叫夏霸天！”

    听到这两个名字，俩孩子“哇”的一下就哭了。

    房间内所有人脸色不善，鸦雀无声。

    维琳像看白痴一样盯着夏风，好像十分后悔第一个问他。

    “好了，下一位。”

    “哎，怎么就下一位了呢，这名字不好吗？”

    风笛走到床边，理直气壮的说道。

    “夏风，你就死了这条心吧，只要有我们在，俩孩子绝对不可能叫你给起的名字，绝，对，不，可，能！”

    ......

    风笛的话可谓是代表了大家的心声，两个小家伙的名字，一定会得到众人的守护。

    不过话虽这么说，但除了夏风的“馊主意”之外，大家的起名天赋也不到哪里去。

    阿光摸着下巴憋了半天，最终建议道。

    “恩......男孩叫....夏光，女孩叫夏彩。”

    龟龟高举着手，只给出了一个名字。

    “夏风车。”

    红刀绞尽脑汁，最终仍旧离不开他的老本行。

    “夏........夏刀。”

    伊芙利特试探性的嘟囔着。

    “可以叫夏火，或者夏炎。”

    风笛对这些名字一一驳回，但轮到她自己，也是一副不知所措，最后想出了一个“夏宝”。

    做为孩子的亲大姨，维琳当然不可能同意用这些乱七八糟的名字，什么夏光，夏彩，夏火，夏刀，夏风车，夏宝，夏狼，夏娃，夏星，夏富贵的，统统否定。

    .....

    最终，男孩的名字采用了萧爷的建议，名叫夏云。

    夏云，寓意平步青云，人生一帆风顺。

    至于女孩的名字，则采用了维琳的建议，名叫夏怡。

    夏怡，寓意心怡神旷，怡然自乐，拥有快乐而安逸的人生。

    作为维娜的姐姐，其实一开始维琳还留有私心，想要将维娜的名字也加进去，取名夏维怡。

    但是这个名字遭到了夏风的拒绝，因为一叫夏维怡，他就总想去旅游，最后只能忍痛把维字去了，就叫夏怡。

    .....

    名字决定后，两个小家伙也停止了哭声，好像对他们各自的名字十分满意。

    维娜慈爱的抱起两个孩子，夏风又将维娜搂在怀中。

    无论如何，这两个小家伙都注定不用经历他们的父母那般风雨，这个无限光明的世界，就是他们的未来。

    “夏云，夏怡，爸爸妈妈会一直陪着你们，要健康的快快长大哦。”

