    凌越戚满目失望的看着凌月澜深呼了一口气，对着凌月澜开口说道：“你们走吧，以后，凌家的大门你们就不要再推开了。”

    凌月澜震惊的朝着凌越戚开过去，不可置信的说道：“大哥，你这是什么意思？”

    凌越戚很是直白又坚定的说道：“我的意思是，以后你凌月澜就和我们凌家没有关系了，如果越年还活着，那么，凌家和龙家在公司上的合作依旧继续，但是，如果越年没了的话，那么，以后凌家和龙家就再也不会有任何的来往。”

    凌月澜根本就没有办法接受这样的事情，她被娇宠了半辈子，怎么可能接受？

    “大哥，你为什么要这样对我，你知不知道，如果你这么做的话，那么，你让我以后在龙家如何自处？”

    凌越戚冷声对着凌月澜问道：“那么，你告诉我，如果我不这样做的话，你让我在凌家，在周玥他们母女面前，将会如何自处？”

    凌月澜此时根本就不理智，当然，即便是她是理智的，也并不会觉得有什么问题，凌月澜向来霸道惯了，现在听见凌越戚这个理由更是没有办法接受，指着周玥，满目恨意，怒吼道：“大哥，你为了一个外人竟然这样对我？”

    凌越戚听见凌月澜的话，目光冷了下来，淡淡的说道：“说到外人，其实，你才是那个外人才对，凌月澜，若是你心中还存有一点善意的话，那么，你就应该明白，周玥他们母女俩以后很有可能因为你而没有了自己的丈夫和父亲，你也应该明白，凌裳很有可能以后将会是越年唯一的孩子了，在这种情况下，你竟然还有脸说出这样的话，你到底还有没有心，我的妹妹，虽然任性，虽然霸道，但是，从来都是善良的，你为什么会变成现在这样？”

    凌月澜听见凌越戚的话，目光里带着点疯狂之色，忍不住的嗤笑了一声，说道：“是，我才是外人，我才是凌家的外人，真是可笑，我生活了二十年的家，顶着凌这个姓氏半辈子，到最后，你竟然告诉我，我才是凌家的外人，好，很好，你不是问我为什么会变成现在这样吗？那么我告诉你，因为你们的见死不救，因为你们的冷眼旁观，因为你们的冷漠无情，青鸾说到底也是你们的外甥女，可是，你们竟然真的弃她而不顾，二十年前就是这样，现在，依旧是这样，我一直想不明白，现在，我才明白了，原来，对于你们来说，对于凌家来说，我只是一个外人而已。”

    “试问，如果今天出事的是凌裳的话，你们还能这么镇定吗？哈哈，真是可笑。”

    凌越戚看着凌月澜的模样，听着凌月澜的话，他也已经不想要在辩解什么了，淡淡的开口说道：“随你怎么说吧，无所谓了。”

    凌月澜听着凌越戚的这句话也是气急了，狠戾的说道：“好，既然大哥这样说了，那么，我凌月澜就算是死也绝对不会踏入这凌家大门半步。”

    凌月澜说完，直接拉着龙孝峰便离开了。

    看着凌月澜离开，凌越戚这才疲惫无力的坐在座位上，满目悲伤。

    许久，凌越戚朝着周玥看过去，看着周玥依旧在伤心痛苦的模样，深深的叹了一口气，周玥和凌越年虽然是联姻，但是，这些年为凌越年生育女儿，操持家务，尽心尽责，从来也不会胡作非为，也不会给凌家，给凌越年拖后腿，他们两个人虽然不说恩爱，却也是相敬如宾，如今凌越年这般，就连凌越戚都觉得凌家挺对不起周玥的。

    毕竟，若是凌越年为了周玥和凌裳稍微想一想，也不会就这么应了凌月澜的话，更不会落得这个地步，将这母女置于现在这个境地。

    只是，不管凌越戚现在怎么想，也都是不能把这话给说出来的，事情已经发生了，现在再说这些也是无济于事，倒不如想想办法，看看还有没有不就的办法。

    其实，若是别人的话，以凌家的地位和功勋，怎么也都是能够保下一个凌越年的，可是，现在他们面前的是秦翡和齐衍，论势力，凌家比不上，论功勋，凌家更是比都不能比。

    别人不清楚，但是凌越戚很明白，齐衍和秦翡两个人为了这个国家奉献了多少，牺牲了多少。

    所以，这件事情即便是他求到上面去，上面也不会为了凌越年，为了凌家去寒了秦翡和齐衍的心，再者，这件事情本就是他们这边的错，人家原谅，那是心善，人家不原谅，那也是情理之中的事情。

    凌越戚对着周玥开口说道：“周玥，别哭了，现在哭也没有什么用，为今之计，还是要想办法。”

    周玥心里是恨的，她狠凌月澜，但是，她更恨凌越年，她恨凌越年根本不为他们母女着想，可是，她心里也是有凌越年的，不管她怎么恨，她都不希望凌越年出事。

    现在周玥听见凌越戚的话，苦笑一声，哭泣着说道：“还有什么办法？那是齐衍，那是秦翡，他想杀了人家啊，人家能放过他吗？大哥，你说，凌越年做这件事情的时候就算是不为我，也该为凌裳想一想吧，这么多年了，就算是联姻，也能有点感情了吧，他的心里到底还只是有他的妹妹，从来没有把我们母女俩放在心里过。”

    凌越戚此时也不知道该怎么安慰周玥，也就转开话题，开口说道：“周玥，到了现在了，我们就先不要说这些了，我记得周礼和周元是和秦翡有交情的，你看，能不能找找他们的关系。”

    周玥沉默了一下，开口说道：“大哥，你也知道，周家和秦翡早就已经没有什么关系了，他们早就闹崩了。”

    “我觉得还是试一下，先不说秦翡和周元的关系一直都很好，就这些年来，只要秦翡那边有点事情，周家就全都上，现在其实也只是秦翡单方面和周家闹崩了而已，周家对秦翡的情谊，整个京城圈子里的人都知道，我觉得，如果周礼和周元能够出面的话，秦翡多少还是会留越年一条性命的。”凌越戚开口道：“秦翡重情，我觉得她还是会给周家几分颜面的。”

    周玥仔细的想了想，随即，开口说道：“好，我去试试。”

    “我和你一起去。”凌越戚开口说道。

    他们在心中商量出来了一个章程，也就不再耽搁时间了，凌越戚和周玥两个人立刻收拾好了，带着凌夫人早早的给准备好了礼品，就去了周家。

    周家。

    凌越戚和周玥两个人将带来的礼物放在一旁，看着会客室里坐在整座上的周礼，周玥开口客气寒暄道：“阿礼，最近怎么样？我听说嫂子正在给你相看对象呢，有没有喜欢的？”

    虽然周礼是周家的掌权人，但是，从辈分上来讲，周玥却是周礼的亲姑姑，只是，周礼的性子冷，从小就和谁也不亲。

    周礼听着周玥的话，微微一笑，先聊道：“我倒是听说了，不过，还没有见过，不过，我现在在这方面也没有什么想法，暂时不去考虑这些。”

    周玥原本就不是来过问这些事情的，本身也是不关心的，现在听见周礼这么说，也没有再说什么，而是吞吞吐吐的说了不少家长里短。

    周礼也是十分配合，周玥说什么他就附和什么，总之，在礼节上不会错，也不会让周玥觉得冷场就是了。

    一旁的凌越戚偶尔也会跟着说几句。

    不过，这个时候凌越戚也算是看出来了，周礼是故意的，他没有想要帮忙的心思，毕竟，现在凌家出了这么大的事情，京城圈子里人尽皆知，凌越戚就不信周礼能不知道？

    而这个时候周玥带着他过来，为了什么事情，周礼恐怕也是猜想到了。

    其实，凌越戚也明白，周玥说了这么多，不过就是想要让周礼问一句‘她过来是有什么事情’，如此，她也好说接下来的话，但是，周玥恐怕也是想不到周礼宁愿陪着她在这里聊这些无聊的家长里短，也没有问这句话的意思。

    凌越戚明白，这样下去恐怕周玥也得不出她想要的结果，这个时候，也只能周玥自己说了。

    这般想着，凌越戚给周玥使了个眼色，示意周玥还是自己主动说。

    周玥见此，也只好自己主动开口了。

    “阿礼啊，这次我过来，除了过来看看你，其实，还有一个不情之请。”

    周礼原本喝着茶，脸上也是笑眯眯的，可是，自从听见了周玥的这句话之后，脸上的笑容就没有了，目光里带着几分凉意的朝着周玥看过去，意味深长的说道：“小姑，既然知道是不情之请，那么最好还是不要说了，有些话不说出来是对我们双方都有好处的，全了我们双方的颜面，做人啊，还是要看清楚一点形势才是。”

    周礼这句话一出，周玥的脸色立刻便的尴尬起来，随即就朝着凌越戚看过去，凌越戚也是微微蹙眉，目光朝着周礼看过去，见周礼依旧是刚刚的模样，神情一点也没有变，仿佛刚刚那句话不是他说出来的一般。

    凌越戚在心中才想着周礼的心思，在凌越戚看来，周礼是不想要管这件事情的，毕竟，周家和秦翡之间的关系也是出现了裂痕，为了没有什么利益关系的凌家去管这件事情是并不明智的，若是这样的话，凌越戚却是并不想要放弃周家这条路。

    现在他们认识的人，还有些关系的人，能够和秦翡说的上话的人也就只有周家了，所以，他们无论如何是不可以放弃的。

    这般想着，凌越戚心下也是坚定了几分，朝着周玥看过去。

    周玥触及到凌越戚的目光的时候，她就明白凌越戚的想法，其实，周玥和凌越戚的想法是差不多的，这种时候，他们也没有别的办法了不是吗？

    这样想着，周玥心中的信念也坚定了，不过周玥还是对周礼发憷的，虽然周礼于她来讲是小辈，但是，周家里的人，恐怕没有不害怕周礼的，要不是她真的没有办法了，周玥是怎么都不想要走这一趟的。

    周玥硬着头皮对着周礼说道：“阿礼，你姑父的事情你应该也已经知道了，我知道，这件事情也是为难你了，可是，我是真的没有办法了，阿礼，小姑但凡是有别的办法，小姑也不会让你为难的。”

    周礼将手里的茶杯不轻不重的放了下来，脸上的笑容彻底没有了，就这么朝着周玥看了过去。

    周玥心中越发的难堪和心虚，可是，为了凌越年她依旧忍着不适继续开口说道：“阿礼，我知道，你和秦翡是朋友，虽然周家和秦翡有些误会，但是，以你们之间的情谊和关系，以周家这些年来为秦翡做的这些事情，我相信只要你开口，秦翡必然是会留你姑父一命的，你姑父他也是蒙了心，让他那个妹妹给骗了，这才做出了这样的事情，阿礼，你看在小姑的面子上，你就出手帮忙给你小姑父去秦翡那边求个情，救救你姑父吧。”

    一旁的凌越戚也是开口说道：“周礼，我知道，我们是为难你了，也知道这件事情是我弟弟做的不厚道，但是，你看在他是你的姑父，看在你姑姑，甚至看在凌裳的面子上，你就帮一帮他，你总不能真的看着你姑姑就这么带着一个女儿生活啊，而且，我向你保证，以后我绝对会看着凌越年，绝对不会再让他做这样的事情，周礼，你看看，你能不能从中间帮我们和秦翡调和一下。”

    凌越戚和周玥两个人说完全都朝着周礼看过去，在他们看来，这件事情周礼恐怕也是为难的，毕竟，现在周家和秦翡的关系不太好，但是，周礼不管是如何，应该也是会帮这个忙的，毕竟，周礼也不可能真的就这么不管周玥了，周玥虽然现在是周家旁系，但是，到底是周礼的亲姑姑啊。

    “恐怕，不能。”周礼淡淡的开口说道，但是，否决的意思却是格外的坚定，一点希望都没有留。

    凌越戚和周玥两个人都愣了一下，显然也是没有想到周礼居然这么决绝，一点也不去想，一点也没有犹豫的就否定了这件事情。

    周玥有些着急的说道：“阿礼，我知道，这件事情你是为难的，但是，你总不能真的看着你姑父就这么没了吧。”

    周礼缓缓的抬起头，脸上的表情和平日里如出一辙，都是那种不温不热，淡淡的，脸上似乎是带着一丝笑意，可是，眼底却又什么都看不清楚，仿佛是极冷的，看似是客气的，可是，又觉得是疏远的。

    当然，周玥还是很敏锐的感觉到了，这个时候的周礼和往常是不一样的，往常的周礼不管是如何，面色几乎都没有改变过，重要的是，给人的感觉总是一种没有攻击性的感觉，可是，这次，周礼只是抬头的这一瞬间，周玥就感觉到了周礼的不同，说不上什么来，似乎更冷了，又似乎带着戾气。

    周玥愣了一下，这样的周礼让周玥更加畏惧了。

    凌越戚这个时候也开口说道：“是啊，周礼，我们也是没有别的办法了，事情到了现在这一步，你总不能真的就这么看着他去死吧。”

    周礼似乎没有看见周玥和凌越戚的错愕和震惊。

    周礼淡淡的说道：“为什么不能？”

