    第352章续弦

    “放肆！”

    韩氏猛地一拍桌子，朝谢知微怒目道，“郡主，别说你只是一个小姑娘，即便你今日已经成婚嫁人，还管不到你表姐屋里来，管不到我宣德侯府的后宅里来。”

    谢知微丝毫不为所动，冷笑一声，“韩大太太，敢问侯爷的屋里，是否有庶子庶女？这满京城里，谁不知道韩大太太有福气，嫁了个好婆家，这么多年来，侯爷屋里连个有孕的侍妾都没有，都说己所不欲勿施于人，今日，我为我表姐说句话，有何不可？若不可，世人要娘家亲戚做什么？”

    “韩大太太也有娘家亲戚吧？不是个孤家寡人吧？”

    韩氏气得胸膛起伏，腾地起身，指着门口，“郡主，既然话说到这份上，就不要怨我不会留客了，我这宣德侯府，比不得皇后娘娘的凤趾宫，着实是供奉不起郡主这尊大佛！”

    谢知微也跟着起身，笑道，“话不投机半句多，正好本郡主也没打算留了。韩大太太，今日我们想把表姐接回崔家去养病，不知可否？”

    “不行！”

    “看来韩大太太是打算把我表姐虐死在宣德侯府了，那本郡主总有资格问一句，敢问韩大太太为端宪的表姐请的是哪个太医，是否有能耐把表姐治愈。端宪奉劝一句，若没这个本事，还是让端宪把表姐接回去，否则若是闹出人命来，崔家和谢家也不是软柿子！”

    韩氏顿时愕然，她没想到谢知微是如此咄咄逼人，顿时一双阴恻恻的眸子盯着谢知微，谢知微微微昂了昂下巴，与她对峙，半步不让！

    “母亲！”陆氏不得不上前，低声道，“母亲，几个太医早就说了，怕是二弟妹熬不过去年冬，二弟妹本来不好了，若非听说崔家来了人，想必也拖不到现在，昨日太医又来看了，直摇头，连药都不肯开，母亲……”

    陆氏的声音几乎哀求了，汪氏在一旁扯了扯唇角，冷笑一声，“端宪郡主是靠这张嘴被封为郡主的吧？”

    “三奶奶，这是在骂皇上昏聩不堪，有眼无珠吗？”

    “我什么时候这么说过？”

    “朝廷的一品爵位是靠一张嘴就能得到的？三奶奶多会夸人啊，怎么没见有个封诰？好歹也是皇亲国戚，竟连进宫的资格都没有？”

    韩氏彻底被谢知微激怒了，她指着门口怒吼道，“滚，把你那表姐接出去，全部都接走！”

    “多谢大太太！”谢知微弯唇一笑，敷衍地福了福身，带着两个表姐，抬脚就朝外走。

    半个时辰后，韩氏听说谢知微领着崔家的兄妹三人将崔南菀接出了侯府，一些贵重的物件，带走的带走，封库的封库，怒得将茶盏都摔了。

    “母亲，您说这端宪郡主到底想干什么？”汪氏实在是不解，“难道她就不怕二伯一纸休书把崔氏给休了？之前，不是说崔家把六姑娘送来，是为了给二伯当续弦？”

    陆氏朝汪氏看了一眼，心里骂了一声蠢货，她垂着眼，懒得搭理。

    从侯府出来，崔南菀似乎长长地透出了一口气，她让辛夷将马车帘子掀开，她想看看外面，辛夷不敢，“二.奶奶原本就病着，若是招了风，那就不好了。”

    “没什么，表妹会把我治好的。”崔南菀的眼里一片清明，她看着一角蓝天，轻轻地弯起了唇.瓣，辛夷在一旁几乎看呆了，似乎看到了三年前还未出阁的姑娘，顿时，泪水漫过了眼眶。

    谢知微的马车里，崔南蔻紧张地抓着谢知微的手，“表妹，这样可以吗？万一承平大长公主给大姐姐下了休书，怎么办？”

    谢知微轻轻地拍了拍她的手，“别怕，这桩婚事，原本是承平大长公主求来的，当年表姐出嫁，十里红妆，轰轰烈烈，都说世家终于与权贵结亲。表姐之所以有今天，全赖韩氏母子，我若不把表姐接出来，便是外叔祖来了，也救不活表姐。”

    崔南嘉姐妹不是傻子，听到这话，吃惊不已。

    “表妹的意思是，大姐姐自己不想活了？可是，为什么啊？”

    “韩大太太容不下表姐，二房的后院，你们也看到了，主母病了这么久，居然还有妾室堂而皇之地怀孕，且我方才给表姐把脉，恐表姐这辈子很难有孕，她之前有过一胎，出了意外，伤了宫房。”

    “啊，怎么会这样？”崔南嘉姐妹俩倒抽了一口凉气，只觉得难以置信，也不敢去想，大姐姐在宣德府到底过的是怎样的日子？

    回到崔家后，谢知微也没有耽搁，先将崔南菀安置后，便连忙给她施针，又开了药方，药熬好后，看着崔南菀喝下，姐妹三人才从她屋里出来。

    崔亭湛一身怒气地在外面的屋子里等着了，辛夷跪在地上，也不知道说了什么，崔亭湛怒不可遏地在屋子里转来转去，转来转去，看到谢知微三人来，指着辛夷道，”你们听听她说了什么？“

    辛夷哭道，“姑娘，公子，二爷实在不是人啊！大姑娘嫁进侯府的时候，二爷屋里已经有三四个通房丫鬟了，没多久，姑娘跟前的两个丫鬟都被二爷……，姑娘跟二爷大吵一架，见二爷实在不是个体统，就不再管二爷。”

    “大太太这边总是磋磨姑娘，尖酸刻薄的话就没有少过，前年，姑娘怀了一胎，立规矩见了红，后来没保住。后来没多久，又怀上了，这次是大太太让人送来了打胎药，说姑娘不守规矩，被别的男子不清不白，姑娘是被灌了药。”

    谢知微闭了闭眼，“到底怎么回事？”

    “是二爷，总是把一些不三不四的人往家里带。二爷和南安伯府世子交好，总有来往，有一次二爷又把人带进来，也没有跟姑娘说，便带回了院子里，二.奶奶不小心被世子撞上了，那人不规不矩，姑娘差点被那人轻薄。这事在府里传得人尽皆知，大太太不但不责罚二爷，反而骂姑娘不守妇道。”

    辛夷回到了崔家，便没再称崔南菀为二.奶奶，用了旧时的称呼。

    (本章完)

