    

    一阵风吹起飘零的飞雪，刺骨的寒冷从天而降，萧炎体内的斗气此时也已经坚持不了多久。

    斗气化翼消耗的斗气终究不是他一个小小的斗师能消耗起的。

    “聚！”

    小灵儿那冰冷的酒红色眼瞳闪过一缕光亮，滔天的怒火和思念都仿佛在这个字中吟唱。

    一道道雪花凝聚成剑，冰凌刺骨的剑凝聚在小灵儿旁边，锋利的剑芒在阳光下闪耀着特殊的光芒。

    “去！”

    一道道冰剑随着那白发赤瞳女子的低呵下，瞬间从周围迸发而出。

    萧炎在高空之上望着那无数剑影眼神中猛的的一缩，心中默默的说道：“药老救我……”

    “交给我吧，身体交给我……”药老的声音从萧炎的脑海中一闪即逝，随之萧炎身上散发着巨大的威压。

    原本漆黑的眼瞳变得苍白无比，身后浓厚的黑发变成了银白色的长发随着风飘扬。

    “咻！”

    一柄冰剑从萧炎的脸庞划过去，凛冽的冰寒气息从他那清秀的脸庞上划出一道血红的伤痕。

    “啧，这可不友好呢！”

    药老刚才在接受身体之间差点没被一柄冰剑穿颅，看着那浩大的剑影轻轻一笑，手指轻轻打了个响指。

    “啪！”

    无数剑影不知何时燃起了一道银白色的火焰，巨大的高温伴随着寒冷降临到了这个世间。

    天空之上无数火焰仿佛在表演烟花般燃起，绚丽多彩。

    萧炎淡淡一笑，身后的银白色火焰的斗气化翼仿佛在不断的燃烧空间……

    “你到底是谁？”

    小灵儿看着那如同变了一个人的萧炎冷冷的质问道。

    面前的萧炎不仅神色和头发都变了，那身上的气息和力量也是瞬间增强了不止一倍。

    而且这似曾相识的火焰气息仿佛让她想起来当初的乌坦城外。

    “呀呀呀，小丫头，看来你不简单呀！”药老看着小灵儿搓了搓下巴有些恍然大悟的说道。

    “呵呵！”

    小灵儿淡淡的呵呵一声，质问附身在萧炎身上的药老说道：“我姐姐那里去了？”

    药老摆了摆手无奈的说道：“那臭丫头不小心跌落深渊当中，我力量也不足以在下潜了……”

    “呵呵！”

    小灵儿酒红色的眼瞳充满着不可置信，这力量可能就是当初乌坦城的那道气息。

    而且她虽然能感觉到小医仙如今生命垂危，但是不打打出口气总是有些不得劲。

    “咻！”

    小灵儿背后展开一双白色的双翼，整个人气息直接飚到了斗王，脚掌对着地面一踏，直接冲天而去。

    柳岩在旁边看着大发神威的小灵儿也是有些不知所措，看着那地面大坑处的破碎地面嘴角也是微微抽搐。

    他就是这只队伍最弱的人，除了炼丹一无是处……

    小灵儿背后双翼一展，手中的拳头仿佛蕴含着巨大力量快速的划破虚空向着药老而来。

    一道白色的身影冲天而起，一朵朵雪花伴随着旋转着斗气包裹在小灵儿的拳间。

    药尘看着这奔来自己的一拳淡淡一笑，仅仅伸出一根手指，那看起来阵势无比的拳头瞬间被挡在三尺之外。

    小灵儿黛眉一皱，体内的斗气疯狂的运转于拳间，甚至周围的空气都瞬间降了好几度。

    “小丫头，你还不行哦！”

    药老淡淡一笑，手指轻轻一弹，一道白光瞬间从高空跌落地面。

    “轰！”

    一道道飞沙而起，小灵儿无力的躺在大坑当中，背后的羽翼都在被那白色的火焰燃烧着。

    柳岩快速的跑了过来扶起小灵儿喂下一枚丹药心中才放心了下来。

    “吼！”

    赤寒对着天空之上的那道身影一阵狂叫，背后的双翼直接展开冲向萧炎。

    “不自量力，我本无意为敌，也只能请你好好休息休息吧！”

    现在的药老，和以前那种淡然慵懒的老者模样截然不同，此时的他，犹如那从刀鞘中，隐隐露出的一股森寒刀芒，那股凌厉的气势，让得人几乎不敢直视。

    “这，恐怕这才是真正的强者吧…”灵魂空间当中，萧炎嘴中轻轻地呢喃了一声。

    片刻之后，萧炎的眼瞳，瞬间变得炽热了起来，他相信，日后的某一天，他也能达到这种级别！

    高空之上，药老淡然地缓缓抬起手中黑尺，尺面之上，那些奇异的特殊纹路，在此刻，却是散发出了火红的光芒，尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。

    紧紧的握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，药老嘴中，发出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。

    脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影，在夕阳的照耀下，震撼人心的显现而出。

    残影逐渐消散，药老的身形，却是犹如瞬移一般的出现在了那双翼白晶蛇的前面。

    与那庞大的身躯相比相比，药老渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般，极不惹人注目，然而就是这道蝼蚁般地渺小身影，此刻，却是带起了比这斗王级别的妖兽还要恐怖的威势。

    猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，药老手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得众人不得不虚眯着眼睛。

    “地阶斗技：焰分噬浪尺！”

    空旷的沙漠中，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起，紧接着，一股汹涌的热浪，几乎扩散到了整个大沙漠之中。

    “轰！”宽阔地沙漠表面之上，轰然间，无数沙子冲天而起，极为壮观。

    漫天沙柱之间，一道巨大地红芒，突兀闪现，红芒所过之处，水柱利马烟消云散，取而代之的，是弥漫地水雾。

    “嘭！”红芒犹如一股惊鸿，闪电般的掠过湖面，荡起足有十米高的沙浪，然后重重的轰砸在了那冲天而起的赤寒身上。

    一道身影在次从空中滑落，在地面砸起一道大坑，白色的鳞片上面有着一道巨大的尺痕。

    血红的血液顺着那伤口流淌出来……

    药老轻轻叹了口气，他刚才也仅仅是从那条蛇的表面划过去而已，不然以他斗皇的实力，加上这斗技必死无疑。

    “他已经手下留情了，他们不讲理在先……”

    药老摇了摇头卷走萧鼎和萧厉淡淡的说道：“放心，那丫头死不了，相信过不了多久就回来了。”        

