    周宝林的当头棒喝让桃宝一脸懵逼。

    她卖给周宝林的三只镯子是假的？

    若是其他首饰，她还真没有十足的把握。

    可偏偏这三只玉镯，都是琼贵人纯粹觉得好玩，随意丢给她卖的。

    琼贵人作为京城第一富商的女儿，首饰盒子里绝对不会有假货的。

    桃宝第一反应是：周宝林在撒谎。

    这个周宝林，应该是买回去戴了三天，腻了，现在又想借口是假货拿回自己的钱。

    想白嫖？没门！

    桃宝双手叉腰，抬起下巴：“哼！”

    “你都买走三天了，才过来说我的是假货，怕是别有用心吧？”

    “我这三只镯子必不可能是假货！我桃宝的货向来是童叟无欺！”

    周宝林也急了：“本宫这么迟才来找你，是因为这期间本宫找人坚定也需要花时间啊！”

    “你找人鉴定说是假货，就是假货了？那本公主也可以随便找个人自称是鉴宝专家，说是真货呢！”

    “再说了，经商的规矩向来都是货物出门概不退换。你这都到手三天了，才来退，你还说本公主调包，本公主到觉得是你调包呢！”

    周宝林说不过，急的脸红脖子粗，扬起手就像往桃宝脸上扇去。

    桃宝灵巧地一避开，指着她道：

    “你急了，你急了！必定是心虚了！”

    双方正僵持不下时，一位表情庄严，一身女官打扮的女子走了过来，朗声道：

    “下官是司珍局的刘司珍，偶然间路过，听闻公主与娘娘正在就玉镯真假之事争持不下，下官斗胆自荐，不如让下官来为二位辨别一二。”

    刘司珍是后宫负责珠宝玉器的最高级女官。

    她有着极其丰富的鉴宝经验，在宫中极有威望。

    她的鉴定结果必定不会假，绝对可以服众。

    对于刘司珍的自荐，大家纷纷表示赞同。

    周宝林指着桃宝，颤抖着嗓音道：

    “刘司珍，你鉴，揭穿这个造假贼的真面目！若是真的，本宫倒立拉稀，倒立流葵水！”

    “噗！”

    桃宝忍不住喷了出来。

    倒也不必对自己这么狠，倒立来姨妈属实夸张了点……

    “本公主不要那么多虚无缥缈的保证，你直接说吧，如果那三个玉镯是真的，你赔多少钱？”

    “如果是真的，本宫直接赔你一百两！”

    “好！”

    周宝林冷笑一声：“那如果这玉镯确实是假的呢？十一公主你又当如何？”

    桃宝猛地一拍掌：“如果是假的，我也赔你一百两。一言为定！司珍姨姨，请您帮我们鉴定吧！”

    她的声音本就奶奶的，这一声酥酥软软的“姨姨”叫得刘司珍心都化了。

    她拿起那三只玉镯，放在眼前一一细看过，又举起来透过阳光观察纹路、细节。

    众人皆是敛声屏气，大气也不敢喘。

    看着周宝林一副信心满满志在必得的样子，都为桃宝捏着一把汗。

    “根据本官鉴玉的多年经验来看，这三只玉镯，的确都是假货，只是廉价的石英。”

    刘司珍的话一出，在场群众一片哗然。

    桃宝感觉一瞬间自己的大脑停止了思考，呆若木鸡。

    刘司珍的话必定不会有假，那么到底是哪里出了问题呢？

    难道，她又被人摆了一道？

    托她代卖的嫔妃，本身给她的就是三只假货？

    以此来坑她的钱？

    桃宝双手抱头，眉头紧皱，焦急地回忆着每一个细节。

    周宝林得意的声音打断了桃宝的思绪：

    “十一公主，你可听见了？这可是刘司珍亲口说的，这下你该相信本宫了吧？”

    她双手抱胸，趾高气昂地踱步上前，向桃宝伸出一只手：

    “如今鉴定结果出来了，你该心服口服了吧？一百两银子，交出来！”

    桃宝仍是愣在原地，迟迟无法从这个巨大的打击中缓过神来。

    那三只玉镯卖了五百两，再加上现在要赔给周宝林的一百两……

    这一下子就损失了六百两！

    这可是她的全部家当啊！

    见桃宝吓傻了，周宝林翻了个白眼，转身对众人大声呼吁：

    “各位姐妹们，你们有买了十一公主珠宝首饰的，赶紧回宫都拿出来，现在立刻马上退了！”

    “她既然能卖一件假货，就说明她其他货里也会有假货。到时候吃了亏，可别怪本宫没有提醒你们。”

    众嫔妃听了，脸上都露出犹疑的神色。

    有几个尚未购买，在摊位前挑选的，默默放下了手中的首饰。

    其他已经购买的，犹豫再三还是咬咬牙，跑回宫取了首饰来，递给桃宝。

    “十一公主，不是本宫不相信你，只是……这事实摆在眼前，你还是给本宫退了吧。”

    “本宫也退！”

    一时之间，大家纷纷表示要退款。

    桃宝几乎要哭出来了。

    货款一收到，她立马边交给寄卖的嫔妃了，哪里还有这么多钱退给她们呢？

    就在这时，刘司珍缓缓开口道：

    “各位娘娘，为何如此心急呢？下官话还没说完呢。”

    众人纷纷又将目光移到刘司珍身上。

    只见她低头微微一笑，声音掷地有声：

    “这三只玉镯是假货没错。可是，它身上并没有宫印。”

    “宫印？那是什么？”

    桃宝如同溺水的人抓住了一根救命稻草，连忙问道。

    “凡所有嫔妃带进宫的珠宝首饰，都要先上交到我们司宝局盖上宫印。”

    “各位娘娘们带进宫的每一件首饰，都是由下官查验、盖章过的。”

    桃宝殷切开口：“可是这三只镯子上面没有宫印，也就是说……”

    刘司珍点点头：“正如公主心中所想，这三只玉镯并不是娘娘们带进宫之物，应该是后人仿制的。”

    此言一出，场上的风向立马转变。

    现在压力来到了周宝林这边。

    周宝林眼睛瞪的圆圆的，颤抖着双手指着刘司珍道：

    “你撒谎！若是真有什么宫印，怎么刚才你不说，非要等到现在才说？”

    刘司珍微微一笑：“下官说话慢，还请娘娘见谅。”

    “何况是娘娘您话还没听完就自己打算下官的话，下官却不敢打断娘娘，所以只好等娘娘说完了，下官才敢继续说。”

    周宝林见自己的小伎俩被揭穿，心中是又惊又怕，慌张道：

    “你……你撒谎！你偏袒这个小穷光蛋！”

    刘司珍正色道：“下官在宫里担任司珍也有十来个年头了，一向是有口皆碑。再说，下官与十一公主乃是初次见面，何来偏袒？”

    围观群众纷纷谴责起周宝林。

    “刘司珍的话还不信，你信谁的？”

    “周宝林，你心肠未免也太恶毒了！居然想出偷梁换柱的法子来坑公主的钱！”

    “就是啊，太过分了！还害得我们差点误会了公主，快赔钱给公主！”

    刚才要退货的妃子们，如今又纷纷表示不退了。

    桃宝插着腰，道：

    “不跟你多BB，赶紧赔本公主一百两银子。”

    众人都唾骂着周宝林，却没发现刘司珍早已悄然离场。

    她走进一处华丽的宫殿，对院子里弓练箭的男子弯腰道：

    “主子，小公主的危机，属下已帮助她成功解决了……”

