    黑衣长老微愣，旋即咋呼起来，“你这话什么意思？你可是听闻什么风声？我知道你跟族里那几位混得熟，可我们俩数十年守在这里，情同兄弟，你收到什么信息，得跟我提前打声招呼啊！”

    刚才那话脱口而出，蓝衣长老已经心中懊恼。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，明摆着知道内情，却不想多说。

    可被黑衣长老问急了，迫于无奈，他才支支吾吾开的口：“家主已经秘密探查过其他界域，并且，相中了其中一界，这些丹药，就是准备以后到那界域上大用的！”

    黑衣长老追问道：“那个，你肯定知道是哪个界域，透露来听听？”

    蓝衣长老犹豫了一阵，“真煌界。”

    停顿一下，大概觉得不该说的都说了，那么，多说一些也无妨，他看了眼一脸懵然的黑衣长老，问道：“那个，你可知，我们在赤凤界好好的，家主为何执意去真煌界？”

    黑衣长老摇头。

    蓝衣长老告诉他：“那里有家主想要的宝贝。”

    “哼，就为他一己之私，让我们数十年如一日困在这个鸟不拉屎的地方做枯燥的事情，还非得事事亲力亲为？！甚至，还不惜打破我界老祖宗定下来的规矩？！！”黑衣长老不认同了，他略带激动，嗓音提高。

    蓝衣长老也跟他急，“你看你这是跟谁急！家主的安排，咱俩听着便是！你还想有意见不是？！”

    “行了。我是不敢……”黑衣长老冷静下来，“你可知是什么宝贝么？”

    蓝衣长老回答：“什么宝贝我不知道，不过，听说跟炼体有关的。”

    “……”

    刚开始，这一黑一蓝两位长老对话，夫妻二人，权当听人家家族秘辛来听，听着听着，听出兴趣来。

    这云家主在谋求的宝贝？肯定不会是凡物！

    夫妻二人默默对望一眼，立马，又将注意力集中回去。

    墨连城依旧处变不惊，可曲檀儿明显不一样了，她一双杏眼盈盈，闪烁着期待的光芒。

    此女最喜欢的，去抢人家的东西，尤其，那些作恶多端的坏人！从他们手上抢来宝物，那快，感简直不可言喻！

    底下，黑蓝两位长老还不明底里在聊。

    黑衣长老问道：“那个，家主不是已经拥有一件撼世宝物了吗？你知道那宝物叫什么？有什么用么？”

    蓝衣长老短促地笑了一声，“宝贝谁嫌多的？……我听说那宝物叫玲珑剔骨锁。如果是真的话，那真是不得了了。玲珑剔骨锁有改造人体骨骼的奇效，再不适宜修炼的骨骼，只要用上了它，都可以化腐朽为神奇，变成练武奇才。”

    黑衣长老不是没有见地，只是，长年累月被安排在这地方，心里有些不平而已。此时，颇为虚伪地点头赞赏，“家主，乃我们云族的骄傲！”

    故意停顿一下，他又忍不住猜道：“你说，家主难道是在修炼什么惊世秘术？需要两样宝贝？”

    他说中了事实！

    蓝衣长老心里点头，表面却装模作样说道：“家主的事情，我等还是别妄自揣测了！只管听从他的吩咐就是。”

    “正是这个理。”黑衣长老点点头。