
　　0493

　　之前在收到小凤梨的暗号后,其他小朋友们也曾经试图在早饭的时候和福利院里的其他大人求助。只是那位代理院长自己做贼心虚，一见到有孩子试图和福利院的义工搭话，自己先上前以这个孩子不听话犯了错为由狠狠的把孩子给训斥了一顿。

　　都是些年纪还很小的小朋友们,哪里经得住一个成年人这么训,当时首当其冲的小西瓜直接都被吓哭了。

　　现在被小朋友所惧怕和抗拒的代理院长不在了,小凤梨和去找小凤梨的小蜜瓜和小芒果也回来了，孩子们瞬间便放松了起来。

　　小蜜瓜和小芒果两个小朋友遵循和腓腓哥哥的约定,把自己小果篮里的水果都分给了其他好朋友们。

　　“腓腓哥哥，这个送给你。”懂事的小朋友并没有因为这就是腓腓送的而就忽略腓腓，而是从自己的小果篮中选出了最大最漂亮的芒果,然后又送给了腓腓。

　　把这个也分出去后，两个孩子的小果篮里就真的空空如也了。

　　小凤梨看了看自己的两个好朋友,慢慢蹭到腓腓身边，问：“腓腓哥哥，我可不可以把我的送一点给小蜜瓜还有小芒果？”

　　“嗯…”腓腓做沉思状,然后在小凤梨小朋友希冀的目光中欣然点头：“可以啊。”

　　小凤梨立刻开心的笑了起来。然后扛着自己的小果篮又跑到了小蜜瓜和小芒果的身边。

　　之后的几个小时里，腓腓一直待在福利院里和小朋友们玩儿。

　　一开始的小凤梨还表现的比较有活力，不过他到底年纪还小,安眠药对他的身体虽然不会产生什么长远的影响,但是身体到底是需要较长的时间才能彻底把药效代谢掉。

　　所以当太阳刚刚落山时，小凤梨便一个哈欠一个哈欠的打了起来，最后忍啊忍,没忍住,还是趴在腓腓旁边的椅子上睡着了。

　　注意到小凤梨睡着了,将担惊受怕了好几天的小朋友转移回他熟悉的床铺上。

　　在床铺边，腓腓小声和同小凤梨住在一起的小蜜瓜说道：“小凤梨明天应该晚些才会醒。他快醒了的时候万一哭了或者做噩梦，小蜜瓜就这样拍一拍他就好了。”

　　说着,腓腓给学的认真的小蜜瓜示范，拿手轻轻在已经熟睡了的小蜜瓜背后安抚的拍了拍。

　　“我以前也会做噩梦，然后如果有人这样拍拍我，然后我就不怕了。”腓腓解释道。

　　小蜜瓜也学着腓腓哥哥的样子轻轻的把手放在了熟睡的小凤梨的背上，然后有规律的拍着。果然就见小凤梨无意识的裹了裹被子，好像睡的更安心了。

　　“腓腓哥哥，你以前做噩梦怕不怕啊？”小蜜瓜轻声问。

　　腓腓想了想：“做噩梦的时候应该会怕吧，不过等我醒了之后，我就忘了到底梦见过什么了。”

　　“那小凤梨如果做噩梦的话，一定是在梦里梦到又有人趁他睡觉把他抱走了。然后我我这样拍拍他，他感觉到我的话，就知道还在福利院，然后就不怕了。”

　　腓腓伸手摸摸头：“小蜜瓜好聪明。”

　　被腓腓哥哥夸夸了的小蜜瓜开心的晃了晃小揪揪。

　　***

　　由于福利院发生的事情，所以在之后的几天腓腓也经常往福利院那边去。

　　一开始由于老院长住院，代理院长又摊上了官司，所以福利院确实是稍微混乱了那么两天。

　　不过之后就好了，因为作为福利院的上司，儿童保护协会直接又派了一个副院长过来。

　　因为之前的前车之鉴，所以这次的副院长可是经过协会的精挑细选，断不会再出现像之前那位代理院长的情况。

　　而在新的副院长到位后的第二天，医院中刚刚做完手术没多久的老院长也醒了过来。

　　老院长醒来意识稍微清醒之后就表示出了想往福利院打电话的强烈意愿，如果医生不让她打，她还会悄悄的自己生闷气，颇有些老小孩儿的性格。

　　几天后，当老院长转到普通病房后，新的副院长还带福利院里的孩子们去看过她。

　　那天从医院回来了的小蜜瓜还踮着脚用福利院的公用电话给腓腓打电话，开心的和腓腓哥哥说院长奶奶的病就快好了，医生伯伯说还有一个星期院长奶奶就能出院，然后很快大家就又能开开心心的在一起了。

　　对于电话那边的小蜜瓜的美好希冀，电话这边的腓腓闻言毫不迟疑的点头：“嗯！没错。”M.23sk.com

　　善良的人和可爱的小朋友，本来就应该有很多很多的美好。

　　***

　　暑假里除了去福利院，腓腓在七月中旬的时候还正式参加了电影《百戏图》的配音制作。

　　其间的录制过程自然是又使得制作组被广大粉丝们羡慕嫉妒的眼睛都红了，恨不得直接蹲在制作组工作室的门外，出来一个套一个麻袋！

　　而在腓腓全心录制期间，还发生了一件点燃了群众热情的事件。

　　那就是：受困于实际条件一直只能被当做一个讨论策划搁置了好几年的娱乐圈激励计划终于落实了！

　　计划简而言之就一句话：为了让日益青黄不接的娱乐圈持续的涌入一批批优秀人员，计划决定，正式启动激励政策。凡是从事文娱行业的优秀幼、少、青、中、老年们，只要是其参与并担任主创人员的作品能够成功入围C国文娱界含金量最高的国风奖，就都有机会获得相关部门赠送的变异小花花一朵。

　　非标本、活的，可以种的那种哦。

　　而如果其作品能在国风电影节上拿到最佳男主或者最佳女主，又或者是最佳影片这三个含金量最高的奖项，那好家伙，获奖礼品就不仅仅是一朵小花花了，而是一盆盆景！

　　还是变异植物的那种哦。生命力特别的顽强，很好养的那种哦。

　　而与此同时，其他的一些国家也公布了相似的一些举措。

　　此条消息一出，在确定了其真实性后，网上和现实世界立刻有了反应。

　　【嘶~妈妈，不是我太肤浅，实在是他们给的太多了！发出想要的声音.jpg】

　　【我之前也猜近两年相关部门是要有动作了，不然娱乐圈里看来看去都是老面孔，新人为了自己的心理健康着想，都望而却步了。】

　　之前就曾经说过，在供需关系中，反而是粉丝对偶像的需求要大于偶像对粉丝的需求。

　　人们需要源源不断的各种各样的优质作品来稳定和尽量愉悦自己的精神世界。

　　反而是明星，除了一小部分是真的对演戏和舞台有兴趣，又或者确实享受着媒体和粉丝的追逐，剩下的大多数都是要么当初碍于原生家庭穷的要当裤子了，要么就是寻求刺激，还有就是被‘忽悠’进来的。

　　外界的各种评价，黑粉的攻击，这些都会加重一些人心理世界的负担。

　　在历年的心理健康普查中，娱乐圈都是重灾区。

　　珍惜心理健康，远离娱乐圈。

　　好好普普通通的苟着不好吗？

　　所以，同样在历年来的普查中，星探以断层票被票选为最苦逼职业NO.1。

　　【话说，我是个星探，我现在是不是要抖起来了？】

　　【同行别跑，握手！说起来就是一把辛酸泪，以前我虽然是个正儿八经的星探，但是每次自我介绍的时候，看着对方警惕的目光，我都怀疑我其实是个人贩子。】

　　【不管了，我豁出去了，为了我的大盆景，冲！】

　　【前面老兄你冲的太慢，我现在都已经蹲在影视城门口了。就等着哪个路过的大导演慧眼识珠一眼看上我，然后请我演个大男主什么的。】

　　【话说，这些年因为share网小顶流横空出世，那些整晚整晚失眠的明星们据爆料说精神状态好多了。但是这是所有人的事，也不能光指着人家孩子啊。相关部门和各大实验室肯出血也挺好。】

　　刚看到这条消息，远在M国的安德烈习惯性的给林斯年打了个电话，幸灾乐祸道：“刚刚有组委会给我打电话，让我过几天去领奖。让你当初退圈退的这么干脆，现在什么奖都没你的份。”

　　林斯年：“呵，无不无聊？”

　　还没等安德烈继续想说什么，电话那边隐约传来了腓腓了的声音，好像是在问林斯年要不要吃苹果。

　　安德烈：糟糕！一时得意忘形，忘了林斯年虽然没有奖，但是人有以一己之力，镇压、哦不、稳定了娱乐圈众人精神世界好几年的崽，他的小偶像啊！

　　习惯所致，这真的是之前好几年的隔空挑衅习惯一时半会儿没改过来！

　　“喂？喂！斯年啊，我怎么和你打电话呢？我不是在睡觉吗？哎呀，这人上了年纪啊，身上的毛病就是开始多了。”安德烈在脱离了被以往的习惯所掌控的状态后，当即就是一个哈欠，企图把自己刚刚的挑衅事实掩盖成梦游。

　　然后梦着梦着，手一撇，真的一不小心挂断了电话。

　　安德烈对着手机沉默，心说：我要是现在再打电话过去说我是一不小心挂的电话，林斯年他会信吗？

　　林斯年信不信不知道，林斯年压根儿就没放在心上。

　　因为随着消息被公布，今年的国风奖也应景的提前公布了今年的入围作品。

　　最佳男女主什么的都不是林斯年所留意的，他目光在屏幕上投注的地方写着【最受观众欢迎动漫奖】，奖项入围候选作品中，《小绿龙（第四季）》赫然在列。

　　而在另两个：【五年最受观众喜爱动漫人物奖】和【最受观众喜爱青少年配音演员】奖项中，前面一个小绿龙成功入围，而后面一个，腓腓本人成功入围。

　　在国风电影节中，许多奖项是不常设的。林斯年刚刚看的那三个奖项，都是属于每五年设立一次。

　　在以往的惯例中，每五年为一次轮回，一般第五年开设的国风电影节其实不叫电影节，层次要更高些，升格为国风文娱节。

　　比之电影节，奖项齐全的多，含金量也比前四年更高些。当然，也不是当天的节日上的所有奖项的含金量都够得上拿额外小花花的。

　　不过这也够激励大家了。

　　而这次的文娱节正式开幕时间，是在腓腓暑假结束后，初二上学期的第一个星期六。

　　林斯年继续往下看，看着看着眉毛一挑，他们家小朋友，这次好像斩获不小？

　　在以往的国风奖中，只有有人主动申奖，组委会才会把其纳入评奖范围中。

　　而在今年这一届的国风奖里，可能是为了配合娱乐圈大动作，新轮回新气象，电影节组委会方面直接豪迈的去掉了这一个标准。

　　这也就是说，以往，share网小顶流的名气大归大，但是由于他本人和监护人没有申奖的行为和意愿，所以每当节日开幕，小顶流也就是开开心心的坐在电视机前当个观众。

　　但是现在…

　　林斯年在心里随意想，谦虚点，如果把得奖率按百分之五十来算，别人也许只能几个人拿一朵小花花回去，而他们家小朋友，假如去领奖的话，怕是能当场编个小花环戴在头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 493 章 第 493 章免费阅读。https://xs.23sk.com 