    “好。”刘哥并不知道，自己的背后被贴上了一张纸人。

    走向外面的同时，陈宏脸上露出了阴森的笑容，开始掐诀念咒。

    “吾化纸身，纸变吾身，不知那是吾身，疾！”

    接着，便传来了刘哥惊慌大喊:“怎么回事，我的身体动不了了！”

    其他人不明所以，疑惑的看向刘哥。

    就在这时，陈宏狰狞一笑，在他的控制下，刘哥拿起了刻字的小刀，插进了小郑的脖子。

    “啊！”小郑惨叫，鲜血喷涌。

    “杀人了，杀人了……”众人惊恐大喊。

    刘哥同样惊恐:“不是我，不是我，我身体不受控制！”

    刘哥一边说着，一边冲向了其他人。

    陆宏心中得意:‘这样一来，我就能独占法术，没有会怀疑我。也没人知道，是我用法术偷取了金银，是我用法术迷惑了李灵！’

    ‘对了，差一点忘了那位印刷书籍的客官，将他除去，才是真的没人知道。’

    刘哥在追杀着众人，众人一边躲闪逃跑，一边呼喊:“杀人了，杀人了……”

    后院的动静引来了掌柜:“发生了什么？”

    陈宏装作惊慌:“刘恩疯了，杀了郑肖，现在又杀其他人！”

    看到后院的场景，顿时一惊，慌乱的往回跑:“我去报官！”

    刘恩又杀了一人后，被众人拿下。

    而纸人在扭打中掉落，虽然身体恢复了控制，但没人相信刘恩的话，拿来绳子要将其捆绑。

    一旁的陈宏捡起纸人，又贴到了其他人身上。

    众人的注意力到在刘恩身上，猝不及防下，又有几人被杀死。

    陈宏冷冷的看着，手中撕着纸张，准备继续制作纸人。

    等掌柜带着官差赶来时，后院中除了陈宏，只剩下了王启一人。

    王启拿着刀，浑身是血，站在尸体和血泊中，两眼无神，口中重复着:“不是我，不是我……”

    这时，陈宏开口说到:“王启疯了，他杀了所有人！”

    “不是我，不是我……”王启泪流满面，惊恐的想要解释。

    但在陈宏的控制下，他拿着着刀冲向了那些捕快。

    很快，王启便死在了捕快的刀下。

    看着周围的尸体，掌柜有些难以接受:“怎么会这样，这是造了什么孽啊！”

    陈宏看着这一切，心中得意，打算娶了李灵以后，把剥削他的掌柜也杀了，名正言顺的霸占书斋。

    同时，他迷醉在用法术满足的欲望中。

    有了法术，就能有金银，女人，可以生杀予夺，将所有人玩弄于鼓掌之中。

    只要他想到，都能够获得，满足的同时，欲望也一步步扩大。

    又过了一日，很快便来到了第三天。

    这一天，正是张晨来取书的日子。

    陈宏在书斋中忙里忙外，目光不时看向门外。

    掌柜不知道陈宏的目的，心中感动，即使书斋发生了这样的事，依旧不离不弃。

    正午时分，张晨来了。

    就在掌柜想要上前解释时，陈宏迎了上去。

    “客官坐，先喝杯茶解解渴。”陈宏满怀期待的递上一杯茶。

    这茶里，陈宏已经下了毒，想要将张晨毒死，独占法术。

    “不必了，我是来取书的。”张晨面无表情。

    掌柜也走了过来:“客官，对不起，最近几天发生了一些事……”

    见张晨不喝，陈宏只能暗中控制掌柜，拿起提前放在一旁的刀，扑向张晨。

    没错，陈宏早已将纸片人贴了在了掌柜身上，施展了纸人附身术。

    见掌柜拿刀扑来，张晨眉头一皱，没有使用法术，以手为刀，向前一斩。

    掌柜还不清楚发生了什么事，便被一斩为二，鲜血内脏洒落一地。

    陈宏有些惊慌，向后院跑去。

    同时，周围出现众多手拿利器的人，朝着张晨冲去.

    他们的背后都贴有一张纸人，这是陈宏准备的手段之一。

    先用毒，不成功就让掌柜偷袭。

    如果掌柜偷袭成功，掌柜会以杀人罪被逮捕。他则可以“临危受命”，自愿照顾“精神失常”的李灵。

    为了防止还不成功，保护自己，就控制了许多人在周围埋伏等待，顺带围围杀。

    张晨平静的看向陈宏，在原地留下一道虚影，出现在了陈宏面前，一把抓住了他的脖子。

    “为什么要杀我？”张晨语气冰冷的质问。

    被掐住脖子的陈宏，脸色涨红，一脸恐惧痛苦:“饶命，饶命，小人是猪油蒙了，想要霸占法术……”

    “这就是人的贪婪吗？”

    “咔嚓！”

    一声脆响，陈宏的脖子一歪，被张晨扭断了脖子。

    陈宏一死，那些被控制的人恢复过来，惊恐的四散而逃:“啊~杀了人，杀人了，快去报官。”

    张晨没有理会这些人，意念一动，让魑魅魍魉过来。准备将排版印刷书的工具带走，自己印刷纸人秘术。

    魑魅魍魉还没到，反而是那些捕快来了。

    “大胆凶徒，竟敢当众行凶，残忍杀害书斋掌柜和伙计，我劝你束手就擒！”十几名捕快将张晨围了起来，厉声呵斥。

    张晨也不解释，撒出一一叠纸:“纸醉金迷！”

    纸张化作金银，从空中掉落。

    “金子，金子……”众捕快纷纷被迷住，俯身去捡“金子”。

    但有一名捕快竟没被迷惑住。

    “区区金银也想迷惑我，受死！”捕快厉喝一声，砍向张晨。

    “噗嗤！”

    张晨收回手，捕快倒下。

    不久之后，魑魅魍魉到了，控制那些一次性纸人，将印刷的事物工具带走。

    张晨并没有理会那些中了幻术的捕快，离开了这座城池。

    半个月后，许多地方出现了纸人秘术的书本。

    一开始人们并不相信这法术是真的，但总有人好奇尝试。

    随着越来越多人学会法术，人们才相信，这法术是真的。

    但人们学会法术后，大部分人没能控制住自己的欲望，纷纷利用法术做恶，这个凡人国度变的混乱无比。

    张晨并不清楚这事，也没有理会这事，一边收集材料，一边继续散播纸人秘术。

    这边是魔门的地盘，张晨引起了魔门的注意。

