    　细雨如同重铅, 千钧压心。

    　　戚映竹捂着心脏靠着墙根，视线模糊地看着那个劲衣染血的少年一步步走向爬起来便跑的唐二郎。

    　　时雨真的回来了？他之前做什么去了？他为何身上有血，这又和唐琢有什么关系？

    　　戚映竹心里有许多疑问, 但是她说不出口。她额上布满密汗, 被雨水浇晕，辨别不清。她紧咬着唇，努力平静自己的情绪, 压下喉咙间的咳意――

    　　不能倒下。

    　　不能晕倒。

    　　不能让时雨看到她现在的样子。

    　　她还想在病重得起不来之前, 多过一些平静温馨的日子, 多陪时雨一段时间。她只是被唐琢吓到了而已，没事的, 这是可以克服的……

    　　戚映竹眼眸中浸了水, 她的每次喘息，都在与自己病弱的身体相抗。睫毛湿水，雾气蒸腾，恰如心中的又气又恨, 又急又怕。

    　　时雨……

    　　在戚映竹不能去探寻时雨和唐琢之间问题的时候, 唐琢“噗通”一声，膝盖一软，跪了下去。密雨中，唐琢仓促回头，看到时雨的面孔。

    　　和昨夜一模一样。

    　　唐琢脱口而出：“救命――”

    　　赶车的卫士们怕耽误自己郎君和戚女郎的好事, 特意走得稍慢。但他们一拐弯，看到前方场景，视线蓦地一压, 强冲而来――

    　　“恶贼！”

    　　他们冲去包围时雨，时雨未能一刀了结唐琢, 先被唐琢今天特意带的拼命的卫士们拦住。时雨无谓，匕首一划而出。

    　　他身法凌厉，打斗迅捷，又颇为干脆狠辣。他也许仍记得不要在戚映竹面前杀人，但是唐琢对他的戏弄，已经惹怒了时雨――

    　　“恶时雨”接唐琢发布的任务，去刺杀唐璨。哪怕端王府戒卫森严，时雨已经在京城里待了半个月，他已然摸索清楚。

    　　但是今日在端王府的刺杀，时雨差点命丧那里。

    　　因他杀了唐璨后，几番和王府卫士拼死相杀。端王府后院所埋的迷烟和火‘药，却几乎让时雨有来无回。

    　　除了唐琢，时雨想不到谁敢这样害自己。

    　　一脚将一卫士踹翻，两手匕首干脆挽花，一前一后再杀两人。他右手匕首被人夺去，时雨不在意，反肘一击，卡住那人脖颈。少年手腕一推，被推开的匕首，便亲自划破了那夺匕首之人的咽喉。

    　　众卫士一时骇然。

    　　雨水淋湿，冲刷血腥。风声赫赫，天地间飘起一层浓郁的雾气，笼罩他们。

    　　时雨将唐琢踩在脚下，一把掐住人喉咙，将人提起上半身。时雨盯着唐琢的眼睛：“你利用我杀你大哥，又利用你大哥杀我？你以为你的布置，能杀了我？”

    　　冷雨浸入衣领，唐琢望着少年寡凉的眼神，惊骇地打个哆嗦。他喃喃自语：

    　　“怪物……”

    　　怪物！

    　　唐琢心头涌上无限绝望：“恶时雨”的武功就这么厉害么？已经在刺杀兄长中受了伤，竟然还能从火’药坑里活下来？

    　　天知道他昨夜连夜偷运火；药，又说服家中人有江湖人盯上端王府，有多不容易……他做了这么多，却还是杀不掉时雨。

    　　时雨一巴掌扇在唐琢脸上。

    　　身后卫士们前仆后继地扑来，时雨无所谓地抬起了自己左手中的匕首。不远处，戚映竹疼得睫毛颤抖，看他如此，心里跟着一惊。

    　　他不会是要当着这么多人的面杀唐二哥吧？

    　　戚映竹心里焦急惧怕，对时雨不顾后果的行为充满了担忧。她心脏抽疼地靠着墙，呢喃：“时雨，别……”

    　　她身体太弱，以为自己拼力喊出的声音，实则轻浅如风一般。

    　　时雨的动作却为之一顿。

    　　这番停顿，让身后的卫士们扑了过来，又是来阻他，又是来救唐琢。时雨很快将这些碍眼的人重新推开，谁也不能从他手中抢走人头。

    　　时雨无所谓地想：唐琢欺负我，我就要杀他。哪怕央央，也拦不住我。

    　　他狠心的架势，让戚映竹泪水黏在睫毛上。戚映竹喃喃自语：“别、别杀……不要再流落江湖，再……四处逃命……别这样，我时间、时间……我等不及你。”

    　　她哽咽连连，多思多虑。时雨的手腕向下挥动，他人却不禁回头，看向那靠着墙的少女。戚映竹虚弱地曲腿而坐，头顶芭蕉叶子滴答滴答地落水，她苍白得像是冰凉月光。

    　　月色迷离又虚化，她触手不能及。

    　　时雨呆呆地看着她。

    　　他在那一瞬，心间涌上太多古怪的感受。好像有些疼，好像被人打一巴掌，好像被自己曾经的敌人按倒掀飞。

    　　他身上的伤皆是外伤，不要紧；但是从这个时候起，他心口好像破了一个洞，洞中呼啸着凛冽寒风，并向四周扩散、撕裂。

    　　时雨茫然地想：我是怎么了？我生病了么？我怎么突然像央央一样，心也开始疼了？

    　　他手中匕首落，稳稳向下插入。但是时雨人已失神，下方唐琢猛力一挣，以为能靠时雨的恍惚而自救。但是少年手里匕首仍插入他胸怀，唐琢躲避的结果，不过是――

    　　未中心脏。

    　　然人失血过多，如此死穴，九成死率。

    　　唐琢一口血吐出，他瞪大眼：“恶时雨……你怎么敢……”

    　　“郎君！”卫士们奔袭，被失去匕首的时雨推翻。

    　　隔着雨雾，时雨只盯着戚映竹。

    　　她大概意识已经模糊，她撑着一口气不敢晕，口里说的话已经颠三倒四：“不能杀人……不能亡命天涯……不能离开……我、我要等你。我梦见过我们成亲的……时雨，只要你不杀死他，我就嫁给你，好不好？”

    　　时雨回答：“好的。”

    　　戚映竹混沌地一颤，她视线一团漆黑，被抱入少年的怀抱。她听到时雨独有的狡黠又无情的声音：“他现在还没死呢。”

    　　时雨回头看一眼，看唐琢的卫士们艰难地躺在泥水地中挣扎，看唐琢倒在血泊中。唐琢如虫子一般蠕动，他清俊风流的面孔，此时染满了血。他身子哆嗦，心口旁插着一把匕首……唐琢颤抖的：“救命，救命……恶时雨，饶了我……”

    　　时雨肯定道：“他没死。”

    　　时雨抱起戚映竹，转身走入大雨中。他要带她看医工，他不再理会身后的事情――戚映竹抓住他衣襟，脸埋在他怀里：“马车里，还有……我弟弟，他留的血好多，救他……”

    　　时雨一愣。

    　　他低头看她虚弱得快要在他怀中融化的样子，他霎时生气。

    　　时雨硬邦邦道：“我不要！”

    　　戚映竹喘气：“你想……我死么？”

    　　时雨：“你！”

    　　戚映竹晕倒前，努力叮嘱清楚：“有马、马车，先送弟弟回家……然后会有御医来看我……你待在外面，不许进我闺房，不许打扰御医，什么都不要问御医、问别人……你听话。”

    　　时雨茫茫然，抱着她的手臂微僵。

    　　他在这一瞬间，心头涌上太多沮丧和无力感。

    　　他觉得……自己像废物一样。

    　　他听不懂央央话中的道理曲折，不知道为什么送她弟弟回家，就会有御医来看她。他也不明白为什么他要待在外面，为什么他都不能问御医……她还让他听话。

    　　是否对央央来说，他是一个需要事事要她看护、不会照顾人、不会保护人、还需要像吩咐小孩一样吩咐一声“听话”的废物？

    　　―

    　　人走马空，唐琢躺在血泊中。时雨走后，他的卫士们身受重伤，过来相助，要将郎君救起。但是那柄快离心口太近的匕首，没有一个卫士敢去拔。

    　　没有人担得起拔刀后害唐二郎失血过多而亡的责任。但是不拔匕首，唐琢依然是等死。

    　　卫士们推脱与茫然间，听到跌撞的脚步声。他们以为时雨去而复反，立时回头：“谁？！”

    　　众人双目震动，看着一身血、脸上也被枝蔓划破的青年，出现在了他们面前。这青年衣袍上全是割伤的痕迹，线头粗糙，麻衣浸湿。

    　　那个男人低头看着血泊中的唐琢，声音喑哑地低笑两声，声音如鬼磨石：

    　　“我可以救他，他也得救我。如今你我皆是虎落平原，要不要合作，唐二郎可以考虑一下。”

    　　唐琢因失血而全身冰凉，他躺在血泊中，艰难地对那摇摇欲晃、偏偏站得笔直的青年点头：他其实没有别的路走。

    　　但凡谁在这时可以救唐琢，唐琢都会选择合作。

    　　接下来，卫士们寻了马车，让唐二郎和这危险的男人坐进去。男人进去后，就为唐二郎干脆利索地拔了匕首。这人为唐琢包扎伤势的动作粗鲁又古怪，但是唐琢也别无可求。

    　　现在只求快回府，找人治伤。

    　　车厢内，青年淡声：“找民间医工，我也需要看伤。”

    　　唐琢点头。

    　　马车过一道坊门，宿卫军在外要求检查，称今日城中有刺客，每个进坊出坊的人，都要接受锁查。

    　　车中，青年的手指，无声无息地抵在了唐琢的咽喉上。唐琢艰难地扶着自己的上，推开车窗露出半张白如纸的脸：“端王府二公子，你也敢拦？”

    　　外面人低头。

    　　他们靠着唐琢的身份，过一道又一道的关卡。期间听说端王府大公子被刺杀已死的消息，外人以为唐琢急着回府是为自己大哥的死亡，更不敢阻拦。

    　　车中气氛越发沉闷。

    　　终于，到了端王府所在的坊，唐琢煎熬了这般久，恢复了一点力气。他虚弱地靠着车壁，沙哑开口：“阁下是……”

    　　对面的男人抬起眼，说出唐琢已经猜到的那个答案：“金光御。”

    　　唐琢盯着人看了两刻后，马车停下，唐琢眼睛憋出了红意，被卫士们扶着下马车。与金光御擦肩时，唐琢低声：“合作愉快。”

    　　金光御沉静地看着他。

    　　车门重新被关上，他听到外头紧张的声音――

    　　“二朗，你怎么了？为什么这么多血，难道你也遇刺了？”

    　　“二郎节哀，大公子他、他……”

    　　紧闭车窗光线晦暗，这里拦不住金光御。金光御坐在幽静的马车中，他低头，看自己一臂一手的血。他摊开掌心，掌心中落着一只染血的珍珠耳坠――

    　　今天早上，他扮作“柏知节”迎娶宋凝思时，在宋凝思登上马车前，掀开车门，为宋凝思戴上了这双耳坠。

    　　他那时顶着柏知节的面皮，对着宋凝思笑。他深深地望着宋凝思，给她最后一次反悔的机会：“夫人，新婚快乐。”

    　　坐在华盖罗帐香车中的女郎手持珠玉却扇，她面容精致，气质温婉，看着与十几岁的少女，已经分外不同。

    　　她坐在车中，心神不宁，心不在焉，不知在想什么。她像是被“柏知节”打招呼的声音从噩梦中惊醒，一下子握住手中扇子。

    　　她盯着“柏知节”。

    　　她对自己未来夫君，露出那种努力真诚的笑容：“夫君，新婚快乐。”

    　　金光御看着她，放下了帘子。罗帐和帘幔阻断视线，马车帐下的那个男人，看她的眼神越来越冷。宋凝思忽然察觉到什么，她掀开车帘向他看来，但男人已经背过身，转过了肩，不再看了。

    　　而今，金光御盯着自己手中的耳坠。他将耳坠握紧，将自己手上的血染到珍珠的洁白上。他畅意地看着血的红与珠的白混杂，彼此分不清颜色。

    　　金光御笑意加深，自言自语：“……合作愉快。”

    　　―

    　　“秦月夜”的杀手们，各自有各自的看家本事。

    　　时雨是靠着他那无谓的心和强劲的武功做杀手，他的杀人如麻、冷酷无情，是让他在江湖上被人闻风丧胆的缘故。

    　　除此之外，也不曾听到“恶时雨”有什么传闻。

    　　金光御的传闻是，是有一个藏了很多年的情人。

    　　金光御有一手“以假乱真”的伪装易容术，让他轻而易举易容成任何人。能成为杀手楼的顶级杀手，除了绝世武功，还有没有人真正见过金光御真实的模样。

    　　金光御常年以不同相貌出现，但他终因情人背叛而放弃所有相貌。

    　　从此以后，为了躲避追杀，金光御会毁容，会与唐二郎达成协议，留在唐二郎身边，继续伺机报复。

    　　他堕入深渊的过程，必要多拉着一人。

    　　―

    　　京城最近几日，风波满城。

    　　戚映竹养病的时候，便听说秦随随入了狱，步清源失踪；端王府大郎身死，二郎受重伤。一切缘故都因一个叫“金光御”的顶级杀手，和他的一众同伙。

    　　朝廷通缉江湖人士。

    　　戚映竹为此忧心并不解，时雨倒无所谓：“步大哥可能被耽误了吧。秦随随在牢里，不是挺安全的么？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她想说更多，时雨却捧出一碗药汤来，吹着热气，可可爱爱地来眨着眼睛喂她：“你喝不喝啊？”

    　　戚映竹：“……”

    　　他这般可亲漂亮，在她病榻前眨巴眼看她，实在太过犯规。

    　　戚映竹有一腔话想问他，想和他交流，但对上时雨的眼睛，她又会觉得那些都不重要。那些事和时雨无关就好……

    　　可是唐家的事，真的和时雨无关么？但是若是有关，为何唐二郎不向朝廷说明，捉拿时雨呢？唐二哥明明知道时雨在自己这里……

    　　朝廷和江湖的事情，实在复杂。

    　　―

    　　月明在天，被关押在牢狱中的秦随随手脚皆被铁锁所扣。她被关在牢狱最深处，然而她气定神闲地玩着铁锁，晃晃悠悠。

    　　倾而，小小天窗口，丝丝缕缕的春笛声悠缓传入。秦随随侧耳倾听，唇角不禁噙了笑。

    　　那笛声并不动听，如魔音穿脑，很快的，整个牢狱的人开始心浮气躁，骂骂咧咧地出去。之后，牢狱中越来越安静，秦随随盯着黑暗中的方向。

    　　她低笑一声：“来得这么晚。”

    　　秦随随气息一沉，整个被铁锁困着的身子在半空中一旋，带着手中的铁锁撞向墙壁。她再借力向上跳窜，借用天窗的栏杆，弄断了一手的铁链。

    　　秦随随轻飘飘地落在地上，用同样的方式摘掉了其他的铁链。她手掌在牢门上一磕，推开门大摇大摆地出去。整个牢狱的小吏在笛声中倒了一地，秦随随顺利地在牢房间穿梭，找回了自己的长刀。

    　　秦随随扛着刀一路往牢外闯，最外门的时候，秦随随正要推门，木门“吱呀”一声，被从外打开。

    　　低着头、压着眉的黑衣青年抬头，冷不丁和少女四目相对。

    　　秦随随握着刀柄的手一紧：“……！”

    　　――这个煞星！

    　　闫腾风冷凉的目光在她身上一梭，便猜了个大概。闫腾风眼神冷下，下一瞬，二人同时出手，招到对方身上。

    　　秦随随笑眯眯：“好哥哥，怎么一见我就要杀？我可一直是站在你这一边，帮你抓金光御的。抓不到，总不能怪我，拿我交差吧？”

    　　她横刀劈向闫腾风，凌厉万分，身形却晃在闫腾风身后，笑不住：“你说呢？”

    　　闫腾风转身回击她，腰间的刀刷然拔出：“这些话，你留着回复朝廷吧。”

    　　秦随随有些不悦：“迂腐！”

    　　闫腾风反唇相讥：“妖女！”

    　　二人这般大打出手，秦随随一心出牢门，小小的一道门，也禁不起他二人这般强大武力璀璨。牢门轰然倒地，秦随随飘逸闪出，闫腾风紧追在后，刀再次砍向前秦随随的肩膀。

    　　秦随随“哎呀”一声叫，闫腾风手下刀一顿。

    　　夜雾笼起，秦随随调皮笑：“心疼了？知道我不是你们要抓的人，你心里也很虚吧，好哥哥？”

    　　闫腾风见她无事，冷声道：“你是金光御的上峰，他做的事，焉能和你无关？”

    　　秦随随挑眉，笑嘻嘻：“咦，你已经查的这么清楚了么？看来没有白关着我啊。”闫腾风不再和她言语，出刀更加猛烈。秦随随身上有伤，渐渐落于下方。但她面色苍白，嘴巴却说个不停，不落下风。

    　　笛声悠悠。

    　　秦随随倒靠在一堵墙前，一道白色长绸从上飘下，缠住她的纤腰。闫腾风眼神猛缩，蓦地扑去抓人，但是晚了一步――

    　　房顶所立的春袍青年手持长笛，轻飘飘地递出长缎。笛声不再绕耳乱心，长缎绑着秦随随，将秦随随拉了上去。

    　　青年道：“别玩了。”

    　　闫腾风眼睁睁看着那恶女，被与她同路的那个人救走了。

    　　追悔莫及。

    　　―

    　　金光御彻底失去行踪，宋凝思请杀手楼继续派人保护，被秦随随拒绝。

    　　端王府大公子之死查了一个月，在唐琢的暗自操作下，终是压了下去。端王府沉浸在悲痛中，唐琢也没再出现在戚映竹面前，为那天的事给个说法，或者要个说法。戚星垂的事，端王府也赔了礼。

    　　唐琢有了别的更忙的事情。

    　　秦随随和步清源离京，说道：“步大哥已经受了伤，宋家的保护不是一时一刻的，我们没有本事一直派人保护你们，多少钱也不行。”

    　　秦随随和步清源离开时，戚映竹的病也好了。戚映竹能够下床，离开京城，和时雨赶着马车，去送那二人。

    　　落雁山脚下，秦随随诱惑时雨和她一起走：“在外面玩了这么久，还不回家？”

    　　时雨自然拒绝了她。

    　　秦随随耸肩，看一眼戚映竹，便笑而不语了。她和步清源相偕而去，打着哈欠：“热闹人间也没什么好玩的嘛，我玩够了，下次再说吧。

    　　”小阿竹，要是时雨欺负了你，可以偷偷联系我哦。我可是他的上峰，最能管着他了！”

    　　夕阳西下，马车上装满了戚星垂赠送姐姐的礼物。戚映竹坐在车中，无奈地看着那些礼品补品，想着回到落雁山上，也许又能平静下来了。

    　　不管时雨是什么样的身份，他在她身边，是真实的。这便好了。

    　　戚映竹低头，收拾着马车中被弟弟堆满的那些礼品，默默着心中算着账目。黄昏晕暗的光隔着帘子照入，让女郎面呈淡金色，如画。

    　　戚映竹听到外头赶马车的时雨说话：“央央啊。”

    　　他慢吞吞的。

    　　戚映竹：“嗯？”

    　　背对着竹帘、盘腿坐在车外的少年郎托着腮，眉目也被天上的霞光染上暗金色。他这几日，变得烦恼多多，欲言又止。

    　　此时，时雨终于说了他的烦恼：“央央，我问你一个问题。那天过后，你为什么不再向我逼婚了呢？

    　　“你不逼婚，什么时候才能嫁给我呢？你不是、不是……”

    　　他害羞地回头，指手画脚，无辜比划：“喜欢我喜欢得昏迷的时候都喊着要嫁我么？”

