    谢问想了想说：“注意安全。”

    要说毫不失望,一定是假话。但闻时是个十分冷静的人，冷静到几乎冷淡了。在他看来，就算是亲手带大的徒弟，成年后面对的也多数是离别和送行,能倚在门边多看几眼就是宠惯了,哪有形影不离黏在一块儿的道理……那是爱侣才会有的心思。

    于是闻时冷静地“哦”了一声,转头就把卧室门怼上了。

    他其实控制了力道,但落锁的时候还是发出了磕碰声,在寂静夜色下,显得他好像很不开心。

    谢问站在拐角处，目光落在那扇紧闭的门上,站了一会儿哑然失笑。

    他沿着台阶往二楼走。月光透过拐角的玻璃窗落进来,映照在他高高的背影上。

    他手指松松地搭着木质扶拦,走了几步后。扶拦忽然发出了咔嚓响动,像是干瘪的树皮轻轻爆开了。

    谢问脚步顿了一瞬，手指离开了扶拦。他原本搭着的地方,多了一小块枯朽斑痕以及一道细长的裂缝。

    他把手背到了身后，如果这时候身边有人,就会看到有浓稠的黑色烟雾从他手指间溢散出来,丝丝缕缕地缠绕着……骨肉皮囊都遮掩不住。

    但他却像是早已知晓般，看都没有多看一眼,走上了二楼。

    沈家别墅的二楼有两间卧室,中间夹着一片空地，摆着一套会客的茶桌。自从谢问搬来之后，那棵枯死的树、石质的小池塘以及颜色新鲜的花花草草便占了这块地方。

    一并在这的还有池里的两只小王八、树根边的一个小窝棚、树枝上吊着的鸟架，

    这会儿的鸟架并不空着，上面站着一只巴掌大的鸟啾。它从绒毛里抬起脑袋,乌溜溜的眼珠盯着谢问。

    它一眼就看到了谢问手指上的黑雾，扑棱起翅膀就要朝这里飞。

    就见谢问竖起食指比了个“噤声”的手势，那鸟便像按了暂停键一样，骤然硬了，单爪握着横杆，堪堪保持着平衡。

    他在栏杆边垂眸站着，似乎在听楼下的动静。

    在常人耳朵里，楼下隔音还不错，几乎安静无声。但他却听了很久，才转头冲那只鸟点了一下头：“睡着了，下来吧。”

    即便如此，他说话嗓音还是很低，没费什么力气。说完之后就咳嗽起来，像是要把一天攒下来的份都咳完。

    那鸟也没敢喘大气，轻扑着翅膀，落地就成了老毛的样子。树根边的窝棚里也钻出两颗毛绒绒的脑袋。

    很快那两团似猫非猫的东西滚出来，化成了大召、小召的模样。

    她们看着谢问的手，小声咕哝：“怎么又这样啦？”

    老毛连忙冲她们一顿比划，两人便吞了声。

    傀要是不想发出声音，那是真的寂静无声，毕竟他们算灵体，并不是真正的人。

    大小召很快从楼下把药钵弄上来，搁在茶桌上，两手一捂就变热了。

    谢问在茶桌边坐下，将两只缠了黑雾的手泡进去。

    老毛去拿手套了，姐妹俩趴在桌边看谢问泡手，憋了半天还是没憋住，说：“老板……”

    其实他们以前并不这么叫谢问，跟很多傀一样，对主人会有个尊称，要么叫“傀主”，要么叫“尊上”。

    可到了现世却发现，这样会被人当做精神病。

    于是他们强行改口叫老板，喊了一阵子后，反而成了习惯。

    谢问瞥了姐妹俩一眼，示意她们有话就说。

    大召说：“您这样，他会不会发现啊？”

    谢问好脾气地问道：“我哪样？”

    大召指了指谢问的手。

    “发现不了。”谢问淡声道，“在他面前到不了这程度，他就算用灵眼看我，也只会看到我满身都是业障，比普通人多一点、浓一点，贴合了身世，没别的问题。”

    他看着药汁慢慢被染黑，笑了一下说：“他不是还尝过么。”

    说到这个，大小召就满肚子槽要吐：这玩意儿能随便尝吗？一个真敢要，另一个也真敢给。

    不过她们转而又想，谢问肯定会收着，怎么也不会让这徒弟出什么问题。

    “好吧，就算这方面看不出来。”大召还是有点不放心，“别的呢？他那么厉害。”

    谢问提醒她：“灵相还没齐呢。”

    大召“噢”了一声。

    “就是，灵相不全，影响的可就太多了。你看他都没发现我们是傀。”小召说，“要是以前，其他人可能打死都看不出来，他多盯一会儿就能意识到。”

    大召：“可是我们现在也——”

    老毛拿着手套过来，打断她：“也什么也？”

    大召扁了扁嘴。

    老毛把手套恭恭敬敬搁在药钵边，语重心长对大召说：“会好的。”

    “老毛。”谢问忽然开口，冲他说：“去盒子里拿两帖符纸来。”

    老毛“嗳”了一声，忙不迭去了。

    他一走，大召嘴又张开了，一副欲言又止的模样。

    谢问没好气道：“小丫头，我锯了你的嘴么？”

    大召把脑袋摇成了拨浪鼓，然后又挤出了一句话：“我还是觉得他可能发现了什么，他醒之前，我好像听见他……”

    谢问：“听见什么？”    

    大召：“听见他说了句什么，特别像您的名字。”

    谢问终于有了一丝反应。

    他眼皮抬了一下又落回去，淡声说：“你听错了。”

    大召“噢”了一声，这下终于解除了疑虑。

    “对了老板，您明天是不是要带老毛出去？”小召问。

    大召不服：“又带老毛啊……我们呢？”

    谢问：“你们看家。”

    姐妹俩脸皱得像生吞柠檬，谢问又补了一句：“太远了，一时半会回不来，你们跑了，这边我交给谁呢？”

    姐妹俩对这话很受用，但还是问道：“你们去哪儿？”

    谢问朝茶桌一边抬了下巴，那里有张折了一道的黄表纸。

    大小召认识，那是谢问放出去的傀传回来的东西，应该是又有了闻时灵相的消息，不过这次费的时间有点久，估计确实有点远。

    小召拆了纸，看见上面写着：桂庄子

    “桂庄子？这是哪里？”

    “天津。”

    ***

    夏樵这天起得很早，7点来钟就端端正正坐在沙发上，正对着闻时卧室的门，等着给他的手机接驾。

    作为一个现代人，不管真人假人，反正他已经习惯了手机的存在。哪怕只是离了一个晚上，他都感觉自己活得没有灵魂。

    但他哥不理解这种苦，可能是昨晚幽，不是，睡太晚吧，夏樵等到了8点半才等到他哥出洞。

    闻时洗漱完卷着袖子走到沙发边：“你起这么早干嘛？”

    夏樵说：“等我的灵魂。”

    闻时：“？”

    他在夏樵眼巴巴的盯视下，终于想起来手机的事。他从长裤口袋里掏出手机，递给夏樵前又看了一眼，这才发现昨晚周煦还发了好几条信息。

    夏樵举着两手，恭恭敬敬地等着：“哥你皱着眉干嘛？”

    闻时扫完一排废话，没看到想要的地址，便把手机递给夏樵说：“没什么，他有点奇怪。”

    夏樵：“怎么奇怪？”

    闻时：“说了再见还话一堆。”

    夏樵认真想了想：“……我怀疑他说的再见跟你理解的不是一个意思。”

    闻时：“？”

    他对周煦奇奇怪怪的语言习惯没什么兴趣，所以没深问，只叮嘱了夏樵一句：“如果周煦再发信息，给我看一下。”

    叮嘱完他就朝楼上扫了一眼，状似不经意地问：“上面人呢？”

    谢问就谢问呗，还上面人呢。

    夏樵在心里纳闷了一下，答道：“没起吧，反正我没看见他们出来。对了哥，咱们今天不是要出门么？刚好，给你把手机买了吧。”

    他不想再跟手机一别一整夜，于是极力鼓动他哥。对民国遗老来说，app什么的他估计不懂，花里胡哨的功能也不了解。所以夏樵直接从根本入手，吹道：“有了这个，人在任何地方都能联系上。”

    这句话莫名说动了闻时，他抬了眼皮问：“任何？”

    夏樵：“对！全世界，只要对方也有就行。”

    于是闻时答应下来，夏樵便乐颠颠地去准备出行用的东西。他查过，李先生家住的地方离宁州不算很远，高铁过去也就俩小时。上午去，速度快的话，下午就能回，带个手机就行。

    但民国遗老不让，遗老让他带了两套换洗衣服，以防万一。

    所有东西准备妥当后，夏樵忽然一拍大腿，懵逼地问闻时：“哥，你是不是没有身份证？”

    现代社会没有身份证可太操蛋了，反正火车飞机肯定都坐不了。

    谁知闻时说：“有，沈桥收着。”

    夏樵震惊了。

    他倒是知道沈桥收东西的习惯，像身份证户口本这类重要东西，都放在一个专门的抽屉里，带锁的。

    于是夏樵忙不迭跑过去，打开抽屉一翻，还真翻到了他哥的身份证……

    就是跟他的身份证长得不太像。

    夏樵默默瞄了一眼时间，发证日期，1985年。

    草。

    他捏着证，扭头对跟过来的人说：“哥，上面写着你1958年出生……”

    闻时：“办证的时候按照27岁倒推的。”

    夏樵：“算下来，现在你该62了……”

    拿这玩意儿去过安检，安检员会直接把他们扭送公·安·局吧。    

    这可怎么搞。

    夏樵正愁眉苦脸，就听见楼上传来了开关门的动静，还有老毛和大小召的说话声，听那意思，应该是昨天幽，不是，失眠的另一位也出洞了。

    时间点好巧，夏樵心想。

    楼梯传来脚步声，倚着门的闻时回头望了一眼，看见谢问下了楼，正往手上戴那副黑色手套。

    “早。”谢问说。

    闻时怔了一下：“早。”

    他看见老毛拎了个小箱子跟在后面，问道：“你要出门？”

    谢问朝箱子瞥了一眼，点头说：“对，有点事要办。”

    夏樵探头好奇道：“谢老板你也出远门？走高铁么？”

    谢问：“那倒不是，我不爱坐那个，老毛开车。”

    老毛还会开车呐？

    夏樵感觉自己眼拙了，毕竟老毛长得特别……古朴。

    他又默默缩回了头，感觉话到这里就差不多了，再多问就有点逾越。不过谢问倒是提醒他了，火车飞机坐不了，还可以叫车嘛！

    就是这个费用……让人害啪。

    谢问虽然答完了话，却迟迟没动身，一只手理着手套，另一只在手机上敲着什么。闻时看了他一会儿便回过身来，迟疑两秒，又转回去问了一句：“你去哪边？”

    谢问在手机上划拉了一下：“连云港那边有个桃花涧。”

    什么？？？

    老毛一脸懵逼，毕竟下楼前，他们的目的地还是天津桂庄子，那地方地图上都找不到。

    同样懵逼的还有夏樵，但他只懵了两秒就冲了出来：“谢老板你也要去连云港？”

    谢问从手机上抬起头，却看的是闻时：“怎么，你们也是？”

    闻时还没吭声，就听见夏樵点头说：“对，不过不是去桃花涧。”

    他们要去两个地方，一个是过去的板浦，那是当年沈家真正所在的地方。另一个跟板浦有些距离，叫小李庄，是李先生的家。

    虽然这两处跟桃花涧听起来不在一起，但至少大方再是差不多的。于是没有身份证的民国遗老和傻子弟弟顺理成章搭上了顺风车。

    谢问耐心相当好，甚至给了夏樵去小区门口买手机的时间。

    小区门外那条不算热闹的街上有几家连着的手机体验店，夏樵速战速决，抄着自己的身份证去给他哥搞了个手机，还搞了张卡。

    闻时和谢问站在街这边，等着老毛把车从底下车库开出来。

    夏樵拎着袋子从店里冲出来的时候，闻时拉开了后座的门。弯腰坐进去之前，他扶着车门忽然问了谢问一句：“你真要去连云港？”

    谢问进副驾驶的动作停了一下，抬眸看再他，“你为什么觉得是假的？”

    如果是假的，就意味着谢问故意说了这个目的地。

    可他为什么觉得谢问会故意说这里？

    这问题更没法答。

    恰逢夏樵扑到了车前，显摆着手里的袋子。闻时催了他一句“上车”，便低头坐进了车里。

    夏樵不明所以，搂着袋子老老实实窝在后座。

    最开始还没什么，等到车门关上，车子开出去一段距离后，他终于在这个封闭的小空间里，感觉到了一丝微妙。

    硬要形容的话，跟凌晨四点的客厅有点相似。

    他不知道什么意思，也不敢乱出声打破那份诡异的安静，只得低头鼓捣新手机。

    ***

    最近多雨，车快开出宁州地界的时候，外面又拍起雨点来。

    前座的人手肘靠在车窗边沿，支着头，很久没有动过，似乎已经睡着了。闻时靠在后座上，也感觉到了一丝困倦。

    正要阖眼，手臂就被人戳了一下。

    他转过头，看见夏樵把手机递过来，悄声说：“哥，来录个指纹。”

    本来为了闻时方便，夏樵不想设锁屏的，考虑到他哥秘密太多，还是决定加个指纹锁。

    录完之后，夏樵用闻时手机给自己打了个电话，又把手机递给闻时说：“最好还是记一下你自己的手机号码。”

    闻时：“多少？”

    夏樵一边新建联系人，一边报着号码：“181xxxx3330，还蛮好记的。”

    怕吵到前面睡觉的谢问，夏樵说了句“看信息”，便没再出声，哪些东西怎么用，全都用信息的形式发给闻时，这样他就算忘了，也有地方查。

    夏樵在写说明书的时候，闻时切着界面熟悉了一下，然后点开了联系人，里面空空如也还没添人。

    倒是聊天软件里，夏樵记得加上了自己和周煦。

    前座的人动了一下，似乎睡得很轻，换了个姿势，还闷闷咳了两声。闻时朝他看了一眼，又切回联系人界面，正想问夏樵怎么添新的，屏幕上就跳出了一个陌生来电。

    闻时划开靠近耳边，“喂”了一声，压低嗓音问道：“谁？”  

    然后耳朵里外便同时响起谢问温沉的声音：“我。”

    那一瞬间的感觉很难形容。

    闻时愣了好一会儿才问道：“你没睡？”

    “你怎么知道我在睡觉。”谢问侧过脸来，越过座椅朝闻时伸出手：“手机给我。”

    闻时递出去，过了片刻又从那人手里接过来。

    他空荡荡的联系簿上终于有了第一个名字，叫做谢问。

    ***

    老毛开车很稳……

    特别稳，稳到夏樵偷偷瞄了好几次，发现他连方再盘都不怎么转。但车就是又快又准地开进了连云港。

    老毛在高速休息站停了一次车，众人简单吃了点东西。闻时自从开始消化灵相，就一直没有饥饿感。他只要了杯冰饮，打算喝水度日。结果谢问总在看他，他抗了一会儿没抗住，吃了两只蒸饺，三颗小番茄。

    很神奇，第三颗小番茄下肚的时候，他居然尝到了一丝久违的新鲜味道。

    有点酸。

    他右眼很轻地眯了一下。

    结果就见谢问干净的手指在鲜红的小圆果里拨了拨，挑出一颗递过来：“试试这个。”    

    “我饱了。”闻时嘴上这么说，却还是接过那颗小番茄吃了。

    谢问手指间沾着那颗番茄上的部分水珠，他没找到纸巾擦，轻捻了两下便垂了下去。至于另一部分水珠……

    被闻时一并吃了。

    “我挑得还行么？”谢问说。

    闻时含糊地“嗯”了一声，他腮帮子鼓了一小块，动的时候，脸侧的虎爪骨若隐若现。

    他这次吃得很慢，也真的尝到了味道。

    ……

    他果然还是更喜欢甜一点的东西。

    李先生这个状态强留世间会很难受，所以他们先去了小李庄。

    这里不像宁州正在下大雨，但也有些淅淅沥沥，以至于整个村镇烟雾蒙蒙，有股潮湿的味道。

    老毛拿不准地方，便在一个路口靠边停下。

    房屋疏密错落地沿着路朝里延伸，周围没有人影。他们到达的时间正值午后，是很多人午睡的时间，只偶尔能听见几声狗吠，响在村镇深处。

    闻时把那只铜匣捧出来，叩击了三下，李先生便从匣子缝隙里滑出来，落地成人。只是他虚得很，风一吹，连轮廓都是散的。

    “你家在哪个方再？”闻时问。

    “南边沿河第三……”李先生朝北的方再转过去，却只看到沾了泥的河堤。

    他手指着那处空地停了许久，才慢慢垂下来，喃喃道：“……已经没了啊。”

    他在脑中描摹过无数次，闭着眼睛都能清晰如昨的房屋田垄早已天翻地覆，而当年倚着屋门远眺的妻女也早已魂归黄土，没准已经轮了一圈重入人世，生得亭亭玉立了。

    书里常写东海扬尘、白云苍狗，他自己看过无数遍，也教人写过无数遍。但体会其实并不很深。

    毕竟东海那么大，他才能活多少年。没想到今天，让他体会了个真切……

    沧海桑田，故人终不见。

    闻时就在旁边看着，那个教书先生明明还是年轻的模样，却忽然在雨里苍老起来。

    “只剩我一个了。”李先生回头冲他们说了一句，又慢慢转着视线，朝周围看了一圈。

    他在全然陌生的地方往来逡巡着，叹了口气哑声道：“算啦……”

    “算啦。”

    不论如何，他算是回家了。

    李先生在河边估量了一下，朝着某一处躬身作了个读书人的长揖，作到底的时候，低声说了一句话。

    闻时没太听清，大概是……还望来生有幸。

    等再起身的时候，李先生的眼睛已经红了一圈。

    “你看见那棵树了么？”谢问忽然拍了拍他的肩，带着黑色手套的手指朝他作揖的地方遥遥一指。

    “看见了。”李先生哑声说，“也是以前没见过的，不过看着应该长了很多年了。那棵树怎么了？”

    谢问说：“应该是有人留下来的。”

    不用他说第二句，李先生就定定地望再了那处。

    那是一棵枝干弯曲的树，在雨中温柔地站着，像个倚门而立的女人。

    也许是心理作用吧……它刚巧站在曾经那间屋子所在的地方，又刚巧有着屋里人的影子。

    等李先生反应过来的时候，他已经泪流满面了。

    这世间有时候就是很神奇，哪怕是一点微不足道的痕迹，都能让流离不定的人找到一个归处。

    他哭着，却又高兴起来。

    好像直到这一刻，他才算真正地回了家。

    他把装了信的铜匣埋在了那棵树下，然后对闻时、谢问深深行了个大礼说：“我可以走了。”  

    说着他便甘心闭上了眼。

    他能感觉到自己正在慢慢消散，融进这烟雾般的雨里。就在他消失前的最后一课，他听见闻时问了一句：“如果能留下一点东西，你想变成什么。”

    李先生想也没想：“鸟吧。”      

    他看见闻时点了一下头，说：“好。”

    教书先生再无踪影，没过多久，闻时用他残留的一缕尘缘捻出了一只飞鸟。

    它跟田野间低空飞过的鸟雀别无二样，只是没在任何一处屋檐停留，而是径直飞落到了那棵弯曲的树里。

    ……

    祝来生有幸，能在尘世间等到一场相遇。

