
下班了、天黑了许大茂带着东西上路了。

各种食材许大茂从系统商店买的尽管数量不大，但是品种相当多。

例如羊肉、牛肉、猪脑、百叶、土豆片、白菜、鸭血、猪血、宽粉丝、粉丝，就连这年头不常见的豆腐许大茂都买了两块。

小料如芝麻酱、腐乳、韭菜花、葱花等等等等。

酒是捡了一个全外文的买了一件，喝不完留给阿姨慢慢喝。

更进来林翠卿的小院子，她就从屋里迎出来了，先把门插上才帮许大茂卸车。

屋内炉子烧的非常旺，加上铜锅里木炭燃烧的热量让整个房间非常的暖和。

没见阿姨进屋后直接把外面的袄脱了，上身就穿了一件衬衣，下面穿了一件看似很有年代感的棉裙。

这穿戴在别人身上就是违和，但是阿姨这样穿完全没有那种感觉，只有一种令人想一探究竟的冲动。

由于许大茂买的全是成品，阿姨调好小料后，两个人直接就准备开吃了。

许大茂打开红酒直接倒碗里了，你说高脚杯？

别闹～别说没有，有也不用。

碗的口径大红酒醒酒比较快，早点醒好也能早点开喝。

阿姨看到许大茂倒出来的红酒颜色挺好看的，端起来就要喝。

许大茂也不阻止那就让她喝吧，上过一次当最好。

“呸呸呸呸呸，老爷～合着你带着醋来的呀。”

许大茂：“咱们先吃，这酒还要等一会才能喝。”

“就这玩意还外国货呢，不过不好弄到吧。”

许大茂：“该吃吃、该喝喝，喝完了我在帮你找，这玩意经常喝点对皮肤和肠胃有一定的好处。”

哪怕林翠卿跟了许大茂以后皮肤和气质越来越好，但是没有一个女人能拒绝自己皮肤更好。

当下也不嫌弃人家酸了，直接又来一口，然后赶紧吃菜压一下。

阿姨这个操作给许大茂看乐了，然后把如何喝这个简单讲了一遍。

知道大概就好，其他的全凭个人习惯，这玩意没有固定流程，凡是讲究固定流程的都是装★犯。

吃完饭以后，享受着阿姨细心的照顾，除去刷牙要自己动手，其他的阿姨全部搞定。

…………。

第二天一早许大茂想了想，还是放过阿姨往厂里赶去，至于她什么时候上班无所谓了。

谁让她战斗力最高，一开始还嚷嚷着要找回一个星期的补偿，结果就变成现在的情况。

许大茂是绝对不会承认的，自己最近一直在小路上驾驶车辆，猛的一上高速油门踩的有点狠了。

今天许大茂在保卫科这里有得到一波夸赞。

怪不得人家当主任呢，每天这么早就来上班的全厂也没有几个人。

话说督察办的许主任每天都来这么早，不会是年底了督察办有什么大动作吧？

想起督察办的责任，保卫科的这几个哥们，绝对还是先把这个猜测偷偷的告诉自己人，千万别撞人家枪口上了。

就这样许大茂连续两天早起上班，被保卫科的一传。

没过多少时间，全厂都知道督察办年底要抓典型了。

厂里自从完成任务以后有点懒散的风气突然变得好转起来。

这个人各个车间主任苦笑不得，看来厂里成立督察办还是很有用处的。

单单自己车间的老油条，听到这个消息以后全都成模范标兵了。

许大茂现在正忙着接待客人呢，连续两晚没在家。

现在全靠在厂里完成一下任务，许大茂把上下午接待的人数，全部添加一个人。

等他到食堂吃饭的时候才听到有关于督察办的传闻。

既然大家都这么说，那要是没点动静多不好意思呀。

随后许大茂就和几个车间主任商量了一下，拿到几个名单后，准备过几天搞上一波。

等下午忙完后，端起搪瓷杯喝茶的许大茂则是在想今天老婆回不回来的问题。

如果没回来的话，自己是接她回来呢，还是上门提供服务呢？

这身体要是长时间不锻炼的话，以前的辛苦就白费了，因为它会退步的。

阿姨已经飘了，竟然下午来了打个照面后光明正大的翘班了。

临走之前还给自己说是好事，难道是房子找好了？

等到下班的时候，许大茂还是决定先回家看看。

如果老婆没有回来，自己就上门服务，不管怎么说身体锻炼不能落下，要不然别说赶超林梁了，能不掉队都是好样的。

可是当许大茂回到家的时候，才发现自己想多了。

娄小娥正在屋里和抱着小当的秦京茹聊天呢。

“老公你下班回来了。”

“许主任回来了。”

许大茂回应完两人后就去换衣服了，娄小娥则是抓紧打洗脸水。

秦京茹一看又来了，算了换成自己的话只会比她做的更好。

秦京茹抱着小当离开了，这次她直接回老太太屋里了。

自从上次自己和姐姐说了一嘴后，棒梗当天晚上就被打了。

第二天看自己的眼光就和仇人一样，谁还没点脾气呢。

既然棒梗这样看着自己，那她才不要去捧棒梗的臭脚呢，一个小孩子还把自己当成许主任了。

说到许主任娄小娥带着雨水回娘家住着着两天，他也没回来。

听姐姐的口气一定是去外面偷吃去了。

自己就在他面前，难道黄花大闺女不香吗？

还是自己那天暗示的不明显，要不要找机会在来一次。

老太太看着在一旁发呆的秦京茹心里好笑。

这个丫头现在已经被四九城的生活搞得眼花了，那颗心恐怕再也回不去农村了。

但是留下来？

别做梦了，要是那么容易留下来的话，那还叫什么四九城呀！

许大茂洗完脸抱住娄小娥：“老婆这两天你想我了没？”

一说到这个娄小娥心里就酥酥的，不想才怪呢。

看着自家老婆的样子许大茂也是食指大动，还管什么时间呀。

直接拉着娄小娥就回卧室去了。

“老公～晚上再说吧，一会雨水就回来了，被她看到多不好意思呀。”

心被勾动的许大茂暂时不想半途而废，又考虑到老婆的身体素质。

决定帮助点亮她一个新技能，希望她以后能多坚持一下吧。

稍后娄小娥强忍着呕吐感帮许大茂收拾好了衣服。

在家老妈告诉自己可以这样做的时候，自己心里还不愿意。

没想到老公刚才用的就是老妈教给自己的方法。

心里还在想难道老公和老妈商量好了？

娄小娥的思考随着雨水的回来而打断，两人开始张罗晚饭。

吃完饭后娄小娥把从家带来的花生、豆子等东西全泡在盆里。

许大茂：“老婆你这是干什么呀？”

“明天腊八，要喝腊八粥的，我先泡起来明天好煮一点。”

原来明天就是腊八了，时间过得还真快。

看来明天要去厂长哪里交任务了，这个不能再拖下去了，再晚就要影响自己的信誉了。

等许大茂送完客人离开，喊回来娄小娥洗漱完毕以后。

娄小娥开始尝试运用新技能的配合来完成自己的目的。

第二天娄小娥早早的起来做饭，原本的困乏感已经减轻了好多、好多。

做完饭许大茂让给老太太送过去一碗腊八粥。

今天许大茂一进厂先到药房把东西该换的换，该收起来的收起来。

完工以后骑着自行车前往办公楼，这个时间厂长们应该还出不去。

“杨厂长。”

“大茂呀，坐那说。”

“杨厂长，那个小药丸已经全部弄好了，您看……。”

“已经好了哈哈哈，大茂一定辛苦了。”

“我可是听说你最近经常天不亮就来上班了。”

“其实再晚几天也没事，我这刚要派人提醒你呢，没想到你已经做完了，辛苦你了。”

许大茂……还有这好事。

“这不是我应该做的吗？就这已经比当初的预期多了好几天。”

“这都怪我第一次做这么多，把握不好时间。”

杨厂长：“已经很不错了，下面我让后勤主任去你那，把东西搬到仓库，谁需要让他打报告。”

许大茂听的嘴角直抽抽，谁需要还打报告，你确定？

这也就是几位厂长的外交礼物，不想让厂里的人随便用的借口而已。

这关许大茂什么事，你一粒也外流对自己更好。

剩下就没许大茂什么事了，不过他还是往李副厂长哪里去了一趟，偷偷的给了十来瓶药丸。

许大茂慢悠悠的回到督察办，阿姨又没在不过房间挺干净的。

真搞不明白一天天的打着观察的名义找人聊天，可是哪有那么多话题要聊，女人呀！

还没等许大茂开始接待客人呢，后勤主任已经带人拉着板车赶过来了。

清点完数量给许大茂一张算是回执单的东西，用来应付厂长的盘问。

后勤主任：“许主任，领导吩咐了，让我估算一下价钱。”

“你放心所有的事情都包在我身上，我绝对不会让老弟吃亏的。”

“晚点我把所需要的手续都交给你，你可以直接去会计那领钱。”

许大茂：“那可真是太谢谢您了，如果让我弄的话还不得愁死我呀，您可算是帮我大忙了。”

客套完毕以后后勤主任亲自压车走了。

虽然东西不多，但是没有任何男人会拒绝他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68879883"  chaptername="第175章：">加入书签</a>
</div>
