    “以我的节操发誓，千真万确。”

    谢伊一一道来。

    什么一年抗战两年反攻。

    什么全面清除深渊裂缝。

    什么从魔鬼族诸多圣阶包围中，飘飘然的离开。

    又比如在许多世界，都暗搓搓地给魔鬼族打黑枪，从魔鬼族手中拯救一个个世界等等。

    事实论据，非常清楚！

    听完，

    老圣者只能倒吸一口凉气。

    绿荫城，恐怖如斯！

    居然才三五年，就彻底将魔鬼族赶走！

    居然能遮蔽一个世界，从魔鬼族眼皮子底下消失！

    太强了！

    这支人族，绝非只是简单的宇宙霸主势力！

    自己却完全没有听说过。

    绿荫城，太神秘了！

    谢伊都这么说了，老圣者没有拒绝的理由。

    就算是将弟子托付给这方神秘的人族势力，他也想亲眼看一看，才能彻底放心。

    “那我们走吧，我怕魔鬼族已经收到消息，要不了多久就会有圣阶过来。”

    “嗯。”

    谢伊在前方带路。

    老圣者恍然间才发现，另一名人族天骄，和那位圣者，不知什么时候已经离开了。

    他完全没有察觉。

    那位圣者也就罢了，可那名人族天骄，究竟是什么时候离开的？

    震惊+1。

    “我们……不应该是要离开吗？”

    老圣者发现，谢伊飞行的方向，依旧是在中庭星内，而不是直接飞出星球。

    谢伊努了努嘴，没有解释，只是说：“到了。”

    他们前方，

    是一座有些简陋的小镇，只有几十栋低矮的石头房。

    渡神树距离这处北地极为遥远，恐怖的能量风暴没有波及到这里来。

    石头房依旧完全。

    但，也同样简陋。

    老圣者不明所以。

    忽然，

    他眼神一凝，看向前方，那座三个台阶高，上面刻有道道纹路的阵台。

    “这是……传送阵？”

    他并没有感受到传送阵的力量波动，若非自己眼里不凡，只会觉得这是某种废弃的阵法阵台。

    但显然不是。

    “的确是传送阵，我们要通过传送阵离开。”

    老圣者浑身一震，“跨界传送阵？”

    传送阵能不能跨界，不是一和二的差距。

    而是一和一百一十一的差距！

    这其中涉及的，不只是空间距离，还有如何穿透世界壁垒等等困难。

    类似的设施，高维上界也有。

    比如降生池。

    又比如他们上界跟一些附属下界之间联系的传送阵。

    或下界前往高维上界的飞升池。

    但无一例外，都没有这么的……简单。

    老圣者想说简陋的。

    但觉得有些不尊敬。

    他震惊+2。

    蒙蒙的蓝色光晕泛起，笼罩阵台。

    下一瞬，

    三人身影消失。

    空间的力量笼罩，移星换斗。

    老圣者细细感知。

    但猛然，

    脚踏实地的感觉传来。

    他们脚下站着的，是一座规模更大的传送阵阵台。

    他恍惚。

    “这就到了？”

    “也太…太快了吧！”

    老圣者震惊+3。

    笼罩阵台的迷蒙光晕散去，外面是灯火通明的城市。

    抬头，

    零星的斑斓星辰闪烁，一阵阵灰色的风潮，从遥远的高处吹过。

    “欢迎你们，来到虚空城。”

    谢伊点了支烟叼在嘴里，又拿出两根，想了想又收回一根，“要来一支吗？未成年的不能抽烟。”

    老圣者呆若木鸡地接过谢伊递来的烟，含在嘴里，毫无知觉。

    他只是瞪大着眼睛，一眨，不眨地望着外面，那无垠虚空。

    良久，

    才颤抖着问，“这这这，这里是高位虚空！！”

    知道得越多，震惊越大。

    维多等萌新学员只会惊叹虚空城的壮观，但老圣者不一样。

    他看到了种种不可思议。

    建造在高位虚空，却不会被湮灭之风摧毁。

    也不会被扭曲的空间卷走。

    像是恒古就存在于此的古老城池。

    散发着难以言喻的神秘魅力。

    老圣者震惊+4。

    “走，我先给你们安排一下住所。”

    谢伊在前面带路。

    老圣者发现，这座城有些空荡。

    一路走来见不着几个人影。

    但所见到的人，都是超凡。

    当然，超凡阶对于老圣者而言，是很平凡的人，在高维上界许多工作岗位就是超凡起步。

    “呼~喝！”

    “砍它，砍它！”

    “仇恨拉住！”

    老圣者循声望去，看到了城外，苍茫的大地上。

    有着一些人影。

    正在对付几只身影半透明的怪物。

    以他的眼力，一眼就看出那些怪物非同寻常。

    “似乎，很虚空生物有点像？”

    “没错，那些怪物就是虚空生物的弱化版，专门给这座城的学员们历练。”

    谢伊补充道，“这座虚空城，目前是我们的一处天才培养基地。”

    老圣者点点头。

    这次并不意外。

    城外那些人影都很年少，生命气息更是透露出一种蓬勃的朝气。

    或许，

    比他的弟子都要年少。

    老圣者继续向前走去。

    走了两步，忽然觉得有哪里不对。

    又猛地扭头看去。

    “等等，那些天才，才一阶超凡吧。”

    虚空生物哪怕是弱化版，也不是一阶超凡能对付的吧！

    城外，

    一道道领域展开。

    各种高阶、超阶的战技、术法，被玩出了花样。

    更有擅长空间、时间，或命运的天骄。

    那不是一般的天才，而是顶级天骄！

    老圣者又忍不住观察了两眼。

    然后跟自己弟子在同阶时的表现，互相比较。

    得出结论。

    还好，

    自己的弟子也不差，但资深超凡境界时，同样初步拥有领域，战力不俗。

    虚空城这么一座天才汇聚的城市，拥有几名顶级天骄再正常不过。

    “正因为他们才一阶，所以才必须组队对付弱化的虚空生物。”

    谢伊说道，“不过这批学员中最天才的那几个，也有单独对付虚空生物的能力。”

    老圣者点点头。

    又双叒僵住。

    这批学员中最天才的几个，应该……是二阶超凡吧。

    一定是这样！

    谢伊忽然指着远方，“看，那小姑娘是虚空城最新一届的学员，不过进步迅速，已经快跻身成为虚空城最强的几名学员之一。”

    段琴手持偃月刀，独自一人走出了虚空城。

    她瞅准一头落单的虚空怪物，挥刀劈下。

    一刀接着一刀，带着一种无法被抵挡的霸道。

    她一连出了八十九刀。

    力量和速度都不俗！

    直接将一头虚空怪物给劈得粉碎。

    段琴拄着刀，喘息了几息，迅速恢复自己体内所剩不多的源力。

    老圣者嘴巴微张。

    陷入沉思。

    没看错的话，这小姑娘，她……也是一阶超凡。

    虚空城的天骄，都是……怪物么？

    老圣者震惊+5。

    “谢伊先生，你们的，呃，你们虚空城的学员有多少？”

    谢伊给出一个不太确定的数字，“可能几百上千，毕竟我们的学员突破二阶后，就不再是学员了。”

    几百…上千！

    都是一阶天骄！

    二阶的，就不在虚空城了！

    怪不得虚空城人少。

    这支人族，一定还有培养二阶、三阶的基地。

    底蕴强横如斯！

    老圣者震惊+6。

    老圣者震惊突破阈值，老圣者陷入震怖、迷茫、怀疑人生状态。

    老圣者orz。

    谢伊吐了一口烟圈，有些疑惑。

    圣阶的承受力，这么差的吗？

    ……

    虚空城地处高位虚空，随时可能出现未知的危险，是以，虚空城有圣阶轮值坐镇。

    寻常的事，并不需要圣阶出面。

    在这里修炼也并不比绿荫城差。

    最近坐镇虚空城的圣阶是灰刃。

    受伤的老圣者到底也是个圣阶，不顾伤势爆发至少也能打两三个长河圣者。

    为表示尊敬，

    由灰刃出面和老圣者详谈。

    唐禹自己不会露面。

    适当的保持神秘感，有助于人与人之间的交往。

    虚空城最高处，

    镇守府，

    站在这儿，放眼可俯瞰城内一切。

    “老先生，请，这位是我们虚空城的大镇守，灰刃。”

    一个黑袍人从阴影中走出。

    他没有戴兜帽遮住脸庞，但一张脸看上去平平无奇，哪怕盯着看了许久，一转头依旧会遗忘掉。

    老圣者又是一惊。

    他虽然受创，战力严重下滑，但感知、眼力都不差。

    可竟然，

    感知不到这位圣者的波动。

    一如他的面貌一样，看上去平平无奇，就像是个普通人。

    这又是一位强横的圣者！

    老圣者倒也不震惊了，知道灰刃想了解什么，继而说道，“我原本，是高维上界，澜沧水域的一位圣阶，只是那天，上界壁垒忽然出现异状，人皇殿召集我们诸位圣阶，和其它三族的圣阶一道……”

    老圣者诉说了足以写一个大章四千字的经过。

    “……但没想到，那位伟大主宰以一己之力，攻破上界的防线。

    “圣阶，圣王，乃至那些永恒、不朽、伟大、至高，执掌本源法则的存在，也有陨落。

    “魔鬼族的伟大主宰恐怕，已经很接近最后一步……如果全宇宙都联合起来，说不准当初还有抗衡的可能，但现在……”

    当初，

    除了魔鬼族之外，最强的人族、灵族等四族联合，加之一些普通的附属种族，跟魔鬼族抗衡了数百万年之久。

    但许多霸主级势力并没有加入高维联合战线。

    他们担心，没有了魔鬼族，人族灵族等四族，也会成为下一个魔鬼族。

    无可厚非。

    但，

    却还有一些霸主级势力跟魔鬼族眉来眼去，跟四族爆发了一些冲突。

    老圣者摇摇头，“没有了我们高维联合战线顶在前头，现在，该担心的，就是那些宇宙霸主势力了。”

    他倒不是埋怨绿荫城没有露面。

    从跟谢伊的交谈中，老圣者猜出，绿荫城早就已经跟魔鬼族敌对。

    斩杀的魔鬼族族人，魔鬼族一方的圣者不知多少。

    渡神树一役，就能让两位圣者陨落。

    功绩未必就比他们高维联合战线差多少。

    反而因为隐藏得好，保留了人族火种。

    高维联合战线的失败，也让老圣者反思……正面不可敌，就要采取迂回对抗的方式。

    绿荫城给了他启发。

    伟大主宰需要吞噬足够多的世界本源，以求突破。

    绿荫城暗中组织，在各个世界同魔鬼族对抗。

    只要伟大主宰无法突破到最后的境界，那他们，就还有希望。

    不过，老圣者对于绿荫城的跟脚，依旧好奇。

    一方如此强大的势力，不可能凭空冒出。

    必然有其存在过的痕迹。

    灰刃缓缓吐出三个字，“起源星。”

    他没有说太详细。

    只要抛出一个引子，

    剩下的，老圣者就会按照差不多的方向脑补。

    如果高维上界内，有曾经的起源星一脉，那么，可以说他们绿荫城是起源星一脉留下的后手。

    但这种可能性不大。

    地球内部，地图已经全开。

    可以看出曾经有圣阶留下了后手，但因为其彻底陨落，真灵消散，后手也在时间长河中磨灭。

    而即便起源星一脉存在，他们也……找不到已经搬了家的地球。

    另一种可能，

    高维上界并不存在起源星一脉。

    那么……

    “嘶——”

    老圣者眼睛瞪大，“原来，你们就是传说中的起源星一脉，人祖一脉！”

    起源星的历史比他们高维上界都要久远得多。

    上界人族最强的几支，就曾得到过一些起源星的传承。

    他更是听闻，起源星曾跟魔鬼族抗衡过一段时间。

    以一脉之力！

    “但是，你们起源星不是已经毁灭，连母星都……”

    老圣者忽然明白了。

    为什么绿荫城底蕴深厚。

    又为什么不愿显露出自身存在的痕迹，却在暗中，跟魔鬼族不断抗衡。

    因为起源星曾遭遇过大难，如今依旧在恢复当中。

    他明白了！

    一切都明白了！

    钦佩不已。

    原先因为高维上界覆灭的悲观情绪，也一扫而空。

    起源星一脉仍在，人族，还有希望。

    灰刃淡然地点了点头。

    另一地，

    绿荫城，

    唐禹通过领主视角，观看事实直播。

    微微点头露出恍然。

    原来，是这么回事啊。

    “既然起源星是人祖一脉，那么，扯着这张大皮，应该，能收拢不少人族残余力量吧。”

    唐禹思索着。

    地球作为大本营，不能暴露。

    虚空城只有一座，也有些少了。

    狡兔都能三窖，他唐大领主凭什么不能建造九十九座虚空城？

    不然愧对老圣者的震惊。

    反正，

    有着领地范围的护佑，建造一座虚空城的成本，也不贵。

    