    陈子悦声音有些焦急。

    “子悦，你怎么了？”闫欢听到陈子悦的声音有些不对。

    “闫欢，你们在甸城的情况怎么样？我很担心你们。”陈子悦说。

    闫欢心中很感动，真正关心她的人还是陈子悦，包括他们家里的人，其实都很少给她打电话。

    “我们都好着呢，子昂去了国外，那个陈子寒又来甸城了，子悦你不知道，你的那个弟弟冷冰冰的，让人不敢亲近。”闫欢叹了一口气。

    陈子悦心中先是一悲后又一喜，闫欢的一句话让陈子悦坐了一趟过山车。

    虽然陈子悦不知道甸城的情况，但是闫欢早已经将谷强和陈子寒的照片发给她了，陈子悦心中自然知道谁是陈子寒。

    陈子悦笑着说：“子寒那人就是那种个性，对于她讨厌的人就是冷冰冰的。”

    闫欢无语了，原来陈子寒讨厌他，也难怪，谁让她冒充人家的女朋友那么久。

    依着陈子寒那种冷冰冰的个性，不把她生吞活剥了都是万幸。

    前天，陈子寒还找了她，威胁她不准胡来，要不然就将谷强的身份说出去，闫欢现在见了陈子寒就害怕。

    闫欢觉得自己到甸城来，就是谷强身边埋藏着的以一颗炸弹，她要是一不小心就就引爆，而这个导火索就是陈子寒。

    弄巧成拙啊！悔不当初啊！可是她又不敢给谷强说什么，她知道他们在一起都会被人监视，连说话都小心翼翼。

    “你才是他讨厌的人呢。”闫欢气呼呼的说。

    “好了，我不和你说了，我父亲生病了，好久没有子昂的信息了，我们联系不上子昂，我父亲就让我打电话问一下你。”陈子悦说。

    “子悦，伯父没事吧？”闫欢听说陈元良又生病了，便有些担心的问。

    “住院了，我们都在医院呢，闫欢，你保重啊，我不和你聊了。”陈子悦说。

    “好的，再见！”闫欢看着挂掉的电话，她还想和陈子悦多说几句话呢，她很想回西城了。可是谷强在这里，她又舍不得走。

    陈子悦挂了电话，跑到急救室门口，心中一下子又难过起来了，其实子昂他们都好着，就是因为陈天天的那一句的话，她的父亲受不了刺激又生病了。

    大家看着陈子悦的脸色不好，眼泪汪汪的样子，心中一下子就凉了。

    看来陈天天说的话是真的。

    “子悦。”陈子澜小心翼翼的开口。

    潘青松扶着陈子澜，一只手紧紧的握着陈子澜的手。

    “闫欢说.......”陈子悦想着父亲生死未卜，心中一寒，也不知道父亲能不能挺的过去，泪水刷刷的流。

    “闫欢说什么了？你到是说话啊，哭什么哭！”大姐陈子慧带着哭腔说。

    大家都认为陈子昂出事情了。

    “闫欢说，闫欢说子寒在甸城和谷强一起做项目，子昂出国了。”陈子悦抽泣着说。

    陈家兄妹都是心知肚明的，听了陈子悦的话，心中一松，可是看着救护室又陷入了悲伤中，但愿老父亲能扛得过去，等到子昂和子寒回来的那一天。

    陈天天和陈伟冯不知道怎么回事，还是在懵圈中。

    “那小姑是不是真的不在了啊？”陈天天问陈子悦。

    陈子悦张了张嘴，没有说出话来。

    陈子澜看了一眼陈伟冯和陈天天，叹了一口气说：“你小姑的事情你们暂时不要说出去，会影响她公司的，这些事情我们会来处理的。”

    陈天天眼含热泪：“爸，我想出国去看看小姑。”

    “过几天再说吧，你爷爷身体这样，你能走？”陈子霖责怪的看了一眼陈天天。

    陈天天的心思一直都在江俞轩身上，怕是在担心江俞轩吧。

    再说了，陈子昂好好的在甸城，要让陈天天去国外干什么？去了也是给陈子昂添乱。

    “那爸，等过几天我们一起去看看吧。”陈天天看着陈子霖说。

    “过几天看看你爷爷的情况再说。”陈子霖说。

    “你们就是只担心爷爷的身体，不担心小姑吗？他们一家三口啊。”陈天天有些难过。

    “我们担心有什么用呢？要是真的出事情了，我们去了也是白去，等你爷爷身体好了再说吧。”陈子慧拉着陈天天的手说。

    “大姑！”陈天天看着陈子慧。

    “天天，小姑重要还是爷爷重要？爷爷现在在病床上躺着，小姑的事情谁也不知道是真是假，如果真有事情，七叔能不知道，你能不知道？好歹七叔也算是公司的高层了。”陈伟冯看着陈天天皱着眉头说。

    不知道怎么的，陈伟冯心中一直不怎么待见陈子昂。

    就算听到陈子昂出事情，在他的心中也激不起任何波澜。

    陈元良终于被推出来了，冉灵卉奔过去拉着陈元良的手。

    “大夫，我父亲怎么样了？”陈子建问大夫。

    “老人的时间不会太长了，你们准备后事吧，最近这一段时间不要让他大喜大悲了。”大夫摇了摇头。

    其实这个老人的身份状态让他们很吃惊，原本第一次手术之后，大家都认为他活不了多久，可是他竟然支撑了这么长时间。

    大家刚刚从喜悦中又转变成了悲伤，陈元良和冉灵卉一生辛苦，为了他们兄弟姐妹们付出了一生，现在他们的日子都过得好了，老父亲却没有享受到一点幸福。

    冉灵卉拉着陈元良的手跌跌撞撞的走回到病房，如果陈元良走了，那她活着也没有多大的意思，只是不知道子寒和子昂能不能回来，他们能不能见见孩子们。

    陈元良从昏迷之中幽幽醒来，看着守在病床前的孩子，左看看右看看，泪水长流：

    “灵卉、孩子们，我可能没有几天的活头了，你们我都很放心，我，我这一生很幸福，唯一遗憾的就是子昂和子寒没有在身边，我对不起这两个孩子，是我对不起他们啊。我走了之后，如果你们能找到他们的话，就让他们陪在我身边吧，这一生没有照顾好他们，下一辈子我就守着他们。”

    “爸，子昂他们没事情的，他们都好好的，您不要担心了。”陈子乔流着泪对着陈元良说。

    陈元良的眼神亮了一下，复又黯然。

    他知道孩子们是哄着他。

