    程恬害羞的站了起来，许文在身后都能看到程恬有些淡红的耳朵，刚刚看起来还是洁白的呢！

    这个妹子，好像一害羞就是耳朵红。

    在众目睽睽之下，还要朗读一段相当长的话。

    不得不承认，对程恬来说不算是容易事。

    大家窃窃私语，程恬微微吸了一口气，轻轻咬了咬嘴唇。

    她还是开口了。

    所有的紧张情绪，似乎在她开口的那一刹那消失殆尽。

    她开口：

    “生命太短暂了，不应该用来记恨。”

    她语调缓慢，轻柔而有力，每一个字都被赋予了精髓和力量，仿佛，她就是女主人公简爱，勇敢，坚强，柔弱却有力量。

    空旷的教室中，回荡着她不算很大却异常清晰的声音。

    周围一片安静，所有人都看着程恬，渐渐的，不少人眼中有了些钦佩的颜色。

    几个同学中，只有程恬一人，是真正读出了感情，读出了内涵的，她真正读懂了简爱的核心。

    那就是爱与力量。

    程恬读毕，教室中一片寂静。

    女讲师带头鼓了鼓掌，教室中掌声雷动，程恬又重新变成了那个害羞而文静的姑娘，面对周围的掌声，她深深鞠了一躬，害羞的坐了下去。

    “这位程恬同学，读的，很有味道。”女讲师略一沉吟，很认真的说道。

    她似乎看到了从前的自己，认真，一丝不苟。

    程恬在下面微微低了头，她似乎感觉到周围一道道有些好奇的眼神在看着自己，似乎像是第一次认识她一样。

    坦白说，她的内心是惶恐不安的，她宁愿不被人注意到，自己默默的做自己的事情就好。

    “哎，就连羞涩的样子都和当年的我很像。”女讲师心中叹息一声，脑海中百转千回，似乎想到了什么。

    余韵未消，她看了看投影上的最后一段话，也是简爱中相当重要的一段话，开口道，“还有最后一段，我看看，许文同学，许文同学呢？麻烦你来给大家读一下。”

    她目光环视教室，似乎在寻找这个叫做许文的同学在哪里。

    许文端详着最后一段话，面色有些古怪。

    “许文同学呢？没有来吗？今天可是第一节课。”女讲师无奈的摊了摊手。

    孙娉婷在一旁没说话，她似乎能理解许文此刻的心情。

    微微叹息一声，许文站了起来，教室里一下子安静了下来。

    女讲师有些意外的看着许文，看着这个坐在不起眼的后排，站起来之后却瞬间成为焦点的男生。

    身材高大，长相英俊，耀眼的像是清晨的第一抹晨辉，美好的像是安睡前最后一眼看到的月光。

    男生心中有白月光，女生心里同样也有一抹属于她们的白月光。

    而眼前的许文，恐怕就是女生心中的白月光吧！

    许文面色平静的看着自己将要读的一段话，目光沉凝，再次轻叹一声。

    空旷的教室中，满满当当的同学们，不少女生交头接耳，低头窃窃私语，说着说着，竟然兴奋起来，不少妹子竟然还偷偷咬着嘴唇。

    “我怎么没听说隔壁班有这么个大帅哥！”

    “可以帮我问问他的联系方式吗？帅哥不帅哥的不重要，主要是我喜欢当舔狗。”

    “要是被他喊一声宝宝，我愿意一直穷光蛋到年前，钱都给他花。”

    “巴宝莉哦妹妹，隔壁班的这位男生好像不差钱。”

    教室里面像是有蜜蜂一样嗡嗡不已，程恬偷偷回头看了一眼，叹息一声，“他还是意料之中的备受瞩目啊！”

    “请同学们都安静一下，听许文同学读。”女讲师不轻不重的提醒了一下。

    教室里面此起彼伏的讨论声渐渐平息，大家眼神各异，看着那道高高站起的身影，沉默不语。

    许文看着那段话，那么，便开口。

    这段话是这样的。

    他说：你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗？我向你起誓：

    ···

    嗓音好听撩人，这是难以避免的，但这不是重点，关键是内容。

    “我去，我麻了！”

    “神他么相貌平平啊！这是在反讽吗？神他么的贫穷啊！这位许同学浑身上下都透着一股本帅哥有颜值又有钱的气质啊！”

    “但是，这不怪他啊，这段话又不是他选的。”

    为许文抱不平的多数是妹子。

    这一段话，明明不长，但是许文读起来却感觉好像过了很久一样。

    读完之后，许文冲女讲师微笑一声，随后坐了下去。

    孙娉婷早就有点忍不住想笑了。

    “相貌平平的许同学哎！太有意思了，老师这段话选的还真是好，好有戏剧性效果。”

    许文不想说话。

    女教师抿抿嘴，看了好几眼许文，还有身边的孙娉婷。

    不得不承认，这一对的颜值，绝对是耀眼的不像话，真正是男帅女靓，气质绝佳。

    至于许文刚刚读的怎么样，其实不重要了。

    准确的说，没人会将关注点放在许文朗读的这段话内容本身。

    “大家安静，许文同学朗诵的也是可圈可点的，很好的诠释了文章的内涵，并且将之升华。”

    女讲师点评了两句，勉强将大家的注意力拉了回来。

    而此刻，课程已经接近尾声。

    最后，女讲师总结了一下主要内容，简单布置了几个灵活的课后作业，便宣布大四的第一节课，就此结束了。

    “许文，待会我们去学思楼二楼的210教室去排练一下主持吧！我先去办公室去拿一点资料。”孙娉婷低头靠近许文轻声说道。

    “行，那就一会儿见。”许文点点头，目送孙娉婷黑发披肩的皎洁背影消失在拐角。

    “许同学，你还看呢？”程恬转过头悄悄打趣了一句，眼神有些好奇。

    “你刚刚和学生会的孙娉婷，在商量什么？”

    “也没什么了。”许文看了看程恬，她已经收拾好书本电纸书，正笑着看自己。

    “不是有迎新晚会吗？我当主持人。”

    许文一五一十的说着，看着程恬的眼神变化，不知为什么心里有点得意。

    他的得意，不会在任何一个女生面前流露，但是此刻，在程恬面前，却像是一个有些嘚瑟的单纯男生一样，小有得意的样子。

    “不是吧！你要当主持人！让我缓缓。”如许文所愿，程恬相当吃惊。

    在程恬的概念里，当主持人，这对于特别不习惯被人关注感觉的她，似乎是一件不可想象的事。

    众目睽睽之下哎！

    “到时候面对那么多人，你真的，会习惯吗？”程恬问道，惊讶中有些犹豫，还有些不可思议。

