    第37章 三圣会面

    随着盘古的狂斩，裂缝越来越宽。

    突然，咔嚓一声巨响，那混沌世界竟然一分为二。

    累极了的盘古，看着分开的天地，脸上露出满意的笑容。

    突然，他面色大变。

    只见那混沌世界，又在满满合拢。

    盘古扔掉手中的大斧，双手撑着下方，双脚踏着上方，顶立于这片天地之间。

    殷阳默默地看着，不知道多少年月，天与地终于分开。

    而盘古，也彻底倒下。

    身上一切，逐渐演化万物。

    ……

    这才是世界上，最伟大的男人啊！

    就在殷阳感叹之时，一股浓郁的洪荒气息，从盘古倒下之处传来。

    这是盘古之气。

    殷阳连忙盘腿而坐，吸收着这些游离的气息。

    他的实力，也在缓缓攀升。

    不知道过了多久，强悍无匹的能量，殷阳身上传来。

    殷阳感觉，自己浑身通透无比，神识无比的凝念。

    自己的实力，比起原来，强悍了千倍不止。

    大罗金仙！

    自己竟然达到了大罗金仙的修为。

    殷阳不由大喜过望。

    在祖巫殿之中，自己的收获不浅啊！

    没有想到，竟然在这里，突破到了大罗金仙境界。

    不止如此，利用盘古之气，锤炼过的肉身，变得极为强悍。

    就在殷阳满意自己修为之时，后土的声音从天边传来。

    “人皇，你可以出来了，咱们快撑不住了。”

    殷阳听了，脚步一踏，朝天边射去。

    光芒一闪，他便出现在六道轮回大殿之中。

    只见后土娘娘与十殿阎罗，皆是一脸的疲惫。

    见殷阳走出，他们脸上，露出了满意的笑容。

    “人皇，此行可有收获？”

    后土娘娘连忙问道。

    殷阳点了点头：“此行收获不小，孤已经达到了大罗境界，而身上的巫族之血，也更加凝念。”

    后土神念扫过殷阳，果然发现，殷阳的实力攀升不少。

    “如此，也不枉我几人，开启祖巫殿了。人皇，你可领悟了神通。”

    殷阳摇了摇头：“或许，是因为我身上的巫族血脉不够纯正吧，并没有领悟神通。”

    “也罢！”

    后土娘娘道：“你可先回去，我会派鬼差，前去收取战场之上的冤魂的。”

    殷阳听了，手一动，那金钵便出现在手中。

    “这是孤王从一位修士身上，得到的法器，这家伙收集了不少的怨魂，所以，孤王将这些怨魂，送到六道轮回，希望他们能够重入轮回。”

    “秦广王，你收下吧。”

    后土吩咐秦广王收起那金钵，这才对殷阳道：

    “人皇果然仁心，不愧是大商帝王，你有这份心，大商如何能不兴。”

    几人客气了几句，殷阳这才告辞而出。

    出了六道轮回，驾起逍遥自在云，朝汜水关方向而去。

    在他耳边，突然响起系统提示之声：

    “叮……你说服后土，成功使六道轮回插足封神之战，改变封神剧情，获得系统奖励一份，奖励已经发放至你的系统包裹，请注意查收。”

    殷阳听了，心念一动，打开系统包裹。

    果然，那包裹之中，躺着一件物品。

    这是一张图纸。

    紫色的图纸之上，涌动着符文符号，一看便不是普通物品。

    【都天神煞大阵图纸】：上面记载着都天神煞大阵的布阵之法。

    简单的介绍，殷阳见了，却是眼皮一阵狂跳。

    好家伙。

    这竟然是都天神煞大阵的图纸。

    对于都天神煞大阵，殷阳可是早有耳闻的。

    这可是洪荒之中最负盛名的凶阵之一啊！

    念成之大阵，即可召唤十二祖巫，通过十二祖巫，从而召唤也盘古真身。

    盘古，天地第一神。

    如果召唤出来，足以斩杀圣人啊！

    只是，这都天神煞大阵，极为玄妙，自己要完全参透，估计得耗费一些时日。

    如今，封神大劫已然开启。

    自己缺少的，就是时间啊！

    逍遥自在去，瞬间万里。

    眨眼之间，殷阳已经回到了汜水关之中。

    ……

    却说那姜子牙，离开了西岐大营，来到麒麟崖之下。

    白鹤童子见了姜子牙，道：“师兄，师尊正在玉虚宫等你。”

    姜子牙见了，来到玉虚宫。

    果然，只见玉虚宫之中，几位道人坐在蒲团之上。

    除了元始天尊，还有南极仙翁和广成子，另外一位老道，正是太上老子。

    “见过师尊，师伯，两位师兄。”

    姜子牙连忙上前行礼。

    即然广成子在此，那么，师尊一定已经知道了西岐的战况。

    元始天尊看向姜子牙：

    “子牙啊，汜水之战，错不在你，是为师低估了那殷阳。而且，通天教主，已经介入大战，事情已经脱离咱们的掌控。”

    “我与你师伯商议过，即可前往金鳌岛，去会一会那通天教主，希望能有收获吧，你可回到西岐大军，安抚好士气，高挂免战牌，等侯为师的消息。”

    姜子牙听了，不敢多说。

    告辞而出，径直回西岐大营了。

    却说太上老子，元始天尊二人，出了玉虚宫，往金鳌岛碧游宫而来。

    眨眼之间，便到了碧游宫上空。

    感受到天空之中的圣人之气，通天教主大声道：“两位师兄到此，小弟有失远迎，恕罪，恕罪。”

    话音一落，瞬间来到太上老子与元始天尊面前。

    “师弟，别来无恙。”

    太上老子说道。

    通天教主道：“两位师兄，请到碧游宫中说话。”

    将两位圣人迎入碧游宫之中，分头落座，通天教主这才道：

    “两位师兄同时造访我碧游宫，这还是第二次吧，上一次，还是我截教立教之时呢，此次同来，必有要事。”

    太上老子微微一笑：“通天师弟，我与元始同来，的确有事，听说你已经插足封神之事？”

    “哦，两位师兄为此事而来？”

    “那准提道人欲到我中原之地来抢人，故而师弟才出手相阻，不知两位师兄，从何处得到此消息。”

    元始天尊道：“通天啊，你我师兄弟三人，你最小。不过，最不服的便是我了。此次封神之劫，是师尊他老人家的意思，而且，师尊已经将封神之事交由我全权处理，所以，还请师尊不要插手，以兔违逆了师尊之意。”

    (本章完)

