    说完上下打量他，道：“你……没事吧？”

    “没什么事，就是魂力有点损伤，额，我这么说你可能不太懂，反正我睡一觉就好了。”

    “那好，我先回单位了，还得连夜开会。”

    走之前，谢雨晴没忘记把游戏头盔拿走，断了叶小木还想再次进入游戏的念头，不过他突然想起，之前在游戏里听那个不知道名字的游戏设计者说过，好像最后这一次离开游戏之后，游戏就会自动删除，没办法再进去了。

    如果真是这样的话，可真是不甘心啊。

    “那个……妈。”

    “怎么？”谢雨晴回身看着他。

    “那个，你现在也知道这个世上有鬼了，你不打算跟我聊点什么吗，我怎么感觉你好像没啥感觉似的。”

    换成一般人，第一次见到鬼魂，肯定不会表现得这么冷静。

    谢雨晴笑了笑，“别忘了我是干什么的，工作之中，总会见识到一些的。”

    “好吧。”叶小木耸了耸肩，看着她离开，又把目光对准雪琪。“那你呢？”

    “鬼啊，千万别跟我说这个，我怕。”雪琪说完也出去了。

    房间只剩下叶小木一个人。

    他想起了自己被杨永信电击的经历，叶小木内心充满了报复的冲动，也不光是为自己，还有那些从前被杨永信“治疗”过的那些少年，再说如果不杀了这个变态，他还会继续杀人……

    叶小木越想越不甘心，思前想后，明天还得去找老妈，看她有没有办法再次下载游戏，自己还要进去，一定要除掉这个变态人渣！

    有点虚弱……

    到底还是魂力损伤，叶小木关灯上床，吐纳起来。

    一个周天还没结束，叶小木突然产生了一种被人窥视的感觉，睁开眼睛看着四周，压根没人，难道是游戏玩多了，有点疑神疑鬼了？

    叶小木自嘲地笑了笑，突然房门被推开，接着电灯打开，是雪琪进来了，端着一盘切好的西瓜进来。

    “我……”叶小木赶紧恢复正常姿势坐着，还没想到怎么解释之前打坐的姿势，雪琪已经把西瓜放在桌子上，说道：“你妈之前买的，你吃了吧，吃完早点睡觉。”

    雪琪转身要走，突然电灯闪烁，然后灭了。

    “怎么回事啊！”

    雪琪抱怨了一声，去弄开关，突然一道黑影从柜子下面弹出来，跳到床上，冲叶小木伸着懒腰，发出一声舒服的呐喊：“总算出来了！”

    杨永信！

    他居然出来了！

    一瞬间，叶小木大脑有点短路，随即回过神来，从飘窗的棉垫下面蹭的一声摸出了灭灵钉。之前就知道这游戏有点灵异，叶小木回家来的时候把它也带上了，一直藏在飘窗上伸手就能够到的地方。

    灭灵钉被灌入灵力，立刻爆发出摄人的寒光。

    “我正要找你！”叶小木朝他走过去，“这不是你的世界，你那些神通总没法再用了吧？”

    杨永信虽然常年待在游戏世界里，但凭着趋吉避凶的本能，也知道这东西能伤害自己，他虽然常年吸收游戏里死者的魂力，比一般鬼魂厉害，但毕竟与真实世界隔绝，开不了天听，没法领悟修行之道，在游戏世界，他能修改规则，是雷电法王，但在现实世界，也只是个恶鬼级别。

    当下纵身后退，到了雪琪身边，凌空洒下一道魂力，笼罩在雪琪身上，令其动弹不得，转身对叶小木道：“你要过来，她就死了！”

    叶小木一下子愣住，咬牙说道：“你想干什么！”

    “本来，我是想杀了你小子的，但你是法师，我恐怕不是对手，只要你放我走，咱来井水不犯河水……”

    叶小木犹豫了。

    他这一走，肯定就再也找不到他了，而且以他这种变态的性格，肯定会继续作恶……但如果不放他走，雪琪的性命就危在旦夕。

    叶小木陷入两难之中。

    “哈哈哈！”杨永信得意地大笑起来，突然一个声音在他身边响起，“喂，你问过我的意见了吗？”

    什、什么？

    杨永信转头去看那个被他控制住的小姑娘，与此同时，雪琪出手了，不过对象不是他，而是叶小木，叶小木大惊失色，本能防御，凌空结印，对着雪琪打过去。

    雪琪也伸出小手与他对攻。

    砰！

    两只手相撞，接着……叶小木直接被打飞，弹在墙上，然后倒在床上，昏了过去。

    出手重了？

    雪琪过去试了试他的鼻息，没啥问题，然后对着他的鼻子吹了一口气，然后在他脑门上画了几下，在他神识中加了一点东西，让他醒来之后记不清今晚的事情。

    “这么麻烦干什么！”

    一个声音从阳台传来，接着一个身穿篮球服的胖子走进来，一只手揉着肚子，一只手提着一块漆黑的板砖。

    “你什么时候来的。”

    雪琪望着叶小木，头也不抬。

    小马道：“跟老郭一起来的，听他说这小子出事了，我得来看看啊。”随即摇摇头，“他太弱了，就是个菜鸡，比小宝还菜鸡。”

    他抬头看着一脸懵逼的杨永信，歪着头，像在欣赏什么有趣的事。杨永信是真的懵逼了，他完全不知道发生了什么事，这时候见小马注意到他，立刻将手里两个电熨斗举起来，道：“不要过来啊！”

    “没用的。”小马挠着头，对雪琪道：“交给我？”

    “我去看电视了。”

    雪琪从杨永信身边走过去，杨永信赶紧举起电熨斗，做出防御姿态，但雪琪看都没看他一眼，直接开门走了出去。

    当自己不存在啊这是？

    杨永信发现自己好像有点看不懂这个世界了。愣了半晌，把目光移到小马脸上，道：“你是什么人！”

    “我听说了你的事，我知道你是个恶人。”

    小马看着他，慢吞吞说道：“你简直坏的流黑水，嘿嘿，我就喜欢对付你这样的恶人。”

    小马走了过去。杨永信见逃不掉，怒吼道：“不要逼我！”

    “逼你咋地？电我啊？来来！”

    小马脑袋伸了过去。