    接着第二天，登录作战正式开始。

    石原樟等人也跟在洪易的身边，上到了巨鲸岛上。

    “果然不怀好意。”因为注视的时间过于长久而引来了卫雷的注意，并从对方的目光找感受到浓烈恶意的洪易沉声说道。

    “这样杀起来不是可以更心安理得了么。”石原樟拍着洪易的肩膀笑道。

    “石兄说的没错。”洪易跟着笑了起来。

    而后队伍开拔，垫着脚步，如同正在捕猎的小猫一样，轻盈的穿过登录的沙滩, 朝着岛上的树林冲了过去。

    “啊！”

    只是好景不长，没过多久，一道凄厉的惨叫声就从队伍的最前面传递了回来。

    “怎么回事？”洪易问道。

    “似乎有人被蛇咬了。”从士兵中提拔上来的都头用不太确定的语气回答道。

    洪易到是没有迟疑，快步走到了前面，检查起了士兵的状况。

    确实是被蛇虫咬了。

    而且看士兵的状态，咬他的还是毒虫。

    “切开伤口，把毒血逼出来，然后上药，快。”洪易催促道。

    知道岛屿上蛇虫的毒有多厉害的他们也不敢怠慢，连忙照着洪易的吩咐切开了自己的伤口，将里面的黑色毒血给挤了出来，直到流出的献血变回红色之后，这才拿出军中配备的伤药给自己撒上，用随身带着的布条包裹把伤口包裹了起来。

    “对于这些蛇虫，你们有什么办法吗？”洪易皱眉看着眼前的森林，扭头对身边的绿营士兵和都头们询问道。

    毕竟他是外来人，也是个新丁一个，论到在海岛上的活动经验，可不如这帮子水军官兵来得丰富。

    “除了多加小心外，似乎也没什么其他的办法。”都头们对视一眼，无奈的回答道。

    “金蛛儿，你呢，有办法吗？”石原樟想了一下，把一直呆在自己肩膀上的金蛛儿拿到了手中，询问道。

    “简单。”金蛛儿声音带着些许得意的说道。

    跟着也不用别人吩咐，直接对着空气尖锐的一叫, 周围那些原本还能隐隐得看到踪迹的蛇虫就好似听到了天敌的声音一般, 速度飞快的逃了出去，转眼间就消失在了所有官兵的视线当中。

    “干得漂亮。”石原樟冲它比了个大拇指道。

    “哼。”金蛛儿傲娇的轻哼一声，就再次跳回到石原樟的肩膀上，静默了下来。

    “所有人，不得将之前所见之事告诉任何人知晓，否则军法处置！”洪易也迅速的冷静下来，冲周围的士兵们命令道。

    “是。”

    随后众人再次动身，朝着岛屿的深处行进着。

    而且之后果然再没碰到毒虫毒蛇的袭击，一行人安全的穿过了森林，抵达了一处巨大的峡谷前。

    洪易停下脚步，拿着地图确认了一下位置后，这才准备正式踏入峡谷。

    “小心埋伏。”石原樟抓住洪易的肩膀，提醒道。

    洪易一惊，自是相信石原樟，也明白他不会轻易地无的放矢，便神色一肃，让所有官兵警戒起来，拿好弓箭, 做好战斗准备。

    然后石原樟就分出了一个念头分身，让他代替斥候, 先行进入了峡谷，去探查里面究竟有没有埋伏存在。

    结果无需多说，才走出不过百米，数十只箭矢就凭空从山壁的两边激射而出，朝着石原樟的念头分身笼罩了过来。

    尽管这只是他的分身，可却不是火影世界的那种简单的分身，而是类似影分身一样的特殊存在，是可以在本体死亡后，直接以其为根基转世重生的念头分身，石原樟会的手段念头分身自然也能掌握，因此倒也不慌张，轻轻一笑，随着他双手的摆动，一个肉眼可见的透明屏障就凭空出现在了石原樟的念头分身的体外，而后巨大的空气旋涡产生，将飞射到他面前的箭矢牵引，拉扯，最后在石原樟的推手中，好似反射一般，朝着他们来时的方向各级激射了回去……

    不过石原樟却是没等这些箭矢建功，本人就再次伸出双手，直接在自己身前用法力塑造了一个看起来像是寺庙里的挂钟，但造型却和喇叭差不多的能量塑造物，然后对着冲着他身体那侧的窄口，放声大叫了起来——

    “啊！”

    跟着，声波从巨钟的大口处涌出，形成肉眼可见的能量冲击波纹，如台风过境一般，一边推动着路线上的泥土翻飞，草木破碎，一边裹挟着飞扬起的泥土、草木碎渣还有两边山壁崩裂出来的碎石灰尘一起朝那些正在应对箭矢的袭击着冲了过去。

    “啊！！！”

    ……

    “好了，可以进去了。”片刻后，收回念头分身的石原樟对身边的洪易说道。

    洪易也没迟疑，当即带着众位士兵走进了峡谷当中，走到了那二十几名此时已经躺在地上，再无一点反应的袭击者的身前。

    “这铠甲，还有武器，看起来似乎是云蒙帝国那边的。”沈天扬检查着袭击者身上的装备道。

    “没错，是云蒙帝国的制式装备，而且从装备来看，似乎是云蒙帝国的精锐，铁魔军的射手装扮。”洪易身边的亲兵，曾经上过战场，见识过云蒙军队的几人纷纷开口确认道。

    “巨鲸岛上怎么会有云蒙的精锐士兵存在。”洪易皱眉道。

    “忘了出发时我跟你说的那些话吗，这里不仅有大禅寺一战逃出来的武僧和那些在大乾或云蒙等内陆国家混不下去的道术高手，每一个巨型海盗的背后，还都有着各个国家的支持，方便他们在需要的时候调动他们，身边自是少不了那些支持他们的国家的精锐存在，我以为你已经做好了准备呢。”石原樟提醒道。

    “我是做好了心理准备，但没想到他们会做的这么明目张胆，一点伪装都不做，是根本就不担心会暴露吗？”洪易摇摇头，苦笑道。

    “如果换成一般人的队伍，也许还真不用担心。”石原樟笑道。

    可不是谁都像洪易的队伍似的，有先天高手不说，还有雷劫鬼仙存在。

    甚至就是道术高手都有两个——赵妃蓉和金蛛。

    对付区区二十几名云蒙精锐，还真不在话下。

    “大人，现在怎么办？”亲兵询问道。

    “先把他们身上的盔甲，还有武器都拔下来，然后退到一边等待，这些人显然是打着迅速消灭我们，然后转战其他地方进行支援的高手，要不然的话，不可能只有这么点人在这里，也不可能一上来就安排精锐在这边。现在他们全军覆没，我相信用不了多久，隐藏在后面的黑手就会主动的冒出来。因为相比起我们，他们可没那么多的时间来干耗着。”洪易毫不犹豫的决定道。

