    清晨的柳树屯郊外，空气格外清新，露珠迎着朝阳散发着光芒，柳叶在清风的吹拂下哗哗作响。

    起伏的土坡上，一道道壕沟错落有致的分布着，壕沟前沿堆放着麻包土堆，壕沟内，衣衫破旧不堪但各个精神矍铄摩拳擦掌的八路军新二团的战士们，正紧握着手中型号不一新旧不等的长枪，密切注意着前方的动向。

    八路军新二团，隶属旅级编制的龙盘山抗日独立支队，此次他们奉命在此阻击日军，昨晚已经到达此处，构建工事，只等天亮后的战斗。

    阵地后方的工事内，一个二十出头肤色白净神情紧张的年轻人，不停的用衣袖擦着脸上的汗水，他旁边一个十七八岁的小战士一脸兴奋的说着什么。

    “政委，你不用那么担心。你是第一次上战场，到时候枪炮一响再杀几个鬼子，你就不怕了。”

    王立春不置可否的瞟了眼这个被喊做狗蛋的小战士，继续擦拭着脸上怎么也擦不干净的汗水。

    他是新二团的政委，刚从三团调来，才不过两天，就碰上了这场硬战。实际上他并不是第一次上战场，而是第二次，他的处女战献给了三团，虽然他到三团担任政委也只不过才三天的时间。

    狗蛋是团长特地派给他的警卫员，年纪虽小，但是兵龄已经有三年多了，经历的大大小小的战斗都加起来，也称得上身经百战了。

    他看的出政委王立春的紧张，正滔滔不绝的讲述着他在战场上学来的经验，希望能够对王立春有所帮助。

    他的话引来了一个三十多岁满脸沧桑的老兵，抱着枪蹲坐在王立春对面，从腰间掏出了旱烟袋，嘬了两口，说道：“年轻娃，别害怕，就像狗蛋说的那样，打过一仗就没事了。”

    王立春没有回答，只是吞咽了几口唾沫，然后握紧了腰间的王八盒子，似乎这样才能够稍微有一些安全感。

    老兵看出了王立春的紧张，笑着说道：“其实咱们距离前面那么远，小鬼子的子弹根本够不着，只要别被小鬼子的炮弹炸着，那就……”

    话刚说到那里，天空中就传来一个奇怪的声音，紧接着一声剧烈的爆炸声在老兵身后响起，掀起了大股的尘土和浓烟。

    王立春下意识的闭上了眼睛，只感觉一股气浪卷着石砾土渣扑面而来，砸的自己脸颊生疼。除此之外，还有一股热乎乎的液体洒到了自己脸上，散发着淡淡的腥味。

    等到气浪过去，他睁开双眼，只看见自己面前的老兵的脑袋已经被鲜血染红，头顶还有些白花花的东西，斜靠着自己面前。

    “啊！呕……”王立春被眼前的景象吓呆了，半分钟前还跟自己有说有笑的人，此刻变成了如此模样，他实在是难以接受。下意识的身手摸了摸脸上，却发现脸上全是鲜血……

    王立春的变化并没有引起太大的注意，因为早在炮弹刚刚落下的时候，团长已经发出了吼声，紧接着一阵密集的枪炮声响起，掩盖了住了他的尖叫声。

    可是很快，被炮弹弄得灰头土脸的狗蛋的焦急大喊声，终于引来了众人的注意：“政委，你醒醒，你醒醒！快来人啊，政委吓昏了！”

    两天后，龙盘山抗日革命根据地，抗日独立支队的司令部里，司令员陈英强和政委窦中全坐在发黄的长条桌后，神色复杂的看着站在对面，耷拉着脑袋的王立春。…,

    “你说你，你还好意思说你是抗大毕业学员，还好意思说你是党员？”陈英强猛地一拍桌子，站了起来，“上级派你来我们龙盘山抗日独立支队才几天，你第二次被下面的部队给退回总部了，你到底是怎么回事儿！”

    自知犯错的王立春不敢吭声，只是耷拉着脑袋看着自己脚尖，一副等待开水烫的死猪模样。

    政委窦中全本来是个好脾气，往日面对犯了错误的下属，经常都和陈英强配合，一个唱红脸一个唱白脸，可如今也忍不住了：“王立春，你把头抬起来！

    你说，你还是党员么？派你去三团当政委，上战场后居然被吓得哇哇乱叫？被退回总部后，又派你去新二团担任政委，结果你居然被吓昏了，你说你像什么样子！”

    其实我已经在进步了，至少第二次没有叫，只不过是看到那么惨烈的场景，加上一脸的鲜血，所以昏过去而已，这难道不是进步么？

    当然这话王立春肯定不敢说出口，只能在心中不停的安慰着自己，替自己辩解。

    陈英强看到王立春没有半点悔改的样子，简直怒不可遏。他快步绕过长桌，来到王立春身前，用指头戳着王立春的胸脯：“你个狗日的知道自己是谁么？胆子这么小就别他娘的来抗日！身为政委，你的行为已经给部队带去了极坏的影响，老子就想不通了，你这鸟样是怎么从抗大毕业的！”

    我根本就不是从抗大毕业的，早先也从来没有想过抗日啊。这都是误会，一个天大的误会啊！

    王立春此刻真的想跳脚骂天，他根本不是王立春，而是来自后世的穿越者，只不过因为一个误会，被人误认为刚从抗大毕业分配到龙盘山的学员王立春。

    对于现代人来说，从小到大都生长在和平的年代，使得战争距离他显得极为遥远。除了从电视电影里能够看到那段彰显国人脊梁的战争片段，他从来都没有想过，自己会有一天踏入那个关乎民族生死存亡的年代。

    考虑到这是一个充满了硝烟的战争年代，而按照电视电影中所演，他这样的抗大毕业学员，往往都会担任政委一职，所以他接受了自己新的身份，成为了八路军的一员。毕竟也算是跟对了人，老天没有把他弄到国军更甚至伪军汉奸那边，也算不幸中之大幸。

    可是他想不到的是，虽说担任政委不用像战士那般冒着枪林弹雨冲锋陷阵，可是初次近距离的接触死亡，自己还是露出了人性最根本的一面——怕死。

    “对不起，是我的错，我下回一定改。”胸脯传来的疼痛使得王立春能够体会司令员陈英强此刻的愤怒，感觉自己应当说些什么。

    “改？怎么改？”陈英强终于停住了手，“你的大名如今已经传遍了整个龙盘山根据地，谁不知道你王立春啊！第一次上战场吓得哇哇叫，第二次上战场吓得昏迷不醒，如今哪支部队敢要你啊？就算你想当一名战士，人家都没人肯要！”

    这倒真是个问题，在被新二团退回总部的时候，他就想到了会有今天。

    “要不，让我留在总部当个文员或者参谋一类的？”无论如何不能离开八路军，这是王立春的底线。而且他认为自己作为一个受过高等教育的穿越者，最大的优势就在于自己的头脑，他完全可以胜任参谋一职，说不定还能够在这个安全的岗位上发光发热。…,

    “参谋？就凭你？你觉得你行么？”这回质疑他的是政委窦中全。

    “那个，我可以学，我学的会很快。”王立春抬起头，小心的看了眼司令员和政委，小心翼翼的建议到。

    “你他娘的还不如直接说你怕死，不敢上战场，不想去前线！你个软蛋！”陈英强一语道破了王立春的小心思，指着王立春的鼻子骂道。

    “我不是！我只是需要时间适应！”这回王立春急了，被人骂做“软蛋”是绝对不能忍受的！

    他是怕死，但他并不是软蛋。在他看来，只要让他适应了战争，他就能够像其他战士那样，当然他还是觉得，自己的特长不在于冲锋陷阵，而在于出谋划策。毕竟人尽其才，才能够发挥最大的作用。

    “好了，你先出去吧，在门口等着。”窦中全无奈的挥了挥手，将王立春赶出了房间。

    “老窦，你说他该怎么安排？”陈英强坐回桌边，看着自己多年的老搭档，问道，“现在各个部队都明确不要他了，总不能真让他在总部当个文职吧？亏他还是一个人高马大的汉子。”

    “老陈，别着急，我有一个想法。”窦中全端起陶瓷碗喝了口水，“你还记不记得龙盘山西南方向，咱们还有一支队伍？”

    “别提那支队伍，跟王立春一样，一提起就让我头疼！”陈英强痛苦的揉了揉额头，忽然放下了手，睁大了眼睛看着窦中全，“你的意思是……”

    “没错，”窦中全点了点头，“老陈，你猜的没错，我的确是那么想的。”

    “行，我看行！”陈英强当即拍板道，“就让这小子去虎踞岭独立大队担任指导员，这一下将两件事情都解决了！只不过，他会不会像前两任指导员一样，都被虎踞岭那边赶回来啊？”

    窦中全摇了摇头：“这回给他下个死命令，无论如何不能再被赶回来。”

    他们想象不到，正是因为短短的谈话，无奈的决定，使得王立春和虎踞岭独立大队未来的命运发生了巨大的改变。

    他们更想不到，当王立春完全融入虎踞岭独立大队之后，这支部队会焕发出什么样的战斗力，会带给鬼子什么样的梦魇！

    若干年后，虎踞岭独立团的英勇事迹依旧在龙盘山一带的百姓口中流传，而流传最多也最广的则是那个具有传奇色彩的虎踞岭二当家，让鬼子闻风丧胆的王立春！