    “叮，恭喜玩家斩杀九重天大宗师，获得三百万修为点！”

    这一刻，饶是以顾阳的定力，都忍不住大吃一惊，足足三百万修为点！

    这绝对是一个史无前例的大丰收！

    虽然心中振奋，但顾阳还是努力保持冷静，凝神聚气，将从赵无极那里吸收的功力化为己用。

    他的身上流转着三色神芒，三种真气，分别是阳刚霸道的皇极真气，至阴至柔的九阴真气，以及锋锐凌厉的葵花真气，都是极为精纯，千锤百炼的上乘真气。

    三色真气渐渐化成北冥真气，然后流入顾阳的四肢百骸，温养着他破损的经络，修复重伤之躯。

    效果非常显著。

    顾阳身上的伤势逐渐恢复，就连心口的剑伤都慢慢结痂。

    再加上琉璃金身的恢复能力极强，双重叠加，短短一刻时，顾阳身上的伤口渐渐消失，只有心口的剑伤，还犹有疤痕，不过也微微发痒，快要痊愈。

    不仅是外伤，他体内的经脉有多处被轩辕剑气斩碎，此刻也重新恢复，甚至新生的经脉更加宽阔和坚韧。

    滚滚真气在他体内流淌，好似江河奔腾，赤金色的太阳真气游走阳脉，幽蓝色的太阴真气游走阴脉，最后于任督二脉处龙虎交汇，功成周天。

    只是先前保持的平衡有些被打破，如今他的太阳真气已修炼到第十层，过于强势和霸道，太阴真气有些薄弱，难以实现完美的平衡。

    顾阳睁开双眼，有神芒一闪，稍纵即逝，复归平静，却比之前更多了几分温润和明亮。

    他满意地笑笑，虽然没有突破到六重天，但内功再次精进，尤其是太阴真经，进度暴涨，足以抵他十年苦修！

    只不过孤阳不生，阴阳失衡并非一件好事，就比如顾阳现在，身上某个地方耸立，将披风高高顶起，有些尴尬。

    这是他身上阳气过盛，气血过强所导致的。

    打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：大宗师（五重天）

    修为点：3356400

    天赋：略

    武功：

    太阳真经【盖世神功】（第十层）

    太阴真经【盖世神功】（第九层 235600/1000000）

    ……

    太阳真经目前已经练到了最高层，想要继续进步，就必须要再融合其他的阳刚内功，才有可能推演出第十一层、十二层，甚至更高。

    所以他之前将从赵无极身上吸收的功力统统转化成了太阴真气，如今太阴真经的进度暴涨了二十多万。

    接下来，就是要提高太阴真经了，虽然将太阴真经修炼到第十层，未必能突破到六重天，但却可以让他的根基更加雄厚，战力更加强大。

    想做就做，顾阳索性一鼓作气，就在此时突破。

    没办法，就是钱多！

    随着七十多万修为点砸下去，顾阳再次陷入顿悟状态，体内的太阴真气开始沸腾，化为一缕缕淡蓝色的云烟，直冲入他的脑海紫府。

    顾阳精神一震，只觉得大脑中如降甘露，精神念头迅速壮大，灵台一片清明，照见所有的杂念。

    好似明月入天，驱散永夜。

    他甚至发现了一些隐藏在心中的丑恶念头，此刻清明烛见，纤毫毕现。

    这和修炼太阳真经时的体验截然不同，太阳真气化作烈火，锻烧金身，而太阴真气则是好似月华甘霖，滋养精神。

    其实这恰好体现佛道两家的差异。

    佛门修肉身，认为肉身乃渡过苦海之舟，想要到达彼岸，就要不断修持，最后证得金身，功成正果。

    所以佛门常有某高僧火化后金身不坏，或有舍利流传的说法。

    道家则认为肉身只是一具臭皮囊，修的是元神，也就是精神，人的精神强大到某种境界，足以浮游天地，与日月同辉。

    所以道家多有真人元神出窍，出幽入冥的说法。

    当然，这些都有后人夸大和加工的成分，在顾阳看来，太阳真经以九阳神功为根基，走的是佛门之路，所以炼出了琉璃金身。

    而太阴真经则是以九阴真经为根基，走的是道家路子，所以如今他精神壮大，念生毫芒，无形中的灵觉得到了极大提升。

    对于武者来说，肉身和精神同样重要。

    不过当武功达到返璞归真的极高境界后，往往会更注重精神一些，就比如西门吹雪的剑，李寻欢的刀。

    因为他们的武功中，都蕴藏着独特的精神力量。

    武者在晋入宗师境后，便逐渐打开了精神这个宝藏，随着精神的强大，能调动的天地之力也就越多，而后每提升一重天，精神都会得到一定程度的增长。

    但像顾阳这样直接念生毫芒，烛照灵台的，却是少之又少，就算是七重天之境的巫行烈，精神都没有如此强大。

    ……

    秦如霜手握轩辕剑，替顾阳护法。

    秦霄则是和巫行烈对视一眼，均看到彼此眼中的震惊。

    这小子……是又突破了？

    嗯……我为什么要说又？

    或许是顾阳创造了太多的奇迹，两人如今都有了免疫力，已经有些麻木了。

    “他的太阴真经要突破了。”

    秦霄叹道。

    “太阴真经？”

    巫行烈还不知道顾阳创出了两门盖世神功。

    秦霄瞥了他一眼，道：“顾阳在我的王府里，用了一夜时间，创出了两门盖世神功，先前那个阳刚霸道的，就是太阳真经。”

    巫行烈倒吸一口冷气，几乎在怀疑自己的耳朵。

    一夜时间……创出两门盖世神功？

    你TM在逗老子？

    就在这时，天空再次出现异象，一轮明月自海上升起，笼罩在缕缕仙雾中，绽放着清幽之光。

    海上生明月！

    秦霄深深望了顾阳一眼，心中默念了一句话。

    府君没有除掉顾阳，会是他做的最错误的一件事。

    “秦霄，帮我护法！”

    巫行烈突然肃声道，声音中有着难以掩饰的兴奋。

    他盘膝而坐，身上骤然亮起璀璨的紫金之光。

    原来今日连番大战，又旁观顾阳两度晋升，他竟是被刺激到了，尤其是看到这海上生明月的异象，脑中一片清明，精神出奇的好，一时间，竟然心有所悟，即将突破八重天了。

    他耽误了二十多年，今日在顾阳的影响下，终于要突破了。

    ……

    半个时辰后。

    顾阳收功，天地异象消散，他睁开双眼，这一次，没有什么神芒，就好像普通人做了一个美梦，慢慢苏醒。

    但他的眼睛格外深邃，仿佛有种奇异的魔力，让人一望便莫名失神。

    哪怕是秦如霜，都忍不住为之一怔，只觉得在对视之下，心跳都似乎慢了一拍。

    “突破了？”

    顾阳微微一笑，点了点头。

    虽然还是五重天，但此时的他，精神强度与之前相比可谓是天囊之别。

    神刀斩、小李飞刀、摄魂大法等，这些涉足精神的武功，在他手中都将会威力大增！

    此时此刻，顾阳才有些理解魔师庞斑和浪翻云的境界。

    才知道什么叫唯有极于情，才能极于剑！

    换言之，顾阳也开始触摸到他们二人的境界。

    他刚要说话，耳边突然听到一声嘤咛，顿时心中一动，望向远方。

    夭夭醒了！

    （感谢饕餮魑魅的五千打赏，比心！诸位久等了，今日第三更献上！）

