
    前世，叶尘只有两段感情纠葛，第一段是与唐清雅，可惜随着唐清雅被人害死，那段感情也就无疾而终。
　　
　　    而第二段感情纠葛，则正是和眼前这个叫玫瑰的女子！
　　
　　    记得前世，两人同为血影天罚的杀手，一起执行过很多次任务，因而生出了一些情愫。
　　
　　    后来，为了摆脱穆天华的控制，两人研究出三尸神丹的解药，然后叛出组织，但却也被穆天华疯狂追杀。
　　
　　    再后来，在一次围堵截杀中，玫瑰为了救他而死，同时也直接导致叶尘彻底发狂！
　　
　　    发狂之后的叶尘，服用世界最强的禁药，强行提升自己的修为，然后直接杀回血影天罚的总部，灭掉了穆天华！
　　
　　    之后，叶尘一鼓作气，又返回华夏，几乎杀光了所有仇人，最终也被各方势力追杀到了珠峰之上，然后一跃而下……
　　
　　    望着眼前这个无比美丽的女子，前尘往事，顿时犹如潮水般，开始在叶尘的脑海中，一一闪现。
　　
　　    饶是以他如今的心境，也不由得眼眶微微通红。
　　
　　    虽然他也想过，今世会再见到这个女人，可是却没有到这一天会来的如此之快！
　　
　　    望着怀里这个已经震晕过去的美丽女子，叶尘微微叹息一声，便将她扛在肩头，然后身体一晃，来到苏岚的旁边，另外一只手将她抱起，跟着朝外面走去。
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，离叶尘斩杀四大杀手，已经又过去了三天时间。
　　
　　    那日将苏岚送回苏氏面馆，醒来之后，叶尘怕她担心，并没有告诉她实情，不过在私底下让唐家又加派了人手保护，而且又从古纯阳那里讨来一块极品玉石，为苏岚打造了一对可以防御精神攻击的法器手镯。
　　
　　    至于玫瑰，叶尘则直接将她带回了紫金山小区的一号别墅中。
　　
　　    那天，玫瑰先是被叶尘破去幻术，精神受损，而后又被生生震晕，受伤着实不轻，好在并没有性命之忧。
　　
　　    ……
　　
　　    “叶先生，您之前带回来的那位小姐醒了，我也按照您说的，并没有告诉她实情！”
　　
　　    别墅外，已经成功迈入修真之道的楚飞烟，来到叶尘跟前，恭恭敬敬开口道。
　　
　　    两日前，叶尘将玫瑰带回来的时候，楚飞烟就已经从闭关状态中出来，刚好叶尘不想露面，便让楚飞烟代为照顾玫瑰。
　　
　　    这两天，叶尘思虑了很久，虽说前世他和玫瑰有过一段感情，但那个时候的两个人，不过是在患难之时相互取暖罢了，很难说的上是真正的爱情。
　　
　　    更何况，前世是前世，今生是今生，今生的玫瑰并不认识他，他也心有所属，不想再节外生枝。
　　
　　    听到楚飞烟的汇报，叶尘点了点头，从怀中取出一个药瓶，递到楚飞烟的手上，道：
　　
　　    “你去告诉她，这是三尸神丹的解药，每隔七天服用一次，一连服用七次之后，体内的三尸之毒就会彻底解除，她以后不必再受制于穆天华，也不用再做杀手，去过她想过的生活吧！”
　　
　　    楚飞烟连忙伸手接过，美眸中透着浓浓的不解之色，
　　
　　    “叶先生，据我所知，她之前可是要杀您的！您为什么要救她，而且不但不让她知道是您救了她，还这么轻易就放她走？”
　　
　　    一开始，楚飞烟误以为叶尘是觊觎这个女杀手的美色，嘴上虽然没说，心里对叶尘的做法多少有些鄙视，可是现在她却发现，事情和她想象的并不一样。
　　
　　    叶尘没有说话，沉默了好一会，方才缓缓道：
　　
　　    “她其实是我生命中一个很重要的人……”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    楚飞烟顿时更加不解，
　　
　　    “莫非叶先生之前就和她认识？那她为何还要杀您？”
　　
　　    叶尘张了张嘴，最终摇头笑了笑，
　　
　　    “这其中的情况比较复杂，你是不会明白的，你只需按照我说的去做就行了，作为答谢，我可以再传授你一门道法，如何？”
　　
　　    楚飞烟听到这话，顿时大喜过望。
　　
　　    ……
　　
　　    因为不想和玫瑰见面，叶尘吩咐完楚飞烟之后，便直接离开了。
　　
　　    先去了一趟唐家，唐老爷子服用了续命回春丹之后，身体在以惊人的速度恢复生机，与前几天相比，整个人仿佛年轻了十几岁。
　　
　　    “叶先生，我这条老命是你救下的，以后老朽还有整个唐家，都以先生马首是瞻！”
　　
　　    唐业冲着叶尘深深鞠了一躬，一脸正色道。
　　
　　    叶尘眉头一挑，淡淡一笑道：
　　
　　    “老爷子言重了！不过我倒还真有一件事，想要请老爷子帮忙！”
　　
　　    唐业当即慨然道：
　　
　　    “叶先生请讲！”
　　
　　    叶尘脸色微微一寒，道：
　　
　　    “这次我被国际杀手组织盯上，我怀疑是莫长云想要买我人头，想请老爷子帮我核实一下！”
　　
　　    说完这话之后，叶尘身上不自觉的就流露出一抹杀气。
　　
　　    对于想要害他的人，他可从来不会手软！
　　
　　    唐业自然也感觉到了叶尘的意图，不由得眉头一皱，
　　
　　    “叶先生，有些话老朽不知道当说不当说？”
　　
　　    叶尘笑道：
　　
　　    “老爷子和我不必这么客气，有话尽管直言！”
　　
　　    唐业深吸了一口气道：
　　
　　    “莫家，是天南省仅次于武家的第二大家族，家族势力遍布天南省各个角落，而且又有莫寻欢这样的化劲宗师坐镇，几乎立于不败之地！”
　　
　　    “叶先生有天纵之才，若是能隐忍十年，定可以和莫家一较高下，又何必争一时之长短？”
　　
　　    叶尘听到唐业这话，顿时哈哈一笑，
　　
　　    “老爷子一片好心，叶某心领啦！但莫长云既然已经视我为死敌，又岂会让我慢慢做大，而坐视不理？”
　　
　　    说到这里，叶尘微微一顿，接着身上露出一股强大的自信，傲然道：
　　
　　    “更何况，老爷子你太过于高看莫寻欢和莫家，也太过于小看叶某了！别说区区一个莫家，哪怕是京都的那些大家族，在我看来，也不过是一掌覆灭的事情而已！”
　　
　　    说到这里，叶尘摆了摆手，直接洒然而去，留下唐业一个人，站在原地，一阵愣神，过了许久，方才幽幽叹了一口气，自言自语道：
　　
　　    “难道真是我小瞧你了吗？纵然你再天才，也不过才17岁呀，而且还是孤家寡人一个，如何去和权势滔天的莫家相斗？”
　　
　　    (本章完)
