    刚一进城门，就看到一个熟悉的身影，这不是上一任的白无常么？

    南宫依看到他倍感亲切，可是她又不敢上前打招呼，毕竟这家伙升职了，是新一任的卞城王，原先的记忆全都被磨灭了, 肯定不会记得自己的。

    “咦？卞城王？他不老老实实的在他的第六域呆着，跑这来干嘛？”穷奇倒是根据服装认出来了他，但是穷奇并不知道，此卞城王已经不是之前的那个。

    南宫依没能及时的拦住穷奇，它就欢悦的跳到了卞城王面前：“卞老头，好久不见！”

    “何方妖鸟？胆敢在幽冥城镇造次！”卞城王被穷奇的突然出现，着实吓了一跳, “来人, 抓起来送出门外！”

    “嘿，你这卞老头，是我啊！穷奇，穷奇你都不认识了么？”穷奇扇动了一下翅膀，一个不小心，就把来抓他的小妖给扇飞了。

    “穷奇？你我可否认识？”卞城王皱着眉头。

    “你说你这个卞老头……不对，你不是卞老头，你是谁？”穷奇低下头，这才看清楚卞城王的样貌，确实不是自己所认识的那个卞老头。

    “哦~！我想起来了，你是我上一任说过的吃人恶鸟穷奇！”卞城王恍然大悟，“久仰久仰……”

    南宫依在一旁看的莫名其妙的，这穷奇怎么还认识卞城王？

    “那边那位凡人和你一起的吧？别在这里了……这里人多眼杂。跟我回府吧！”卞城王看到了傻站在一旁的南宫依，赶紧招呼了过来。

    在穿过青蓝色的火焰墙，通过一個满是骷髅头的隧道之后，是一片如同火山口的熔岩池。

    熔岩池里满是挣扎着, 不肯瞑目的魂魄。

    他们面目狰狞, 都想借助他人之力，够到池子上方的荡桥。

    然而无论他们怎么努力, 也都是白费，永远都差那么一点点……

    走过池子上方的荡桥，这才来到了卞城王的府邸。

    卞城王的府邸要比秦广王那里简朴很多，就是一个大厅，大厅两侧各有一个房间，大厅后面就是院子，基本上一眼就能看得过来。

    “寒舍较为简陋，也没有什么精美的吃食来招待你们的……都是些粗茶淡饭，还请见谅……”卞城王亲自从院子的厨房里端了两杯水来。

    “谢谢，谢谢……不用劳神了，我们就是来向您打听两个人的情况啊……”南宫依双手接过水杯后，客气的询问着。

    “这个嘛……”卞城王紧张的看了看门口，“稍等片刻……”

    他来到门口，左右看了看，确定没人之后，就将大门关好。

    随后又关好窗户，院门, 房间的门。

    最后，他又在房间的四个角落里，像拽蚊帐一样, 拉了一个结界出来。

    南宫依和穷奇都很纳闷，难不成在幽冥界是禁止打探他人情报的？

    “呼，小依依！我是你白大哥！”卞城王像变脸一样，又恢复成了没当任之前的皮笑肉不笑的白无常。

    “诶？诶？？？？”南宫依又诧异有吃惊，“不是说当上地域管理，都要被剥夺记忆的么？为什么……诶？？？”

