
　　这个人就是刚刚被顾晓乐连累得差点丧生在两只杜高猎狗嘴下的秦伟，

　　其实他之所以能够死里逃生是因为刚刚海盗牵着两条猎犬追逐他的时候，忽然惊扰到了一头重达300多斤的大型野猪！

　　野猪作为这座丛林一向横冲直撞的霸主，对这些打扰到它的猎狗异常愤怒，顿时两只猎狗和那头大野猪厮杀了起来。

　　而秦伟也借机会直接找了一处满是污泥的泥坑，狠了狠心直接躺了进去，只留出一对鼻孔在外面呼吸空气。

　　两条杜高猎狗虽然凶猛但是想一下子拿下膘肥体壮的大野猪也不是那么简单，

　　不过在海盗这面AK四十七的火力压制下，那只不知道天高地厚的野猪很快就被打成了筛子。

　　就这么一耽误工夫的时间，两条猎狗已经失去了追踪秦伟的气味（躲在泥塘里也确实能够覆盖掉自己身上的味道。），

　　就这样猎狗失去了目标，海盗也不太敢再往丛林内部深入了，

　　因为他们这些当地人的眼中这座荒岛的丛林可不仅仅是有野猪的威胁，

　　巨蟒鬣狗鳄鱼甚至还有一些他们当地人传闻中种种噬人巨兽也让这些海盗开始望而却步。

　　于是尽管头目黑手秃鹰对手下只抓住老常这么一个肥头大耳中年幸存者十分不满，但这些海盗还是纷纷撤出了丛林……

　　秦伟在泥坑里装死装了很久，终于听到四周没有海盗的声音了，这才仗着胆子从泥坑里爬出来。

　　“你妈的！顾晓乐！你他妈的害死老子了！”他一边用力摸着脸上的污泥一边破口大骂着。

　　可是骂归骂，自己可没有胆子去找顾晓乐去兴师问罪，如今在这片危机重重的丛林里自己能活下去才是第一位的，

　　对了自己营地里那个网红脸小丽也不知道是不是还安全，有没有被那群海盗抓了去……

　　顾晓乐和自己营地的三个美女虽然结束了自己的追悼大会，不会大家的情绪倒是高涨了许多。

　　尤其是顾晓乐一会看看林娇一会瞅瞅林蕊，甚至还不时再看两眼一旁的宁蕾。

　　三个美女被他瞅得都是俏脸一片绯红，终于宁蕾忍不住地说道：

　　“顾晓乐，你能安然回来我们大家都很高兴，可是你也不能这样肆无忌惮地用眼睛偷窥我们吧？

　　这也太没有绅士风度了吧？”

　　“绅士风度？”顾晓乐挠了挠脑袋，笑呵呵地问道：

　　“我这怎么算是偷窥呢？我这就是明明直接在看啊！

　　既然你们几个刚刚在我的追悼会上都说了，不介意和我那个，那个那什么……

　　那我看你们两眼这点小事儿还不行了吗？”

　　“你……”宁蕾被气得一时无语，好半天才说道：

　　“那是我们大家以为你都已经死了，所以才那么说的，你不可以当真的！”

　　“以为我死了，才那么说的？”顾晓乐听了撇了撇嘴说道：

　　“那么说你们刚刚都是在上坟烧报纸糊弄鬼呢呗？

　　好吗，原来骗死人就行，到我这死人复活了，你们说的就都不算数了？”

　　这几句话说的三个美女都一时之间不知道该怎么回应，最后还是年龄最大的林蕊羞红了脸说道：

　　“其实大家也都是在骗你，只是，只是有些话，当着众人的面都不好意思开口而已！”

　　说着林蕊好像鼓足了勇气说道：

　　“这样吧，林娇还是小孩，宁蕾已经有未婚夫了，晓乐队长你要是真的想，想那什么的话……

　　你就找我好了……”

　　说罢林蕊涨红脸看着顾晓乐，一幅任君采摘的模样……

　　本来顾晓乐刚刚说的话也只是逗逗她们三个丫头片子而已，而哪知道弄假成真的变成现在这个局面，

　　反而让他这个只敢在嘴上找找便宜的闷骚宅男有些无话可说了……

　　虽然林蕊没有宁蕾漂亮，但是身材娇俏匀称，在都市里也算得上是一等一的大美女，M.23sk.com

　　只是在城市里这种女孩别说等着让他临幸，恐怕自己去给人家做舔狗当备胎的机会都不多。

　　但这里是荒岛啊，顾晓乐要真是这么做了岂不是真成了趁人之危的无耻之徒了。

　　所以对此顾晓乐只得尴尬地笑了笑说道：“有，有机会再说！”

　　虽然这场略显暧昧的风波就这么过去了，但是他们四个人面临局面并没有发生太多改善。

　　本来顾晓乐寄希望于拿着吹.箭可以神不知鬼不觉地干掉荒岛上的海盗，现在由于猎狗的突然出现也变得无法实现。

　　但是海滩就是他们这些幸存者的生命线啊，如果不把海盗赶走夺回海滩的话，别说等待获救了，恐怕随时生命都有危险。

　　所以顾晓乐也把自己的担心提了出来，看看三个女孩有没有什么好法子，

　　可惜三个大美女作为花瓶的属性点看来是完全点满了，至于应变能力嘛……

　　完全是一幅无能为力的样子。

　　不过不管怎么说这日子还得继续，四个人研究了一下开始准备晚餐。

　　由于有了顾晓乐发明的吹.箭，他们现在丛林捕捉一些小型的山鸡野兔完全不成问题，

　　不一会儿顾晓乐就又弄到了一只山鸡和一只野兔，甚至小猴子黄金还不知道从哪里帮他们采集来了一些淡蓝色的浆果。

　　“这是野生的蓝莓吗？”林娇尝了一口马上“呸呸呸”地吐了起来……

　　与她想象中又酸又甜的蓝莓不同，这种淡蓝色的浆果十分酸涩令人难以下咽。

　　“奇了怪了，这么一大片丛林里为什么能吃的野生水果这么少呢？”林娇好不容易吐干净了嘴里的东西，好奇地问道。

　　“呵呵，这不奇怪！”顾晓乐也摘了一颗浆果放到嘴里慢慢咀嚼着说道。

　　“那是为什么啊？我记得我以前看过好多网文，男女主角都说在丛林里找到好多野生的什么香蕉啊芒果火龙果什么的啊，都是又大又甜又好吃的水果！”林娇还是有些不解地问。

　　“你听网文上乱说呢，你要知道我们现在能够吃到的水果都是千百年来人类通过各种嫁接育种栽培的技术才出现最适合我们人类食用的！

　　真正的野外哪来那么完美的水果给你吃啊！大部分野生果实都是这种又小又酸的，

　　就以香蕉为例，实际上我们现在吃到的所有的香蕉都是从一棵培育好的香蕉树上不断嫁接后接出来的果实！

　　所以我对在丛林靠找野生水果从来不报太大的兴趣！充其量也就是能帮我们补充点维生素而已！”

　　“原来是这样啊！”林娇悻悻地说道：

　　“可是我们总不能一直困在这片丛林吧？对了晓乐哥哥，你记不记得我们昨天听到那一声怪异的声响？

　　你觉得我们这片丛林深处是不是还会有什么秘密啊？”

　　小丫头的这个问题倒是把顾晓乐难住了，他们现在距离荒岛中央的位置还有很深的距离，

　　而且越往里面去丛林越密集，即便是站在高处也看不清里面到底有些什么……

　　不过可以肯定的是，昨天他们听到那声犹如龙吟虎吼般的怪异声音就是从那荒岛中央传出来的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百一十一章 荒岛深处的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 