    王相和杨尧两人能逃活命，还能得了两具妖身，都欢喜不尽，两人稍作商议，就由杨尧变成了金眼雕，带了王相赶回扬州城。

    两人本身修为太低，也没得到什么真传，所以并不似王崇，得了妖身就能尽数发挥全部功力。

    两人虽然变化妖身，功力日日进步，也不过就是炼气巅峰。

    杨尧带了王相，往扬州城飞去，虽然一路上也撞见几个妖怪，大家都心头惶然，也没有功夫争斗，归程倒也十分平安。

    倒是两人飞入了扬州城，刚要往须晴园落下，就有一道剑光飞出，喝道：“哪里来的妖孽，居然还敢来找死？”

    玄鹤老道此番探索重离子洞府受挫，只捡了一具天罡境的妖身，脾气正不好，见到有“妖怪”来窥视，自然就要一剑斩杀。

    亏得王相没有变化妖身，急忙大叫道：“玄鹤仙师！莫要杀了我们，我们是王相和杨尧，得到了些奇遇，并不是妖怪。”

    玄鹤道人也亏得学剑多年，剑术也堪称炉火纯青，这才来得及一收剑光，让自己的飞剑擦着两人飞了过去，兜了个圈子，飞回了这位峨眉长老是袖中。

    王相和杨尧心有余悸的在须晴园落下，抬眼就看到了王崇，急忙扑过去，哭诉道：“公子！我们兄弟险些就见不着您了。”

    两人把在碧波洞的经历说了一遍，不要说王崇，就连玄鹤道人都啧啧称奇。

    这位峨眉长老一拍手掌，喝道：“原来南雄和尚居然是重离子的再传弟子，只怕碧波洞的变化，就是他得了宝物，引发了阵法。”

    玄鹤老道随手给南雄和尚扣了一口大锅，南雄和尚若是知道，只怕会觉得太冤屈，他虽然得了玄冰螭龙幡，却把借自好友的金鳞舟丢了，也没占到什么便宜。

    王崇也没想到，自己这两个手下童子，居然遭遇这般大危险，跟金丹大妖照了一面，还险些被算计成了灰灰。

    他心下也颇好奇，两人所得妖身，就让两人演示一番。

    王相变化成了白蟒，满室游走，杨尧也变化成金眼雕，在天空兜了一圈。

    玄鹤道人阳光何等厉害，立刻就识得，这两具妖身都是金丹级数。

    玄鹤道人一面感慨，这个两个少年好生运气，也有些担忧，王相和杨尧骤得法力，不知控制，危害寻常百姓。

    老道士踟蹰了片刻，就对王崇说道：“这两具妖身非同小可，只是他们不经修炼，就骤然得此法力，只怕控制不住。不若我帮他们封印起来，随着修行，渐次解封，也能让他们熟悉一身妖力。”

    王崇微微思忖，说道：“此事，我也不好替他们做主，道长还是让他们两人自行选择吧。”

    王崇把两个童子叫过来，王相和杨尧互相瞧看了一眼，一起跪倒在地，叫道：“我们两人多亏公子收留，方有今日，大恩大德，没齿难忘。只是总忘不了，那姓秦的凶徒，残杀无辜兄弟，断了我们双腿手臂的大仇。如今稍有些力量，想要去寻他报仇，待得恩怨已了，再回来服侍公子。”

    玄鹤道人本来要说的话，顿时就说不下去了，他望了王崇一眼，递了一个眼色。

    王崇微微沉吟，忽然笑道：“你们现在的本事，莫要说报仇，只怕对上红线公子秦旭，只有送死的份。他好歹也是天罡境的修士，还曾炼就一口飞剑……”

    王崇想起来他窃得的红线剑，不由得颇怀念，他也不知道，秦旭现在是空了一双手爪，还是又新得了飞剑，就没说下去。

    王相和杨尧一起拼命磕头，叫道：“我们兄弟不怕死！”

    王崇还是摇头，说道：“你们若是潜心修炼，凭借此番所得妖身，最多年余，就能报仇，何苦争这朝夕？”

    王崇刚杀了浮玉公子，已经招惹了天下八大奇妖之一的玉神宵，并不想在这种时候，再多招惹一个云台山。

    他倒也不是怕事，只是整日价争斗厮杀，哪里还有时间苦苦修行，提升道行法力？

    待得一身本领练成，岂不是天大地大，无处不可去？无事不可做？

    王崇就不是个做事儿毛糙的人，也不喜欢这般冲动，不顾前后的做法。

    王相和杨尧磕头不休，就是不肯起身。

    王崇叹了口气，说道：“你们此去，十之八九是报不了仇！不过既然你们耐不得一两年的光景，那就去吧！只是从此之后，也就别提什么主仆缘分了，我亦不会承认。”

    玄鹤道人眉头微微一挑，问道：“唐贤侄！可是逐他们出门户？”

    王崇点了点头，说道：“也算是吧！”

    王相和杨尧不肯听他劝，学成本事再去报仇，王崇也懒得多管闲事儿，他更不想两个童子闯祸了，自己还要辛苦替他们兜底。

    总不能他这个做主人的，还有给两个童子擦屁股。

    所以干脆就分道扬镳，两相便宜。

    王相和杨尧脸色黯淡，但却都咬了牙，不肯服输，只是磕头。

    玄鹤道人笑道：“既然如此，老道可就不客气了。你们两个得了妖怪之力，已经算是妖物，贫道身为峨眉之人，有斩妖降魔的之责，所以不能放你们离开。”

    王相杨尧刚要说些什么，玄鹤道人已经一袖袍罩下，把两个童子收了，对王崇微微一笑，说道：“我也不会为难他们，只是调教几年，待得化去妖气，就放他们离开。”

    王崇刚才都说了，不愿意再管这事儿，此时也没有反悔的意思。

    他和王相，杨尧终究有些情分，若是两人贸然去找秦旭报仇，只怕十死无生。若是落在玄鹤道人手里，得这位峨眉长老点播，数年后，多半就能控制一身妖力，不要说报仇，天下都可去得，乃是难得的缘法。

    王崇叹息一声，说道：“惊羽管束不好门下，倒是烦劳道长了。”

    玄鹤呵呵一笑，心头也暗暗忖道：“这两个少年，怎么也比莫虎儿强些，他们跟唐惊羽也没师徒名份，老道我稍作磨炼，门下也该多两个听话的徒儿。”