    “收到。”维托说着按下了雷鹰的引擎开关，蓝鲨号开始随之剧烈轰鸣起来，无数的图标与咆哮的引擎功率读数出现在了战机显示屏上，维托熟练地摆动了战机内部的开关握住了驾驶摇杆。

    雷霆的推进器开始后下方喷涂烈焰，整架战机开始攀升起来，巨大的气流在无限边疆号的停机坪甲板上翻腾涌动，地勤人员们向着周围疏散撤离, 醒目的警示灯在整个甲板中闪烁不止。

    太空野狼们的雷鹰也盘旋了起来，它们在停机坪中缓缓升起，末端的推进器扇叶随着气流而内外开合着。

    维托压下了操作感蓝色雷鹰向外划出，它从幽蓝的气盾内滑了出去，剧烈的爆炸以及醒目的火光在周围不断闪烁涌动，整个战场就在雷鹰的周围。

    蓝色雷鹰立刻加速飞向黑市要塞的船坞, 在他身后一整排的出口中飞出了五十架雷鹰，太空野狼们的雷鹰战机如秃鹫群一般飞出，成群结队的快速编组接着伴随在蓝色雷鹰身后，从无限边疆号的船体向着黑石要塞飞去。

    无限边疆号的腹部如孵化的蜂群一般涌出了大量战机，卡迪亚第十三团的女武神战机与护教军的女武神协同始祖鸟战机，成群结队地从机库中冲杀而出，无数的等离子推进器在战场中亮起。

    蓝鲨号冲锋在前，推进器的火焰驱动着战机穿越了巨大的火云，无限边疆号已经从突击部队身后冲过了，火星级战巡没有丝毫减速的冲过了黑石要塞一侧，在前方大幅度转向一侧的火炮同时咆哮起来。

    小小的蓝鲨号从翻腾的火云之中冲刺而过，在它身后闪动着无数的推进器光点跟随在其后，其中有的战机在穿越火海时就爆炸了，战场之上密集飞舞的炮火击中了它们，战机爆炸解体，连带着其中的成员化为了宇宙中的残骸灰烬。

    但更多的战机跟在蓝鲨号身后冲过了短暂的宇宙帷幕，蓝鲨号冲入了黑市要塞的巨大船坞，星港之中的凡人叛徒水兵们迅速被机头处的爆弹猛烈轰击。

    无数的叛徒霎那间被打成了飞溅的血肉残骸, 其中甚至有叛变星际战士，叛徒巨人被雷鹰的爆弹机炮击中，密集的炮火瞬间将其打成了一片崩裂的钢铁与血肉的混合物。

    蓝鲨号旋转了过来降落在地上, 无数的雷鹰从星港外冲了进来，一架架雷鹰立刻着陆在了甲板上。

    蓝鲨号的舱门迅速打开，银色的镶钉战靴踏了出来，维托手中的爆弹枪立刻开始精准的开火射击，莉莉丝跟在其身后用手中精巧的爆弹枪向着四周开火，四位死亡守望也走了下来，阿斯塔特手中的全威力爆弹枪开始迅猛开火。

    一个个叛徒被爆弹轰杀倒地，其血肉四处迸溅，恐虐猎犬咆哮着从船坞大门远处成群地冲来，维托调转枪口对准了它们，但审判官尚未开火它们便被打成了碎片。

    维托看向火力的来源，从另一侧雷鹰上大踏步走下的太空野狼星际战士们，端起爆弹枪瞄准开火，爆弹的迅猛火力暴雨般的打在了冲来的恶魔猎犬身上，那些怪物随即崩裂成了一个个冒着热气的破碎尸体。

    太空野狼星际战士们成群结队地冲下雷鹰，一架架新抵达的雷鹰战机迅速落地完成部署，太空野狼们鱼贯而出, 冲出舱门的立刻便开始瞄准开火。

    组织有序的野狼们立刻编织出了密集的火网，爆弹火力密集地打在从黑市要塞内冲出来, 打算把入侵者赶下星港的恶魔与叛徒们。

    维托走下了雷鹰的舱门，四位星际战士从他身后经过向前迅猛射击，贝尔的精湛枪法一如既往，他的每一枪都精准无误地干掉了一个叛徒，而且枪枪都是爆头击杀。

    没了内心杂念干扰的极限战士再一次展现了自己的高效，他原体的力量灌注在其身上，使其平静而迅猛。

    维托扭头看着头顶滑过的女武神，涂着卡迪亚军团配色的墨绿色女武神在远处降落，卡迪亚军团战士们从其中冲了出来。

    成群结队地卡迪亚勇士从甲板上跑过，他们端着激光枪或扛着重武器与阿斯塔特们一起跑来，抵达船坞的先头部队迅速组织了两道防线，他们用猛烈的炮火封锁了船坞两侧的入口。

    从要塞内冲出的叛徒被爆弹集中倒地，卡迪亚战士们高效率的将重爆弹机枪架设在甲板上，射手向一侧滑座在地上端起了爆弹机枪，他身边一名太空野狼战士被击中倒地，但射手却没有被影响的立刻扣下了扳机。

    迅猛的炮火如暴雨般打在闯入船坞的敌人中，叛徒阿斯塔特被一个发发爆弹击中向后后退，在其周围的凡人叛徒与小型恶魔被爆弹打成了碎肉，四处泼洒的鲜血与迸溅的血肉染红了整个黑石地面。

    端着爆弹枪的黑色军团叛徒向一边的叛徒星际战士肯定的点头，那人立刻转身拉下了大门一侧的拉杆，船坞的出入口大门开始落下，沉重的黑石大门在一阵轰鸣声中渐渐落下。

    “该死！不能让他们封锁船坞！拉！”维托还没把拉格纳的名字喊出来，他的脖子就又一次感觉到了那种独特的电麻感。

    他尚未来得及说什么莉莉丝就夺步而出了，她以闪电般的速度冲过甲板，其步伐几乎称得上是飞翔。

    莉莉丝直端端地冲入了叛徒与恶魔中，银色的长刀伴随着她的旋转高速的收割醒目，她从敌人的战线前方旋转进入，几乎立刻便有十几个脑袋落在了地上。

    莉莉丝压下身子在地上划了一圈，她抬起眼睛看着那大门的方向微微一笑，一甩长刀便冲了上去。

    维托看着莉莉丝的方向，拉格纳则吹了口哨看着莉莉丝的背影，那个漂亮的女审判官旋转着斩杀敌人，她婀娜的身材在此刻显得是那么魔鬼，尤其是腰线。

    “卧槽，你马子可真猛。”拉格纳说道，引得周围一边开枪一边瞎扯淡的太空野狼战士的一片赞同，真亏他们这种时候还有心思扯淡。

    “闭嘴，开枪！”维托说着抬起爆弹枪继续开火，他向前走了一步，在他一侧沿着船坞的甲板上一阵暴风骤雨般的爆弹射向了敌人，无数的血肉崩塌倒地，甚至还有黑色军团的叛徒。

    莉莉丝从这一个个尸体间灵巧的闪避躲过，她一边挥舞长刀斩杀着一个个接近自己的敌人，一边扭动着身子躲闪着一发发射来的爆弹，她的脚步如同舞蹈演员一般灵巧。

    莉莉丝的长刀斩杀着一个个恶魔与凡人叛徒，她收回长刀让其刀背贴在了自己背上，她看着那落下的门板微微耸肩，似乎在抱怨他们不让自己好好玩玩似的。

    莉莉丝夺步而上，她一个滑铲就从挡在大门前的吞世者叛徒胯下滑过了，叛徒立刻举起链锯斧转身准备斩杀莉莉丝，但其刚刚转身就被切成了两半。

    莉莉丝的色孽魔刃闪动着寒光滑过，她一个回旋将长刀抛了出去，那刀刃瞬间贯穿了大门拉杆边的黑色军团叛徒肩膀，后者向后退了一步，如同被爆弹击中了一般撞击在墙壁上。

    莉莉丝夺步而上，叛徒用唯一能活动的一只手对准莉莉丝开枪，爆弹打击在莉莉丝面前闪起火花，但她却以灵活的身手躲开了每一发爆弹的打击。

    莉莉丝将最后一把长刀也甩了出去，刀刃从插穿了爆弹枪的枪身，立刻爆弹枪就被卡住而无法继续开火射击了。

    叛徒咒骂一声扔掉了爆弹枪，他拔出了腰带上的战术匕首刺向莉莉丝，但被刺穿的却是他的手臂。

    莉莉丝的脸上露出了兴奋的笑容，她微笑着看着头顶泼洒而下的热血，她微笑着挥动自己的长爪切断了叛徒星际战士的整个手臂，莉莉丝单腿旋转起来，利爪整齐地切断了叛徒的双腿让他跪倒于地。

    叛徒哀嚎着抬起头，他抬起头就看见了面前的莉莉丝，魅魔女王极具魅惑的看着眼前的阿斯塔特，她扯下了他的头盔双手抱着他的脸。

    叛徒星际战士看着眼前的魅魔女王，她凑到了叛徒面前聚集起魅惑的看着她，但随着莉莉丝的微笑叛徒的眼睛突然一瞪，他的胸口被刺穿了，被莉莉丝的....尾巴刺穿了。

    魅魔的小小尾巴如长矛般刺穿了他的胸甲，莉莉丝一笑尾巴收了归来，其弯曲的末梢上还勾着两颗心脏。

    叛徒阿斯塔特轰然倒地，莉莉丝的尾巴伸到了她脸庞，她的脸颊蹭了下那两颗滚烫的心脏，她笑着一甩尾巴将其心脏甩开了。

    她迈着妙曼的步伐走到了拉杆前猛地推起了拉杆，黑石大门止住了，莉莉丝看着大门下倒地的叛徒，阿斯塔特们推进进入了大门中，他们的爆弹枪向着门内四周开火。

    维托也一边开枪一边走了进来，他看着莉莉丝在小腿边一闪而逝的尾巴，“莉莉.......”

    莉莉丝什么也没说，她走到维托面前极其诱人地摸了下他的下巴，随后哈哈大笑着冲向了叛徒们。

    维托看着她叹了口气转身看向船坞中的部队，“前进！为了帝皇！”

