    第603章我姐真帅

    “铛——”

    雪光闪烁间金鸣刺耳，众人定睛，只见那二尺青锋稳稳抵住了那凌空而来的厚重刀刃。

    小姑娘指尖掐着的诀子微动，立时有游魂裹挟着两团阴煞飘然而至。

    那游魂木然出拳打上了刺客的肩头，那领头刺客只觉肩胛一冷，一股泛着寒的酸意即刻游遍了整条手臂。

    由是他攥着刀柄的手腕无端酸软，原本倾注其上的力道亦登时泄下了八分。

    慕惜辞掐着这个空子,当即缰绳一攥，蹬着马镫向后仰身下了腰。

    仰身之时她掌中剑锋向下微滑，继而借着巧劲儿，猛地由内自外抡了小臂。

    剑刃摩挲过刀身，剑尖顺势挑上了刀背的圆环，那刺客的手腕本就发了软，这一下更是教人直接抡去了手中九环大刀。

    脱手的刀刃被剑器甩去了两丈开外，刀身坠地激起大片的雪泥。

    刀柄离手时刺客有着一瞬的怔愣，慕惜辞顺着那抡臂之势就手横劈，短剑轻易地割开了布匹，在男人身上留下寸深尺长的狰狞伤痕。

    刺客被这一击打得踉跄后退，小姑娘翻手纵马，回身一剑刺入了他的心口！

    青锋利落地洞穿了刺客的胸膛，男人咽气前，面上仍挂着那不可置信的惊惧之意。

    剑锋抽离时有赤色自剑身飞溅上慕惜辞的面颊，那玄衣的姑娘执剑立马，墨色的斗篷于风雪中猎猎犹如旌旗，她眉目间尽是一派霜般的肃杀。

    “蠢货。”慕大国师低眸轻啐一口，拎着那把尚挂着血的剑，转身驱马向这墨君漓那头行去。

    剑上的血色几息便被北风吹作了秾艳的冰，她嫌那剑脏，便不曾将之收入鞘中。

    数十名慕家兵士定定看着那面沾血点的玄衣姑娘，一时怔愣着说不出话。

    方才那一切不过是发生在电光火石之间——守备要奔窜出去的步子还未迈开，那边的慕惜辞便已然将那刺客斩于剑下。

    这……原来他们三小姐的身手有这么厉害的吗？

    怪、怪不得国公爷敢这样放心大胆地把她派到燕关来，七殿下刚刚见那刺客奔着三小姐去了,也没着急……

    众人茫然瞠目，待回神后再望向慕惜辞时，眸中显然见地多了三分敬意。

    这动作，这气度，这心态——

    除了方才的七殿下，他们上一次见到这般干脆而毫不拖泥带水的杀|人|手法，还是在几年前的南疆战场。

    且国公爷彼时已是纵横沙场十数载的老将，边关尸山血海里拼出来的手脚利落，实属正常。

    可三小姐她不过是个豆蔻年华的半大姑娘，头一次来这北疆燕关，杀敌的手段，便已能比他们这些混惯了军营与战场的家伙们强上不知凡几……

    嘶~后生可畏，后生可畏。

    众人禁不住在心下龇牙咧嘴，面上的敬畏之意却是端的越发稳。

    照目前这个趋势下去，想来要不了几年，他们乾平便又能多一位英姿飒爽的巾帼女将，届时前朝只怕是都要跟着一起变一变天。

    三姐姐……好帅！！

    扒着车窗的慕诗瑶眼巴巴盯紧了自家堂姐。

    她那会听见副官突然大喝了那声“三小姐”，心中一慌，竟也顾不得慕惜辞先前与她叮嘱过的事了,忙不迭撩开了帘子，探出了脑袋。

    接下来的那一幕,便足以令她终身难忘——

    天穹之下、风雪之中，一身玄衣的姑娘纵马执剑，几息就解决了那扑上来送死的敌人。

    赤血飞溅时，那血花便像是这世上最艳丽的花钿。

    在她眼中，那一瞬的慕惜辞宛若是降世的战神，既美得不可方物，又英气逼人。

    完……完了，怎么办，她被三姐姐带坏了，她现在觉得做武将的都好帅好厉害，以后回了京，可能就没法直视她那当文官的老父亲了！

    小姑娘烫着小脸，颤巍巍按住了胸口的衣襟，她果然是慕家的血脉，打骨子里就喜欢这些舞刀弄枪、征战沙场的。

    “你那该抓的都抓住了吗？”行到少年面前的慕大国师微微扬了下颌，脸颊上的赤色为她平添了三分艳煞之意，“若是抓齐了，我便收诀撤阵，把这些游魂送走了。”

    “自然是抓齐了的，你撤阵罢。”墨君漓颔首，随即自怀中摸出一方干净帕子，抬手擦去小姑娘脸边的血点，“倒是你，阿辞，你怎的这般不注意，竟还沾了一脸的血。”

    “也不嫌难受。”

    “嗐，这不是懒嘛。”慕惜辞摊了手，任少年擦去她脸上的血色，凉飕飕吊了眉梢，“关键是没想到那刺客居然能这么想不开。”

    她见那些刺客的脑袋不大灵光，原本都想着要蹲在一旁控阵看戏了，哪成想那刺客头子竟突然转身直门儿奔着她来了？

    被迫应战中，她下手便不自觉地狠厉了一些，这才“不慎”一剑捅穿了那人心窝。

    心脏里的血本就流的快，她抽剑时没大注意，两串血点说飞溅也就飞溅出来了——左右又不是奔着她眼睛去的，擦擦便得了，她这就懒得去躲了。

    “那你还真是挺懒的。”墨君漓看着面前的小姑娘，似笑非笑地弯了唇角。

    他有时也忍不住想要掰开这小丫头的天灵盖仔细瞅瞅，看看她这小脑袋瓜里究竟都装了些什么玩意儿。

    “嘿，还好还好。”慕大国师含笑应声，而后将手中沾了血的短剑往少年掌心一塞，翻身下马，揪出了雪地里离她最近的那根金尾银针。

    阵势一破，隐隐萦绕在众人周身的那股阴寒之气顿时散去了大半。

    兵士们不明所以地搓了搓胳膊，唯觉方才好像有一股阴风过境，激得他们起了一身的鸡皮疙瘩。

    慕惜辞浑不曾在意过众人瞄着她越发惊异的眼神，顾自上马奔赴了下一个埋针之地，墨君漓见此一抖长眉，目色微诧：“嚯，阿辞，你这是准备挨个取呀。”

    “按理，不是取出来一根就可以吗？”他记得小国师让他看的那些书中说过，这样的单阵，去掉任意一个阵眼便能破了。

    “嗯，我原来也想着取出来一根就算了。”跑出几尺的慕惜辞略略颔首，“但我刚才仔细想了想，还是全拿出来比较好。”

    “免得它们留在这里，回头再不小心扎到了往来的行人。”

    ?  ?哈哈哈不知道叫啥名好了，就这么起吧

    ?      阿辞真帅

    ?      阿辞越来越攻了

    ?      高举霸道阿辞的旗帜！

    ?      希望今天楼下不要卡着那个尴尬的时间装修

    ?      我想早点睡着早点起来多写点，昨天上午十点多睡的，心脏被闹的抖

    ?      可恶

    ?  

    ????  

    (本章完)

