
　　午后的阳光穿过绘着彩绘的窗，落在白色的被单上。和煦的风吹拂着，将庭院中唱诗一般的歌，悠悠扬扬的吹入耳中：

　　“源初之神走向凡尘，她将墙壁命名为门罗。源初之神走向凡尘，她将大门命名为伊诺。”

　　“源初之神换回了她的圣衣，她穿过门，她翻过墙，她走在平原上，她登上高塔——”

　　西里尔睁开眼，看着头顶那一片雪白的天花板，余光再向上一些，便能看到墙头挂着的巨大画像，画的是一个美丽的女人将种子洒落，地上冒出各种植物。

　　这似乎是丹亚的画像……啊，这里是源初教堂。

　　他皱了皱眉，头脑当中一片空白，他试图追溯自己的记忆，却发现最后的印象是还在西奈庄园之中，自己一脚将安布罗斯的头踢飞了出去……

　　然后呢？

　　然后记忆就消失了。

　　“啊，你醒了，我去通知……”

　　门口有一名修女向着房间内张望了一下，看到苏醒的西里尔后惊喜道，随后走廊上响起她急促的哒哒的脚步声，片刻之后，门被推开，混乱的脚步声涌入了房间。

　　“西里尔，你还好吧？”

　　“同族，你做的太棒了，诺拉以你为荣——”

　　“嘘，米莎小姐，这里可是源初教堂……维先生，你饿不饿，渴不渴？我这就去给你端点汤……”

　　而在这些声音之上，一个更加冰冷一些的声音将她们全部盖过：

　　“亚德里恩，你所做的一切值得称赞，拉罗谢尔以你为荣……”

　　西里尔坐起身，看着表情有些慌乱，显然是不知该如何措辞的半精灵小姐，轻声开口：

　　“特雷维尔阁下，请问这里是？”

　　“这里是卡兰金。维先生，你睡了足足四天。”

　　米娅捧着一个木碗，缓步走到床边。西里尔想要伸手去接，却发现身体酸软的根本抬不起手，只能尴尬地眨着眼睛。

　　“还是我来吧，维先生。”米娅用小勺子盛起一些汤，在嘴边轻轻吹了几下，才递入西里尔嘴中。浓稠的汤汁与炖的酥烂的蔬菜和肉混合在一起，浓郁的香气在嘴中绽放，西里尔甚至不用费劲嚼就能将其喝下，全身都似乎变暖了一些。

　　而似乎作为回应，他的肚子中发出了一声悠长的“咕”，提醒着他已经足足四天没有进过食。在如此多美丽的姑娘面前露出这样的丑态，让他不由得脸一红。M.23sk.com

　　但没有人在意他的失态与否，米娅端着下一勺静静等着，而此时海洛伊丝终于组织好了语言，再次开口道：

　　“我联系了殿下。”

　　“嗯。”西里尔含糊不清地应了一声。

　　“殿下说，她会赶回王都。”

　　“嗯……嗯？”西里尔的语调不禁上扬，他连忙咽下嘴里这一口，匆匆问道：“殿下要回王都的意思是？”

　　而海洛伊丝看着他，眼中依然充满了不可思议，只是轻声道：“授勋。”

　　西里尔瞪大了眼睛，做出了一副不可置信的样子，在心里却是长出了一口气。

　　授勋的意思，无非是要授勋封爵——这正是他最希望通过海洛伊丝这条线获得的，此前海洛伊丝只是说会和公主提起，而现在终于有了收获。

　　“这是你应得的，拉罗谢尔以你为荣。”海洛伊丝轻声说着，而后似乎意识到这个场合不适合她，留下一句简单的“等你伤好再谈”，便走出了房间。

　　“卡罗琳呢？”西里尔见身边几女都无话——米娅在专心给他喂汤，艾莉娜脸上不知为何带着自责，而米莎已经搬了张椅子，在窗边静静翻着她的书。

　　此时听到他的提问，米莎才抬起头，脸上挂着恬静的笑容：“卡罗琳在院子里抓蝴蝶，现在应该在和修女学唱诗吧？这里的修女都很喜欢她，不过我和她们不太聊得来。”

　　你能和她们聊得过来就怪了，谁不知道艾希凡精灵都是最虔诚的自然之神信徒？西里尔内心吐槽着，他接着问了几个问题，这才知道伊文斯此刻正在和惩戒卫队的骑士们交流，而矮人在酒馆当中喝的昏天黑地。

　　“那……奈若拉呢？我是说，男爵的女儿，奈若拉·西奈，她应该在高塔的顶楼……”

　　“也一起跟过来了，现在应该在别的房间休息。”米娅回答道。

　　西里尔放下了心。就算不考虑尘世的本源之心，将奈若拉这样一个心智只有孩童、又失去了监护人的姑娘扔在浪金镇，那也说不过去。

　　他缓缓喝完了汤，又闲聊了一会儿，接着以累了为理由，让米娅等人都离开了房间。

　　他摸了摸胸口，沙漏的吊坠依然挂在那里，只是里面没有声音，看来是灰神本身也陷入了沉睡——他不知道灰神通过什么手段将力量暂时借给了他，但显然其阴谋被自己灵魂当中的一团火给完全破坏了。

　　他静坐了一会儿，这才召唤出系统面板，才看了一眼，便吓了一跳：

　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性【银刃骑士团代理团长】（面板一）

　　生命：75％

　　等级：29

　　职业：见习骑士（14/50）【可分配等级：12】

　　元素池：已开启。主属性：风。

　　技能：

　　骑士：基础剑术【银刃骑士】。

　　冲锋【银刃骑士】。

　　嘲讽（初级）。

　　格挡【银刃骑士】。

　　不屈之魂【被动】【银刃骑士】。

　　英勇精神【被动】【银刃骑士】。

　　盾击。

　　盾反（银刃骑士）。

　　固守。

　　长枪专精。

　　骑术【银刃骑士】。

　　陨星锤。

　　光环：银刃骑士之心、迟滞光环。

　　其余：听风术。

　　基础射术。

　　潜行【暗影】。

　　偷窃【暗影】。

　　自然之风【艾希凡】

　　（面板二：未开放）

　　（面板三：尘世的本源之心：未开放）

　　将这一役下来足足十二级的提升放在一边——可别小看十二这个数字，在每一级的经验都越要越多的情况下，这十二级可能需要玩家一个半月时间才能肝出来。而以他见习骑士的面板加成来说，他现在的纸面实力，已经足以等同正常的四十级。

　　但更加关键的是另外一点：未开放的面板二和面板三！

　　尘世的本源之心将会给他提供一个模板，这是他知道的，但关键在于面板二！

　　难怪他此前翻动界面，从灰神提供的空白界面回到自己的主界面需要翻动两下，原来是多了一个面板二！

　　这个面板二，是哪来的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十九章. 多出来的面板免费阅读。https://xs.23sk.com 