    “留步……留步，伍书记，实在打扰了啊，改天一定赏光到鄙处坐坐啊，您放心，我们是一千个、一万个配合公安同志把问题查清，是我们问题决不坦护……该法办法办。”

    申平安申总抱拳作揖，客气地让着一干警察。

    此间带头的正是市局来的伍书记，起身爽朗地笑着来了句太极推手：“申总，冲您这态度，我就知道没什么问题，过场还是走的啊，免不了打扰你们。”

    “客气什么呀，随时欢迎啊，伍书记、刘支队长，还有这几位，恭候大驾光临啊。”申平安同样客套着，一行人出了支队长办，边走边说着下楼。

    这个场合秦高峰和刁贵军属于坐陪的身份，只有听而没有说话的份，眼中这位平安安保的老总长相很呵碜，稀疏的头发，凸出的鼻子脸有白殿风患者的痕迹，配着双招风耳，一说话露着参差不齐的烟渍牙，实在不敢恭维。不过这人可小觑不得，只带了一位副总只身就来特警支队了，对于因为截访**被羁押的保安有新说辞了，是下面小分队长之类的小队长雇的临时工胡来，公司高层根本不知情；对于非法扣押上访群众的事，当然就更不知情了；来支队就是表个态，支持公安的工作，严惩严办凶手，决不袒护。

    这个姿势谁也能理解，就像公安内部出了问题，一古脑全推到临时工协警身上，一开除就万事大吉了。像这种有影响力的大型安保公司，能把安保的生意做大，免不了和公安有千丝万缕的联系。而能掺合到截访**里，明眼人都看得出八成和政府也少不了灰色交易，起码刁主任就知道孟向锐预审出来的一些问题，遣返的保安就一致反映，把上访群众送回原籍的时候，接人的有时候是当地政府派人、有时候直接就是当地的公安人员把人带走了，直接都是现金交易，送一个人五千一万不等。而这些钱恐怕会以会议费、招待费或者其他貌似合理支出悄无声息地进了账，你就查也是查无实据。

    一俟出了办公楼的厅门，这位申总又是口气颇大地随意提了句，安保一直和辖区的派出所分局是共建单位，这次的办案经费呢，出于支持公安工作考虑，一定要先付先支，甚至于暗示车辆什么的，安保公司可以提供……伍辰光书记大手一挥，好啊，却之不恭。书记一发话，支队长乐了，给经费给车这可说到了兴奋点上，客气地笑着，推辞也没推辞。一行人把申总俩人直送出了支队大门，眼看着申平安上了辆加长的宾利，招手作别着。

    很多事解决的结果是什么也没有解决，这次事恐怕又要流产了。刁主任无奈地笑着送人，笑容僵持在脸上回头看看和自己身份的相当的秦高峰，秦高峰歪着嘴也在笑，不过是一种不阴不阳的谑笑，对于别人可能不知情，而对于他而言，很了解这个刑侦支队上到纪检书记的伍辰光了，以前是板着脸训人，现在早上升到笑着脸玩人了，这么公开地钱和车都要，那是要让对方人财两空了。

    果不其然，人一走，伍书记地手指点点对着一干随行做着指示：“经费照收，这是合理的；问题照查，这是合法的，合理合法的事，大胆查，大家不要有什么顾虑……刘支队长，还有你们手里的绑架案啊，千万不能耽搁，梁局长在刘书记面前是拍胸脯保证的……”

    随行安排着，被支队长和一干属下领着进了支队的餐厅，一人发言，众口附合，到了这个位置和这种程度，估计已经很难听到逆耳之言了，吃饭的功夫伍辰光有意把秦高峰叫到自己跟前，趁了个没人注意的空子小声问着：“高峰，那小子怎么样了？怎么没见人？”

    此时的环境很想那小子，那个敢和自己吹胡子瞪眼的小子，好多年记忆仍然是那么深刻，现在已经很少和别人吹胡子瞪眼拍桌子骂人了，当然也不会再有敢和自己叫板的属下了，隐隐地对于那人的记忆更深刻了，这一发问，秦高峰小声附着简短说了几句，听得伍书记眉头大皱，跟着一转念一寻思，抚掌笑着：“人才，人才，除了他没人能想出这法子来……我现在就能预测到，有人要倒霉了啊，呵呵……”

    自得其乐地笑着，要是别人说一个小时组织起来数百人的队伍估计伍辰光不相信，不过秦高峰说的，就不能不信了，而且是简凡干的，估计不信也得信，呵呵地笑着，一抬眼，支队长、刁主任、支队长政委和一群坐陪都愣眼看着伍书记的脸色，不知道那里做的让伍辰光这么开怀大笑了。

    “哦……对不起啊，失态了，我是说人才呀，咱们支队是人才跻跻呀，我是觉得可笑啊，咱们人才跻跻公安拘个人得三查五审，保安倒是成群结队抓人，这真是没天理了啊……”

    伍辰光巧妙地把话引到了保安非法拘禁群众身上，引得一干坐陪又是一阵附合的笑声，笑着的时候都是在猜测伍书记到底什么意思，这话里，究竟是暗示和深挖平安呢，还是想放他们一马？

    饭吃着，不过在这种场合，很多人吃到嘴里根本不知道味道………

    ………………………………………

    ………………………………………

    同样坐在宾利的申平安也有食不甘味的感觉了，宽阔的车厢里面对面的排座是一个足够开个小型会议的空间，上车的时候，司机很知趣的放下了驾驶座和车厢的隔离板，车里坐着位相貌威武，脸上尚带着坑坑洼洼青春痘的痕迹的男人，看着申总抽出支烟来，顺手点火凑上来了。

    是吴镝，准确的身份是平安安保公司的法律和安保顾问，对于这个从公安除名的年青人，申平安起初挖到公司的原因是看中了他的家世背景，不过试用之下才知道这位刑侦学院出身的高材生并不是浪得虚名，不少半黑半白的生意被他捋得井井有条，比如这次，被特警拘走看管保安们都是编外人员，公司完全可以把责任推卸到底层保安胡乱抓人上，而且遣返人员佣金都是以安保咨询费的名义入账的，放开了让谁查也查不出什么问题来。

    看着这位谦恭有礼的吴镝顾问，最赞许的地方还是在于这人从来不随便问什么，说什么，比如现在，对于刚刚在特警支队的谈话他根本没有表现出一点好奇心来。只不过这事揪心揪得让申平安倒沉不住气问上吴镝了：“小吴啊，这个事可是大大出乎意料了啊，这都整整一天了，我派了几拔人都没找到官虎下落，会不会出什么事了？”

    “今天上午我得到消息是公安正在全力排查持枪嫌疑人，看样应该孔宾强了，那么周官虎肯定应该见到孔宾强了，能引起这么大的动静，我想应该只有一种情况了……”吴镝轻轻说着，眼睛里闪着睿智，眼神同样很犀利。这话一说，申平安想到了什么，脸上的肌肉不自然是颤了颤，吐了几个字：“你是说，人死了？”

    “应该是，俩虎.31xs.net相争，除了你死就是我亡，第三种情况是不存在的。俩个人都是一般般的悍匪，你还指望他们能坐谈呀？更何况还有那一百万支着，足够驱使他们去杀人放火了。”吴镝淡淡地说着，在警队的若干年，同样对嫌疑人心态把握得很准，这些只为钱卖命的人，向来很好驱使。

    咝……声申平安倒吸着凉气，很多年前经历过的心惊肉跳的感觉又上来了。眼睛闭着，夹着烟的手指抖了抖。

    “申总，我觉得这个没有必要担心，这俩个人，不管那一个死了，这件案子就永深海底了，理论上讲，周官虎如果真死了，应该更有利于事态的发展，毕竟是他找到孔宾强，他一死，这件案负责的就只剩下孔宾强一个人了，即便是孔宾强落到了公安手里，他就再胡咬也咬不到您身上吧？所以，这个案子已经了解了，您应该关心一下截访**的善后和那块地皮的事。”吴镝宽慰着自己的老板。

    “那个女人怎么办？”申平安小声道，难色郁结在脸上。

    “什么也不办，关押地在哪里只有周官虎知道，即便我们知道也不能去，我想周官虎一定找到了一个很安全很稳密的地方，这样的话可以让我们更放心地进行接下来的事………虽然有点仓促了，不过还是尽快解决的好，至于那个女人是死是活我觉得我们也不用考虑，活着，我估计他连谁绑架她，她都说不清楚；要是死了，那好像负责的，不是姓孔，就是姓周吧？……您觉得呢？”吴镝小声指摘着这事里的关键所在，一看申平安还是不太放心，又是补充道：“以我对侦破运作效率的了解，这种案子最快也得几个月才能解决，而且现在枪案的威胁性可要比一个什么人质重要多了，退一万步讲，那个女人即便出现，而一切都已经尘埃落定，她难道还能有力回天？不要说公安，就把咱们公司在职的一千多人都放出去，您觉得您能找到周官虎藏人的地方吗？再加个时间限制，明天之前。”

    “好吧，明天就开股东会，先形成个决议把事办了，免得夜长梦多。”

    申平安终于按捺不住了，说了句，这话引得吴镝会心一笑，像大功告成的那种成功式微笑，这边笑着那边申总还尚余了点疑虑不放心地安排着：“千万别出什么意外了啊，这俩天的意外太多了，有信的会所关了，场子被几个痞子挑了，现在连有信的人也不知道下落……几个遣送点糊里糊涂就出事了，我现在可真有点心虚了啊，这事就没事，我破财都不在轻处……”

    “放心吧，有那一笔进项，什么损失都给申总补回来了。”

    吴镝淡然一句，让申平安终于露出了点笑意，暂时地忘却了这些种种意外给他带来的心惊肉跳感觉。

    …………………………………

    …………………………………

    意外，同样发生了西南片城区，简凡带着陈十全和江师傅到了见商大牙的地点，微微地皱着眉头，暗骂着商大牙这货狗改不了吃屎，迎面是千子莲足道的大门厅，商大牙正呲笑着从门厅里出来迎接简凡，

    “什么情况？”简凡下车就问。早换上了新衣，像来找乐了客人一般的商大牙嘴一咧，淫笑着，得意地摆着功道：“前天晚上，也就是一号，那小子在这儿叫了个妞，出去打野战去了，厉害吧，这事除了我商大牙，没人给你找得着，那妞就在楼上，放心，别人问她不说，我兄弟问，她什么都告诉你。”

    “这地方？”简凡看看足道城两层的经营场所，窗明几净，大大的广告是“千子莲足道、双脚都能笑”，俩大脚丫子，看得人嗝应，不过让简凡狐疑着问着商大牙：“这地儿，都有暗娼。”

    “少见多怪，这年头娘们，想挣钱的都当娼，不当娼的都出墙………路边小饭店都提供特殊服务呢？”商大牙瞪着眼，对于简凡这么缺乏社会常识很不相信。江师傅听不下去，干脆回车上了，算了算了，你们去吧，我等着，陈十全这秃脑袋恶相倒蛮让商大牙引为知己，老商这客气劲上来了，一把一拉一个，把简凡的陈十全拉着，边说边进了足道城。

    粗粗一说明白了，敢情这地儿的老板私下的就养着娼，而且年纪不大，模样可人，专给熟客服务的。而且这位老板呢，又不时雇着商大牙来挡着闹事寻恤的痞子，关系不赖，商大牙一摸二摸，从生理需求的角度来找嫌疑人可能出现的位置，连问了南城片十几家歌城、洗浴中心、KTV的小姐，哟，居然蒙着了。

    呵呵笑着商大牙说了半天见简凡和这位老哥俩人眼中俱是怀疑，还不迭地解释了句，兄弟，这事不是我一个人的功劳啊，主要是唐哥教的，唐哥说这找人找俩地儿，一个饭店的厅堂里，一个是女人的裤裆里，不是吃就是日，一准没错，嘿嘿，我还真找着了，不是不听你指挥啊，你指挥的有问题………对了，一会千万别说你们是警察啊，就说了，和他有点过节，欠你一笔钱找人收账呢……

    商大牙轻声安排着，简凡倒是第一次被这么置疑着思路是错误滴，讪笑着也解释也懒得解释了，有道是世事处处皆学问，就唐大头和商大牙身上的学问，估计自己这辈子都学不完，不过怎么说呢，就人家这本事，你就多少警察也排查不出来。

    进了二零六包间，屋里站着位穿着短裙、打扮得颇清纯的姑娘，短发盖着眉毛，笑着迎着众人进来，房间里四个并排的电动沙发营造了一个舒服的享受空间，简凡和陈十全一屁股坐上去，软软地陷在沙发里了，商大牙介绍着，这是简哥，这是陈哥，自己人，问点消息，亏待不了你，有啥话告诉俩位大哥，保你没事……

    那位细眉小眼模样可人的姑娘细细一说，大同小异的经过，周官虎晚上九点多到了足道城，老板安排她陪客人去，一般情况下都是客人带走开房或者回家，不过当晚周官虎却是把人带到了路边停了车就在车里干了场野战，又把小妹送回来了，钱倒没少给。野战的地点、时间问了问，简凡很谨慎地掏着照片问着：“你确认，是这辆车？”

    “嗯，是。”

    “那你记得车前窗挂得什么？”

    “嗯，好像……好像是一串葡萄吧。”

    “确认？”

    “嗯，对，就是一串葡萄。”

    小妹一说，简凡和陈十全互视了一眼，丫的，这没错，对上号了，一说到这儿试图挖更多信息的简凡客气地说着：“这位小妹啊，我不问你叫什么，也不管你干什么，出了这个门就当咱们不认识，也没见过面……我问点细节，您不介意吧？”

    小姑娘看看商大牙，又看看凶相一脸的陈十全，连问话的这位帅哥也破相了，当然不会介意，弱弱地点点头。就听那人问着：“你们办那事连走带回来用了一个多小时，在这中间，你感觉到什么特殊情况没有？比如那辆车，你注意到车里有其他东西了……比如那个男人，有什么和别人不一样的地方，穿着、还有表现什么的……比如，他喝酒了没有？”

    没有、没有、没有，这位小妹连连摇头，偶而灵光一现，引得简凡眼前一亮，不料小妹是指着自己的腹部解释说，客人这儿、这儿有一道疤算不算？

    陈十全喉咙里嗯了一声，笑声差点憋出来，看来除了XXOO的细节，其他的细节你想让她说出来都难，问了半天再无其他发现之后，先行告辞出了这里，商大牙给小妹塞了几张纸币顺手揩了把油，那小妹自是欢欢喜喜地走了，追上了简凡和陈十全的步子，不迭地追问着简凡：“兄弟、兄弟，管用不？”

    “非常管用，不过还得再接再励啊。”简凡回身鼓励了句，直乐得商大牙呵呵直笑，就见得简凡眼一转，想着商大牙这给那小妹塞钱的动作，此时灵光一现问着乐呵的商大牙道：“老商，这个法子你说行不行，你们搞个悬赏，找见过这辆车的，能说出车窗前这串葡萄细节的，给五百；见过这车停靠在那儿的，给五百；能找着车的，给五千；能找到人的，给五万。怎么样，钱我出，你找人。”

    “这个……成，我去办，那能让你兄弟掏钱，找得着人，我给。”

    商大牙拍着胸脯保证了。

    两方一告别，这个车队又沿着老路回南郊机场路上，陈十全倒觉得简凡的口气颇大了，埋怨着干嘛自己个腰包办公事，不过简凡一笑置之道着，人都死了，那五万谁挣得着？顶多五百块买周官虎的停车点，花不了多少钱……边说着边把这个想法付诸实施了，唐大头、曾楠、韦海春、孙二勇、候拥军、黄天野一干人，几个地方同时动手，边拿着照片边拿着百元大钞询问上了……

    时间，缓缓地流逝着，回到了机场路上的聚集点，第二辆餐车的就餐已罢，满地扔了不少饭盒，这会给闲着特警们找到事干了，全拉出捡饭盒去了，简凡郑重其事把地图往地下一铺，叫着俩师傅，杨红杏和张芸也凑上来，还以为简凡要安排任务，谁可知这货把地图上的标识一画直接了当地说着：

    “都别闲着啊，现在已知的情况是，10月1号午后周官虎在菜棚买了俩颗大白菜；晚上九点左右又去离这儿七公里半的千子莲足道**就在车里打了场野战，这俩个位置分别在这儿和这儿……我们来一个逆推，猜一下他可能藏身的地方？”

    没人说话，张芸本来苦着脸，被简凡这句打野战逗得扑哧一样，江师傅皱着眉头，杨红杏脸上挂不住了，抬腿就在简凡屁股上踢了一脚，简凡哎哟一声不乐意了，瞪着杨红杏叫嚣着：“别踢我，咱说案情呢，这不是流氓话，还亏商大牙这流氓，要不还找不到这个目击者，而且这件事，更确定了一件事，你们想过没有？”

    “什么事？”杨红杏出声问着，几个人的眼光都诧异地盯上来了。

    “很多人在实施犯罪之后，会由心理上的兴奋感延伸到生理上，刚才那位小姐说，周官虎在车里就折腾了半个小时，这说明他处于极度亢奋之中……哎哟……又踢我。”简凡说了半截，杨红杏俏脸含霜又是一脚，这回陈十全和江义和都忍不住侧过脸呵呵笑上了。就见得杨红杏有点生气地说着：“你说点正经的行不行？”

    “耶，我说的难道不正经，那我问你，他绑了个人质，那楚秀女长得也不赖，又是个美女总经理，干嘛不直接XXOO了她，还大老远跑着去**？”简凡反诘了。杨红杏一愣，不知道这算不算正经的判断，不过好歹没再踢简凡，陈十全咝声一撇嘴唇，点点头，嗯，有点道理，那你说为什么？

    “哎……不知道了吧？”简凡这会得意了，指摘着道：“这恰恰证明了这起绑架和其他绑架案的差别，如果是一起普通的绑架案，这些悍匪杀人都不在乎，何况强奸，对吧？而这起绑架案我在支队已经分析过，不是一起普通的绑架，我想真正的幕后策划人不在赎金也不在性命，而在于这两起之外的其他东西，比如财产……如果想要她的命，太容易了，直接找孔宾强就办了，何必这么麻烦呢？所以，我判断……”

    说了半截，简凡又是一停，促狭地看着迫不及待想听下文的简凡，再看看已经听进去的杏儿，还有俩师傅，看着大家都在等下文，笑着问：“我判断的你们相信么？”

    “快说呀。”张芸催着，陈十全也笑着道：“别卖关子啊，你是说他还活着？”

    “对，在未达到目的之前应该还活着，即便是达到目的了，可周官虎在第二天中午被杀，这中间有个时间差，现在就看运气了。”简凡道，听得其他人不怎么地，张芸倒是有点兴喜的感觉了，简凡说着抬眼看着一直没当回事的陈十全，弱弱求上了：“哎，师傅，你们俩可都是老警察了，就这么巴掌大的地儿，我觉得没有那么难吧？”

    “信息太少。”陈十全难为了摇摇头。江义和不多说话，不过也是摇摇头。

    “信息会越来越多，您放心，不过你们俩得上心呀！？不当警察了，不能发挥发挥余热呀？”简凡教训上了，一教训俩师傅哑然失笑，一人一个耳刮子上来了，一干人笑着商量上了……

    这边商量着，这边的信息就来了，捡饭盒的王坚奔上来了，汇报着在市三建的一处工地发现孔宾强的踪迹，支队发出紧急集合的命令，要这一队人迅速赶往集合点，简凡一听有点火大，呸了几口让王坚几个特警直接滚蛋，王坚倒不敢和简凡置气，不过命令来了不敢怠慢，叫着队员驾着三辆车风驰电掣地驶离了机场路。

    生了会气，悻悻然又坐回了原地，此时才发现俩师傅和杨红杏、张芸，都有几分同情地看着自己，简凡有点糗色地已经忘了刚才讨论到什么地方了，再开口也不知道从何开口，第四梯队原本就是另加的，又是编外的，更何况谁也不会花着大力气去找个可能已经死于非命的人质。当然是说撤就撤喽。

    “妈的，真不给面子，就七个人还都调走了。”简凡自语了句，盘腿着坐在路边。

    “呵呵……还有俩师傅听你指挥呢，对吧，老江？”陈十全抚着简凡的脑袋，笑着说了句。

    “对呀，师傅不比他们些小屁孩强呀，外面还有几百人呢。”老江也凑热闹上了，暗暗地使着眼色，杨红杏也笑着安慰了句：“你本来和他们就不是一路，这不正好。”

    看看这位，看看那位，杨红杏一拉杨红杏握手啪唧一拍：“对，靠咱们自己。”

    此时是午后14点15分，五双手握在一起，这点小小的不快瞬间随风而去了，又一次重新开始了…………(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

