    大概也是看出了陈平并没有这想法，周星池却是没有再说这一个话题。

    随后聊了一些其他，这顿由周星池一人请陈平的杀青宴也就结束。

    回到酒店，此时，吴瑜和夏桃都还没睡。

    陈平有些奇怪：“这么晚了，怎么不睡？”

    “吴瑜姐说，等你回来，为你庆祝一下。”

    夏桃站了起来说道。

    “我的天……还庆祝呀，刚和星导那边已经庆祝了。”

    “他们是他们的，我们归我们的。”

    吴瑜一边说，一边却是与夏桃将打包好的各种美食打开包装。

    虽然陈平吃饱了，但看两人兴致这么高，陈平也是坐下：“行，那我就陪你们一起。”

    “来，陈平，恭喜恭喜，又杀青了一部剧。”

    夏桃也是举杯说道：“平哥，恭喜。”

    “谢谢。”

    陈平小小的喝了一口：“其实感觉不太爽。”

    “电影男2号了，还不爽？”

    “男2号还行，就是戏份也不是很多。”

    这也是陈平遗憾的。

    虽然祝枝山这个角色确实是男2号，但当真戏份并不是特别多。

    这也让陈平演得有些不过瘾。

    真要演，那就应该像电视剧一样，来个几十集，那才爽呀。

    “看来你是戏痴了，行，回公司再给你接一个戏。”

    “那敢情好呀，什么剧？”

    “保密，你先参加完《神话》剧组的开播仪式再说吧。”

    “好。”

    吴瑜没说，陈平暂时也没问。

    到时候就知道了。

    “对了，陈平，星导有没有跟你说其他的？”

    装着随意的，吴瑜问道。

    “说什么了？”

    “就是聊剧呀，以后有没有机会合作什么的。”

    “吴瑜姐，哈哈哈，差点我都不知道什么意思，直接问星导有没挖我不就可以了。”

    “我还以为你听不出来呢。”

    “我又不是笨蛋。不过，你们这一些经纪人真是牛呀，星爷跟我说什么，你都知道。”

    “这么来说，星爷是对你抛来橄榄枝了？”

    “是的。”

    “你是怎么想的？”

    “你猜。”

    对着吴瑜眨了眨眼，陈平说道。

    “猜个屁，赶紧说。”

    “还说什么说，你看我和你们吃得这么开心就知道了。”

    虽然与星爷那里吃了一顿杀青宴，但其实陈平与星爷吃着兴致不高。

    虽然吃饱了，但看到夏桃与吴瑜，陈平不免又多吃了一些。

    “不错，不错，陈平，我就知道你不会做对不起我的事。”

    “我去，啥叫做不起你，我们好像没啥关系的嘛。”

    “没关系吗？”

    大概是喝了不少酒，也大概是今天很高兴，吴瑜的脸有些微红。

    陈平一愣。

    平时没怎么注意，其实吴瑜长得也挺好看的。

    不过陈平却是打了个哈哈：“吴瑜姐，不要教坏未成年。”

    “噗……”

    吴瑜差点喷水：“谁是未成年？”

    “夏桃喽。”

    “臭屁，夏桃和你年纪差不多。”

    “谁说的，你看夏桃这么可爱，最多18岁。”

    “人家都有男朋友了。”

    “啊……”

    陈平看了看夏桃，有些不敢相信：“我的天，夏桃，真的呀。”

    夏桃有些不好意思的点头。

    “天呐，哪个牲口……竟然敢抢走我的夏桃。”

    陈平做出了一幅无比心痛的样子。

    这让吴瑜哈哈大笑：“后悔了吧，夏桃天天陪着你，你都不把握住机会。”

    当然。

    这是开玩笑。

    陈平对夏桃就像哥哥对妹妹一样，没有半分邪恶的心思。

    至于吴瑜。

    陈平也不知道。

    可能是喝酒喝多了吧。

    ……

    次日。

    陈平暂时没有返回公司，而是与剧组其他一些演员再吃了顿饭。

    虽然昨天晚上星爷是请了陈平，但在剧组拍摄这么多日，陈平与不少演员也算是熟络。

    这般要走，要是一声不响的走了，也太过于不给面子。

    “陈平，有机会再来香江。”

    “陈平，实话跟你说，之前你来剧组的时候，我们几个兄弟确实不服。不过，现在我们是心服口服。”

    “陈平，有你的，我相信，以后你在娱乐圈绝对是一号人物。”

    一翻与众演员吃了一顿，陈平前往了北市。

    神话选择在央视8套首播，陈平前往北市也是为了参加《神话》的开机仪式。

    待陈平赶到之时，胡戈，任乾，金沙，张蒙，白宾也都来了。

    一见陈平，任乾就轻轻挥了一拳过来：“陈平，你可来了。你这家伙，在少包的时候抢了我的公孙策，这会又抢了我的男2号，还让不让人活了。”

    “乾哥，我哪有。”

    “还没有，你看，剧组都将你定男2号了……可怜我的男2号呀。”

    “乾哥，我也郁闷呀。剧组为了炒作，直接将我扛上去，一会我怕被集中火力。”

    “哈哈哈，不集中你集中谁，一会大家都来吐槽陈平抢戏。”

    一众演员都是笑了。

    陈平也知道大家都是说着玩的。

    特别是任乾。

    虽然陈平确实是抢了任乾不少戏，但任乾心胸还可以。

    当时陈平拿下公孙策这个角色的时候，任乾还打电话恭喜自己呢。

    “大家都到了呀，行，走，我们到现场去。”

    《神话》首播仪式搞得很大。

    不只是场面隆重，来的人物也是大咖。

    像主角胡戈就不说了，一向无比之忙的陈龙大哥也是不远千里赶来。

    并且。

    陈龙大哥来的时候还带了一套盔甲。

    这套盔甲是陈龙大哥在电影《神话》中蒙毅所穿的盔甲。

    首播仪式上，陈龙大哥将这一套盔甲送给了胡戈。

    这么一个阵状，却是引起了媒体的一阵疯狂。

    电影《神话》自然有着无比的影响力，陈龙大哥更是。

    而陈龙大哥将自己的盔甲送给胡戈，由此可见，电视剧《神话》绝对是万众瞩目。

    “陈龙大哥，为什么您会将这套盔甲送给胡戈？”

    一众媒体记者，一时纷纷问道。

    陈龙大哥让大家不要激动：“可能不知道的人会觉得我们这是在宣传，这是在炒作。但，我想说，并不是。大家都知道。胡戈在拍神话之前，出了一场严重的出祸。大家可以看，这是胡戈出祸时的视频。”

    “而事实上，就算出了如此严重的事故，但在拍摄神话的时候，有许多高危险动作，胡戈仍是没有任何畏惧，选择亲自上。甚至，当时在拍戏的时候，他还不小心从马上摔下来了……但就算如此，为了不耽误拍戏的进程，胡戈还是带伤拍摄。这份执着，这份坚持，我想说，其实胡戈，他就是蒙毅将军。所以，我要将这一套属于蒙毅将军的盔甲送给胡戈……”

    陈龙大哥的解释，让全场瞬间沸腾起来。

    接着，在导演蒋佳骏的安排之下，一系列有关《神话》的有意思的话题却是纷纷对外公布。

    比如胡歌在穿越历史后，因为身上带有蒙家特殊印记，成为蒙毅，在剧中因为思念家乡，所以做了月饼请项羽吃，让项羽大赞美味，也让蒙毅变成了月饼的发明人。

    这样的有意思剧情，也令一众媒体，以及现场来的一众粉丝乐不可吱。

    当然还有剧中胡戈拿出手机的一系列片花，众人也是大感有意思。

    像这种穿越剧题材，市场上本来就少。

    而且制作又这么精良，更有大牌加盟，他想不让人关注都难。

    当然。

    做为被剧组提到男2号位置的陈平，也是被一众媒体围住。

    “陈平，你在剧中饰演的是什么角色？”

    “饰演的是高要，穿越到秦朝之后，饰演的就是赵高。”

    “赵高，是那个指鹿为马的赵高吗？”

    “是的。”

    “那他是一个太监喽？”

    “呃……是的。”

    陈平也是无奈。

    他自然知道这一些媒体的恶搞属性。

    为什么抓住太监不放。

    还不是此前陈平饰演的林平之，也相当于太监一类的。

    没想到，陈平竟然又一次饰演太监。

    这不，一些媒体便调侃起了陈平：“陈平，请问，您是否对演太监有比较多的心得。”

    陈平自然摇头：“没有。”

    媒体记者们不满意，追着问：“那为什么您又饰演了一次太监。”

    “这个……如果真要说一个理由，那就是我颜值太高了。”

    “演太监也跟颜值有关？”

    “难道不是？”

    既然这一些媒体记者想要调侃自己，陈平也调侃起了他们：“你们看看我饰演的林平之，如果我长得不帅，我哪能演林平之呀。”

    这一说，众人错愕。

    好像说的有些道理。

    接着，陈平又继续说道：“再说说太监这个角色。古来选太监，肯定也得看颜值。大家想，如果选个丑的，胖的，不好看的，绝对会影响皇帝以及妃子们的心情。所以，演太监的第一要素，那就是要帅。越演大的太监，越应该帅……”

    “我去……”

    听着陈平的瞎扯，众人目瞪口呆。

    这不是瞎扯嘛。

    不过。

    虽然知道陈平是瞎扯，但仔细想想，好像也不是瞎扯。

    那些知名的大太监，确实长得还不错。

    当然，一众记者也不会仅仅只是围绕陈平太监这个话题。

    在陈平身上，他除了饰演了不少太监之外，他还有一个更为吸引人的话题，作词人莫问。

    “陈平，听说您还会填词。”

    “填词只是业余爱好。”

    “据说星月神话的歌词，就是你写的。”

    “是的。”

    “你觉得即是演员又是作词人，这是一种什么感觉？”

    “当演员露脸的机会比较多，还是挺爽的。”

    “当作词人呢？”

    “可以赚零花钱。”

    “噗……你当作词人就是为了赚零花钱？”

    “不然呢。”

    “……”

    众人再一次目瞪口呆。

    不过，大家并没有放过陈平，继续问道：“你觉得金沙更漂亮，还是饰演玉漱的白宾最漂亮。”

    “都漂亮。”

    “不能这样说，只能选一个。”

    “那怎么行。”

    陈平摇头：“小孩子才做选择题，大人，全都要……”

    用时3个小时的首播仪式，终于结束。

    一众媒体记者有些兴奋。

    今天这场首仪式可谓是看点多多。

    即有陈龙大哥赠送盔甲，又有胡戈满血复活找到状态。

    当然还有一个小小的惊喜。

    饰演高要的陈平，却是时不时爆出一系列的梗。

    像什么演太监需要颜值。

    作词就是为了赚零花钱。

    小孩子才做选择题，成人全都要。

    这一些都是极为吸引话题的存在。

    ……

    几天之后，千呼万唤的《神话》央视8套正式播出。

    万千观众，却是早已经坐在电视机前。

    陈平这会儿也回到了盛腾。

    “陈平，过来，过来，神话要播了。”

    “知道，在洗水果。”

    “别洗了，你不激动吗？”

    “激动什么？”

    “你演的神话可是要播了，这么一个大剧。”

    “什么叫我演的，胡戈才是主角。再说，其实开头几集我的人设并不精彩，没啥好看的。”

    对于神话的剧情，陈平却是很清楚。

    前面几集里，真的没有陈平什么事。

    别说是陈平饰演的高要人设暂时不出彩。

    就算是很出彩，开始之时观众也不会将目光放到陈平这。

    因为这里面有个最大的大咖，那就是胡戈。

    虽然胡戈受伤之后，人气已经跌落不少。

    但创造出现象剧的胡戈，他只要一露脸，便是全媒体的关注。

    这次也是一样。

    当陈平将水果洗好，和陈平一起看电视的阿梨亚便是兴奋的说道：“胡戈，胡戈……胡戈出来了。”

    这让陈平直翻白眼：“有必要这样嘛，你也好歹是个演员。”

    “演员就不能追星吗，胡戈可是我的偶像。”

    “好好好，是你偶像。”

    陈平无奈。

    这就是现实呀。

    阿梨亚都这样，更不用说普通观众了。

    所以。

    在神话开播前几天，基本上没有陈平什么事。

    虽然陈平饰演的高要在第一集就出现了，但也只是打个酱油而已。

    不过，陈平却并不着急。

    他饰演的高要他清楚。

    高要虽然在前期没有太多特色。

    可是，越到后面，高要的人气越高。

    或者说，赵高的人气越高。

    他对妹妹是那么的有爱。

    对朋友易小川更是肝胆相照。

    他变恶或者是黑化并不是本意，这只是环境使然。

    而当剧情演到：秦王下令赐高要赵姓，名为赵高时……高要的人生变得精彩起来了。

