    可是，再怎么骂，他都不会回来了。

    浴缸里的沐浴露散发出清新的香气，白色的水雾里，她轻轻闭上眼睛。

    水汽氤氲在睫毛上，睫毛轻轻一颤，有水珠子落下，就像是露珠落在尘埃里，悄然无声。

    浴缸里的水温很舒适，她的双手覆盖在小腹上。

    肚子没有太明显隆起的痕迹，其实她一直都渴望怀孕的时候他会在。

    怀第一个宝宝时，她没有任何经验，也没有人陪伴她，有一次在浴室洗澡，穿衣服时差点滑倒。

    那时候，会有心酸的感觉。

    总是在想，要是宝宝爸爸在，会替她穿衣服，抱她出来，多好啊。

    很多事情不能想，想一想，心口都是窒息般的疼痛。

    又想他了。

    夜深人静的时候，睁眼闭眼依然都是他的身影。

    他和她认识十八年，她就是再用十八年的时间，都不可能把他从心里头抹去。

    他与她，早就融为一体。

    “宝宝，妈妈想你爸爸了，好想，好想啊……”叶佳期抚摸着肚子，呢喃。

    脸上，一滴泪滑过，滴落在浴缸里，无声无息。

    窗帘外的夜色静谧如水，夜幕下的春夜安详而和暖。

    叶佳期轻轻摩挲着手上的红绳子，思念如雨后春笋，疯长，漫漫无穷期。

    ……

    周一的早晨。

    孙管家陪叶佳期来做产检。

    每一次过来，孙管家比叶佳期还紧张，手心里都是汗。

    一个中年美国医生耐心地看了她的产检单，用英文柔声道：“宝宝很健康，你的话稍微有些贫血，要注意营养。”

    “我最近有吃了不少补品，胖了好多。”叶佳期揉了揉额头，还贫血呀。

    “其他没有问题的，贫血再改善些就好。”

    “那宝宝呢？宝宝情况好吗？”

    “很好。”

    叶佳期松了一口气，孙管家也松了一口气。

    只要听到好消息就好。

    “我们医院有专门给孕妇量身定做的健身房，有需要的可以过来，按小时收费的。”

    “好，有需要的话我联系您。”

    听到好消息，叶佳期身心放松下来。

    她和孙管家并肩往楼下走，随性走着，也不着急。

    今天请了半天的假，再过二十天就要期末考了。

    到一楼时，孙管家扶她坐下：“叶小姐，你就在这里等我，我去拿药，等会就来。”

    “嗯，你去吧，我不会乱跑的。”叶佳期微微一笑。

    她也不是小孩子了呢，可孙管家还经常当她是个孩子。

    叶佳期坐在椅子上，看着妇产科外来来往往的人。

    大多数孕妇都有家人陪着，有的肚子已经很大了，有的跟她一样，还不怎么看得出。

    但准妈妈的脸上都是笑容。

    看着看着，叶佳期就想，如果乔斯年在她身边多好，陪她一起产检，陪她度过怀孕这十个月。

    他一定会护着她，将她和小宝宝都当宝贝一样捧在手心里。

    叶佳期想着想着，心脏就有些揪痛，如有一只无形的手，紧紧攥着。

    呼吸有些难受。

    人群里太压抑，她站起身往门口走去。

