
两人再次把头摇得像拨浪鼓一样。

“谢尔顿的数学水平、物理水平，在整个加州理工都没得说，但是如果说到编程的话，他还不如我，我分分钟就能盗掉他的魔兽账号。”霍华德说道。

经霍华德这么一提醒，罗恩也想起来，后来谢尔顿的魔兽号还真被盗过一回，还是霍华德通过黑客手段才确定盗号人的位置，只不过在上门的时候，四只弱鸡又被盗号的当面抢劫一把，最后还是佩妮出马，把场子找回来。

想到这里，罗恩感到更加头疼了，霍华德是四人组里掌握杂七杂八技能最多的一个角色，按理说，编程水平也应该是四人组里最高的，他都搞不定的东西，还能找谁呢？

总不能真找个外人吧？

正这样苦恼着，罗恩突然感觉腰间一震，是条短信。

我感觉你好像忽视了本小姐的实力，发件人：佩吉。

她是怎么知道的？！

罗恩大惊，罗恩立刻拿起手机，打算给她回过去，可刚写了一半，新的短信又来了。

是不是很好奇我怎么知道的？好奇的话点点头。

真是见鬼了！我点没点头你怎么知道？罗恩环顾房间一周，这屋子里除了自己、霍华德和拉杰什再没有第四个人存在，她在哪儿能看到我的动作？

等等！

罗恩忽然站起身，对墙角的摄像头挥挥手，可移动的摄像头立刻回应似地上下轻点一下，就像是在点头一般。

拉杰什惊恐地大叫起来：“罗恩，我们是被什么人给盯上了吗？是不是别的国家的特工？你一定要保护我们。”

“不，”罗恩嘴角挂起一丝笑容，他知道，一切都是佩吉捣的鬼，还真是一如既往的恶趣味啊：“并不什么特工，是个天使看到我们的困境主动来帮忙了。”

罗恩手机又是一震：我同意你的说法，本小姐就是你的天使。

罗恩更吃惊了，如果说佩吉黑进学校的监控系控看到他的话，他并不意外，可是监控器是没有声音的？她打哪儿听到的话？

总不可能是读唇语吧？我刚才说话的时候对着摄像头了吗？罗恩开始回忆起来，而那边的科学家二人组则像发现了新玩具一样，开始拿纸和笔试图和摄像头互动。

不过佩吉才懒得搭理他俩，而是像拥有读心术的魔女一样，又给罗恩发出一条短信。

我猜你一定以为我是在读唇语，但很抱歉，不是呦~给你三分钟猜一下，如果猜对的话，我不介意把第一次作为奖品送给你。

罗恩看着手机上的短信一头黑线，瞧这话说的，跟我猜不对你就不给似的，天知道老子花了多大功夫，才没失身于你！

不过这个问题的答案罗恩还真的挺敏感，作为一名特工，哪怕是不以情报为专业，对于被监听这种事情也异常敏感。

如果佩吉可以做到的话，那还有谁可以做得到？自己之后行动只要通过电话，会不会就直接暴露了？这才是他最关心的一点。

“我说，你这里有没有什么可以被黑客入侵，然后进行监听的设备？”罗恩冲霍华德扬了扬手机上的短信，后者一脸惊恐。

“什么？我们的谈话居然被监听了？！”

可是哪怕罗恩和两个科学家一起搜遍实验室，也没有找到任何可疑的物品，三分钟时间很快过去，罗恩的手机再次震动。

哈哈哈，你还是和以前一样的蠢呢罗恩，抱歉，这次好像又是本小姐赢了，该怎么奖励我自己呢？

罗恩仿佛透过手机上的文字看到佩吉那张得意的可爱笑脸。

不如就把今晚的罗恩奖励给我吧（笑脸~）

罗恩失声笑了出来，直接照着佩吉的号码拨了过去：“喂，佩吉，你到底在搞什么花样？”

“哈哈哈，”听筒里响起一阵银铃似的笑声：“难道不喜欢我帮你？”

“呃……当然喜欢，不过我不喜欢被监视的感觉，你知道，人都是需要一些隐私的。”罗恩尴尬地说道。

“你是说像你早上和那个大胸女招待在酒店里做的那种隐私事吗？”佩妮戏谑地问道：“我有全程录音，你要不要我放给你听？”

“请你千万不要！”罗恩立刻败下阵来赶紧转移话题：“我猜，我现在的遇到的问题你已经有解决办法了，对不对？”

还能怎么回答，伺候不好这位姑奶奶，万一不帮忙那就真麻烦了，起码，佩吉不算外人。

“那当然，不过是个飞控程序罢了，再简单不过，我已经把程序发到那个犹太人邮箱里了，你让他直接安装就行。”

“哦！天呐！罗恩，你猜我发现了什么？！”屋子里传来霍华德惊喜的声音：“一个无可挑剔的飞控程序！”

哪怕淡定如罗恩，也不得不佩服起佩吉的速度，但他知道，天下没有白吃的午餐：“好吧，这次你想要什么报酬？又要我陪你约会？”

“算上上次在迈阿密你答应我的那次，你已经欠我三次约会了，所以我把算开一个更高的价码……今天你陪我一整天怎么样？”

“当然没问题。”

“我说的是整整一天哦……包括夜里。”说到后面佩吉的声音甚至难得的出现一丝羞涩。

“啊这……”罗恩一时不知道该怎么回答。

佩吉一直在打他主意，罗恩当然知道，但却一直没有办法和她在一起，如果非要问为什么的话，罗恩的理由很扯蛋：那就是为了世界和平！

佩吉和别的女人不一样，大概是她父母离婚时候给她留下太多心理创伤，佩吉是个十分追求安全感的人，而罗恩嘛~

麦克斯、卡洛琳、梅根、柯林斯……他的女人数量自己都数不过来。

光是罗恩家的那个天才弟弟谢尔顿，九岁的时候就可以在家造核反应堆了，虽然最后被FBI打断，但他真有那个知识和实力。

天知道如果真和佩吉结婚的话，罗恩再被抓到外遇这妮子能闹出多大动静来。

那可是一个智商至少两倍于谢尔顿的超级天才！如果黑化的话，后果不堪设想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534487"  chaptername="第76章  佩吉登场">加入书签</a>
</div>
