    ps：最近有很多我的负面话题，一定是那些老资格的大神在打压我这个新人，大家快投月票给我，气死他们……不是让你们扔活蛤蟆，是月票，月票好动伐？

    许了在一乘殿呆了七八个小时，自觉已经把一乘剑法学的差不多，就跟卢朗告别，给自己放了学。●⌒，

    他离开一乘殿，就转去了右偏殿，宁真儿看到他，就有些气不打一处来，不过他在许了手底下吃了两次亏，知道自己不是对手，纵然生气，但也只能装作看不到这家伙，不敢上来挑衅。

    许了没看到白秋练，不由微微惊喜，白秋练不在这里，那就说明她已经练成了骤雨剑法，现在肯定去学其他剑法了。

    许了也没有去问宁真儿，反正宁真儿肯定不会告诉他，也没有问另外四个跟宁真儿学骤雨剑法的人。

    这四个家伙上次故意挑动他和宁真儿，高行文冲突，被许了教训了一顿，已经乖的跟孙子一样。他们也知道许了跟杨寒冲突，把这家伙从山峰上打下去的事儿了，生怕自己也被许了教训，见到许了都是宁肯躲远一些，也不要再凑过来找没趣儿了。

    许了见白秋练不在，半句话都没有说，就那么扬长而去。

    他毕竟在洞玄仙派已经呆了蛮久，多少也了解了十二剑关的方位，就挨个去找人了。

    许了没有在红绡殿，却尘殿找到白秋练，白家女孩儿明显没来学这两套剑法，他还是绕了两个多小时，才算是在长江殿找到了白秋练。

    长江殿的守护者是董平潮，也是那晚找过许了的三个师兄之一，他看起来为人木讷，但传授剑法却极认真，跟随他学剑的足有二十多人，为许了所见的十二关中人数最多的一个。

    董平潮不会因材施教。所以都是让大家跟他一起，一招一式的练剑。

    白秋练对长江剑法，滚滚如潮的剑式颇有心得，学了七八天已经尽得精髓。还胜过了大多数来学剑多年的弟子，在人群中颇为突出。

    许了找过来，看到这边居然是跳广场舞一样的模式，一大堆人一起练剑，也不敢造次。混入了人群中，一边跟着学长江剑法，一边向白秋练凑近。

    白秋练偶然回眸，见到了许了，就不由得嫣然一笑，还压低了声音问道：“你怎么也来学长江剑法了？”

    许了低声回答道：“我是特意来找你，不是来学剑法！我现在已经去学一乘剑法了，那边是卢朗师兄传授剑法，教学质量还不错。”

    白秋练脸上笑意更浓，问道：“你来找我干什么？”

    许了压低了声音说道：“听说你几天后就要进洗髓池。有些放心不下，所以过来找你。”

    白秋练盈盈一笑，说道：“进洗髓池又没危险，只不过是把全身妖力化去。我要在进入洗髓池前多学几套剑法，这样在重新凝练灵气的时候，就会更精纯一些。”

    许了也知道，洗髓池会把一身妖气化去，还原为最精纯的元气，就如他曾吞过的帝流浆，只要以合适法门炼化。多少都能保留下几成功力。

    白秋练想要多学几门剑法，的确可以在洗髓池之后，把元气多炼化几分。

    这种事情许了也帮不上忙，他过来也只是看望“好朋友”。所以也只能随口鼓励几句，就连他自己也觉得没什么实质有用的话。

    许了跟白秋练闲聊，让正传授剑法的董平潮颇为不满，他开始还想着，两人说两句，他装作看不到也就算了。在认识许了和白秋练的洞玄仙派弟子眼里，都已经把他们当成了恋人，也就是许了还没自觉。但两人聊起来没完没了，就让董平潮按耐不住了。

    这位古板木讷的师兄，轻咳了一声，喝道：“许了！你出列，给众位师兄弟练一遍长江剑法。”

    他处罚的办法，也非常古板，就是想把许了叫出来，让他练一遍剑法，自己再指点两句，帮许了改正几个错处，也就算是教训了。

    许了根本没怎么用心学习长江剑法，但被董平潮叫出来，他也没奈何，只能开始从头演练这一路剑法。

    洞玄仙派的十二剑关，所学的十二路剑法，每一路剑法各取一个名字，就有一句：烟雨红尘，一江春水，两翼风雷！

    长江剑法讲究的是滚滚大势，纵然每个人都可以看到，都知道其中变化，知道剑法的转折，知道来去回往，但就是无法避让，无法抵挡。

    由剑招而至剑势，最为讲究气势！

    许了练了两招，还觉得有些不大熟练，但七八招一过，就自然而然生出了一股浑厚气势来，心中自然而然想起来长江黄河，万里汪洋，剑招上陡然生出一股磅礴大气，每一剑都有横贯天际，中分陆洲的激荡。

    董平潮看着许了练剑，本来木讷的脸上，还没有什么变化，但心底却如惊涛骇浪，再也平静不下来，他可是知道，这一路长江剑法有多难练，现在洞玄仙派能够把这一路剑法练出磅礴剑势的人，总计也不过十余人，在记名弟子中只有两三人比他强。

    董平潮忍不住暗暗揣想：“白秋练是白家的人，对长江剑法有天赋加成也就罢了！怎么许了也有这等天赋？他不是不死树血脉吗？”

    许了把长江剑法演练了一边，还有些不满足，也没有管董平潮是否让自己继续，就自顾自的开始了第二遍。

    第二遍长江剑法练完，他就忍不住开始练第三遍，金矛草所化的长剑，化为了一片淡淡的金光，宛如潮水，波浪汹涌，绵绵不绝。

    第三遍剑法练到最后一招，许了的长剑上生出嗤嗤之声，开始尚颇轻微，但很快就转为滚滚浪潮，汹汹如雷，轰然作响。

    每个人都看到，许了的长剑上，生出了波光粼粼，那是长江剑法练出来剑芒！

    这股剑芒在没一个人的心头，都压了沉甸甸的一记，许了才来学剑一次，就能逼出剑芒来，而且剑势滔滔，已经是把长江剑法修炼至了极高境界，好人都觉得自己学了几年的长江剑法，都是把时间花到狗身上去了。

    每个人心头都忍不住浮起一句话：“我们练了这么多年，究竟把剑法练到什么地方取了？居然还不及人家来练一天的成就高？”(未完待续。)