    楚河的眼中燃烧着火焰。

    在星河之中扫了一眼，感受了一下。

    枯寂寒冷是这里永恒的主题。

    元气狂暴，规则力量混沌。

    在这里，只有领悟本源的道主才能发挥真正的实力。

    如果只是踏天境界。

    流落星空，就像无根的浮萍，恐怕是撑不了多久的！

    只有已经算是超脱级别的本源道主，才能在星空之中自由活动。

    这星空的力量是混沌，是本源。

    不过，对楚河来说倒是差别不大。

    他练体的！

    楚河感觉，就算他曾经七转的时候，来星空之中欣赏一下光景，迷路了也不会有太大的问题。

    “齐天一族？没听过！”

    楚河的意识在星河之中扫过。

    暝魔主的目光却是放在了他的身上，上上下下的打量了一下。

    好似是想确认一下楚河的路数。

    不过，它观察了一下，也没有具体的看出什么。

    这猴子走的似乎是火之本源道，但到底走了有多长，它未能看出端倪。

    正因为如此，暝魔主没有主动发起攻击。

    毕竟，本源道主已经是如今天地之间的至强者了！

    每一个本源道主都是不可小视的！

    虽然魔界威慑诸界，但那是总体实力而言。

    而不是随便一个魔主，就能让诸界为之低头。

    每一个本源道主。

    在如今的诸界，那都是毫无疑问的至强者。

    在魔界力量分散的情况下，也是要慎重对待的！

    它们魔界是很强，但布局也大。

    对手那也是多的很。

    而且感悟火之本源者，对它的道有些许克制。

    同档次的情况下，火之本源的道主要比它强上些许。

    而暝魔主还在找角度。

    楚河可就没那么多讲究了。

    他感受了一下星河之中的情况之后。

    然后只是正视了，对面身躯如星辰一般大小的牛魔一眼。

    煞气很足，魔气很强。

    把这家伙带回去，蛮域又得提升一个档次。

    它又能签到一段时间的好东西。

    这牛魔，大将之才啊！

    轰！

    楚河没有任何废话。

    身上直接被火焰笼罩，就连手中的棍子都被引燃。

    瞬间。

    这片星空就被熊熊燃烧的火焰照亮。

    轰的一声。

    一个火焰世界在星空之中撑开。

    赤红的烈焰一荡，让虚空之中的星辰之沙都直接化为了虚无。

    这一刻，星空之中如同多了一颗太阳。

    之所以化为猴子出手。

    楚河就是想要混淆视听。

    演戏就要演的像一点。

    不能总是以力量对敌，该用一些不同的手段。

    但目前为止，楚河也只有储存的太阳之力能拿出来用一用。

    不过他已经想好，等他万界塔之中的混沌珠达到使用标准之后。

    他就使用不同力量，扮演成不同的强者。

    而且还是来自不同种族的！

    专找深渊还有魔界的麻烦。

    到时候，这诸界会更加混乱。

    也方便蛮域之中的人趁机摸鱼。

    这是一个长时间的事情。

    楚河心中思绪一闪。

    燃烧火焰的棍子没有停顿，在星河之中转了一圈。

    将一些漂浮的小陨石打爆，也让火焰在这片星空不断蔓延。

    而后他身形一动，棍子带着燃烧的火焰，向着处在星辰之外的牛魔就砸了过去。

    火焰世界为之一缩，刚刚肆无忌惮在释放着的恐怖，瞬间为之内敛到了极致，压缩到了那棍子之中。

    跨越空间，一路蔓延向前。

    在临近牛魔身躯的时候又轰然爆开，将它笼罩。

    这一瞬间，让整个星河都为之闪了一下。

    血魂大陆，所有生灵也感受到了一股炽热感。

    抬头之间，只看到一道如天柱般的红色棍影带着汹涌之势，从那笼罩天穹的黑暗中透出。

    只是瞬息之间过后！

    黑暗就被划开了一道口子，一道刺目的火焰光明，在天地之间闪过，而后猛然撑开，越来越亮。

    无尽幽邃的黑暗，就这样被一根棍子生生的给撑开了。

    无比的震撼，超乎寻常生灵的认知。

    “打起来了！”

    血魂大陆。

    所有智慧生灵都抬起了头。

    它们知道，这是两个无法想象的恐怖强者，在天穹之外在进行一场生死交锋。

    “火之本源？有些不像，很古怪，但感觉很弱，应该是堪堪进入此道！甚至有所不如。”

    身躯靠在星辰之外的牛魔，感受着那棍子上携带而来，如同灭世一般的火焰力量。

    不惊反喜。

    大部分的本源道主，一般都喜欢遮遮掩掩。

    完全不像它们魔界的强者，总喜欢把实力表露出来，展示自身的强大。

    那些家伙，大部分都很擅长藏拙。

    在他们没有真正出招的时候，很难知道他们具体的实力。

    但现在对面的猴子一动，它心中已经有数。

    这猴子，使出来的力量，虽然感觉有些古怪。

    但却并不强！

    也就才刚刚走出自身的本源之道的威力。

    比它弱了一个档次。

    这样就不存在克制之说了。

    “如此弱小，就敢与我魔界为敌，哼！”

    暝魔主发出一声冷哼。

    将它身躯之下的血魂大陆，都震的接连发出雷鸣。

    在它看来这猴子很蠢，原本它主动现身，暝魔主还是很警觉的。

    毕竟，在看到它后，如果实力不够，又怎么敢为后辈出爪。

    却没想到，这猴子完全只是逞强而已。

    简直不知所谓。

    它今天就让这猴子知道，成就本源道主，也并不意味着可以无所畏惧。

    轰！

    它黑暗世界陡然爆开，将笼罩向它的火焰力量撑开，而后它人立而起，两只如山一般的重锤在它两只前蹄之上凝聚。

    那锤子，是它自身本源力量凝结而成。

    两只锤子就如同两个世界。

    其内幽暗深邃，里面不断有哗哗之声在流动着，更有凄厉的哀嚎冤屈夹杂在其中。

    那是两条幽冥之河。

    暝魔主的本源之道，就是幽冥河道。

    不过，它的道，走出了两条岔路。

    潜力被削弱了一筹。

    但它的战力却并不算弱。

    与同档次，一条道顺利走到第二段的本源道主相比，算是能勉强打个平手。

    它自信，对付这个只是初入本源道的猴子，应该是足够了！

    将火焰荡开的暝魔主。

    两只巨锤同时迎向楚河砸向它的棍子。

    然而。

    随着接近。

    暝魔主陡然感觉到不对。

