    

    宁毓初回了房间后，看到睡得正酣的两人，幽幽叹了口气。

    啸天从床上跳下，摇着尾巴走到他脚前，歪着头，黝黑的眼珠直瞅着他，仿佛在问：主人，您怎么了？

    宁毓初弯身将它抱起，往窗下木椅一坐，双手掐着它的两肋抬起来，映着窗外的明月，简直像是正准备食月的天狗。

    他勾唇一乐：“本来想到要多养十几张嘴，还挺头疼的，看到你这傻乐的样，倒是不觉得了。”

    啸天歪头吐舌，看起来更憨了。

    宁毓初将它放回地上，拍了拍它的头：“自己玩去吧。”

    啸天没走，又跳上来，窝在他脚边，用行动陪他。

    这执着劲，令他想起了外头那几人，之前对他爱答不理，如今倒是赶也赶不走，还赖上来了。

    他两手枕在脑后，脑子里飞快运转起来，要想养活这么多人，光靠如今这点收入，完全不够，他得想个好法子。

    这一想就是一夜，除了多出两个黑眼圈，其他什么都没有。

    早读课结束，齐纳就蹿到了他们后头来，说起了昨日之事。

    “我们陪柏前程去报了官，县令大人把昨日去他摊子搅和的那些人全都给抓起来，连夜审问了一番，结果不是他们。”

    宗锐纳罕：“不是他们，难道柏前程还和其他人结了仇？”

    齐纳摇头回道：“柏前程除了抠门爱钻营赚钱外，为人挺低调的，也不爱和人起冲突，就算是上次他画了四大才子的画像去赚钱，被人警告后，也没有再画了，没道理为了这点钱，就伤人眼睛，要知道，若不是唐黎，他就瞎了，这可是大罪，要抓去坐牢的。”

    柏昀惊叹道：“以前我们再怎么横行霸道，也没做出这种伤天害理的事，比起行凶之人，我们一点都不像是恶霸。”

    宁毓初瞥眼过去：“怎么？还想跟人比一比高低？”

    柏昀缩着脖子赔笑道：“怎么会？我们都改邪归正，弃恶从善了，那些都是过往的事了，如今我们只想好好学习天天向上。”

    宁毓初才满意地点头：“这还差不多。”

    柏昀抹了下额头的汗，转念又道：“这柏前程挺可怜的，这般辛苦赚钱求学，如今好不容易有个能靠才能获得奖金的机会，却飞了，换做是我，杀死那罪魁祸首的心都有了。”

    宁毓初若有所思。

    唐黎回想昨日柏前程那绝望悲恸的样子，于心难忍。

    她道：“这行凶之人，挑这种时候伤人，无非就是想让他参加不成比赛，这恶毒之心昭然若揭。”

    齐纳点头道：“听说书院正打算再挑选一名学生代替他参加。”

    元逸飞问道：“这就跟咱们没关系了……霖佑，你在画什么？”

    这声吸引了众人的注意，不由都止住话朝钟霖佑的桌子探去。

    画纸上是一艘精美的船只，天空蔚蓝，大海波澜壮阔，简直美如画。

    “这是我之前来书院报道时看到的船只，我觉得它很漂亮，所以就按照记忆画下来。”

    唐黎拿过去欣赏完点头赞道：“画得很传神。”

    钟霖佑有些不好意思地摸了摸脑袋：“我瞎画的。”

    众人的话题就从柏前程，转到了江南风景上了。

