    黎崇献一惊，这么说他连在暗中操作捞人的机会都没有了？

    黎帝见他迟迟不答话，微微皱眉，“怎么？你不愿意？”

    黎崇献再次行礼，神情比之前更恭敬更严肃。

    “父皇龙体威严，那些小河湖海根本不成气候，还请父皇不要放在心上！”

    “哎，非也，既然上天昭示岂有不应之理？朕虽为天子，但百姓们却是肉体凡胎，如今你代朕走一遭，也算是给百姓一个心中安定。”

    “儿臣何德何能竟敢代父皇出巡，还是请您……”

    黎帝忽然强硬了语气。

    “你是朕的儿子，你不敢谁敢，就这么定了，明日出发！”

    “明日？”

    黎崇献愕然瞪大双眼，没想到黎帝早就在等着他了。

    撞到黎帝的眸子，他心下一惊立马低下头，都没用黎帝再废话就直接答应了。

    黎帝这才满意的收回目光，高声问。

    “诸位爱卿可还有本上奏？”

    “臣有提议！”

    惊颤的人群中忽然冒出一道声音，随后那人出列，竟然是齐维。

    “林志生的事出在城郊，臣身为京兆府尹也该有连带责任，所以臣自请受罚！”

    郭奋跪在一边惊讶的看向他，心说这人疯了吗？

    皇帝都没想起他来，这人竟然自己找罚？

    随后又听齐维说。

    “此事事关重大，林志生虽然罪不可恕，但他毕竟是林将军的亲戚，若是判的狠了恐怕……”

    他话没说完林远震就斜挎一步出列，声如洪钟满是不悦道。

    “皇上明鉴！林志生此罪证据确凿臣绝不会为他辩解半句，也请齐大人说话三思！”

    齐维这才惊醒，忙在他背后行礼。

    “臣不是这个意思，臣是……”

    “好了！”

    黎帝一拍龙椅，烦躁道，

    “都是这个林志生惹的祸！你们两个就不要吵了！只不过——”

    黎帝语调里全是为难和惋惜。

    “林家这封侯的事怕是要往后推推了，毕竟林志生事关重大影响恶劣，朕听说你们将军府又跟他多有往来，未免人多口杂，还是等这件事查明再说吧。”

    林远震听完之后扑通一下就跪下了。

    “陛下明鉴！臣绝对不知林志生做的这些恶事！请陛下相信老臣！”

    “爱卿快快请起，朕自然是相信你的为人，但为了天下悠悠之口，怕是要委屈你了啊！”

    林远震听见这话才算是一块石头落了地，还好黎帝没有误会，但恐怕封侯的事就要遥遥无期了。

    马上就要到手的殊荣从指间擦过，让林远震实在是心中愤懑。

    可他虽然心有不甘但总胜过没了命。

    林远震还是用力叩了个头。

    “臣一切听从陛下安排！”

    下朝后齐维等在大殿门口，见林远震出来了才赶忙跟上前去小声的作揖道歉。

    这幅惊颤谄媚的模样，和众多去巴结林家的大臣分毫不差。

    林远震早就看得厌恶了，他头也不回径直往前走。

    齐维也不管他的态度，只自顾自的道歉道，“林将军恕罪，下官刚才是想帮您解释，没想到您竟然误会了，下官其实……”

    林远震怒哼了一声，加快步伐把这烦人的苍蝇彻底甩在身后。

    齐维作势追着又解释了几句，随后才不得不放弃，垂着头慢下了脚步。

    他这样子被众多大臣看在眼里笑在心里，他们心说林远震可是个硬脾气的主儿，岂是齐维想巴结就能巴结的上的，现在好了，没吃到鱼还惹了一身的不痛快。

    人群中不免起了低低的议论声。

    郭奋一路从后面追上来，自然免不了又只字片语钻进他耳朵，气的这个愣头青更是脸色通红。

    他终于追上了齐维，一巴掌就拉住了前面人的手臂。

    “老齐！你今天怎么了，何必唔唔唔！”

    好在已经到了宫门口，齐维二话不说捂着这厮的嘴就把他塞进了自家马车。

    “回府！”

    等离开皇宫好远他才放了手。

    手掌松开的一瞬间，郭奋的骂声就溢出来了。

    齐维像看傻子一样的瞥他一眼，看得郭奋更是愤怒难当。

    “齐维你究竟要干什么！你平时不是会拍马屁的人，怎么今天在朝上也巴结起林家来了！还有下朝之后那样子，点头哈腰的，我从老远就能看见你那卑微的样子！你到底是怎么了！”

    齐维：……

    “你看我干什么！说话啊！你这算是什么眼神！”

    齐维：……

    “你哑巴啦！你知道今天早朝上那一番话让同僚怎么看你，让陛下怎么看你吗！”

    听到这儿，齐维忍不住笑了。

    “呦，你什么时候也会在意别人的目光了，不一直是我行我素的愣头青吗？”

    “你还说我！我是不在乎别人的看法，但你不同！你是个好官，我不能眼睁睁的看着陛下误会你也是林家那一派的！你自始至终都是最厌恶结党营私的，今天怎么自己给自己泼脏水！陛下肯定是误会了！我这就回去写奏折为你解释清楚！”

    齐维赶忙拦住要往下冲的愣子，无奈摇摇头，硬生生将他拉回了自己的京兆尹府。

    齐维将书房门关好，警告郭奋等一下看见什么都不能太激动。

    随后便从书房角落里拉出了一个小箱子。

    郭奋半信半疑的凑过去看，结果要不是齐维手快把他嘴捂住了，他就又要叫出声。

    齐维狠狠捶了他一下。

    “这么不长记性！”

    然后才吓唬着松了手。

    郭奋一双眼睛瞪得像牛眼这么大，眼底还映着盒子里的金光。

    “老齐，你怎么收了林家这么多金银！”

    “啊？”

    “这可怎么办啊，”郭奋急的直打转，齐维拉都拉不住，只听这愣子说，“老齐我这一辈子没干过什么亏心事，这第一次就奉献给你了！今天这事儿我就当不知道你自己主动辞官吧！”

    “不是，你听……”

    “你现在就进宫，赶快！越早越好！要是被陛下查出来你就走不掉了！”

    “我其实……”

    “不对！这件事还有谁知道？我敬你为百姓兢兢业业这么多年，我来帮你善后，我家还有些银子你拿去应急！”

