    2086

    金元大神无奈的点头，道：“五行神殿所属之地，皆是过往存在的生灵在此繁衍生息，在这里你是找不到对手的。”

    “过往存在？”

    陆云皱了皱眉。

    “你那生死天书，并不是所谓的道生一的一。”

    金元大神说道：“自那场伟大的叛乱之后，虚无之中又不知道诞生了多少个存在……”

    “停！”

    正当金元大神要开始长篇大论的时候，陆云将她打断，然后很老实本分的问道：“那我要提升实力的话，该怎么走？”

    “顺着这条路，一直往北方走，你就会看到一扇大门，走出那扇大门，就到了其他神殿……等等，我刚刚说的你不再考虑一下？”

    “不了，告辞。”

    陆云一拱手，然后顺着金元大神所指的方向一溜烟不见了。

    金元大神呆立原地，一身萧索。

    “他拒绝了吧？”

    碧波大神与火焰大神来到金元大神的身边，略带无奈的问道。

    “他都懒得听我说完。”

    金元大神十分委屈，从来都没有人敢用那种态度对她。

    “我应该在来这里之前，就把话和他说清楚的。”

    火焰大神也有些无奈。

    作为虚无神殿唯一一个能走出神殿的大神，火焰大神着实受到太多掣肘，甚至她不得不将她内心深处的想法藏起来。

    一旦火焰大神死了，虚无之中的存在继续膨胀下去，那么后果不堪设想。

    凭借那三百六十五个魔神，能毁掉存在吗？

    对于现在的生灵来说，世界毁灭了，一切也就走上了终结……虽然世界会重开，存在已久会诞生，那和他们又有什么关系？

    他们都死了。

    当然，还有一种可能就是……存在于虚无壁障碰撞，毁掉所有生灵之后，再重申诞生存在，是不会产生生命的。

    对于客观来说，生命只是一个意外。

    “无妨。”

    碧波大神摇了摇头，说道：“既然女君有她的算计，我们未尝不可尝试一下。”

    “只是女君的目的是回到那方真实，我们这里毁灭与否就和她无关了。”

    火焰大神的脸上全是无奈。

    当初火焰大神等人同意叛乱，背叛神，重创女君，最主要的原因……就是将他们留下，留在这方无尽的虚无之中。

    也唯有如此，他们才会想法设法阻止大破灭的发生。

    女君失忆了，也许没有……但是道王和神的计划，自始至终都是如何离开这方虚无。

    借助虚无中诞生的存在与虚无神殿，跳出这方虚无。

    一旦计划完成，那方无法被摧毁的存在是第一步，虚无神殿是第二步，第三步则需要由术道推演出来。

    现在的陆云也是关键。

    “走一步算一步吧……真的不甘心就这样走向死亡。”

    金元大神依旧一身萧索。

    存在从诞生到膨胀，最终与虚无壁障发生碰撞，对于普通生灵来说，是一个极其漫长，甚至漫长到不存在的过程。

    但是对于她们这些超越虚无，站在整个虚无顶点的生灵来说，转瞬即逝。

    虚无中没有时间规律，但却有时间刻度。

    从虚无神殿发生叛乱到现在过去的时间，足够存在与虚无壁障碰撞上百次了。

    这期间，虚无中也诞生了数百，甚至更多的存在。

    虚无神殿里的强者一直都活着。

    还没活够，不想死。

    虚无神殿内部，也发生了分歧甚至分裂。

    五行神殿之外的众多神殿，已经走上了另外一个极端，要猎杀女君，道王，神这三个从虚无之外的真实进来的外来户。

    杀死他们，夺取他们的记忆，然后从记忆中阅读出毁掉存在的方法，甚至是让虚无中不再诞生存在的方法。

    也唯有如此，大破灭就不会再诞生了。

    而以五行神殿为首的五行大神，则是反对这个极端的方法，他们可以不断摧毁虚无中诞生的存在，但绝对不能杀死这三个从真实从到来的外来户。

    只要将这三人留在这里，断绝他们回家的路，他们就会制止大破灭的发生。

    现在的分歧并不严重，但是矛盾已经凸显，虚无神殿的内斗也是迟早的事情。

    所以火焰大神等人也早早布局，谋夺陆云的生死天书。

    但直到现在，他们才知道，自己不知不觉间，步入女君的布局之中。

    也许女君失忆了，也许没有。

    她是故意的。

    ……

    陆云看到了一扇门，他走出了将门打开，然后走了出去。

    入眼处，还是一样的世界。

    与存在中的诸多世界没有什么不同，但这里没有弱小的生命。

    入眼处，皆是虚无。

    一座一座高大威严的神殿，悬浮在半空之上。

    整个虚无中的秩序，规则，大道，统统都是由这里发源，辐射出去，影响到虚无之中的诸多存在。

    三百六十五个魔神化身的存在。

    若是没有虚无神殿，他们是无法将自身演化为存在的……当然，祖除外。

    “正要出去找你，你自己送上门了。”

    就在陆云刚刚踏出这扇门的时候，一个惊喜的声音传来。

    陆云看了一眼自己，他依旧是千变万化的状态，虽然是人族，但却并不是陆云，而是另外一个随意的生灵。

    可是他踏出这里的一瞬间，依旧被人认出来。

    陆云做好了战斗的准备。

    “别别别，别那么暴力，我们都是崇尚和平的！”

    那个声音再度说道。

    再然后，千万道光在陆云的眼前汇聚，形成了一个面目俊朗的青年人。

    虽然是人形，但陆云肯定，这货绝对不是人。

    “自我介绍一下，我是光明神。”

    青年的脸上带着温和的笑。

    “不是光明大神？”

    陆云一怔。

    “大神是虚无神殿的主宰，我的级别还不够。”

    光明神笑道：“按照虚无神殿的划分……我比神使的级别高了那么一筹。”

    “咱俩打一架？”

    陆云眼中精芒一闪，再度做好了战斗准备。

    “不，不大！我们光明神殿崇尚的是和平！”

    光明神再度重申，“咱们有更重要的事情要做！”

    “是你，不是咱们。”

    陆云纠正道。

    “好吧……”

    光明神点了点头，到：“那我请你帮个忙，事成之后，你想要打架的话，我可以为你安排对手。”

    “什么忙？”

    陆云心中警惕，术道默默推演，却没有推算出什么来。

    虚无神殿的级别太高了，术道在这里……时灵时不灵。

    “盗墓！”

    光明神说道：“一座……从真实中跌落下来，洞穿虚无壁障的大墓！”

    盗墓……

    陆云刚刚想要反驳这种说法，但是他又点了点头。

    确实是盗墓。

    墓就是亡者的家，作为一个生者，无论以何种身份何种目的闯入墓穴，都是在盗墓。

    “那座墓中，也许有终结大破灭的方法！”

    光明神的语气中，带上了一抹兴奋。

    ……

