    弗里曼特尔是一座卫星城。

    事实上，弗里曼特尔与珀斯息息相关，相隔也不远，也算是珀斯著名旅游景点了。

    因此，有着珀斯在前，弗里曼特尔里的人等倒是乐得清闲，没什么问题。

    有事儿珀斯市来扛，在弗里曼特尔生活的人们倒是过的十分舒坦。

    虽散目前的局势已经到了剑拔弩张的地步，每日都会有军队进进出出，但无论如何，弗里曼特尔的生活还是如往常那般和谐的。

    现在虽然是凌晨两点多，但依旧有不少人都没睡觉，正在各自的家中狂欢，而作为弗里曼特尔警局的警员，史蒂夫也是要在这个时间进行巡逻的。

    史蒂夫十分憎恨最近的情况，憎恨那些海底的怪物。

    毕竟在弗里曼特尔，以前可从来都没有什么夜间巡逻这回事儿。

    现在却多了夜间巡逻，实在是增加了不少的工作量，让史蒂夫很是烦闷。

    在二十四小时营业厅里，史蒂夫买了一杯高浓度的咖啡，半倚在警车上，望着这悠然澄黑的天空，不由感觉到一阵美好。

    如果生活会一直这样，这该多好。

    史蒂夫感叹一声之后，下意识拿出了手机，似乎想要和某位风姿绰约的佳人聊聊天。

    “嚓嚓……”

    耳边传来一阵窸窸窣窣的声音，不过史蒂夫并没有在意，毕竟现在是夏天，夏天的虫子可是很多的，在晚上发出奇怪的声音自然也不是那么奇怪。

    史蒂夫深吸一口气，望着屏幕的另一头发来足以令人欲血喷张的露骨信息，他重重地喘着气，丝毫没有发觉到危险正悄然降临。

    一只奇形怪状的鱼人潜蹲在树上，正用一双凸出来的眼熟，死死地盯着史蒂夫，手掌之中的鱼刺也凸了出来，似乎虽是随时准备动手。

    “嗡唔……”

    远处，警笛声忽然响起，直接就把正在谈情说爱的史蒂夫吓了一大跳，他连忙蹦了起来，腰间的对讲机也发出一阵嘈杂的电流音。

    “警报……入侵……”

    对讲机内的声音断断续续，没有什么太大的章法。

    不过根据这短短的几句话，史蒂夫就知道，大事不妙。

    “我马上……”

    还不等史蒂夫说完，他忽然从头顶上听到一阵怪叫声，紧接着一只如同猴子般的鱼人从高处扑杀下来，直接将史蒂夫扑倒在地，开始疯狂撕咬。

    “啊——！！！”

    惨叫声萦绕于此地，不绝于耳。

    鲜血四溅，大口撕咬之下，很快也就只剩下了咀嚼声。

    这样的情况已经发生在了弗里曼特尔的每一处角落，鱼人们不知从哪儿冒出来，在众人熟睡之中下手，于无声无息之间，不知杀了多少人。

    整个弗里曼特尔已经乱成了一锅粥，到处都是慌乱的人群，人们四散而逃，不知所措。

    “快！快！”

    “彭！彭！彭！”

    零星的枪声在这小小的卫星城中响彻，只不过这枪声并没有什么太过凸出的作用，甚至还不如怪物的嘶吼声要明显。

    “到底发生了什么事情？！”

    电视台节目主持人汉娜·西马科维奇从睡梦中惊醒，不可思议地望着眼前的这一幕。

    街道上，不知道有多少怪物从四面八方跳了出来，以他们这丑陋的姿态，疯狂地扑杀着人们。

    汉娜的邻居、朋友家中也发出真真惨叫，汉娜也不知道自己该如何是好，只能牢牢地将房门别紧，尽可能不让任何人入内。

    可能是汉娜的运气不错，竟然没有鱼人来她的住所寻找她。

    在这深呼吸几口之后，她突然想到了什么，连忙在家里一通翻箱倒柜，终于找出了一个数码摄像机。

    哽咽了一阵之后，才调整呼吸，颤颤巍巍打开了自己的‘油管’主页，竟然选择了直播！

    汉娜的想法很简单，倘若要进行援救，如自己这样开直播，可以明确地点的受害者应该会更容易被拯救。

    毕竟无论是从救援难度还是降低舆论压力这一点来说，都是会优先拯救自己的。

    至于以后会不会秋后算账？

    开玩笑，自己的命都快没了，秋后算账就秋后算账吧，汉娜才不会对这个太过于在意的。

    人最宝贵的东西就是生命，汉娜很清楚，自己该做些什么。

    大不了活下去之后，换个国家居住不就行了？

    反正汉娜也算是小有名气的上流社会人士，对于移民也不算是有什么太有难度的事情。

    “朋友们，我现在正在弗里曼特尔，现在这里发生了骇人听闻的袭击事件！”

    汉娜小心翼翼，尽可能压低自己的声音，对着连通了自己直播间的摄像机低声开口说道：“你们应该也知道袋鼠国最近发生的事情，我现在……”

    汉娜将目前的情况大致说了一下，从其中，任何人都能够看出来汉娜如今的情况是非常恐慌，恐慌到甚至连话都有几分说不明白了。

    虽然现在是袋鼠国的凌晨，但对于这个世界上的某些其他国家而言，现在可还是白天。

    因此，在汉娜开播之后，也有几十个人涌入了汉娜直播间。

    这一点倒是让汉娜颇为意外。

    她的粉丝其实并不是很多，以往闲来无事，在油管上直播的时候，也就只有几百个粉丝，而且自己的直播向来都是不确定时间。

    如今突然开播，竟然有十几个人涌入直播间，这已经足够让汉娜感到高兴了。

    毕竟观众越多，汉娜也就越安全。

    “这是什么直播间？”

    “是汉娜，汉娜怎么这么晚直播？我记得袋鼠国现在应该是凌晨吧？”

    “海底的那些超凡怪物入侵了吗？汉娜一定要保护好自己啊。”

    【Twiny】打赏了100美刀。

    打赏之后，这名网友发声道：“快，让我们看看外面的情况，不要在家里待着啊。”

    看到一天天留言之后，汉娜不由深吸一口气，将设备小心翼翼地移动到了窗户前，让他们看了看外面的情况，一闪而逝之后，汉娜又带着哭腔，对着镜头道：“求求你们，赶紧通知袋鼠国处于的弗里曼特尔附近城市的警察局，让他们赶紧来救救我们……”

    话音未落，忽然间，外面传来一阵惊天动地的声响。

    “轰隆——！！！”

    声音直接蔓延开来，传遍四面八方，而汉娜的家也开始剧烈摇晃了起来。

    抖动的频率很高、很快，整个小房间都变得极为危险了起来。

    墙壁上的粉尘正在疯狂地抖落了下来，面对这样的情况，汉娜也更加不知所措了起来，完全不知道发生了什么事儿。

    她颤颤巍巍地站起身来，腿肚子在打颤，咽了口唾沫之后，她举着设备望向窗外，却见远处的大海，一股若有若无的恐怖声音渐渐传来。

    伴随着这若有若无、若隐若现的声音出现，滚滚巨浪凭空而起，席卷而来！

    大地在颤抖，海啸在翻腾！

    海洋之中，迷雾四起，翻腾汹涌，怒海狂涛！

    而更让汉娜为之惊恐的是，她在这海浪之中，发现了一个身影！

    一个巨大的身影隐藏在海浪与迷雾之中，正与海浪一起，朝着岸边走来！

    这道身影极为高大威武，可以说是超过了常人认知的极限，已经有点像是奥特曼一样庞大，在隐约之间，汉娜似乎可以看到那闪烁着烈烈寒芒地鳞片。

    这是什么怪物？

    怎么会有这样的怪物？

    难道是神灵不满世人，所以降下的神罚吗？

    观看电影。电视剧时，对于身高十数米的怪物，每个人都没有什么清楚的认知。

    毕竟他们知道，那是电影，是虚假的、不真实的。

    而现在，汉娜所经历的可是真实存在的！

    只是那惊鸿一瞥，只是看到了一眼。

    汉娜就已经说不出话来，已经吓得双腿发软，直接瘫坐在了地上，双目呆滞无神，嘴里嘟囔着什么话来，但迷迷糊糊，让人听不太清。

    而在此刻，汉娜直播间里的人数正在疯狂的增长。

    如果只是一个普通的主播，那么也确实没什么可以看的。

    但如果这个主播正在经历超凡事件。

    那么他将会成为整个平台最为火爆的主播。

    甚至连平台的官方都会在暗中推波助澜。

    反正死的又不是他们，直播火爆之后，对他们也自然有很大的帮助。

    “怎么回事儿？！主播呢，快把手机拿起来接着拍啊！”

    “法克，我们不是来看你家墙壁的！”

    “刚才那是什么东西？你们看到了吗？我的天啊，那……那是哥斯拉吗？！”

    “主播在哪个城市？主播来自哪个国家？”

    “太可怕了，天啊，怎么会有这样的事情发生！”

    “花旗国呢？花旗国在干嘛？不是说要保护全世界人类的安全吗，快出击啊！打死他！”

    “……”

    汉娜直播间里的评论正在疯狂的刷新，刷新频率可以说是打破了平台的记录了。

    在这个平台上，直播超凡事件的也不算少。

    不说别的，就说前不久霓虹主播直播的那起撞鬼事件。

    但那起事件，可远远不如这里的这么直白。

    霓虹主播经历的，是在荒无人烟的荒村里，而汉娜所经历的，可是从海底走出来的怪物，要强势入侵一个城市的巨大事件！

    两者从体量上来说，就不用多说什么了。

    直播间的流水正在迅速的膨胀起来，短短的两三分钟之内，竟然有数万美元的打赏交易达成。

    而在这种情况之下，汉娜却什么都做不到。

    她现在也没心情管什么直播间了。

    因为……死亡就在面前。

    她避无可避。

    人再怎么强大，也无法跑赢海的速度。

    “神啊，救救我。”

    汉娜颇为绝望，闭上了眼睛，似乎在等候神灵的救援。

    然而……

    并没有任何的神灵可以在此显灵，解救汉娜于危难之中。

    “轰隆——！！！”

    洪水淹没，房屋崩塌，瞬息消亡。

    原本连绵的小屋在一瞬之间便化为泽国，那一直连接的汉娜直播间，也断开了连接。

    在连接断开之后，整个网络都沸腾了。

    ……

    弗里曼特尔周围，大批的袋鼠国士兵正在集结。

    当然，他们的作用并不是正面较量，而是运送弗里曼特尔地区的残余民众，并且准备组织抗洪。

    战斗机以及出发，随时准备与来自深海的入侵者进行抗争。

    而来自电视台的新闻车也在火速赶往现场，准备现场直播这里的事件与情况。

    商人逐利，特别是在这种资本国家内。

    新闻媒体？在资本国家之中，也就是吃人血馒头才能赚着两个钱，这种超凡灾害实属不易，他们自然会在第一时间火速赶到现场，进行现场直播，好好的恰一笔人血馒头。

    不少的新入行的媒体人想要出名，想要迅速赚取金钱，也就只有在这种时刻处出发，准备大火。

    不仅是新闻车，甚至连直升机都已经配备出发，在天上进行拍摄，想要以三百六十度全方位无死角的对现场进行直播。

    而对此，袋鼠国军方虽然感到十分恼火，但也没有什么办法。

    毕竟舆论压力很重，如果阻止直播，势必会引起群众的不满，觉得他们阻塞了自己的知情权。

    没办法，也就只能听之任之了，毕竟当初在战争时期，也有随军记者这种情况呢。

    “汉内斯将军你好，我是来自花旗国cba的记者，请问你对当前的情况怎么看，对于这只忽然出现的庞大怪物，袋鼠国将会如何应对？”

    距离弗里曼特尔并不太远的珀斯市，原本应该坐镇智慧中心的汉内斯将军被一位来自花旗国的记者为主，进行了一次简单的采访。

    而对于花旗国的记者，汉内斯就算再怎么不愿意，也得硬着头皮接受这次采访。

    不过因为时间紧迫，汉内斯将军只能说道：

    “这次事件非常严峻，弗里曼特尔已经遭受了重大影响，按照目前的情况来看，我们不排除珀斯市也会遭受此等情况，当今要务就是撤离我们的人民，使人民不受到伤害。”

    “至于这只忽然出现的怪物，我们袋鼠国军方将会施以雷霆打击，两个小时之后，就会将这只怪物杀死在近海海域之内！”

