    某一日。?? ?．?`

    天空略显几分阴沉。

    细细的小雨淅淅沥沥地落下。

    幻想乡，一处山岗上并排站着两个人。

    一人身披蓝色斗篷，披着一头黑耀的长，身穿月白色大袖衫，褒衣博带，袍袖翩翩。

    另一人一身金丝道服，点缀着阴阳玉吊坠，面色如中秋皎月，宛若墨画的双眉形如春柳。

    “雨打黄梅头，四十五日无日头，已经连续下了这么久的雨了，最近是怎么了？”

    玉玑子，或者说说书人抬起头看着纷纷扬扬的小雨，低声说道：

    “这仿佛是梅雨时节的天气是怎么回事？”

    “……不过是大家觉得千篇一律的大晴天太过单调了而已。”

    风雨中，撑着阳伞的八云墨转过身，吊坠出宛如风铃般的脆响。

    “呵……”说书人哑然失笑。

    顿了顿，八云墨忽然问道：“这一次游历归来，有什么感想？”

    “你指的是什么？”

    说书人奇怪地看着八云墨。

    微风吹开了他戴在头上的斗篷帽，露出了那即便过了千万年也没有任何变化的俊颜。

    任由细雨打湿了脸颊，说书人安静地看着八云墨。

    “我说你，留下一句【我去看看新秩序建立后的大千世界】这句话后便消失的无影无踪这么些年，好不容易回来了，只是想问一下你游历后的感想而已。”

    “你想听哪一方面？好的还是坏的？”

    说书人似笑非笑地看着八云墨。

    “这个秩序是你建立起来的吧？要是我说了负面的评论该当如何？”

    “你以为我会恼羞成怒吗？”

    八云墨漫不经心地瞥了一眼说书人，随后极目远眺。

    宽广不知边际的幻想乡，高山流水，风景如画。然而最引人注目的果然还是那一刻支撑天地的建木。

    每一片树叶，便代表了一个世界。

    有新生嫩芽，也有枯枝败叶。

    正如外界的世界不断诞生，又不断灭亡一般。

    “在异度魔界的时候，师尊教会了我很多……”八云墨想起了被弃天帝强行带去异度魔界的时光。

    那些年，弃天帝不顾八云墨一开始的抗拒，强行将自己的理念悉数教给了他。

    绝对的无情。绝对的公正，赏善罚恶，不留一丝情面。

    污秽的必须剔除消灭，如果整个世界都肮脏了。那就彻底将其毁灭让一切重来。

    如此极端的思想让八云墨不能接受。然而面对弃天帝压倒性的武力，八云墨无法反抗。

    弃天帝曾是天界第一武神，一直以来只相信自身的力量。也希望将注定会建立世界新秩序的八云墨教育成自己希望的样子。

    正如他曾经说过的那般——传承，终归比毁灭要好。

    只是让弃天帝始料未及的是，八云墨的顽固乎了他的预料。

    即便被一次次打断了双腿。依然坚持着内心原本的信念不动摇，无法认同弃天帝那种【建立绝对净土世界】的理念。

    然而虽然不认同弃天帝的核心理念，但八云墨依然在对方的身上现了很多值得自己学习的地方。

    于是，八云墨心甘情愿地叫对方“师尊”。

    随着弃天帝的教授，八云墨内心也逐渐形成了自己的一套对世界的管理理念。

    虽然和弃天帝那种【凡是污秽就必须消灭】的想法不同，甚至对【污秽】的定义二人都产生过争执，但八云墨也认为凡间生灵需要监管。

    人心如鬼蜮，仅仅是依靠每个世界本身的规则中天生自带的【最终审判机制】来维持基本秩序显然还不够。

    于是在回到幻想乡后，八云墨让舰娘和深海栖舰们成为了世界巡查者，外派出去巡逻各个世界。

    但是只靠数量稀少的她们显然无法监控浩如烟海的大千世界。因为这个情况，舰娘们开始在各个世界寻找适合的对象作为本地的监察人员。

    或者是本土的神灵，或者是一整个有前途的凡间文明。

    又或者是如同盖亚和阿赖耶这样的世界意识本身。

    利用建木直接修正、完善大千世界的规则，填补漏洞。然后让舰娘们巡逻各界，除非生了非正常的、足以灭绝一整个世界的灾难——灾难的定义除了天灾以外也有**——八云墨不会亲自出手。

    凡间自身的内斗，在他看来也是本世界展的自然规律。

    八云墨主要的精力，还是放在了如何维持整体稳定上。

    ——毕竟，大荒崩溃的前车之鉴时刻提醒着他，如何对抗正世界的镜像对立面——邪影之世才是八云墨认为自己最应该注意的地方。

    对于八云墨的行为，弃天帝自然感到不满。但是当他降临神州遭受了来自剑子仙迹、疏楼龙宿和佛剑分说等人的围攻，于磐隐神宫中战败灵识回归六天之界后，第一次尝试了失败的弃天帝观念似乎也隐隐生了变化。

    “既然你如此坚持，那就让吾暂且拭目以待。大千世界在你的规则下会是一副怎样的光景。”

    “但是，你记住，既然你唤吾一声‘师尊’，那么当万年之后，吾若是依然不认同你，到时可别怪为师翻脸无情。”

    这是当年弃天帝对八云墨说的话。

    有鉴于此。这些年来他不敢有一丝的放松，不断试图完善建木之下大千世界的规则，甚至向幻想乡乃至其他世界交好的人们寻求意见。

    虽然这其中有诸如灵梦提出的一年三百六十五天全部下金币啦，幽幽子的天上掉馅饼啦，黑子提出来的只有百合妹子知道的世界啦，伊卡洛斯建议的西瓜天堂啦等等不靠谱建议，但集思广益之下，规则依然以令人欣喜的度在完善着。

    邪影之世再次被人打开，正反世界融合导致万物重新归于零的几率已经被压缩到了无限小。

    “如果要说意见的话，我还真没有。”

    说书人摇摇头。

    “事实上，当年我之所以会走上对抗神魔的道路，无非也是为了给凡人争取一条出路而已。”

    想到自己在各个世界的所见所闻，说书人脸上露出了笑容。

    “这条出路，现在已经很明确的摆在了我的面前。科技也好，魔法也好，世间生灵都有了问鼎极致的机会，哪怕这个机会渺小得几乎令人绝望，无数的文明失败在了这条路上，烟消云散。但总比当年大荒时代好了很多。”

    “……虽然依旧有很多不足，愚蠢而又吝啬的凡人总是因为短浅的利益相互厮杀，但——那种神魔压倒一切的局面已经被打破，这样就很好，真的很好……”

    “父亲大人——！！父亲大人——！！！！”

    山下忽然传来了一声清脆的呼唤声。

    一名穿着锦衣、精致可爱，唇红齿白的黑小萝莉扎着总角，挥舞着手臂对着山岗上的八云墨露出了灿烂的笑颜。

    小萝莉身边，是蹒跚学步的一名金幼女。

    二人身后，正是结衣和特图。

    “哈，你的四个孩子来了，我就不打扰你们了。”

    见到四个孩子，说书人揶揄地笑起来，身影忽然消失不见。

    八云墨看着山下的四个孩子，忽然觉得——哪怕是闷热的梅雨时节，似乎也不是那么让人讨厌了。

    “结衣！特图！黑雪姬还有梅莉！我这就来！”(未完待续。)

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">