    雷惊蛰说白茶是格达勒人尽可夫的□□,其实是假话，因为白茶根本没有去过格达勒。她盛开的时间很短暂，一半的人生都搁在了端州。

    三十年前，狼王萧方旭还在落霞关叼着草芯放马，阿木尔还在茶石河畔当鹰奴,白茶就已经被卖到了端州。男孩儿们没想过几年以后自己能成为掀起惊涛骇浪的男人，女孩儿却已经深知自己即将踏上怎样的道路。

    翠情是白茶的妈妈，她当时风华正茂,弯腰时雪波绵绵,倚在门边能让路过的男人都直了眼睛。她还慧眼识珠,从一堆女孩儿里，挑出了白茶，并且养了白茶。

    那时没有离北,北边是悍蛇部的天下。端州两面环敌,和茶石河以东的边沙各部挨得很近。响马们在这里找到谋财的道路,他们抢夺良家子,串通衙门拟造户籍,把其中一部分卖到了端州楚馆，剩余的带到茶石河另一边，卖给边沙各部。

    翠情的生意不好做，被同行挤压得不痛快。她用半生积蓄□□这些女孩儿，请了先生教她们琴棋书画,就是希望她们挂牌时自己能够扬眉吐气,其中对待白茶最为苛刻。几年后白茶果真不负期望,成了馆中第一。

    “你知道那时的茶石河畔死的最多的是什么人吗？”海日古等了片刻，没人搭理他，他就自问自答，“是女人。”

    响马最猖獗的时候，人数可达近万人。他们游走在茶石河两端，用女人换取钱财。被掳走的女人即便侥幸逃脱，也无法再回到家中。

    “后来各部把我们扔到了格达勒，”海日古说，“同时也扔掉了一些不再……需要的女人。她们有时会徒步回来，但很难被双亲接纳。”

    这些女人失去了户籍凭证，想再回到大周很难，就算能够回来，父母兄弟也会拒绝开门相迎，她们活着不如死了。如果怀有身孕就是罪大恶极，归乡不但会挨打，甚至会被烧死。

    海日古抿了下干涩的唇瓣，说：“我母亲是灯州的女孩儿，被响马卖到了青鼠部，做了青鼠部首领的阶下囚。他不仅强迫了她，还在死前把她送给了自己的亲弟弟，然后这位兄弟在一次酒宴上，把我的母亲又送给了别的人。她在边沙各部辗转……最后她带着我逃跑了。我们历经千辛万苦到了端州，值得高兴的是，她的户籍没有作废，衙门还挂着寻找她的案宗。她被围观……被辱骂，但是我们最终回到了灯州，她的弟弟接纳了我们。”

    隔壁的行商们骂声减少了，这会儿已经是深夜了。

    海日古坐在檐下，把那碗水喝干净，继续说：“我的母亲很开心，她为了补贴家用做了很多事情。我们在那里待了半个月，然后一个夜里，她再次被装上了马车，卖到了端州。”

    海日古的母亲受了伤，那是看不见的伤口，是名叫“女人”的伤口。她在端州的楚馆里接受□□，再也没有别的路可以走。活着是件痛苦的事情，海日古能够保证，他母亲是个无害且善良的女人。

    “她在端州见到了白茶，”海日古想看沈泽川，但他长记性，看向了萧驰野，“你绝对想不到，白茶是茶石河畔的守护神。翠情不断地扩建馆楼，那其实是白茶的主意。她得到了能够架空翠情的力量，在端州建立起了足够强大的网，接纳了这些女人和小孩。”

    白茶不是单打独斗，她只是率先挑起了那层门帘。她们隐藏在灯红酒绿的暧昧里，跟这长夜周旋。这场战争打得悄无声息，白茶意识到接纳其实杯水车薪。

    “在端州户籍不好办，城外又没有守备军的驻扎，白茶的庇护也不能跨越那些高山，她是困在器中的鸟。老天不肯相助，但有些人总要付出代价，”海日古抬眸，缓慢地说，“白茶把目光放到了响马身上，她要响马先得到惩罚。”

    “当时朱氏和响马牵扯至深，他们其实是响马在端州目无王法的后盾。雷惊蛰的母亲叫作小银蕾，她嫁给了端州朱氏。她曾经婉转地游说朱氏出兵围剿响马，但未果。那年沈卫离开阒都，中博布政使撤离，沈卫受封成为建兴王，白茶决定嫁给他。”

    沈卫遇见白茶，他后来很多年里都分不清，那场相遇到底是有意的，还是无意的。但他被捕获了，甚至一掷千金，最终抱得美人归。

    “白茶嫁给沈卫以后，小银蕾生下了雷惊蛰。白茶在雷惊蛰满月宴时前来与小银蕾相谈，小银蕾因此向朱氏再次进言。这次她告诉朱氏，沈卫很快就会在中博掀起一场彻查，如果朱氏还想要这顶乌纱帽，就必须立刻断掉与响马的关系，并且先下手为强。随后没过多久，朱氏就呈书敦州，向沈卫陈述响马在端州的所作所为，把一切罪责推卸到了响马身上，跟着请求沈卫派兵前来剿除响马。”

    沈卫同意了，他需要向阒都证明他是有用的。于是澹台龙出兵，联合端州守备军，一鼓作气打过了茶石河，把响马跟边沙各部的交易地端掉了。

    “但是就像我先前说过的那样，响马们投靠了嘹鹰部，他们剩余的人暂时退到了大漠。响马留在端州衙门内的细作想要找到朱氏背叛的原因，他们在多次试探以后，注意到了小银蕾，随后小银蕾就失宠了。接着没过几年，小银蕾就在朱氏后院病死了，雷惊蛰也因此失宠。”海日古说到此处，指了指脖颈，“所以我说雷惊蛰是兄弟，他第一次去格达勒寻找我们，就是寻求帮助。他可能知道小银蕾在做什么，可是他仍然想要当个土匪。他告诉我，他希望我们联手杀回中博，在这里组建新的兵马，成为敦、端两州的野王，我拒绝了他，我以为他死心了，但他投靠了阿木尔。”

    沈泽川重复着那个问题：“为什么说白茶分裂了格达勒？”

    “阿木尔崛起后想要物尽其用，要求我们追随他成为对抗离北铁骑的铁锤。白茶因此改变了主意，想要把格达勒全部收回大周版图。在她授意下，我们反抗了悍蛇部的征召，不再给他们当奴隶，其中有一部分退到茶石河这边，和母亲站在一起。阿木尔不肯放弃，但当时格达勒已经被撕裂成了两部分。”海日古指着自己，“以我为首的中博派，以吉达为首的边沙派。吉达认为凭靠女人的力量无法得到土地，我们需要能够长久居住的地方。我认为边沙人不会讲道理，追随阿木尔还是要做奴隶，他们不会给杂种任何牛羊，最终我们分开了。”

    可是白茶死了。

    沈泽川想起了那场梦，摇晃的珠帘里藏着沈卫惊恐的脸。他再次捏起了右手，这只手杀掉了吉达和雷惊蛰。他的脑海里飞快地织着网，把那些没有揣摩透彻的东西联系在了一起。

    “杀掉了白茶，格达勒就此成为阿木尔的囊中之物。”

    沈泽川回溯着阒都开始的一切。

    “这才是中博兵败案的开端。”

