    陈雪兰的声音，压的很低。

    除了金哥，陈父陈母压根儿就没有听见。

    财帛动人心，拿了钱，还不用坐牢？

    这样的好事，金哥当然是愿意干的。

    金哥迟疑道：“你确定？你不会报警？”

    陈雪兰点头。

    “我被你绑着，我怎么去报警？”

    陈雪兰瞄了一眼陈家老俩口，冷声道：“更何况，说到底你还是被他们连累的，不是么？你如果不相信，我也可以写一个文书，让我签字画押。”

    金哥明显的心动了！

    谁不想要更多的钱？

    他想！

    倘若能拿到这一笔钱，就算是让他死，他也是乐意的呀。

    “行，我写。”

    金哥写了一封文书，递到陈雪兰的面前。

    “小金，你这是做什么？”

    金哥道：“我这不是怕她事后报警么？先弄了一个文书，表示这钱，是她自己愿意给咱们的，那就是咱们的家务事……”

    陈父和陈母，只认识钱，其余的，大字不识几个。

    两人一听金哥这么一说，倒是满心欢喜，仿佛预见到之后数钱数到手软的美好生活。

    “行，就这么干！”

    金哥没有想到陈家那老俩口竟然这么容易就相信了自己的话，他看了一眼陈雪兰，将手中的香烟，递给陈父一支。

    “陈伯，你别抽你那旱烟，尝尝我的。”

    陈父拒绝道：“那倒不用，还是叶子烟抽着够劲！”

    “哎哟，陈伯，这烟可是上面的人都在抽，我这是朋友给我的一包特别供给，普通人在市面上是买不到的那种。”

    陈父一听，瞬间接过香烟，点燃了吸了一口。

    “这口感，果然是不一样，够劲！”

    金哥哪里能搞到什么好烟，不过是普通的香烟忽悠陈父罢了。

    “陈伯，咱们到外面抽，顺便放个水，让婶子盯着她。”

    陈父不疑有它，便爽快的应答道：“成。”

    金哥和陈父两人走到厂房外面，天色渐渐晚了。

    秋天的晚霞，别有一翻风味。

    “陈伯，那位真不是你闺女啊？”

    陈父腾云驾雾道：“你听她胡说！”

    “我也觉得她在胡说，明明自个有钱，还不孝敬你们这当爹当娘的？陈伯，我以前也是一个混不吝的，这自己当了父母才知道，这孩子啊，生来就是要债的。”

    “娃一生下来，就是一张嘴，一张嘴，那就得要钱，你说咱们拼死拼活，自己舍不得吃舍不得穿，将她拉扯长大，容易么？这养儿方知父母恩，那位一看就是自己没有生养过的，所以不知道当父母的有多辛苦，咱们这么辛苦，要多少孝敬，那都是应该。”

    “反正我可想好了，要我闺女，以后不养我，我就告她去，法官铁面无私，会给咱们这些当父母的主持公道的。”

    金哥又不知从哪里拿了一瓶二锅头一碟花生米。

    两人便坐在厂房门口，你一杯，我一杯的喝起了小酒。

    金哥打定主意，是灌醉了陈父，自个就能拿个50万，这笔买卖，可真是太划算了。

    “陈伯，你别看你这闺女，年纪不小了吧，保养的挺好的，她要年轻个七八岁，我铁定愿意娶她。”

    陈父喝的醉醺醺道：“她不是我闺女。”

