    这样的结果，实在是太令人震撼。

    虽然说别人都说何涛有着与吴云飞一战的实力。但是真当看见吴云飞被击倒的那一刻，观众们还是忍不住发出惊叹。

    三年了，这是第一次吴云飞在省级拳赛上被击倒。三年了，这是第一次有人正式撼动吴云飞稳如泰山的不败神话。

    叶城淡淡笑了笑，虽然吴云飞表面上看很是重视这场比赛，可实际上，他在内心里还是有些轻视何涛，不然这一次，吴云飞不会吃这么大的亏。

    “叶哥，你说，何涛会赢吧。”李天再次问道。

    叶城还是那样的答复，“好好看比赛吧，这场比赛，你能学到很多。”

    不管他们两个谁赢，接下来，自己都要面对。

    这两个人，也的确有实力做自己的对手。

    虽然这两个人都非常强，但是叶城有信心战胜他们。

    景昌拳馆的拳手们看见何涛竟然有如此两眼的一拳，纷纷从座位上蹦了起来。

    他们拳馆，这是来了一个大神级拳手。

    “何涛一定会赢的。”

    “吴云飞，也不是不可战胜的。”

    “只要打倒了吴云飞，估计何涛就能成为冠军了吧。”

    “恩，毕竟叶城跟吴云飞比，能相对弱一些。如果何涛连吴云飞都能打过，接下来，战胜叶城，不是问题。”

    ……

    吴云飞站了起来，看着何涛，他的笑容有些发冷。

    吴云飞感觉有些丢了面子，“很好，看来我还是不够重视你，是时候使出一些真本事了。”

    何涛并没有因刚才那一拳而欣喜，他知道，沉睡已久的猛兽，苏醒了。接下来，吴云飞会展示出更多的实力。

    不过没有关系，自己有着底牌。

    吴云飞一拳打向何涛。

    这一拳，刚挥出时如江河滚滚，绵延不绝，生生不息。

    在行进过程中，如大海般波澜壮阔，波涛汹涌。

    这一拳，吴云飞使出了了近七成的力量。运用上了自己所有的技巧。

    封死了所有何涛可以躲闪的地方。

    吴云飞不相信，何涛可以连续在他眼前消失。

    即使何涛能够消失，他的这一拳也可以锁定住何涛的气息。

    何涛所谓的消失，不过是障眼法，只要看破，便没有什么特别的。

    然而，吴云飞的拳头在打到一半的时候，便感觉没有了力量。

    何涛的出拳速度，比吴云飞还要快。

    就在吴云飞拳头上的磅礴之力快要迸发出来的那一刹那。

    何涛便一拳止住了他拳头上的声势。

    巨大的力量没有打出来吴云飞感觉很难受。

    以前都是自己压这别人，不让别人完全打出力道。

    没想到这次会让何涛压制。

    但不爽的念头只在吴云飞心中一闪而过，他立刻又挥出了一拳。

    像吴云飞这样的高手，对于力量的掌握完全已经入了化境。

    这一拳的力量比刚才更加强盛，刚才那一拳剩余的力量全部融入到这一拳当中。

    何涛举起瘦弱的双手，被吴云飞一拳击退。

    然而就在吴云飞再次上前进攻的时候，何涛再一次消失在吴云飞的视线里。

    每一次何涛的‘消失’，观众都能看到他的动作。

    在‘消失’的时候，何涛的速度要比一往快数倍。

    何涛快速移动着步法，闪避吴云飞的进攻。

    吴云飞并没有因为何涛的消失而感觉惊慌，他已经捕捉到了何涛的气息。

    存在感再低，总要有呼吸，总会心跳。

    吴云飞的每一拳，都向何涛打去。何涛刚刚躲闪了两拳，便再次暴露在吴云飞的眼皮底下。

    在何涛刚刚出现在吴云飞眼皮底下的时候，他便迅速跳步向前。

    吴云飞一拳挥出，正要打何涛一个正找，突然何涛在空中腰部发力，扭转身体。

    吴云飞的拳头堪堪擦过何涛的脸颊，而何涛的拳头确是正中吴云飞眉心。

    虽然何涛这一拳打的很用力，但是吴云飞稳如泰山，站在哪里一动不动。

    显然，这实打实的一拳并没有给吴云飞带来杀伤。

    何涛见这一拳没有打动吴云飞迅速缠抱，然而被吴云飞一个轻巧的摇闪躲开。

    吴云飞摇闪到何涛的左侧一拳打向何涛的面颊，何涛迅速反应，一个转头躲开。

    在转头的瞬间，何涛的眼睛必然会脱离吴云飞的身体。

    而这是一个绝佳的机会。

    吴云飞不假思索的双拳同时挥出，一拳打向何涛的下巴，一拳打向何涛的气门。

    双拳出手，何涛根本来不及防御。

    躲避，也没有空间。

    身体后方是围栏，没有退路的。

    景昌拳馆众人闭上了眼睛，何涛，给了他们一个美好的梦，然而如今，这梦，要破灭了吗？

    景昌拳馆的教练一脸惋惜，终究是不行吗？

    吴云飞甩出的两拳犹如两发子弹，带风，划破空气……

    两拳，全部都是打向身体的要害部位。

    只要有一拳成功打中，何涛就会被击败。

    “哎。”李天无奈的叹了一口气，结果他仿佛已经可以预见了。

    吴云飞脸上也满是自信，这两记炮拳，重在速度与爆发，这次使用出来，出其不意，何涛定然会措不及防。

    只有叶城微微笑了笑，他太了解何涛了，何涛身体的灵活性除了自己，没有人能够相比。

    而且何涛好歹也是练习过那一招，就算没有完全练成，可是要用那一招躲开吴云飞看似无懈可击的进攻，简直易如反掌。

    看样子，吴云飞要吃大亏了。

    果然，就在吴云飞的双拳快要击打到何涛的身体的时候，何涛再一次消失了在吴云飞眼前。

    而且这一次的消失，吴云飞完全感受不到何涛的气息。

    就仿佛他已经离开拳台了一样。

    而在看台下的观众，瞪着大大双眼，眼睛里面满是惊愣。

    何涛浑身散发这冰冷的气息，这气息不像叶城那样可怕，却让人赶到冷到透骨，冷彻心扉。

    何涛竟然直接用身体穿过了吴云飞那两拳之间的空隙，一丁点儿也没有触碰到吴云飞的手。

    在众人看来难以应对的进攻，就这样被何涛轻松化解了。

    然而，接下来的一幕更令众人吃惊。

    吴云飞再一次被何涛打倒在了地上。

    吴云飞已经被击倒两次了。

    这才只是第一回合啊。

