    刘府大厅中，陈松对着群雄嘴遁时，岳不群已与定逸师太沟通完毕。

    但因为费彬临时改口承诺不伤害刘府家眷，定逸师太刚萌生的反抗之意又临时缩了回去，只是承诺会看住天门道人，若泰山派弟子站嵩山派那边，她和恒山派弟子负责拖住泰山派众人。

    定逸师太毕竟不是掌门，不管是气量还是胸襟都不如掌门定闲师太，在面临这种事关恒山派生死存亡的大决定时，往往会犹豫再三，选择一条折中或者中庸的路子。

    因为恒山派与华山派不同，她们还有迂回的余地。

    而华山派在令狐冲和陈松冲出去后，已经彻底堵死了所有退路。

    就算岳不群此刻跪地投降，以左冷禅的心性，事后也定然不会绕过他。

    “拼了。”

    岳不群心中一片决裂，同时又有一股如释重负的轻松。

    隐忍了这么久，在两个弟子连翻的冲动下，终于忍不住了。

    他骤然拔出宝剑，刺向看守刘府家眷的几名嵩山派弟子。

    “你们这些狗贼，竟对同门家眷下死手，简直不当人子。”

    “刘师兄，我来助你。”

    既然要反，也需要一个合适的理由，从这一点看，岳不群和陈松是同一类人。

    先将刘府家眷解救出来后，刘府弟子才不会投鼠忌器，否则单凭华山派的五六名二代弟子是抵抗不了20多名嵩山派二代弟子的。

    人数相差甚远。

    噗嗤噗嗤。

    短短几剑后，猝不及防的嵩山派弟子乱作一团。

    当场就有两人被岳不群削断了握剑的手腕。

    这一突发状况宛如一把发令枪，现场的刘正风门下弟子以及华山派弟子好似收到了命令一般，齐齐操起兵器与前厅中的嵩山派弟子捉对厮杀起来。

    局面转眼间就失去了控制。

    而前来见证刘正风金盆洗手的群雄见五岳剑派之间不顾同门之谊，互相厮杀，生怕连累到自己，连忙率领门下弟子退到了前院，将整个前厅让了出来。

    “岳不群，你这个伪君子，竟以大欺小对着后辈弟子下手，我来领教你的紫霞神功。”

    现场的三名嵩山派一代弟子中，仙鹤手陆柏主动找上了岳不群。

    论内力他不如丁勉，论手段他不如费彬，在现场的三人中，仙鹤手陆柏只能排第三。

    不过岳不群因为之前一直选择隐忍和藏拙，紫霞神功的名头虽然传的响亮，陆柏仍觉得自己胜算较大。

    现场除了泰山派和恒山派外，唯一未动手的只有费彬和刘正风两人。

    “刘正风，没想到你竟然和华山派勾结在了一起，你师兄莫大先生知道吗？”

    费彬的一双眼睛也眯了起来。

    局势演变成这样，委实出乎他的意料，不过此役若能拿下刘正风，在揭破岳不群的伪君子面目，也不算全无收获。

    “华山弟子多侠义，若能逃过此劫，华山派将是我刘正风全家的恩人，此事与莫大先生和衡山派无关。”

    “费彬，我们手下见真章吧。”

    刘正风看了一眼被解救出来的家眷，心中既感动，又大大松了一口气。

    “动手。”

    既然事情已经到了无法挽救的地步，费彬当机立断将手指放在唇边一吹，距离此地十多米远的一处阁楼上突然窜出一个全身黑色紧身衣的剑客。

    那剑客在空中翻了几翻，身如捕食的苍鹰一般临空刺了过来。

    这才是左冷禅安排的一记后手。

    能被他当成后手的，功力自然不差，若论取人性命的能力，这黑衣剑客还在三名嵩山派一代弟子之上。

    “刘兄弟，我来助你。”

    就在黑衣人刺向刘正风背后时，旁边的一处屋檐上，又跃下来一人。

    此人戴着一个黑色斗笠，将整个头部罩在其中，使人看不清面相，同样是一身黑色服饰，直接拦腰将那名偷袭刘正风的黑衣剑客截住。

    刘正风只是望了此人一眼，面色马上激动起来。

    显然已经认出了来人。

    “大哥，没想到我们也有并肩作战的一天，先出去再说。”

    刘正风为了不让现场的其他人认出斗笠男身份，主动向外逃去，费彬和黑衣剑客马上追了出去。

    树林中。

    陈松收起手中的左轮手枪，将子弹补满后，再次收进须弥空间。

    在进入笑傲副本之前，陈松利用铁血会的资源弄了一把手枪和几十发子弹，又临时抱佛脚训练了一段时间的射击。

    他原本还准备打造一把方天画戟的，可惜须弥空间只有1平方米大小，压根放不下长约2米多的方天画戟，只得临时改变计划，除了在旅游街打包购买的几十本武学秘籍外，剩下的就是一些救急医药包和这把左轮手枪。

    毕竟不是专业的枪手，在丁勉突然扑过来之时，心中一慌，射偏了一颗子弹。

    剩下的两颗子弹一颗射中了丁勉的前胸，另一颗直接射在对方脑门上，后者在难以置信的神情中一命呜呼。

    陈松看了看躺在地上如同一座小山一般早已嗝屁的丁勉尸体，一面叹气，一面将背后的长剑拔了出来。

    他握着剑在丁勉脖子处比划了两下。

    “我一向脚踏实地，勤勤恳恳练功，原想将混元功进度练到100%后才下山，可惜你们都不给我时间。”

    陈松顿了顿，直接拎着对方的发簪将这位死不瞑目的头颅割了下来，又用长剑在旁边刨了一个坑，将丁勉的尸体扔了进去，最后将泥土填平。

    “其实我平生最瞧不起那些不讲武德，一言不合就以大欺小的人，动不动就耍偷袭，这样合适吗？那就不要怪我了。”

    “这几十颗子弹，原计划是给东方不败留着的，怪你运气不好咯。”

    陈松缓了几口气，心中开始惦记刘府中的局势来。

    他临走前瞪了岳不群一眼，通过眼神向岳不群传递过去一个信号，暗示对方第一时间将恒山派和定逸师太拖下水，也不知道这位便宜师傅读懂了他的良苦用心没。

    陈松用提前割下来的长袍包住丁勉头颅，正准备离开树林，没想到附近陆续传来一阵破空声。

    伴随而来的还有几声吆喝和打斗声。

    陈松马上闭住呼吸，将收入须弥空间的左轮又掏了出来。

