    “嗯！没错，这的确是我自找的。只是，我这个自找是不是你们所想的自找，那就难说了。”

    说着，陈亮把竹剑指向了大汉三人。

    大汉三人先是一愣，随后便明白了过来陈亮这话中的意思，只见大汉怒笑道：“狂妄！好生狂妄！毛都没长齐的小屁孩，竟然就敢如此嚣张。我劝你最好现在就跑，不然让我逮住了你，你后悔都来不及了。”

    说罢，大汉眼里闪过一丝精光，随后对身边的两人说道：“你们二人现在这里等一会，我去去就来。”

    “唉，那可不行！我觉得这种事就不用劳烦大哥了，让小的来才是。”

    可是这两人却是极为默契地立即阻止了他。

    不过他们阻止大汉，可不是为陈亮求情，而是不愿就这样让他一人对付陈亮而已。

    他们怎么可能就这么轻易地把陈亮这只“小绵羊”拱手让给他呢？毕竟他们只是临时组成的一个队伍而已，又不是那种能真正的把后背交付给对方的队伍。此时能给自己谋划利益，自然是得奋力争取一下，说不定哪天就因为什么，而互相下黑手了呢！

    陈亮身边有着黑纱女人的陪同，这证明了他是第一天进入到杀戮之都，而他刚刚说的那些狂妄自大的话，则是证明了他是一个不知天高地厚，活在了自己梦里的小娃娃。

    不过嘛，年轻人嘛，心高气傲点，是正常不过的事了，年轻人不气盛叫什么年轻人嘛。

    所以，陈亮就这样，理所当然地被他们当做了自送虎口的“小绵羊”。

    “呵呵！”

    面对几人的争论，陈亮他也不着急，只是静静地站在一旁，干看着。

    到底是戏内还是戏外人，就看你有没有把自己给陷进去了。

    欲望就如同高山滚石一般，一旦开始了，就再也停不下来了。

    眼前这一幕遮遮掩掩的人性的勾心斗角，让陈亮想起了前世看过的一部动画片的一句话。

    随后陈亮一边漫不经心看着大汉几人，眼眸一边闪烁着，这明显是思索着什么。

    然而没多久，陈亮自己都没有发现，他眼眸里的瞳孔在慢慢地方大。到了这地步，陈亮哪里还是在看那几人的戏啊？这分明就是看他自己脑里的“戏”了。

    大概过了一个呼吸的时间，陈亮的瞳孔又恢复了原样，此时他的眼眸，明显是比之前明亮了许多，只见陈亮喃喃道：

    “而到了那时，你又能凭什么去把自己拉到局外，去当一个清醒的旁观者呢？”

    “那可遇不可求的名师？亦或者是尝到过足够痛心的代价？”

    自己的事情想完了之后，陈亮接着又是当起了吃瓜群众，静静地吃起了瓜。

    而与陈亮相反的是，他一旁的黑纱女人，此时看向陈亮的眼神，充满了可惜，以及怜惜。

    显然她是认为陈亮不可能在这几人手里存活下来，这三人，她都认识，且他们无一例外的，都参加过地狱杀戮场的杀戮。

    其中的大汉更是比旁边的两人都多出了三场，达到了六场，也就是说，他是从六十个人中杀出来的唯一的幸存者。

    而且此时的陈亮，就像是一个傻子一样，连一点准备都不做一下，甚至还莫名其妙地看着自己的对手，这让黑纱女人，更不敢对陈亮能活下来抱有期望。

    “那这样吧！给我个面子，三三四分成吧？”

    就在几人有点争执不下的时候，大汉突然朗声说道。

    “好！”

    对于大汉的这个分配，另外两人很满意，这也是他们想要的结果，刚刚他们不过是以退为进，不然大汉贪的更多，或者是独吞，等事情完了，大汉肯定会以各种各样的理由，说他们两个没出力，从而私吞陈亮这只“小绵羊”。而到了那时，他们是难以接受的。在他们看来，眼前这小子，就是白给。

    喏，你看！这傻小子现在还在吊儿郎当地看着我们呢，一点都不知道事情的严重性。

    “你们总算是搞好了该怎么分配了吗？唉！别说，等得我花儿都快谢了！”见大汉站了出来，陈亮懒散说道。

    “桀桀桀！”大汉邪笑道：“哦？你还挺有自知之明的，知道你肯定会死在我手上。”

    不过笑是这样笑，此时大汉的眼里却多了一分警惕。

    经历过多场战斗的他，他见过与陈亮这个相似的反应。

    而一般来说，这些人都是有着一些手段的，就算眼前的陈亮，真是个呆头呆脑的傻小子，小心点，谨慎点，也是好的，毕竟他就是靠着这份谨慎，才撑到了杀戮之都这里的。

    这样想着，大汉把杯子里的血腥玛丽放在了随身携带的瓶子里，系到腰上。

    这个瓶子就是他为了防备出现现在这个情况而做准备的，毕竟他可没有那个自信，在拿着一杯酒杯装的血腥玛丽战斗过后，还能保持它不遭损失的。

    “喝！”

    大汉召唤出自己的武魂，向陈亮冲了过去，他的武魂是一把大砍刀。

    “试探吗？”

    陈亮喃喃道，他看得出来，大汉这只是一个试探而已，这速度已经有了魂宗的速度了，想来他本身的实力，怎么说也应该有魂王的实力。

    不过试探的话，你能试探得出我的实力之中，最核心的那一份吗？

    若试探得出，那你就明白，什么叫深不可测了，因为，我的招式只为“有效”这两个字服务。

    若试探不出的话。

    额……

    那算了，试探不出那就没意思了。

    夏虫不可语冰，打赢了，你都不知道自己输在哪，那还有什么意思。

