一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日清晨，恒彦林醒来的时候，穆诗姗已经是去公司了，恒彦林摇了摇头，说好了给自己配一辆车的，眼下自己说没钱加油，索性连车都不给自己了，就不会说，连油钱也帮自己垫了么？果然女人都是靠不住的。

    恒彦林见着看不到穆诗姗，心中是愤愤无比的想到，随意吃过早饭后，便是朝着公司赶去。

    而此刻，在诗岚集团中，凌梅清正于一脸讨好的与穆诗姗说道。

    “姗姗，我最最亲爱的姗姗，你看我都帮你拿下了这么难拿的客户，你就不该补偿我一点什么么？”

    总裁办公室中，凌梅清拉着穆诗姗的手臂，一边摇晃着穆诗姗的嫩手，然后一边是蹭着她吹弹可破的小脸，一脸讨好着说道。

    穆诗姗闻言，顿时是没好气的白了她一眼，有些无奈的说道。

    “你这都多大了，还来这一套啊！”

    这一招是从她们大学开始，每当凌梅清有什么想要穆诗姗帮助的，便是使用上这一招，而偏偏穆诗姗对于这一招，却是没有一点的抵抗能力，只要凌梅清使用上这一招，那么穆诗姗不出片刻间，便是倒在凌梅清手中，什么条件统统都是答应下来。

    “我可是为自己要求我该得的，你之前可是说了，一旦拿下这个客户，你就会给我放假的，眼下我做到，到你兑现承诺了。”

    凌梅清撅着小嘴，满脸不在乎的说道，浑然不顾她这幅模样，若是传了出去，怕是会惊呆不少的同事。

    “原来你说的是这个，我不是已经答应过你了嘛，只要你完成，就给你放假，包括你的同事们。”

    穆诗姗听到这个，顿时是舒展了一下眉头，然后对着凌梅清说道，自己说出的承诺，她自然是记得的，而且凌梅清拉来的客户，可是为诗岚集团注资了不少资金。

    就凭这个，为她们部门下的职员们，全部放假几天，也是无妨的。

    “我们准备一起出去聚餐，你要报销的，妹妹我的工资全部拿去买衣服和化妆品去了，身上是一点钱也没有的。”

    凌梅清听到这话，顿时是精神一震，不过片刻后，又是可怜兮兮的对着穆诗姗开口说道。

    穆诗姗闻言，当即翻了一个白眼，同是大学多年，谁不知道自己这个好友家中是富裕无比，虽然不知道为何会到自己的集团下打工，但是口袋中不缺钱就是了。

    即便是每个月，她在这方面花去的钱财，都是六位数，但可以肯定的是，她是绝对不会缺钱的，不过眼下她都如此要求了，并且聚餐花销也不少，报销一下，也没有什么，于是便是轻轻点了点下巴，有些无奈的对着她说道。

    “服了你了，你先垫着吧，到时候去找财务报销，财务那边，我会亲自和那边说一声的。”

    “多谢老板！”

    凌梅清闻言，顿时是兴奋的尖叫一声，然后在穆诗姗脸上亲了一口之后，随即便是连忙跑来，穆诗姗愣了半响，才回过神来，自己这是被她亲了，刚想说些什么，但是凌梅清已经是跑远了。

    等到恒修林来到公司时，部门中的所有职员都早已经是来齐了，此刻都是纷纷兴奋无比的谈论着什么，见到恒修林到来，凌梅清顿时是上前一步，对着恒修林说道。

    “我们部门刚刚拿下了一个大单子，所以总裁特意批下来，我们可以用公费玩一天，眼下我们准备出去聚餐，你也一起来吧。”

    凌梅清一脸笑吟吟的对着恒彦林说道，她们这些都是女子，原本是想要去一些比较隐私的场所玩的，但是眼下有恒彦林在，她们也不好如此。

    毕竟眼下恒彦林也是这个部门的人不说，就单单是这个单子，若不是恒彦林提醒了她，怕是这个客户，是真有可能搞砸的。

    在与那客户交谈过程中，那客户有多难缠，凌梅清不过是用了路上的一点时间，便是察觉到了，到了最后，她已经是不抱有希望的时候，偏偏就是出了那个意外，让她成功的拿下了这个客户。

    直到这个时候，凌梅清对于之前发生的神奇的一幕，依旧是感觉到有些诡异，此刻看着恒彦林的眼神中，也是带上了一抹探索的意味。

    “哇，这么说我中午饭不用花钱了？”

    恒彦林闻言，顿时是欢呼一声，然后开口说道，天可怜见，他堂堂一个仙帝，眼下都是落魄了快要吃不上饭的地步了。

    “噗嗤，要不要这么夸张，你一个大男人的，还会没钱吃饭不成？”

    一旁的小筠闻言，顿时是娇笑一声，指着恒彦林便是笑着说道，众女听到恒彦林这话，也都是没有当真，毕竟在眼下这个社会，有手有脚之人，怎么会吃不上饭？

    “是真的，要是没有这份工作，加上我挨饿能力强，我早就饿死了。”

    恒彦林听着这笑声，然后无奈道，这话说出来，就如同是对别人说，自己是仙帝一般，让人难以相信，但这却是一个事实啊。

    而他的话是一点也没有撒谎，好歹以前也是仙帝，眼下修为没了，身体也是受了蛮重的伤，但好歹曾经也是一代仙帝的身体，所以挨饿这点能力，确实是有。

    只不过说起这个，恒彦林都是觉得有些丢人罢了，难不成逢人这么说话，说起这来，我其实自己都不信，我原本是一代仙帝，眼下剩下的一点能力，便是挨饿了不成？

    这话说出去，怕是不少人都要笑掉大牙了。

    “原来小弟弟这么可怜，既然如此，就让姐姐包养你好了，你放心，三餐管饱的。”

    许衫月闻言，顿时是妩媚一笑，然后摸了摸恒彦林的脸颊，口吐香气，对着恒彦林说道。

    “哇，衫姐你好厉害，我连猫都养不起，你都能够养情人了！”

    一旁的小宝闻言，顿时是惊呼一声，然后是吃惊无比的说道，这话一出，引得一旁的众女是娇笑不已，指着那许衫月便是一阵戏说，这婆娘都已经是想要保养情人了。

    如此情况下，其实不得不说一下，恒彦林其实长的确实是极为的帅气的，白净的脸庞上一尘不染，一双深邃的眼神上，还挂着两行剑眉，一看就是一个标准无比的帅哥。

    颜值高，走到哪里都是受欢迎的，而在这满是女子的部门中，见到一个颜值如此之高的帅哥，众女平时调戏一下，也是乐在其中。

    恒彦林看着自己被调戏，心中也是有些尴尬，这些女子明明只是在调戏他，一个个动作偏偏又是大胆无比，然而他却是不敢有丝毫的大动作，深怕引起众女的误会。

    恒彦林可是知道，她们都是在开玩笑，眼下她们可以对他动手动脚的，但是他一旦做出什么不好的动作，那么就会让她们以为，恒彦林在想些不好的东西。

    若是真这样一来，到时候在这部门中，恒彦林即使可以呆下去，以后众女待恒彦林，也在不会像今天这般了，甚至还会疏远许多。

    眼下恒彦林可要在这里混口饭吃的，所以这样的事情，他是坚决不会让它发生的。

    当下面对众女的调戏，恒彦林只好是尴尬的笑了笑，以此掩盖自己心中的苦笑。

    “好了，都不要说了，都去换一下衣服，然后我们出去聚餐去，你们该不会，都想穿着这样出去吧？”

    见众女都是没完没了的模样，凌梅清顿时是挥了挥手，然后对着众人说道，众女穿着都是职场衣服，出去吃饭的话，倒是没有什么，但是在那要接着出去玩的话，就有些不合适了，所以凌梅清才让众女去换换衣服。

    “还是凌梅清心疼恒彦林，舍不得他受欺负了。”

    小筠闻言，顿时是看着两人戏虐的笑了一声，然后跑去换衣服去了，这个部门都是女子，所以在这里，众女也是放置了一些衣物，用以有时候需要换衣服的时候，方便之需。

    凌梅清的话刚刚落下，众女便是统统跑去换衣服了，而凌梅清看了恒彦林一眼，也跟着去了，众女换衣服的地方，是在一旁的一个办公室之中，恒彦林即使是想看，也是看不到的。

    不过即便是有机会，怕恒彦林也是不敢的，女子在这方面，警惕心都是特别强的，特别还是在部门中，而不是在家中，警惕心就更强了。

    当有眼神落在她们身上的时候，她们的第六感仿佛都是特别强一般，直接发觉有人偷看自己。

    众女没有让恒彦林等待多久，片刻后便是换好了衣服，然后纷纷走了出来，见到众女换好衣服后，一身俏丽的打扮，恒彦林见此也是眼神微微一亮。

    众女都是注意到了恒彦林的眼神，见此微微一笑，心中得意非常，当即异常豪迈的挥舞着手掌，示意恒彦林带头出发，众女一同前去聚餐。