    

    “顾先生在公司里可真是好大的排场，这么多人看起来都在支持顾先生呢。”

    秦啸霖端起手边的茶杯轻轻喝了一口，脸上的表情皮笑肉不笑，说出来的意思也很明显。

    “让秦总见笑了，我顾某人在这公司里面待了20多年，已然成为了公司的元老级别人物。”

    听到这话，秦啸霖将自己手中的茶杯重重的搁在了桌上，发出了一声枪响时的所有人都朝着这位新老板看了过去，“呵呵，这是我公司成立的第1天，二十几年又从何而来？”

    秦啸霖这个问题问出台下鸦雀无声，所有人都低垂着脑袋恨不得变成个隐形人。

    “我不管你们以前在公司里是什么样子的，从今天开始这家公司已经写上了我秦啸霖的名字，以后你们的工资都需要从我的卡上扣除好好的搞清楚你们真正的老板是哪一个！”

    “如果你们觉得你们所拥护的所谓元老可以支付你们公司的话，那么也随你们便，另外我还有一件更重要的事情要宣布，那就是我们公司根本用不上什么业务，因为我根本不要赚钱。”

    “我说过，这家公司只不过是为了我硌人之便，想要研制出一款能够完全消除疤痕的化妆品而已，其他的事情都与我无关，所以业务这一块我完全不需要，我也不需要你们赚钱。”

    “收起你们那些不该有的小心思，从这一刻开始，公司的公司都不允许提前预支，而是按照每月逐月发放，并不需要计算绩效，因为也没有这些东西可以给我计算，所以公司给的工资只会是一般水平，别想着可以从我这里捞到什么油水。”

    “反正既然是固定工资的公司的财务部也就不需要了，直接解散以后所有的财务报表都送到我这里来，我会给你们每人发放工资，既然没有业务，那也就没有太多的支出。”

    “从我接手这个公司开始，在我这里真正需要重视的是一线人员，还有那些研究人员，这两种类型的员工工资会很高，毕竟他们才是一个公司真正的顶梁柱，至于管理层，我觉得根本就不需要的，但既然你们是原公司留下来的人才，那我也不会苛刻你们。”

    “管理层的工资2000一个月，至于副总就暂定一个月1000块！”

    秦啸霖刚一开口就给了所有人一个惊喜，他们都没有想到，秦啸霖竟然会说出这样的话来。

    公司没有财务部，连业务员也不需要，而且管理层只有那么一点工资，就连顾亮这个堂堂的副总，以后一个月都只有1000块了，那还玩什么？这公司根本就没有搞头！

    “秦总，你该不会是在开玩笑吧？”秦啸霖说这话很明显，就是在针对自己，自己作为堂堂副总，竟然只有1000块钱一个月，他原本还指望着秦啸霖年少气盛，以后对公司的管理或许根本就不上心，那这里岂不是他的一言堂，他说什么底下的员工自然也会跟随着他一起。

    他不但能在公司里获得强有力的发言权，而且还能配合财务在这个新公司捞到不少油水，自己手里掌握的，可是公司的整个业务无论再怎么样秦啸霖和穆婉柔，也不可能开除自己。

    原本如意算盘打的啪啪响，可是秦啸霖一开口就直接把他的工资降为1000块钱一个月，就连外面扫大街的人都不如！那他还有什么必要留在这个鬼地方受这份气？

    “我当然不是在开玩笑的，如果你不相信大可以出去大厅，原本我创立公司的目的就是为了治疗我妻子脸上因为车祸留下来的疤痕，其他盈利与否根本就不在我的考虑范围内。”

    秦啸霖说的无比认真，从他的眼神中就能看出，他其实并没有在撒谎。

    “那也就是说秦总你手上有配方了？”听到秦啸霖这么说，顾亮忍不住眼神亮了起来，如果秦啸霖手上有现成的配方，那大可以等到他们将东西研究出来之后，他就直接拿走他们的研究成果，配合内部人员，这也是一个简单的不能再简单的事情，这样就相当于捡了个大便宜。

    然而秦啸霖却慢悠悠的说道：“我手上要是有配方的话，那我还成立这个公司干什么？直接找人按照配方把药品做出来不就好了，你是不是傻？”秦啸霖一脸看傻子的样子。

    把顾亮气的够呛，看来这个年轻人是真的什么都没有，但是却买下了这家公司，顾亮这下更加确定了，自己再留下来也没有任何好处，这个公司只会变得毫无章法。

    既然这样那还不如快点走人，早些找好下家，这样才是万全之策。

    “秦总既然你都已经说了，这家公司根本就不需要什么业务，但是我又恰好是掌管业务的那我对于公司来说根本就没有任何用处，只能以后有机会再进行合作了，更何况我们出门在外都是为了赚钱养家，而不是陪你做这种小孩子脾气的事情，原谅我先行告退。”

    顾亮毫不犹豫的站起身来，转而就走出了会议室的大门底下的人，有些人互相对视了一眼，也跟随着顾亮的脚步走出了会议室，意思很明显他们撂担子不干了。

    这下子会议室空荡了不少，也只有那些研究人员之类的留了下来，那那些原本高高在上的管理层全部都走了个干净，秦啸霖脸上满是无所谓，似乎她们是走是留都对于自己来说意义不大。

    穆婉柔原本还因为顾亮之前说的话太过于惊骇世俗愣在原地，可是转念一想他就明白了，秦啸霖的意思，顾亮原本是他手中的一个刺头，想要解决却一直找不到门道。

    可秦啸霖三言两语就将这个祸患给解决了，没有想到秦啸霖虽然看起来不太靠谱，可是事实上还是有些本事的，这么简单就已经把公司的那些元老级别的人物一次性清理了个干净。

