    矜天抬眸，看向初家娘子和羡予：“在我心里，你们依旧是我的娘和哥哥，永远不会改变。”

    说到这，矜天站起了身：“我现在就让门口的护卫带我去县上，以后有时间，我会回来看你们的。”

    “娘和哥哥，多保重。”

    矜天说完，头也不回的疾步跑了出去。

    初家娘子和羡予下意识站起身，追了几步，来到了房门口。

    看着矜天跟那两个护卫说了几句，什么也没带，就随着他们离开了。

    整个过程，都没有再回头。

    “长痛不如短痛，初安她……长大了。”初家娘子红着眼睛，叹息一声。

    羡予却满眼的心疼和后悔：“娘，我们这么做，真的好吗？”

    “娘说过，大家族里水太深，阴谋诡计，争权夺利，更别说是世族权贵，妹妹去了相府，真的会比跟着我们更安全吗？”

    初家娘子沉默了一瞬，决然道：“相府危险，跟着我们更危险。”

    “至少初安去了相府，凭她的鬼机灵，还有一线生机，若是跟着我们，一旦那些人找上门，就是生死厮杀，没有活路。”

    ……

    矜天之所以这么快离开，一个是怕露出马脚，让初家娘子和羡予发现不对劲。

    还有大部分原因，是因为至多下午，那少年的人肯定能找到小江村来。

    她现在还属于灵魂和身体的融合期，尽管她在现代修的是魂力，所以就算魂穿了，她的力量也能跟着过来。

    但需要时间，让魂力慢慢在这具身体里复苏。

    短时间内，她不能太过招摇，因此还是避开些好。

    走远了些，矜天才停住脚步，对两个护卫说：“去找村民买辆驴车。”

    护卫一愣，随即黑了脸：“我们可以带小姐用轻功飞行。”

    “或者去通知主子，派马车来接小姐。”

    矜天挑眉：“我是你们能抱的？还有，我不想等。”

    护卫：“……”

    还真把自己当根葱了？

    “不想去就算了，我回去继续做我的小村姑。”

    矜天说完，转身就要走，吓得护卫连忙上前拦住了她。

    “买！我们现在就去买！”

    这姑奶奶，不过一个乡野长大的小村姑，没本事，脾气倒挺大！

    路上，凤一趁机离开了。

    涧西县。

    县令府。

    江文舒看着被带到自己面前的少女，蓬头垢面，灰尘仆仆，那张脸，比起昨天，越发脏污看不清面貌，隆起眉头。

    “陈伯，先让人带她去好好梳洗一番。”

    陈伯也知道矜天身上的粗衣麻布，还有满脸的脏污，有些辣眼睛，连忙让随行的李嬷嬷带矜天去梳洗。

    有好衣服穿，还能洗热水澡，矜天自然不会反对。

    到了县令夫人准备好的房间，李嬷嬷吩咐着县令府的侍女备好了水，又让手下的侍女把衣服拿了出来。

    “矜天小姐，这些是相爷出行前，特意让人为你准备好的衣裙，你看看喜欢哪一套，一会儿沐浴完可以换上。”

    李嬷嬷毕恭毕敬，脸色沉淡，没有刁难和鄙夷，也没有热络和讨好，完全一副公事公办的样子。

    矜天看了这老嬷嬷一眼，扫向侍女抬着的衣裙。

    白、粉、黄、绿，都是浅色系，没有她喜欢的深色系。

    “没有我喜欢的，随意吧。”

    听着这直白的话，李嬷嬷不由抬眸看了矜天一眼，又睡下眼帘，表情管理的很好。

    倒是她身侧的侍女云巧，眼底涌现一抹鄙夷之色。

    矜天不会把一个仆人放在眼里，淡定的脱了衣服，就进了浴桶。

    一切都是那么理所当然，仿佛她不是乡野来的小村姑，而是住在宫殿，习惯了被人伺候的女皇。

    李嬷嬷在旁边看着，心头的怪异感越发强烈了。

    一个时辰后。

    矜天一身浅白秀兰花银丝广袖裙，腰如束素，身姿挺直如竹，优雅大气。

    款步走来，竟有种世间在握的王者贵气，让人不由自主就屏住呼吸，小心翼翼起来，不敢轻易冒犯。

    屋里的人，包括江文舒在内，都被那通身沉淀的威仪气息，震的呼吸一窒，心头缭绕起一丝或深或浅的忐忑。

    待她走近，众人又是一愣，眼底涌起满满的惊艳。

    明明素面朝天，却眉如远山，红唇如血，艳如罂粟，面似三春之桃，年纪小小，却已然惊现倾城绝滟之姿。

    国色无双，真乃人间绝色！

    江文舒没想到洗去污垢的少女，竟长了这么一张天姿国色的脸。

    江文舒神色复杂的开口：“我昨天看你的脸型和眼睛的形状，跟你母亲极为相似，一眼就能确定，你是我们的女儿，可此时，你梳洗干净我才发现，你的姿容远远超过了你的母亲，称得上倾国之姿。”

    江文舒说的还含蓄了，其实他现在就能断定，待这孩子彻底长开，绝对是天下无双的美人，没有之一。

    而且那一身与昨日不同的气质，让他有种怪异感。

    矜天早上洗漱时，就看过这具身体的样貌了。

    和现代的自己，除了年龄不对，其它完全一模一样。

    这张脸有多倾城绝色，祸国殃民，她比谁都清楚。

    否则走时，也不会顺手抹了一脸灰了。

    矜天走到旁边的凳子上坐了下来，直接了当的开口。

    “江丞相亲自跑一趟，应该不止是认亲那么简单吧。”

    矜天突如其来的话，让江文舒都忽视了她喧宾夺主的行为，面色微讶。

    转瞬，江文舒也没隐瞒，迟早是要知道的，既然现在摊开了，那说明白也好。

    “你很聪明，确实，这次前来，不单单只是为了认回你。”

    “你母亲得了一种罕见的疾病，六仙山的长白仙师替她医治，其中一味药引，就是骨肉至亲之人的血，每日三碗，需服用十五天。”

    “我们一共有四个孩子，三子一女，用上上好的丹药养着，四人轮流放血，十五天是可以的。”

    “可就在喂血的第七天，你母亲已经好转的病情突然加重，我们才知道，月月不是我们的孩子。”

    矜天笑了。

    有所求，她才能有所取。

    很好。

    江文舒不明白矜天笑是什么意思，蹙起眉头。

    不过还不等他说什么，矜天就开口了。

    “要我救你夫人可以，答应我两个条件。”

    “矜天小姐，你这么说会不会太生分了？相爷和夫人毕竟是你的亲生父母。”

    陈伯不赞同的看着矜天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【要是没有男主，我家初初妥妥的天下美人，独一无二啊，哈哈~】

