    死气在病人体内，但并不是病人自身，有邪物已经攻入病人体内。

    这些人跳大神没能驱除邪物，反而在刺激邪物，更猛烈地侵蚀病人，这么下去病人必死。

    陈浪凝神仔细看，更发现病人根本不是什么胃癌，而是邪物首先在胃里作怪，从那里向其它部位扩散。

    “被人下药陷害了，只不过这毒药是活物。”陈浪心里认定。

    便不再等待，走到窗户边，拉开窗帘，将窗户打开。

    电灯开关在旁边，陈浪哒哒哒将所有的灯都打开，顿时房间里通明，浓烟从窗户排出去。

    “好胆！敢破坏本道长作法。”

    “太上老君急急如意令，轰他！”

    三个道人大叫，手中的法器一起指向陈浪。

    哐哐哐……三声巨响，比之前剧烈两倍的刺痛，再次袭击陈浪。

    陈浪都有短暂的恍惚，那边陈安然已经受不了，痛得手抱头，靠墙才能站住。

    “这是什么攻击，几件铜器打出的音波没这么强？”陈浪一惊，仔细看向那些铜器。

    开天眼，顿时看到那些铜器上有淡淡的青气升腾，在那些青气的加持下。

    正有两个邪物在攻击自己和陈安然，自己精神力强大，还能抗住，陈安然只是普通人，已经扛不住。

    “世上还真有能驱使邪物的法器……”

    陈浪心里感叹，却没有相应的办法克制。魔医修炼的是阿修罗道，对人间道也有涉猎，对于饿鬼道却没有研究。

    这些道人驱使阴魂邪物攻击人，陈浪现有的医术竟然用不上。

    虽然他们的法术有限，还伤不了陈浪，但对陈安然和病人却是致命的。

    急忙间陈浪灵机一动，对付不了阴魂，我破你的法器总可以。

    法器的动力是上面蕴含的青气，将青气吞噬掉，法器便成了一件死物，就像之前陈浪吞噬古玩上的青气一样。

    失去青气，那些古玩也就没了底蕴，变成普通的物件。

    陈浪没有犹豫，被这些人攻击时，没有后退，而是迎面而上。

    首先抓住其中一人，距离靠近后，魔晶石立即开始吞噬。

    这些法器上的青气也就比上次的砚台上多一些，呼吸之间便吞噬一空。

    这时候其他道人才增援上来，陈浪索性靠上去。

    呼呼，两人手里的法器又被吞噬一空。

    他们并没有察觉，将陈浪围在中间，高举法器对着陈浪，哐哐哐不听的做法念咒。

    但这会儿法器已经失效，再也不能驱使阴魂。

    陈浪一声冷喝：“滚！”

    那只袭击陈浪的阴魂，更是吓得转身就跑。它早就察觉陈浪精神力强大，根本攻击不了。

    之前是被法器驱使，它没办法只能攻击。

    现在被陈浪冷喝，吓得立即跑了。

    嗵嗵嗵……

    破掉对方法器的同时，陈浪动作没停，对着其中一人出拳，拳拳爆头。

    那家伙除了装神弄鬼之外，武力值一般，急切间根本躲不开，被打成熊猫眼，鼻梁也塌了。

    顿时鼻血长流，抱头痛得原地打转惨叫。

    另外两个人吓得转身就跑，这才躲过陈浪的追打。

    “王副场长救我，这家伙很能打，我们是来做法事，不是送命的。”

    两个人躲进旁边的房间里大叫，从里面冲出来两男一女，他们身形轻盈，两人使剑，一人拿着一米长的玉如意，也是武器。

    卧槽！武林高手来了。

    陈浪知道自己不是对手，可这会儿不能退。

    陈安然连续被阴魂攻击，这会儿浑浑沌沌的，床上的病人也是生死一线。

    陈浪跑掉，两人必死。

    普通的治病救人，怎么闹出江湖仇杀来？

    陈浪又在抱怨自己的运气太差，霉运当头。

    难道沈清茹的大姨妈还没走？很有可能，她们母女都是死脑筋，不肯相信自己的医术，原本治疗内分泌失调，吃几服药就好，她们就是不听，弄得大姨妈一直不停，陈浪也是霉运一件接一件。

    “回头诊金至少增加三倍，不然亏大了……”

    陈浪心里暗叹，嘴上却是大叫：“铁头进来战斗！”

    话还没喊完，便拦腰抱住陈安然飞身后退。

    明显不是他们的对手，陈浪才不会留下来送死，逃跑陈浪还是很快的。

    即使这样，陈浪冲出房门时，依然背上剧痛，被其中一人刺了一剑。

    三人没有全力追杀陈浪，只有一人对陈浪出了一剑。

    其他两个人则是发现床那边不对，立即攻击过去。

    陈浪跑到屋外，背上被捅个窟窿，鲜血顿时将背上染红。

    陈安然这会儿清醒过来，正好头枕在陈浪肩膀上，看到陈浪背上的伤口和鲜血，吓得惊呼。

    她在战场上采访多次，见识过很多生死。但从没有一个人为她扛刀，让她贴身感受到切肤之痛。

    屋内此时刀光剑影，战斗快得看不清。

    当然，陈浪两人这会儿在屋外也看不到。

    跟三人大战的是青莲夫人，别看她之前奄奄一息，那是十几个阴魂在她体内肆虐，一直压制着她的神魂，让她无力反击。

    陈浪破掉法器阴魂失控，有几只阴魂还逃离了她的身体，青莲夫人趁机夺回身体控制权。

    强大的神魂反击，将其余阴魂也赶出去。虽然身体虚弱太久，这会儿施展出来的攻击不到巅峰时三成。

    青莲夫人也只能出战，眼前这三人是青莲道场叛徒，一心要杀她夺权。

    之前是驱使阴魂暗杀，现在暗杀不成，他们不想事情败露，必须将自己和陈浪两人一起杀了。

    陈安然是她侄女，陈浪也是来救她的人。

    青莲夫人不但为自己战斗，也要保护这两人。

    无奈她功力只有两成，根本架不住三人不要命的攻击，几招过后青莲夫人便落在下风。

    “全力拼死一击，能杀一人，重伤其他两人，但自己必死。”

    “为了救下陈安然两人，也只能这样了……”

    青莲夫人越战越危险，已经做好赴死的打算。

    就在这时，鲁铁冲进院子，嗵嗵两拳将门边的两个道人打飞。几步跑到陈浪身边，板着脸守住陈浪四周。

    他心里没有是非，唯一的使命是保护陈浪。为了保护陈浪，他甚至陈浪的话都可以不听。

    因为让他保护陈浪是爷爷临走前的嘱咐，他只听爷爷的话。

    果然，陈浪又尝到指挥不动鲁铁的尴尬。

    他已经透过门窗看到屋内在大战，青莲夫人难以招架。

    “铁头不用保护我，去屋内协助青莲夫人杀敌。”陈浪吩咐。

    鲁铁一动不动，继续警惕四周，根本没有进屋救人的意思。

