    “他是在犯罪！”

    “试验需要这么做么？”

    “我们实在无法理解啊！”

    柱塔内，牧子平、宗梦秋和剑痴三人更是惊疑开口。

    他们并不是被刘承的选择震惊的失言了。

    而是刻意为之。

    毕竟，他们有着其他同样疑惑的修士的优势。

    那就是虚影承接人的制造者——圣师，便是在自己的身边。

    他们就是借助失言，想要看看师父愿不愿意告诉他们刘承选择的原因。

    说完！

    牧子平四人齐齐的看向了沈天。

    只见沈天的脸上挂着淡淡的笑容，饶有趣味的看着擂台上不断挥舞巨锤的刘承，竟是笑的十分开心。

    师父如此开心！

    看来刘承的选择是没有错。

    他走上了正确的道路。

    牧子平四人心里想着，但明白了刘承的选择是对的。

    还是无法满足他们的好奇心。

    他们想要知道的是为什么！

    只是看沈天的样子，仿佛并不打算告诉他们。

    考验嘛？

    经历“考验”最多的牧子平，下意识的就想到了这个。

    紧跟着，宗梦秋和剑痴也是意识到了。

    他们猛地就打起精神来。

    师父对我们的考验终于来了。

    天天看着三师弟经历师父的考验。

    我们也想要的啊！

    宗梦秋和剑痴移开看向沈天的视线，准备认真的思考师父给的“考验”了。

    牧子平和魔祖俊凯也是做着同样的动作。

    甚至，他们是相互的敌视的看了眼。

    看看谁先领悟师父的考验吧！

    四个人憋着口气，准备斗个高低来。

    只是当他们的视线挪开的瞬间。

    沈天也是笑呵呵的回头，道：“你瞧瞧他的动作，像不像是在锤炼一块神铁啊！”

    “？？？”

    牧子平四人听到沈天的话，面色都是一愣。

    什么啊！

    不是师父的考验啊！

    沈天都开口了，牧子平四人当然明白这不是考验了。

    宗梦秋和剑痴脸上的都浮现了刹那的落寞的情绪，但也很快的消失了。

    没关系！

    考验以后还是会有的。

    宗梦秋和剑痴两人默默的安慰了自己一句。

    紧跟着，四人开始思考沈天说的话里面的含义了。

    锤炼一块神铁！

    四人齐齐的看向擂台上的刘承和刘崇两人。

    刘崇整个人都被白芒给包裹着。

    刺眼的白芒，散发着锐利和锋芒。

    说是像神铁，倒不如说是个人形的神兵。

    但不论是神铁还是神兵，其实有着相同的根基。

    毕竟，神兵也是需要神铁来锻造。

    反观刘承是操控着一柄巨锤，模样看起来跟着器魂圣地使用的巨锤相当。

    而且他成为虚影承接人后的归属就是器魂圣地。

    这样看来，倒是非常契合沈天所言了。

    可，锤炼刘崇这块“神铁”，这不就是相当于制作一把锋利的神兵，然后来刺死自己嘛？

    这算是哪门子的试验？

    而且就算是试验，也可以用其他的修士来吧。

    何必选择如此危险的方式呢？

    牧子平四人是理解了沈天的这句话，但还是无法理解其内的含义。

    他们正想要期待沈天可以透露更多的提醒。

    却见沈天已经扭过头去。

    无趣！

    这群修士的思考方式跟我完全不同。

    觉得有意思的画面，跟着他们分享是白搭。

    沈天扭头的时候，脑袋里是如此的想着。

    他是着觉得擂台上的情况非常的有趣和搞笑。

    明明是热血的战斗！

    偏偏刘崇和刘承两人表现出来的像是枯燥的打铁工作。

    刘承不断的落锤！

    刘崇就站着不动的承受巨锤落下的力量。

    喂！

    你们不要打了！

    这样是打不死人的。

    沈天真想冲下去拉开刘崇和刘承，说上这么句话。

    但想了想，多半是没有人能够理解。

    毕竟，四个跟着自己最久的修士都无法理解。

    还能指望其他的人能理解我的幽默？

    沈天根本就不指望这个可能性。

    ........这时！

    擂台上的刘承和刘崇，你来我等，你来我等的打着。

    刘崇见到刘承的巨锤对他的伤害有限，反而是不断的提高他的实力。

    他反而是不着急了。

    毕竟，这场比赛是车轮战。

    他可以借助刘承的巨锤让镀着的白芒达到最好的状态。

    正好可以面对其他的对手的车轮战，让自己立于不败之地。

    “我还要好好的感谢一下他了！”

    刘崇暗自得意的想着。

    反观刘承，面色平静非常。

    他操纵这巨锤，快速的提高着刘崇的力量。

    “他到底是想要干什么？”

    “怕是上了擂台发现刘崇的虚影克制他，所以借此来让刘崇手下留情吧！”

    “哈哈哈！看来昨天是把他给打怕了。”

    “何止是昨天打怕了，以后他见到刘崇，怕是要躲着走了。”

    “我还没有见有人的虚影能被如此完美的克制呢！”

    沉珠的修士们的声音接连不断的响起。

    擂台上的刘承听得是一清二楚，但他并不为之所动。

    巨锤不断的提高着刘崇的实力！

    一直到，刘崇整个人刺眼的近乎无法直视。

    巨锤这才停了下来。

    刘崇整个人此刻看起来更像是一把人形神兵了。

    锐利的锋芒，让人觉得仿佛是要刺破了皮肤。

    “刘承！没想到你我的虚影能配合的如此完美！”

    刘崇得到了强大的力量，他的自信感已经爆棚，笑道：“不如你来我们沉珠，以后就做我的跟班头马，保你修行一路畅通。”

    “做你的头马？”

    刘承笑了，道：“你先击败我再说吧！”

    “击败你！”

    刘崇笑道：“还不如轻而易举的事情。”

    轰...白芒绽放！

    整个擂台都被白芒充斥着。

    要不是擂台边有银色符文飞舞。

    怕是观众们都无法看到其内的情况了。

    刘崇身上镀着的白芒纷纷的脱离，犹如一柄柄细长的利剑般。

    这些利剑全部是悬挂在他的身上，而锐利的尖头就正好冲着刘承。

    原来，白芒不止是有保护的效果！

    同时也拥有强大的攻击力。

    当然，这是需要刘承来帮忙提高白芒的力量。

    否则的话，就不会有现在的力量，更大的作用还是用来保护自己。

    这也是刘崇选择等待巨锤敲打的原因。

    进攻！

    往往是最好的防守。

    刘崇骄横的高声道：“刘承！今日就让你见识见识我的力量！”

