    罗斯先生狐疑地看着胡乱堆叠的收藏品，对于洗劫了保险库的“小偷”感到好生奇怪。

    大部分藏品似乎都还在，特别是几样极其珍贵的稀世宝物，甚至与杜邦先生交易的洛书龟甲，也完好无损的丢在地上，异常醒目。

    这些“小偷”究竟是什么毛病？是来偷保险库的，还是来偷宝物的。

    罗斯先生召来心腹，去找来藏宝清单进行一一比对，开始清点损失情况。

    “罗斯先生！我们没有找到有人进来的痕迹！不论是墙上，地上，都没有现挖掘的洞。”

    拿着手电筒增加照明的心腹们搜遍了各个角角落落，却没有看到任何被打穿的通道痕迹。

    “是吗？”

    罗斯先生眯起了眼睛，难道不是有人处心积虑的钻进来偷窃，而是类似于某种未知的自然神秘现像。

    保险库是由至少十米厚的钢筋混凝土浇筑起来的结构，内衬至少5o厘米厚的特种合金层，采用斜角契形一体化固定，比重型坦克的装甲层还要牢不可破。

    别说常规穿甲弹，就算是美军主战m1a1坦克专用的12o毫米贫铀穿甲弹也难以击穿，甚至还可以有效防御核辐射。

    说是保险库，何尝不是一个完美的地下防核爆设施。

    作为家族的一处重要藏宝地，罗斯先生却清楚斯嘉丽庄园的地下保险库区里面收藏着几样只存在于神话和传说中的宝物，以前一直都没有生过任何难以解释的奇异事冇件。而眼前这十分诡异的一幕却让他惊疑不定。

    难不成真有收藏品苏醒了？还是刚刚入库的巨型龟甲洛书跟那些神州传说中的宝物起了什么不可知的化学变化，才引了这诡异的一幕。

    如此厚重的大量合金板不翼而飞，虽然没找到小偷的痕迹，罗斯先生却相信这与警卫们监守自盗没有太大的关系。

    这些金属板材别说偷了，连出保险库门都不容易，就算放那儿让人用专业的大型起重装备，没一两个月的功夫都别想搬走。连用激光切割都是一件麻烦事。

    此快偷这些金属有什么用，保险库里随便拿出几样宝贝都比卖废铁强。

    况且直到现在为止，罗斯先生都还没有听到正清点宝物的心腹们报告有东西失窃了。

    “莫林先生。真不好意思，你已经拿到了东西吗？希望没有少，如果有损失。请及时告诉我，我会十倍赔偿。”

    罗斯先生看到扛着一口大箱子，拎着朗基努斯长枪的林默，从外围地客人专用保险柜区走了出来，以地主之谊，连忙打了声招呼。

    林默是一起进来的，罗斯先生就算是怀疑别人，也没可能怀疑到林默身上。

    至于朗基努斯长枪，那是老友杜邦的事情，罗斯却作壁上观。对于这种小事情，他并不会越俎代庖。

    “谢谢你，罗斯先生，我已经拿到了属于我的东西，幸冇运的是并没有丢失什么。”

    林默把扛在肩膀上的箱子放在地上。按照这里的规矩，想要带出保险库区，还得再经过入库清单的比对才能放行，一方面是防止有人趁机偷窃，另一方也是保护客人寄存物的完整。

    “感谢上帝，这真是太好了。”

    罗斯先生放下心来。作为主人，哪怕自己损失现再严重，也不希望见到客人所损失，对于他这个层面来说，财富也只是代表着数字，更注重的是信誉，特别传承极久的大世家，名声比性命还重要。

    警卫和保镖们没有觉箱子有什么问题，就算从保险库里不告自取，也没人在乎这个不值钱也不是什么古董的现代合金箱子。

    原保险柜所在位置莫名出现的箱子表面雕刻着一头狰狞可怕的巨龙，栩栩如生，平常人看了多半只以为是一件做工精致的浮雕装饰。

    可是对于龙骑士来说，却如同此地无银三百两，这可不正是金币那家伙嘛，不知道金币这吃货究竟生了什么事，突然没有了回应。

    龙骑士却并不认为金系巨龙有吃撑到断了气的可能性，吃撑是有的，被撑死了的金系龙族连听都没听说过。

    林默不是金系龙族，也不知道怎么处理，只能耐心等着这头巨龙自己回过魂来。

    箱子里面装的也不是金银珠宝和古董珍玩什么的，林默的出库检查很快就完成，扛起箱子正要转身离去，就见罗斯先生说道：“莫林先生，请等一下。”

    “还有什么事情吗？罗斯先生！”

    林默停下脚步，心里忐忑不安，这个保险库可不是他偷的，虽然大致猜到了真相，但并不代表着他会出卖那头吃货，死道友不死贫道，龙骑士并不是真的蠢货。

    “这是我的名片！请收下！”

    罗斯先生的心腹们惊愕地看着老板将自己的名片主动送给一位素不相识且名不见传的年轻人，这可是从来没有过的事情。

    “谢谢罗斯先生！”

    从来没有在意过对方身冇份可能有多么显赫，林默自然也没有露出任何感激零涕的表情，就像很寻常的那样接过了名片，入手一沉，似乎是某种贵金属打造的，也没有多惊讶，顺手揣兜里。

    林默淡然处之的反应落到罗斯先生眼里，心中暗自点点头，眼前这个年轻人多半是哪个豪门弟子，否则也不会如此淡定。

    罗斯先生全然没想到自己竟然想得差了不止十万八千里。

    正如罗斯先生所猜测的那样，莫名其妙弄没了保险库区绝大多数合金防护层的“小偷”多半是个没脑子的家伙，金系巨龙的价值观和人类实在是差得太遥远，也许这头吃货在埋头乱啃的时候，用尾巴随便勾走几样珍宝，也差不多堪堪抵掉欠下龙骑士的巨债。

    可是保险库内一样珍宝都没有遗失，这次“失窃”事冇件的结果却让人哭笑不得。

    扛着箱子和朗基努斯长枪重新回到地面时，天空中的f-35战斗机巨大的轰鸣声几乎充满了耳朵。

    抬起头，林默看到两架f-35战斗机正在斯嘉丽庄园上空正低空盘旋着，也不知道在搜索着什么。

    外面的火势小了一些，不时传来灭火炸弹的爆响，一处处较小的火势被震灭，高压水龙喷吐着白色水柱扑向那些火头更猛的地方。

    庄园主人安排的紧急救护人员已开始抢救伤员，并且派人到庄园外搜索生还者，尽管突遭异变，可是善后行动依旧井然有序，哪怕那些还能动的富豪名流们也抛下了以往光鲜的身冇份，一起加入到救援中去，连带着原本的呻冇吟声和惨叫声都消失了不少。

    龙骑士没有管天上的战斗机，用朗基努斯长枪用力敲了敲装着“氢氧分解槽钢”样品和资料的金属箱，希望能够敲醒这头一直没有动静的巨龙。

    “喂！喂！死了没？金币！金币！醒醒！快醒醒！还活着就吱一声。”

    乒乒乓乓乱敲了一阵，不论融合了金系巨龙主体的朗基努斯长枪和分体所演化的箱子，都依然没有反应，连互相融合的迹像都没有。

    林默开始担心起来，再一次呼唤金币都没有任何回应，连脑海里龙神契约的心灵对话也如同石沉大海，若不是还有那么一丝若有若无的契约联系，他甚至会以为这头巨龙突然挂掉了。

    朗基努斯长枪轻轻戳了一下箱盖，轻而易举的戳出一个洞。

    龙骑士眉头立刻拧在一起，事情大条了，看这样子这吃货并不像在赌气装死。

    这可怎么办？

    林默无法想像自己身边没有金币的日子，他将失去一道强有力的护身符，更少了一个极其重要的帮手。

    一人一龙虽然不对路，不，应该是非常非常的不对路，尤其是这头金系巨龙，在原来的世界里一直千方百计的想要弄死自己的骑士，可是在这个完全陌生的世界想要安稳生活下去，两个来自另一个世界的家伙却不得不各凭自己的优势互相补全对方的缺点，为对方撑开一片双方共赢的生存空间。

    若非如此，一人一龙的下场都不会有任何区别，甚至会一模一样，都被这个世界的人类大型战争构装体生生打爆到尸骨无存。

    这头贪嘴的家伙终于吃出祸事来了，这是龙骑士从未预料到的情况。

    这下该怎么办？去找医生？

    活见鬼，给金系巨龙找医生？那不是送到炼钢厂回炉吗，这也太不靠谱了。

    龙骑士却有生以来第一次不知道该怎么办才好。

    “咦？那家伙！”

    刚刚找到一具凶兽尸体并投下了燃冇烧弹毁尸灭迹的f-35双机小队之中，仍然在搜索着另两头凶兽位置的“鹰王”戴维德.希德却看到了地面上一个熟悉的身影。

    借着庄园内还亮着的灯光和火光，先进的夜视系统通过特殊的计算机模型，大致还原出大部分真正的色彩。

    在一次低空掠过引起对方抬头注意后，通过高精度成像后，“鹰王”终于看清楚了对方的长相。

    出现在下方庄园里的那个家伙竟然是自己一直念念不忘的那个混蛋。

    畏战自逃的懦夫，没有资格被称为空骑士的胆小鬼。

    “龙骑士！”

    轰！～

    f-35装备的f136型后燃涡扇动机出愤怒的巨大轰鸣，机头直指地面的龙骑士。

