    

    （十分感谢‘冰火x’、‘thx1814’的打赏！）

    天宫市，五河家…

    浴室之中，热水的蒸气在整个空间里面散发着，浓浓的热雾将浴室里面的情形全部遮掩了起来，让人看不清楚其中的景象…

    隐隐约约之间可以看到，在那被雾气弥漫着的空间里，有着一大一小两道身影，在里面轻微的晃动着…

    浴室里面的人，自然便是无言，以及要求跟无言一起洗澡的四糸乃了！

    坐在浴盆之中，无言的头不由自主的低了下去，在他的前面，四糸乃正坐在那里，背对着他，虽然这里已经被雾气给笼罩，但是这并不影响无言的欣赏，反而因为那模模糊糊，遮遮掩掩的效果，让四糸乃那具小小的身体，充满了别样的魅力…

    此时，四糸乃一头蔚蓝色的长卷发已经绑成了一个马尾，让她那光滑白嫩的脖颈暴露在了空气之中，浴室里的水根本就无法将四糸乃那光滑的身体给完全遮掩起来，导致的后果就是，某只狼差点失控了。.

    无言都快泪流满面了，想当初，在屏幕中，无言就颇为羡慕原着主角五河士道，能够跟几个精灵妹子一起泡温泉，而且还是混浴的，没想到，四糸乃居然刚一来，就给自己发了这么大的福利，让他知道，原来，他也有这么一天…

    虽然跟几个精灵妹子比起来，无言这里只有一个，但是有福利，总比没有福利来得好啊，即使发福利的，只是一只萝莉…

    擦了擦有点发痒的鼻子，无言心中不禁开始期待了起来了，不知道这里会不会也跟原着剧情一样，在四糸乃攻略下来之后，前往温泉呢？…

    要是可以的话…

    只要稍微想一想，无言都忍不住笑了出来。

    “那…那个…士道哥哥…”四糸乃不禁开口说话了，把某个正心里yy，想着不正当的事情的家伙给吓了一跳，一时之间，无言还以为自己的‘如意算盘’被看穿了呢…

    “怎…怎么了吗？”带着些许紧张的语气从无言的口中传出，意识到自己的声线有点颤抖，无言不由自主的暗骂了自己一声没出息。

    又不是没有老婆跟自己一起洗过澡，伊卡洛斯几乎每晚都被自己要求一起洗澡，自己到底在紧张个什么劲啊…

    四糸乃扭捏了一下，紧接着小声的说道：“刚才…真的是…对不起…”

    闻言，无言一怔，心中那有着些许紧张的情绪也跟着缓了下来了，双手搭在四糸乃的头上，帮四糸乃洗起了头发，无言轻声问道：“为什么要道歉呢？…”

    “因为…”四糸乃低下了头。“我刚才…伤害了…士道哥哥…”

    听到四糸乃的话，无言总算是明白了，这孩子，原来还在记挂着刚才失控误伤自己的事情…

    好笑的摇了摇头，无言将四糸乃的身体拉近了一点，柔声说道：“道歉的话，四糸乃刚才不是道过了吗？”

    “但是…”

    看到四糸乃还是有点介意的样子，无言知道，这是因为四糸乃本来就是一个讨厌痛苦和害怕的人，所以她也一样不想带给别人痛苦和害怕，刚刚在大厅里险些失控，从而伤害到了自己，四糸乃，或许很是自责吧…

    想到这里，无言叹了一口气，说道：“四糸乃，如果是四糸奈的话，你会跟它说对不起吗？”

    四糸乃一怔，似乎并没有想到无言会突然问出这么一个问题一样，她眨了眨眼睛，沉思了一会，然后摇了摇头。

    看到四糸乃摇头，无言也跟着摇了摇头，轻声笑了一下。“因为四糸奈是四糸乃的英雄，所以四糸乃从来没有跟四糸奈说过对不起，对吗？”

    “所以，你也不用跟我说对不起，因为，在四糸奈没有在四糸乃身边的时候，哥哥我，就是四糸乃的英雄啊…”

    四糸乃抬头看向了无言那对酒红色的瞳孔，只觉得那是天底下最漂亮的眼睛，因为在里面，四糸乃能够看到对方对自己浓浓的怜爱与柔情…

    顿时，四糸乃害羞的低下了头。“是…是…”

    瞥见四糸乃害羞低头的模样，无言不禁失笑了，这丫头，还真是可爱的紧啊，跟小芙一样,都是让人狠不下心来，对她们不好的类型啊…

    “呐，四糸乃…”想了一想，无言对着四糸乃说道：“你真的，不想要带给别人痛苦和害怕吗？…”

    四糸乃沉默了，紧接着毫不犹豫的点了点头，可以看得出来，四糸乃，真的是发自内心的希望，自己可以不要伤害到别人，也希望可以让自己，不把那些自己讨厌的情绪，带给了其他人…

    看到四糸乃点头，无言闭上了自己的眼睛，随后，仿佛下了什么决心一般，猛的睁开来。

    “四糸乃，如果，哥哥有办法让你不会伤害到别人，但是代价却是你会失去所有精灵的力量，你愿意吗？”

    四糸乃浑身一颤，飞快的转过身来，一对蔚蓝色的大眼睛直直的盯着无言的脸，里面，有着一丝丝的希冀，以及犹豫…

    无言也不说话，就这样跟四糸乃对视在一起，静静的，遥遥的看着对方，好像在用眼神进行交流一般。

    实则，无言心中也很忐忑，毕竟，四糸乃很容易害怕，自己好不容易才让四糸乃接受了自己，如果因为这么突然的要求，让四糸乃害怕了起来，那么，或许这一次会直接暴走也说不定呢…

    要不是感觉，自己跟四糸乃的感情，应该进步了不少，无言也不敢贸然提出这样的问题，而且，刚刚这孩子，那发自内心的温柔，让无言不忍心，看着她随时有可能在情绪失控之后伤害到别人，然后一个人暗暗内疚。

    那样太残忍了…

    所以，无言决定赌一把！

    好在，自己这一赌，似乎并不是没有效果的，至少，目前的四糸乃，还没有害怕的表现…

    直到良久之后，四糸乃才有点惴惴不安的说道：“真的…可以吗？…”

    有戏！

    无言心中一喜，朝着四糸乃点了点头，紧接着，将‘封印之环’的存在，以及效果，通通都告诉了四糸乃，一点都没有隐瞒，毕竟，这就是‘封印之环’生效的条件…

    等到无言解说完毕之后，四糸乃才挺了挺小鼻子，惆怅般的说道：“但是，我的力量…被封印…四糸奈就…”

    四糸奈可是由四糸乃的灵力催生而成的读力人格，只有有了四系乃的灵力支持，那么四糸奈才能够显现，而如果四糸乃的力量全部失去了，那么，四糸奈就跟死了，没什么分别了！

    原着之中，四糸奈之所以能够在四糸乃力量被封印之后，还能够显现出来，是因为五河士道在封印了精灵的力量之后，与精灵之间会产生一个看不见的联系，这个联系，会让精灵在情绪失控的时候，将储存于五河士道体内的精灵力量逆流回去！

    也是因为这样，原着里，琴里才老是担心那些精灵们会心情不好，从而取回精灵力量，但是同样的，也因为这个联系，四糸乃才能够提取一点若有若无的灵力，来维持四糸奈的显现…

    但是，‘封印之环’，可是没有什么联系的！

    不过，也没有问题就对了！

    “放心吧…”无言笑着说道：“封印力量的时候，你的力量是封印在你自己的身体里面的，这些力量，虽然不能够动用，但是用来维持四糸奈的显现，是可以的…”

    能够维持四糸奈，又能够让自己不用再伤害到其他人，四糸乃也不再犹豫了，当下坚定的点了点头…

    见状，无言笑了…(未完待续。)        

