
　　将其中一个指定名额给了边辰三人，剩下的两个指定名额被乔时保留着。

　　——

　　浮空城，成家。

　　“焱哥，出什么事了？”

　　罗恩匆匆的从学院赶到成家，就看到成焱一脸的郁色。

　　“店铺，不见了……”

　　“怎么会？是星网断了？”

　　罗恩不可思议的来到桌前，就看到一直固定打开的光脑页面上已经什么都没有了，空荡荡的。

　　“没，就是忽然消失不见。”

　　成焱心中憋着气，却不知道去哪发泄。

　　罗恩清楚成焱的心情。

　　这个店铺一开始出来就是随机出现，很是神秘莫测，一开始还能找到店铺，后来人为搜索根本就找不到，只能靠随机。

　　成焱废了多大的功夫才找到一个店铺页面，从那一天起光脑就没敢退出页面，一直保留着。

　　也是因此，成焱靠着无与伦比的手速在里面赚到了不少。

　　后来回春丹不限量后，不仅成焱赚的盆满钵满，他也跟着赚了一些，成焱因此还被上城主家颇为关注，出手的东西几乎全都进了主家的手。

　　也因为有主家护着，其它家族才不敢对他觊觎什么不该得的东西。

　　现在这条赚钱的渠道没了……

　　“找不到了吗？”

　　罗恩尝试着问了一句，虽然明知道是多余的。

　　成焱紧皱着眉头摇了摇头。

　　“我让家里的管家佣人都试过了，还是不行，论坛上也有许多谈论这件事的，无一例外，他们的商铺页面也全都消失不见了。”

　　甚至他都怀疑这家店铺已经被关了！

　　“我试试。”

　　罗恩打开了自己的光脑，却根本没抱有希望。

　　没想到刚打开光脑，页面忽然弹出了一个花里胡哨的界面，很像是那种廉价不健康广告。

　　只见花里胡哨的页面上有几行夸张的字幕。

　　[三级青铜战士的时空商铺，你想要的这里都有！]

　　罗恩：“……”

　　还想要的都有，虚假宣传！

　　罗恩本想直接举报来着，找了一圈都没找到举报页面。

　　特喵的，什么辣鸡网站，居然没办法举报！

　　嗯……

　　等等。

　　罗恩快速的将页面给打开，果然就看到了几样熟悉的商品。

　　不仅如此，还上新了！

　　没顾上看上新的商品，罗恩激动的冲着成焱喊着。

　　“焱哥，我找到这家店铺了，你快搜一搜店名。”

　　这家店铺居然有名字了，太不容易了！

　　罗恩将店铺名字告诉给了成焱，成焱急忙打开网页搜索，可是无论怎么搜都搜不到这家店铺。

　　成焱：“……”

　　“不行了，这家店铺是不是出问题了！”

　　罗恩看着页面上的三分钟倒计时，难道三分钟后这家店铺就消失不见了？

　　三分钟够干什么！

　　“快看一看有什么东西，赶紧的买。”

　　这家商铺连登录都不用，直接通过扫描名下拥有的魔元珠就可以购买。

　　任务点什么的他们没有，但是魔元珠他在银行储存了许多。

　　“其它都一样，新增了血圣果，作用……，嘶，让普通人觉醒成为元力者！！！”

　　罗恩不由得倒吸了一口凉气。

　　浮空城中普通人不在少数，不少有钱有势的家族，一些普通人族人想成为元力者都想疯了。

　　还有一些走向下坡路的家族也是如此。

　　这个血圣果一出，恐怕整个浮空城都要震上三震。

　　“还有，蛟龙肉又上架了！！！”

　　罗恩在成焱那里吃过一口肉，辅助修炼事半功倍。

　　现在这个蛟龙肉上架恐怕也要各大世家被哄抢。

　　“不仅，玄源果酒都上架了，店家是抽疯了？”

　　成焱揉了揉眼睛，有些不相信，可是摆在眼前的的确如此。

　　“嘶，我的天啊，焱哥你打我一巴掌，快看最后一个商品！！！”

　　罗恩指着最后一个紫荆棘果，直接让中级六段或以下的任务者无副作用的晋升一个等级。

　　他现在是初级七段元力者，是不是吃下这个就能直接成为中级元力者。

　　那么多被困在初级七段的大家族元力者，看到这个不得发疯！

　　“焱哥，我要这个，我要这个！！！”

　　罗恩指着紫荆棘果非常的急切。

　　成焱此刻眼睛也红了，只是他手中的魔元珠不是忒多。

　　“我手里的魔元珠换算下来也就七万多任务点的样子，血圣果和紫荆棘果各是一万任务点，你手里有多少魔元珠？”

　　一句话，让罗恩发狂的脑子彻底凉下来。

　　“我、我，大概算下来不到三千任务点……”23sk.Com

　　这还是跟着成焱做任务赚的，距离一万任务点可差了很多！

　　成焱快速算了一笔，让罗恩将他的魔元珠转到他的账上。

　　眼看着倒计时已经接近一分钟，成焱果断的买了三颗血圣果和五颗紫荆棘果，剩下算下来不到一千的任务点又零零碎碎的买了一些别的。

　　所有东西买齐后，倒计时也只剩下几秒，在两人的目睹之下，倒计时归零，店铺页面消失不见，罗恩再尝试着搜索已经搜不到。

　　成焱没有太过沮丧，他得到的好处已经够多了。

　　“这个给你。”

　　成焱将一颗紫荆棘果递给了罗恩，罗恩本想拒绝，却被成焱一把塞进了手里。

　　“是我兄弟就别拒绝。”

　　罗恩张了张嘴，声音有些哽咽。

　　他投机倒把许久才赚了不到三千，一颗紫荆棘果，成焱居然说送就送。

　　“多谢。”

　　“兄弟之间哪来的谢字，当初如果不是你和我说起这个店铺，我估计也不会那么早留意，今天这个机会也是通过你得来的。”

　　剩下的四颗紫荆棘果以及三颗血圣果可运作的机会大了去了，即便日后再遇不到这家店铺，他也不怯。

　　“今天这么高兴的日子，来，喝点酒。”

　　成焱所说的自然就是玄源果酒，虽然买的不多，但是能喝的机会也不多啊，现在不喝，说不定什么时候就喝不到了。

　　“那今天就沾沾焱哥的光。”

　　罗恩也没再有那么多的纠结，恩情总有机会回报，且焱哥不是没有打算的人。

　　——

　　战场基地。

　　“卧槽，边辰，石头，快过来！”

　　桌肖刚打开光脑就迫不及待的喊着二人。

　　两人还以为发生了什么事，一过来就看到一个打开的页面，里面的东西熟悉的不能再熟悉。

　　页面中间还有一个小小信封的模样，桌肖颤抖着手打开了信封。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第201章 指定名额免费阅读。https://xs.23sk.com 