    第二百五十四章 索求   

    叶荣浩不会提再给宋云涛一个护身符去研究的事情，同样的陈浩自己就更加不会提出这个要求了。

    

    宋云涛对此也是有自知之明，所以这才没有再开口提起这个要求，毕竟人家先前也是已经给过了他一枚护身符，只不过他自己出了车祸，导致护身符被触发了。

    

    “陈先生，明天晚上有空吗，我请你吃个饭，感谢你的护身符救了我一命。”

    宋云涛看着陈浩，主动的转移了话题。

    

    他也不是什么傻瓜，陈浩能够弄出这种护身符出来，结交的价值已经摆在那里了，这个时候，他要是不懂的主动去结交的话，那么他就是傻子了。

    

    “明天晚上有没有空，我现在也不知道。”

    陈浩说道。

    

    “那没事，我明天傍晚再联系你也行。”

    宋云涛连忙说道，他也调查过陈浩，知道他开了一家诊所，生意非常的好，所以对方繁忙没空的话，他也是能够理解的。

    

    “那你明天再联系我，到时候我给你答案。”

    陈浩在听对方这么说后，也只好如此说道。

    

    “那我就先走了。”

    临走前，宋云涛又说了一句：“接下来，要是有什么事情需要我帮忙的，尽管开口，只要我能够帮忙的，肯定帮忙。”

    

    “放心，肯定会的。”

    叶荣浩连忙说道。

    

    一旁的陈浩，则因此点点头，却也并未再多说什么。

    

    宋云涛见此也就没有再多说什么，从沙发上起来，离开了。

    

    在他离开之后，叶荣浩看向陈浩，蠕动了一下喉咙，想要开口说一些什么的，只不过他还没开口，就被陈浩给阻止了：“我知道你想要说什么，你无非就是问我，那护身符是不是真的如我所说的那么不好弄，还是说，我因为宋云涛在旁边，才那么说的。”

    

    “未来姐夫，我确实是这么个意思，那你到底是不是因为担心更多人打你这东西的主意，所以才这么说的呢？”

    叶荣浩连忙问道。

    

    “我没有跟你开玩笑，这东西确实是很难弄的，你想啊，能够在那种危机下，保护住一个人的性命，得多难？”

    陈浩看着叶荣浩，接着说道：“所以啊，我要想制造这些东西出来，同样也是非常的艰难。”

    

    “关于这一点，你完全没有必要质疑，也应该明白，我说的都是真的。”

    

    闻言，叶荣浩点点头：“确实，效果那么好的东西，哪有那么好弄到。”

    

    “不过，虽然很难弄，但未来姐夫你要弄到的话，也只是有难度，但还是可以继续弄到，对吧？”

    

    对于他的话，陈浩点点头：“这东西是我拿出来的，那我自然是能够继续弄到了。”

    

    “那就好，这样的话，我以后的这护身符要是使用了，你可要给我啊。”

    说到这，叶荣浩想起了家人，说道：“对了未来姐夫，不知道可不可以给我的家人一些呢，比如我的爷爷，还有我的父母？”

    

    虽然陈浩刚才的话，已经说的非常明显了，这护身符非常的难弄出来，但他在知道了有这么好用的东西后，怎么可能会遗忘父母呢？

    

    人生无常，这话可不是说说的，就比如今天晚上的宋云涛吧，如果不是因为这枚护身符的话，那他的人生就定格在今天晚上撞上火车的那一瞬间了。

    

    “目前我手头上没有那么多的护身符，等我弄出来后，回头给他们。”

    陈浩没有拒绝叶荣浩的要求，因为这件事情也是完全在他的预料之中。

    

    而他也没有想过，要不给叶荣浩刚才说的那些人，毕竟他们都是叶倾城的家人，而他刚才说的，他现在手头上没有那么多，这话也是真的。

    

    他之前也只是弄了几枚而已，每弄一枚，都需要消耗一定的真气，他自然不可能没事用真气搞那么多的护身符，闲放在那里了。

    

    “好。”

    叶荣浩点头道，回头能弄来就好，他刚才开口的时候，还担心陈浩会拒绝呢，毕竟他刚才说的，护身符非常的难弄。

    

    接下来，陈浩就没有再多说什么，直接起身回房间里去了。

    

    而叶荣浩则将护身符给套在了脖子上，早上的时候，他是很随意的放进口袋里，但现在在知道了这护身符有多么厉害之后，则把它给当成宝贝了。

    

    次日早上。

    

    陈浩在诊所治疗的时候，有个中年男人跟着宋云涛出现在了诊所里。

    

    陈浩在看到对方的时候，就明白了，这个中年男人应该就是宋云涛的上级了，而他出现在这里的目的，他也一清二楚，肯定是为了护身符而来的。

    

    显然，宋云涛没有将对方给搞定，或者是对方足够的说明，看出来问题所在。

    

    不过，他认为后者的可能性应该是很低的，应该是宋云涛没有将他给搞定，所说的话，出了一些问题。

    

    “因为护身符的事情来的？”

    陈浩看着两人，也没有拐弯抹角的意思，直接开口问道。

    

    “嗯。”

    宋云涛点头应了一声，随后说道：“在昨天晚上前，我就已经将白天调查到的情况，跟钟局说了起来，所以我后面再想要解释已经来不及了，最重要的是，我出车祸的事情，他知道了。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他相信陈浩明白他的意思。

    

    而事实也是如此，陈浩在听了他的话后，怎么可能会不明白他的意思，其实他早在昨天晚上的时候，就已经明白了，只不过他当时没有说出来而已。

    

    “今天来这里的目的是什么？”

    陈浩没有再对宋云涛说什么，而是转而看向了身旁的那个中年男人，也就是宋云涛刚才所说的钟局。

    

    “我叫钟龙，你可以叫我钟局，这一次我找你的目的是，找你谈合作的。”

    钟龙也没有任何的隐瞒，直接如实说道：“我希望你那护身符能够为我们警方供应一些。”

    

    “我明白，你要制造这护身符，是有难度的事情，因此，我们在数量方面上，并没有明确的规定，有多少就供应多少。”

    

    “抱歉，每一枚的护身符，制造都需要很久的时间，条件什么的也是非常的苛刻，所以哪怕我答应和你们合作，你们短时间里，也是等不到我的护身符。”

    陈浩看着对方接着说道：“所以关于这方面的想法，你们就放弃吧。”

    

    “我刚才的意思，应该非常的明显吧？”

    钟局看着陈浩说道：“我对数量方面上没有需求，你只要定期给我们供应就可以了，至于一枚护身符需要多少钱，你直接跟我说，我们都会答应的。”

    

    “难道在这样的情况下，你也都不愿意答应？”

    

    “抱歉。”

    陈浩一脸歉意道，简单的两个字之后，他接下来就没有再多说什么，他要表达的意思，也已经非常的明显了。

    

    “我找你供应这护身符，并不是因为给我自身用的，而是给平常执行任务的警员携带的，这样一来，他们的生命也就会有了一定保障。”

    钟局看着陈浩，说道：“所以我希望你不要误会，如果能够供应一点，哪怕只是一个月一枚，我们也可以。”

    

    “有些事情，我是不能开这个口的。”

    陈浩看着对方，接着说道：“我可以很肯定的告诉你，这护身符的锻造，是真的非常难，条件什么的也是非常的苛刻，所以我肯定是做不到量化。”

    

    “而我今天如果答应了你刚才所说的，给你们局供应的话，那么我想，其他人要是知道的话，他们会不会这样子要求我呢？”

    

    钟局在听了这话后，当下想要说一些什么，只是陈浩根本就不给他开口的机会，接着说道：“你一个，他一个，每个地方都要一个的话，那我一个月要弄多少护身符出来？”

    

    “钟局，你可千万别告诉我，关于这一点，你没有想过之类的话，你要这样子说的话，那就是把我给当成傻子了。”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“所以，因为这些种种的原因，你刚才提议的事情我就没有办法帮你了。”

    

    “陈医生，其实我们会保密的，甚至这件事情我们不会告诉任何人，仅限于我们知道。”

    一旁的宋云涛开口说道。

    

    “这个世界上，没有秘密，既然你们知道了，那么其他人也会知道的，比如，你们使用了之后，原本有人是肯定要死的，但因为护身符的原因却活了下来，你觉得这一点，会没有人知道吗？”

    

    “所以只要认真的调查一下，很快就会明白，他们活下来的原因是什么了，到了那个时候，照样会有无数人找我，提出你们今天这样的要求。”

    

    陈浩的话说到这里，就没有再继续说下去了，这一刻他认为自己刚才的话，已经说的很清楚，眼前这两人也能完全的明白自己的意思。

    

    虽然他的心里也明白，哪怕眼前这两人明白了他的意思，但要他们就那么的就放弃，他们显然也做不到。

    

    

