一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着对方，脸上微微有几分纳闷之意。

    这个家伙，可有些傻了吧？

    在之前的时候，都已经是说好了，你要有多少的东西，我就给你多少的东西。

    这原本就是商议好的分配结果，结果这个家伙倒好，这几次下来，弄的好像自己是极为的高尚一般。

    或者是为了坚定自己的修道之心，居然是开始不要那么多的好处？

    之前的那些修士，全部都是恒彦林诛杀的，而对方也是被恒彦林威胁，因此才交纳出一些灵石出来。

    就这个来说，到也不算做错什么。

    冰萱感觉，这个东西就是恒彦林的，反正都是恒彦林的战利品，这没有什么其余好说的。

    总得来说，对方做的没错。

    但是这一次，这里面的东西，可以说的上是两人共同拥有的了，对方还这般做。

    这让的恒彦林这一次，就感觉对方可不是那么坚定修道之心那么简单了，大约可以说成，对方就是一个傻子这样的形容。

    心中想到此处，恒彦林微微摇了摇头，在此刻也懒的那么多那么多

    反正是对方不要的，恒彦林又没有勉强对方，这些灵石对于恒彦林来说，又那么的重要。

    因此，此刻的恒彦林淡淡的将对方看了一眼之后，而后就轻轻一点头。

    “既然你不要那么多的话，也就随你了。”

    恒彦林此刻，就是冲着对方摆了摆手，而后开口说了一句。

    见着话语答应下来，冰萱在此刻脸色微微一喜，而后就是微微有几分放心下来。

    之所以对于这些东西，要坚定的少收一些，一方面，冰萱感觉自己什么事情都没有做。

    另外一个方面，则是冰萱自己的保身想法。

    在她看来，就面前这么多的灵石，自己要是拿多了，刚开始的时候恒彦林可能不会多想什么。

    但是在之后呢，谁能够知道会怎么样？

    反正以冰萱看起来，之后的东西还很多。

    尤其还是跟着恒彦林，基本上就不会出现什么空手而归的情况下，这样的情况可能就更多了。

    因此想了想之后，此刻的她还是感觉，自己少一拿一些还是不错的。

    反正不管怎么说，这样一来的恒彦林应该不会在之后，在贪图自己什么的。

    心中这般的一想，此刻的她也愈发的安心起来。

    恒彦林在此刻，哪里知道对方想那么多。

    冰萱完全就是在害怕，万一到时候，自己拿了那么多的东西，到时候就是积少成多下，恒彦林就难免会控制不住自己了。

    她在这个时候直接提出来，自己少拿一些，恒彦林大约也会开心，自己又是降低了不少东西。

    恒彦林到时候，可能就不会看上自己的东西了。

    这样一来，她自然就是安全多了。

    相比起其余的人，冰萱还是感觉，这些人都是不如恒彦林有危险的。

    一旦恒彦林要是起了什么心思，她才是真的完了。

    想了想之后，所以就有了这么一幕。

    “行了，你自己的东西你去拿吧，我去拿我的一份，不要多待了，收拾完毕之后我们还要出去，可不要耽误了太多时间。”

    恒彦林在此刻，也冲着一旁的冰萱说了一句，而后就是飞了过去，开始采集起灵石起来。

    这边的灵石，基本上都是被覆盖在外头了，采集起来极为的简单无比。

    冰萱听着恒彦林的话语，也不敢怠慢，连忙就是上前也跟着采集起来。

    在前方的极品灵石，采集了十块之后，感受着里面浓郁无比的灵力，冰萱此刻的脸上满是惊喜之色。

    片刻之后，就是开始采集起其余的灵石。

    “之前为了赚那么一点的灵石，我等是拼死拼活的，哪里会知道，就这么一个地方里面，居然就蕴含了这么多的灵石？”

    冰萱采集了片刻，就足足采集了数万的灵石，就是连自己的储物袋，她都是感觉沉重了几分。

    此刻心中一喜下，也开口这么说了一句。

    恒彦林还在前头采集着灵石，无数的灵石被恒彦林采集到自己的储物袋之中。

    一眼看去，储物袋里头满满当当的都是灵石，散发出惊人无比的灵力。

    听着冰萱这么一说，恒彦林都是不由自主的点了点头。

    这对方所说的，倒也确实如此。

    其余的不说，不过在之前的时候，恒彦林也为了那么一点的灵石，不断出海诛杀海妖，还有自己的法器，都是被摧毁了。

    而到了此刻，面前却是摆上这么多的灵石，着实让人吃惊无比。

    “确实如此，不过也就难怪了，那些元婴修士们想要覆灭我等，若是我等都中计了的话，那这里的灵石怕也是与我等无关了，对方都可以慢慢的将这里的东西，全部带回去的。”

    此刻的恒彦林，也终于明白过来，为何在之前的时候，这些修士们，会这般去做了。

    不惜一切代价，居然与海妖都是联手起来，为的就是将他们这些结丹修士们，全部都是覆灭了。

    若是当时的时候，当真让对方如愿了的话，此刻的这里所有一切，那都是对方的了。

    想想看，这么大的地方，又是这么多的机缘，怕是随意弄一些回去，都是足够让人眼红的，更加不要说这么多了。

    心中一想到此处，越发的感觉，就面前的这些东西，太让人心惊肉跳了一些。

    恒彦林在这个时候，也微微有几分庆幸，自己好歹也是进来了，有了这些灵石，最起码来说，恒彦林很长一段时间都是不用在为灵石发愁了。

    而恒彦林还能够开始，以着这些灵石安心修炼，到了元婴境界，应该也不成问题的才对。

    恒彦林心中微微放松了几分下来，而后看了看远处的冰萱，对方拿着手中的灵石，都是忍不住把玩一下，然后在放入到储物戒里头。

    这让的恒彦林看的都有几分无语。

    大约，对方是这样做了之后，才会感觉这是属于自己的灵石吧？

    心中这般的一想，恒彦林也微微感觉到有那么一点的无语。

    不过这也与恒彦林没有太大的关系，反正恒彦林在此刻直接收起自己的灵石就可以了。