 几名裁判和杜老一起，向病人们说清楚了情况。病

    人们得知“小三针”和“小针王”亲自出手治病，而且还是免费的，顿时很多人都汹涌报名。很

    快，几名裁判选定了二十名病人，分成两组，每组十人，分别分给了杜沧和曹黄岐。

    两边病人的症状和严重程度，很是相似。在病症方面，有常见的感冒发烧这些小病，也有颈椎病、关节炎这些关节骨头方面的病症；还有肺炎、心脉不齐等内脏方面的病症等等。可

    以说，双方的病人，几乎涵盖了常见的大部分病症，可以考核二人对不同病症的治疗成效。

    双方确定了各自病人的情况，最后裁判再次检查之后，随即开始了比试。一

    时间，门口无数的记者和镜头，哗啦啦的对准过来，咔嚓咔嚓的拍摄声不绝于耳。甚至有些人直接弄了网络直播，将现场的画面直播了出去。

    而此刻，杜沧和曹黄岐的比试，也随之火热的进行起来。

    双方随着比试开始的声音，全都飞快的开始起来，首先把脉诊断，确定病人的病人。然后动用银针，直接现场针灸。二

    人动作都十分熟练，运起针来，动作行云流水，好似舞蹈一般，看得现场的其他人一阵眼花缭乱。不少记者更是啧啧称赞，噼里啪啦的拍个不停。杜

    老看着杜沧和曹黄岐的手法和速度，不由得嘴角微微扬起，露出了一抹笑意，心中安定了许多。曹

    黄岐的手法很不错，轻巧而有灵性，看得出来，他天赋很不错。不过，他却有一个最大的问题，那就是和他爷爷曹立秋一样的问题。因

    为天赋很高，所以他们对基础的练习就没有那么的扎实。虽

    然很多动作看起来并没有太大的问题，但细微之间，扎实动作带来的更准确的用针之法，最后产生的效果就是扎实的手法治病更快更准。本

    来，曾经的杜沧也有类似的毛病。但自从在龙安市被陈飞打击了一次之后，他就在基础方面下了不少苦工，现在已经进步不小。按

    照现场的效果，杜老几乎可以肯定，这场比试，杜沧能够赢。

    想到这，杜老嘴角的笑容越来越明显了。就

    这样，二人动作飞快，精湛的针法看得外行人一阵眼花缭乱，根本分不清谁好谁坏。直播的网络上，更是有一群网友，干脆将这场景当做杂技来看，不断的双击666。

    不到一个小时，双方的十名病人，全都针灸治疗完毕了。二

    人的针灸手法和动作，都很熟练，没有一点失误和错误的地方。所以，接下来，最为重要的判断标准，那就是看双方病人的治疗效果了。类

    似的病症，谁的治疗效果更好，恢复得更快，自然就是谁获胜。于

    是，接下来，裁判过来，开始检查起这二十名病人的身体状况来了。

    杜沧嘴角含笑，脸上带着自信的笑容。他也看出了曹黄岐存在的问题，所以自信无比。而

    此刻的曹黄岐，也是一脸笑容，显得很是自信。双

    方相互看了一眼，一副谁都不服谁的模样，道：“等着看结果吧！”

    杜老跟着众裁判身后，看着他们检查病人，开始的时候，自己并没有参与进去。但

    看了几名病人的状况之后，杜老的脸色不由得一沉，自己也开始检查起了众病人的病情。

    检查完毕之后，裁判和杜老都走了回来。只是此刻的杜老，脸色显得很是难看，皱着眉头，一脸不解的模样。

    杜沧见状，不由得心中咯噔一下，道：“爷爷，这么了？”

    不等杜老开口，曹黄岐直接朗声道：“各位裁判，现在请你们宣布结果吧。”

    此话一出，现场众人的眼睛和记者的镜头，全都对准了几名裁判。其

    中一名来自京城的老中医狄老站了出来，朗声道：“刚才，我们检查了双方二十名病人的身体状况。”“

    二十名病人的病症，都得到了有效的治疗，没有任何失误和错误的地方。可以说，杜沧和曹黄岐两位小神医，不愧是名医之后，医术实在了得。”这

    些漂亮话说完，狄老顿了一下，继续道：“因为所有的诊断治疗全都正确，所以判断的标准，就只有一个了，那就是，谁的治疗效果更好。让病人康复得更好更快，那谁的医术就更胜一筹。”

    这话很简单易懂，就算是外行人，此刻也纷纷点头，觉得很有道理。

    随后，狄老宣布道：“而根据我们的检查判断，双方各十名病人。其中有两名病人，恢复程度差不多，杜沧的病人稍胜一筹，恢复得更好。”听

    到这，杜沧嘴角露出一抹笑容。

    不过，对面的曹黄岐，却没有一点紧张之色，反而是越发的得意了。

    此时，杜老继续宣布道：“不过，另外八名病人的恢复程度，就全都是曹黄岐的病人恢复得更好。而且是明显要好一些。所以，这才比试，我宣布，曹黄岐获胜。”

    此话一出，现场顿时一片哗然。

    杜沧面色大变，出声道：“这不可能，怎么会——”

    杜老也是面色猛地一沉，心好似一下沉到了谷底。

    曹黄岐则是面带笑容，好似对这个结果没有一点意外，“杜兄，你这是不想认账吗？还是说，你怀疑各位裁判的判断结果。”“

    我——”杜沧一时间真的不是如何回答了。

    而此时，曹黄岐继续道：“如果你不服的话，我想麻烦狄老为大家详细的解释一下。为何判断我的病人恢复程度更好。”

    狄老点点头，随即开始一名名病人的进行分析，让大家从什么不同的症状来判断，哪位病人恢复的状态更好。

    一番分析下来，不少外行人都听得头头是道，感觉很有道理。就

    连杜沧自己，此刻都难以置信的皱起了眉头，嘴里喃喃道：“怎么会这样？不可能的，他的手法，完全不会胜过我，怎么会——”就

    连杜老，此刻也是眉头紧锁，脸上写满了不解之色。

    曹黄岐可不管这些，笑着看过来，朗声道：“比试结果已定，杜老，杜兄，你们该兑现赌注了吧！” 