    大更新爆料，在持续发酵。

    高端玩家的积极性，确是在降低。

    前段时间，不少服战队都在冲刺。

    这两天，很多人都停下了手中的更新。

    或许不单是坐等更新，一观新版本以后，再具体规划，还有因为最近的物价涨幅过高，让众人保持在了观望的态度。

    吴尘也很想如此，进入观望的行列。

    可他需要更新的号太多了。

    所以，只做小幅度的更新。

    盘丝号定的一批军火，怒上六块祈福碑，直接开出五件装备，再加上花费小六十万，购买了四件灵饰后，盘丝号几近打造完成。

    目前来说，整体缺宝宝，老生常谈了。

    他也想走藏宝阁，买一些服战退役童子，回来补一补技能，完全就是相当炸的宝宝。

    但是在物价上涨之后，这类宝宝实在是太贵了。

    饶是吴尘，都觉得砸不起。

    也就依然是搁置了。

    总得来说，方寸上、化生寺、女儿村三个号，还是老爷子，装备没什么突出点，宝宝还都带着任务宠。

    做任务还好，打服战还是要更新。

    转眼，便进入了七月。

    距离179联武神坛，也就二十来天的样子了。

    这一天，吴尘同小鱼和冰总视频小谈半个小时。

    策划书一催在催，还是拖了快要小一个礼拜才搞好。

    三人碰了个头，觉得策划书，已经足够完整，下一步的话，就要进行具体成立梦幻西游商会事项了。

    前期来说，京都做为总部。

    毕竟，京都人不少。

    团队中，小鱼、甜希、蜗牛、欢笑、冰总都在京都。

    然后海城是第一个分部。

    虽然，海城目前来说，只有吴尘一个人，但是未来肯定人会不少，毕竟，海城在整个国内都是排得上号的大都市。

    再加上，京都在北方，海城在南方，也是刚刚好。

    起步来说，可以了。

    本来，想要团队再碰一次头，顺便见一见新队员女鹅。

    但是，主角女鹅不在国内。

    所以，也就不聚了。

    小鱼直接将策划书发到群内，不等大家自信查阅，小鱼便安排了任务。

    任务分成俩个部分，广散网和重点捞。

    重点捞这一点，当然是交给爆总、王多多、冰总这三人，同服战老板和X9老板相熟，一带一人，让商会的人越来越多。

    至于广撒网，则是针对那些没有玩服战和X9群雄的玩家。

    这部分玩家也是相当不少。

    就拿团队帮派桃花朵朵中的帮会成员来说，其中就有某老板和某电力集团的高管，他们更喜欢玩帮派PK之类的玩法。

    这部分玩家，或许团队中的谁都没办法够得着。

    但是，团队中的主播多啊。

    甜希、小舞、柚子、叶子等直接在直播间打广告，再加上同老王等CC主播打声招呼，广告打起来，相信用不了多少时间，消息便会传开。

    不过，这一步要稍微晚点展开。

    为什么呢？

    因为，防止计划流产。

    经过众人的深思熟虑，觉得还是等服战老板和X9玩家游说的差不多，有了基本盘，让梦幻商会这事儿，不论如何都能进行下去，不至于由于有心人的狙击崩盘。

    至于副会长的位置，大家暂时没有谈。

    因为，目前来说，还不清楚加入商会老板们的体量。

    如果，有那种同老马和老丁一个量级的存在，可能副会长也不是那么好争，只能是凭个发起者的优势来拿到决策层的一席之地了。

    在把握发起优势这一点上来说，大家还是意见一致，那便是统一口径为吴尘。

    吴尘在梦幻西游这个游戏中出现的时间虽然不长，但是，路人盘还是比较稳，消费上在整个梦幻数一数二，老板们有一定的好感。

    计划，如火如荼的展开中。

    团队中的更新也是不能慢下来。

    看大家都在忙。

    本都想继续缓一缓，让物价落一下，再刷。

    现在，也得多少刷一下了。

    只是，可惜熬了偏执老丈人这么多天。

    为此，吴尘还旁敲侧击，登录小号，询问了收一切商人，大量千亿的价位。

    得到的答案同之前一置，并且，根据数量的多少，对方还加钱。

    吴尘真有些怀疑，偏执老丈人，是不是喜欢上了这种在游戏中搞风搞雨赚钱的方式。

    不过，这话说回来了。

    如此高价，偏执老丈人真能赚的到钱么。

    真是想要劝劝偏执老丈人，物价必然会降下来，不要收太多货，趁着套死的钱不多，及时止损能少亏点儿。

    转念一想，这话说了，怕是老丈人也不一定相信。

    所以，也就打消了念头。

    静等事情发展的态势。

    实际上，吴尘也想要看看网一如何打下全服物价，反将藏宝阁的金价重新拉上去了。

    如此，物价高，金价低的怪异现象，不加以干涉，网一还能是网一？

    ……

    女魃墓号已经更新完成。

    再加上盘丝号也就差一把武器。

    吴尘选择了更新化生寺号。

    这可是团队中，唯一一个回复类的辅助号，也是每场武神坛，必不可缺少的号，再加上化生寺的号同方寸山，以及冰总的盘丝洞和无底洞都在绍兴兰亭。

    另外，绍兴兰亭现在没有服战队。

    物价同烟花区一样，最先涨起来。

    还是回落最快的区。

    现在的物价虽然还高，但比起其他区来说，已经便宜不少，也就比原先高百分之十的样子。

    多花不了多少钱。

    加上冰总的俩个号，总共是俩个男号，以及两个女号。

    因此，在装备的选择上，吴尘基本上算是没有选择。

    只在武器上做了差别性选择。

    男角色武器，都选择人族可以用的武器。

    女角色武器，都选择魔族可以用的武器。

    总共花费了小三十万。

    购买了超过三百件150级未鉴定的装备。

    其中，武器就达到了将近一半，女角色武器超过了百件。

    这其中的原因，自然也是不难分析。

    女角色的武器便宜，打梦幻出现那一刻开始，便出现的情况，产出多，消耗慢。

    如此，还是吴尘要得急。

    不然的话，魔族女角色武器，怕是还能多个百八十件。

