    第856章有人隐身进来了！

    姜雪压根就不是玄老的下属，自然也不会什么隐身法术。

    但被背后的三把刀挟持着——虽然只有其中的一把刀是具有威胁的，可裴修白手里的那把极具威胁的刀，刀尖位置精确对准了她的后心。

    只要裴修白想，他就能干脆利落的一刀杀死她。

    偏偏姜雪气运值太低，想跟系统兑换道具，杀死或是逼退裴修白都不行。

    ——谁让裴修白的气运值比她高太多了。

    寻常的普通道具对他根本无效。

    以裴修白的气运值，普通道具他躲闪开来的可能性很大，必须要高级道具，才能对付他。

    但高级道具所花费的气运值比普通道具要多的多，以姜雪现在的气运值，根本没法兑换，一旦兑换了，她只有倒霉的份。

    无奈之下，她只能狠狠的咬牙，忍痛答应了裴修白的要求。

    说来也是裴修白太过幸运，姜雪只有26%的气运值，兑换什么道具都不行，偏偏就可以兑换隐身道具，还刚好可以兑换两个。

    她忍着滴血的心，将自己剩余不多的气运值兑换成了两个一小时时限的隐身道具，花费了6%的气运值。

    这样一来，姜雪身上的气运值恰好跟普通人的气运值一样，都只有20%了。

    没了好运，沦落成普通人的姜雪自然很快就被房间里，那些耳目敏锐的玄老下属发现。

    他们也不听姜雪的狡辩，直接就将混入他们大本营的她给活活捉了起来。

    至于裴修白和陆梨，则在隐身道具的作用下，穿过穿着长袍的人群，直接走进了玄老的房间。

    虽然气运重新补充回来了，但玄老伤势实在太重，这会儿仍旧躺在床上昏迷不醒。

    下属们也吸取了之前的教训，房间里不敢没人，生怕不出一会儿，玄老身上的气运又没了。

    他们为了躲开天道的追踪，进入这个世界，耗费了不少的心力和时间，若是这次任务失败，下次还想进入这个世界，恐怕得是这个世界的五十年，乃至一百年之后了。

    届时，夜蘅怕是早就历劫完了，芙小主可能也跟着回到了天界。

    他们再进入这个世界也无济于事。

    因此，他们这次的任务绝对不能失败，玄老也绝对不能死。

    小陆梨睁着黑白分明的大眼，看了看在房间里守着的，时不时施展法术为玄老检查的白袍医师，又看了看坐在椅子上，紧紧的盯着昏迷不醒的玄老，生怕他有个万一的灰袍男人。

    歪了歪头，刚想说话，就见裴修白朝她揺了揺头。

    然后，他给了她一张纸。

    裴修白之前见过玄老隐身，身体虽然看不见，但声音却有，极其容易暴露。

    能不出声最好别出声。

    裴修白这是第一次见人施展法术，之前的姜雪只是运用了道具卡，裴修白并未看清她是怎么操作的。

    但这会儿，却将白袍医师指尖不停闪烁的晶莹温润白光收入眼底，他眼眸深了几分。

    这施展法术的一幕，确实很像某些仙侠电视剧的场景。

    然后，裴修白转头一看，就见小姑娘也在盯着医师施展法术，那张向来藏不住情绪，甚至情绪还非常外放，毫不遮掩的白皙小脸，却并未露出什么惊讶稀奇的表情来。

    显然见怪不怪。

    又或者……

    她本人其实也会法术。

    自然也见怪不怪了。

    裴修白眼眸眯了眯。

    这小东西难道也是个神仙？

    但是之前怎么没看她表现出来？

    小萝莉拿到了纸张，小小的身子趴在墙上，一笔一划的写：

    修白哥哥，我之前好像见过这些衣服。

    裴修白瞥了房间里的两个人一眼，写：什么时候？

    小萝莉绞尽脑汁，蓦地眼眸一亮，想了起来：

    我知道了！在我找到爸爸之前，穿这些衣服的叔叔阿姨，跟人家玩过好多次的捉迷cang呢，他们一直在人家的后面陪着人家，但是我后来就没看到他们了，可能叔叔阿姨不小心死掉了吧。

    裴修白：“……”

    裴修白大致弄清了她的脑回路，她说的捉迷藏，绝对不是捉迷藏。

    以玄老要杀她的架势来看，之前追她的那群人，肯定也是为了杀她，只是不知道发生了什么，才让这小东西给跑了。

    小萝莉想了想，又写：修白哥哥，他们现在把我抓过来，是还想跟人家玩捉迷cang吗？

    裴修白：“……”

    裴修白面无表情的写：是，所以等会我下手的时候，找个地方，藏好点，别让人发现了。

    小姑娘重重点头，表示她会藏的很好很好的，她可会玩捉迷藏了。

    为了防止碍事，裴修白轻手轻脚的过去，直接用匕首，将坐在椅子上，毫无防备，也是最好解决的灰袍男人给狠狠砸晕了！

    “谁？”

    这声音，自然躲不过白袍医师的耳朵。

    她收回施展在玄老身上的治愈法术，迅速转头，看向灰袍男人的方向，他们之前隐身过太多次，蓦地见灰袍男人无缘无故的昏迷了过去，瞬间就知道发生了什么。

    有人隐身进来了！

    白袍医师眸光一厉，想也没想，一个挥手，直接就将灰袍男人身后，隐身的裴修白显现了出来！

    “是你！”

    白袍医师看到他的身影，眼眸倏然一寒。

    她自然是认得裴修白的，按理说，这被玄老抓回来的少年现在应该被关在房间里才对，但不知道什么时候，居然被他给逃出来了！

    女人面容冰冷，抬起手，又要施展法术，对付裴修白。

    裴修白早预料到会暴露，也正如他所想，这个女人比被他敲晕的那个灰袍男人还要难以对付，同时也更加敏锐。

    这也是他挑灰袍男人下手的原因。

    如今，只剩下一个白袍女人，虽然实力强劲，但起码不会被两人夹击，腹背受敌。

    裴修白面无表情，也没有任何的畏惧，直接就冲上前，似乎想一刀杀了她！

    白袍女人自然不会让他得逞，一挥手，像是想将裴修白给定在原地。

    但谁知，裴修白运气竟是出奇的好，居然被他给闪开了。

    法术落了空，眼前裴修白逼近，手里的匕首就要掠过她脆弱的脖颈。

    白袍医师瞳眸骤然一缩。

    (本章完)

