
　　女人走到近前，洋洋得意的说，“行了，我们要搬去特护病房了，这间又脏又臭的普通病房就让给你们好了。”

　　	嫂子还不知道赵东打过电话的事，有些气不过。

　　	女人更加得意，“看什么看看？不服气？知道什么是特护病房嘛？就算是有钱，你们都住不进去！”

　　	她这边正在暗爽，那边的王主任却一声狐疑，“咦，不对劲！汪护士长，你搞错了吧？”

　　	护士长也有点蒙，“王主任，你说什么搞错了？”

　　	王主任又核对了一下病人信息，连忙摇头，“不对不对，调换床位的患者是位女士。”

　　	护士长解释，“不会搞错啊，我这面只有一个男患者。”

　　	王主任转头看向那个胖男人，“请问您是赵先生嘛？”

　　	男人一脸懵逼的摇摇头。23sk.Com

　　	赵东已经看明白了怎么回事，打破沉默道：“王主任，麻烦你看一下，患者的名字是不是李雪琴？”

　　	王主任点了点头，“对对对，没错！”

　　	赵东指了指身边，“那就没错了，我姓赵，这位是我的母亲。”

　　	王主任快步上前，查看了一下床头资料，忙着道歉说，“没错，就是了，真是不好意思，刚才差点弄错了！”

　　	“没事。”

　　	想起黄院长的叮嘱，王主任急忙道：“对了，赵先生，以后您这边有什么需要，直接给我打电话就是了，千万不要客气，黄院长都已经交代好了。”

　　	“谢谢，您喊我小赵就行，给您添麻烦了。”赵东没有时间陪床，只好让嫂子记下了电话。

　　	一行人收拾完东西，径直离开了病房。

　　	嫂子仰起头，把刚才遭受的白眼又全都给还了回去，那叫一个得意。

　　	赵东虽然没说什么，不过打脸的感觉还是挺不错的，尤其是看见那个女人满脸不忿又无可奈何的表情。

　　	走到门口的时候，他忽然停住脚步，“王主任，我觉着这位汪护士长的工作态度有点问题，刚才要不是您来的及时，我母亲就要被她撵出咱们医院了，如果贵院的医护工作都是这个水平，那可太让人失望了！”

　　	王主任虽然不知道发生了什么事，不过也猜到了一些端倪。

　　	她脸色一沉，不由分说道：“汪护士长，请你下班之前交一份陈述资料到我的办公室，把事情的经过说明清楚，让你们领导亲自送过来！”

　　	汪护士长吓傻了，她怎么都没想到，一件小事竟然还惹出这么多的麻烦。

　　	也顾不上那个女人，连忙跟赵东道歉，又是安排陪护，又是亲自帮忙推床。

　　	……

　　	眨眼间，病房里的人走了个干干净净。

　　	女人站在原地，气的直跺脚，嘴里还在叫嚷，“真是气我了，这到底是怎么回事啊？不行，你跟上去，看看他们换去了哪间病房，今天这件事没完，不能就这么算了！”

　　	不等男人动身，病房门再次被人推开。

　　	嫂子走回床边，捡起刚才拿掉的洗漱用品，“看什么看？以后出门别这么嚣张，我们家小东就是低调，要是换成我，让你连这间病房都得腾出来！”

　　	女人发疯似得扑上前，“你……你试试看！吓唬谁呢？”

　　	还没等动手，走廊外面又响起一阵清脆的脚步声。

　　	女人下意识的回过头，结果瞬间愣在当场。

　　	她急忙收敛起脸上的怒意，换上一张媚俗到极点的笑脸，“苏……苏总……您怎么来了？哎呀，我父亲就是一点小毛病，不碍事的，怎么还劳烦您亲自跑一趟！”

　　	苏菲也有点蒙，她下午一直在忙，下班又在路上堵了一会，结果没成想，刚刚走进病房竟然撞见这一幕。

　　	集团上上下下几百人，她一时没认出来这是谁。

　　	如果没猜错，应该是销售部的某个中层领导，具体叫什么她是真的想不起来了。

　　	见男人愣在一旁，女人偷偷掐了他一把，提醒道：“还傻愣着干什么？这是我们总裁，苏总！”

　　	男人恍然，感情眼前这个像是电影明星的漂亮女人，竟然是老婆的顶头上司？

　　	“原来是苏总，您好您好，鄙人姓方，是华美集团的物流经理，以后请多关照！”他急忙伸出手，却没料到苏菲根本就没有跟陌生人握手的习惯。

　　	“你好。”苏菲简单点头，算是打过招呼。

　　	男人的手掌僵在半空，气氛一阵尴尬。

　　	女人熟知这位美女总裁的脾性，暗自拉了拉老公，早知道就不给他介绍了，可真给自己丢人啊！

　　	“对了，苏总，您快请坐！”女人说话的时候还在疑惑，难不成自己已经成为了公司高层的重点培养对象？

　　	要不然的话，父亲入院而已，怎么会让集团派出一位总裁亲自过来探望？

　　	她又是惊喜又是忐忑，全然没有注意到苏菲脸上的古怪神色。

　　	嫂子替苏菲解围道：“小菲啊，你们认识？”

　　	女人差点都崩溃了，这个臭三八抽什么疯，竟然喊苏总小菲？不对！她怎么知道苏总的名字？

　　	不等她多想，苏菲已经主动走了上去，“嫂子，路上有点事耽搁了一下，怎么就你自己，阿姨他们呢？手术还顺利嘛？”

　　	女人呆呆的愣在原地，总算是听明白了怎么回事，感情刚才是她自作多情了，苏总今天过来根本就不是看望自己的父亲，而是看望隔壁病床的那个阿姨！

　　	可这到底是怎么回事，一个小保安的母亲而已，他们家怎么会认识苏总？

　　	她越想越觉着不对劲，总觉着今天发生的这一切都太邪门了！

　　	嫂子心情不错，之前遭受的闷气早就烟消云散了，她拉着苏菲就往外面走，“顺利顺利，就是这个房间太吵了，小东就把人转到特护病房了。”

　　	眨眼的功夫，两人就已经说笑着离开病房。

　　	女人好半天才回过神，忙着催促道：“你还傻站着干什么？还不快跟上去看看，看看他们住在哪个病房？”

　　	男人有点懵，“媳妇，他们这家人可认识你们总裁，你还让我过去报复啊？”

　　	女人想死的心都有了，“真是个蠢货！报复个屁啊，你去打听一下情况，等会苏总走了，咱们亲自上门赔罪啊！”

　　	对方认识黄院长，也只是让她有些惊讶而已，并没有太多的忌惮。

　　	可她怎么都没想到，这家人竟然还跟苏总有交情。

　　	且不说苏总会不会因为这种小事迁怒自己，可如果真有万分之一的可能，她在公司里还怎么混得下去？

　　	她越想越后怕，甚至有点悔不当初，一个跟苏总结交的机会送上了门，竟然被她亲手给断送掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第55章 悔不当初免费阅读。https://xs.23sk.com 