    

    这一夜，李天然做了一个梦。

    他梦到自己身着警服，神圣无比。

    忽然，警服又变成西装，他和袁雯携手走进婚姻的殿堂。

    无数的画面在他的梦境之中浮现。

    最后，那些画面全部破碎，被一道漆黑的旋涡搅入其中，最终连他本人都被吞噬进去……

    “嗡！”

    李天然猛然惊醒，他大口的喘着粗气，额头有冷汗滑落。

    他平静了片刻，抬头看向墙壁上悬挂的钟表，现在已经是早晨六点钟了，天光微亮。

    涵涵还在熟睡。

    他起身穿衣，拿起摆在桌子早已经填好的申请表，向小楼外走去。

    他准备现在就把申请表送过去，回来正好可以赶上给涵涵做早饭。

    清晨凛冽的寒风吹来，李天然打开农场的大门，忽然，他的目光落在农场几米外的那一个已经枯死的大树上。

    在清晨微弱的天光下，那颗大树浮现出死灰的颜色，但在树干上，却缠绕着一些绳子，是绑着一个什么东西。

    李天然的心忽然没由来的咯噔一声。

    他召唤来两名成人级战斗猛士前来，与他一同走向那里。

    距离越来越近，李天然看到了那被绑在树上的事物，是一个人形的轮廓！

    那是一个人！

    李天然眉心狂跳，他的双手有些微微颤抖，他觉得这个人的形体有些熟悉！

    “是……是谁？”李天然颤声自语，他大踏步的跑了过去，嘴里喃喃道：“不要啊……千万不要啊！”

    终于，他看清了那个被绑在大树上、在寒风中早已经失去生命特征的人的相貌。

    李天然感觉自己的脑袋嗡的一声，身体僵住了，站在原地一动不能动。

    像是如遭雷击！

    ……

    医院。

    黑脸军警手中拿着一份审讯报告大踏步走来，脸色阴沉无比，冲袁雯道：“那个女人终于吐口了！”

    袁雯感到欣喜万分，今早医生通知她，可以对金莲女人进行审讯了。

    她派黑脸军警去审讯，本以为会遭到对方巨大的抵抗，但没想到如此轻松就得到了对方的口供！

    但她随即就注意到对方的脸色，十分难看，并不像是攻关成功的喜悦。

    她有种不好的预感，问道：“口供和我们掌握的证据对不上？”

    “对方承认了我们掌握的那些账目里的绝大部分人员，都和她有过交易，但唯有两个人，她死活不承认……”黑脸军警咬牙道：“她甚至说，自己根本没有见过这两个人！”

    袁雯心沉了下去，她已经猜到了这两个人是谁，但还是问道：“李、郭？”

    “没错！”黑脸军警极为愤怒道：“我都告诉她了，李、郭两人自身难保，根本没有人有能力救她，我实在搞不懂，她为什么宁可放弃主动坦白立功的机会，也要死保这两个人！”

    “……”袁雯脸色阴沉，大踏步向关押金莲女人的监护室走去。

    咣当！

    袁雯推开大门，看到病床上脸色惨白的金莲女人，她的手被手铐锁在病床上，旁边有两名军警看管。

    看到袁雯走进来，金莲女人脸上竟然露出一丝难以言明的笑容。

    “为什么要保那两个人？就因为他们的身份特殊？”袁雯直奔主题，并没有拐弯抹角：“我可以向你透个底，在这件事里你是主犯，是根本不会被洗脱嫌疑的，不要梦想他们被保下之后就可以把你救出去。”

    “相反，如果这件案子里，他们被保下，你就是案件中最大的鱼，肯定难逃一死！”

    “我不知道他们曾经承诺过你什么，但我告诉你，那些都是不可能实现的！”

    袁雯声色俱厉，盯着眼前的金莲女人，干脆利落的把事实摆出来。

    金莲女人听着袁雯的话，目光中浮现出一丝自暴自弃，她咧开嘴笑了：“这位警官，我不知道你在说什么，我已经足够配合你们！把所有我知道的东西全都告诉了你们，但你们说的什么……李议员、郭议员，我真的不认识！”

    “我虽然是一个十恶不赦的罪犯，但你们也不能借我的刀，杀你们的政敌啊！”

    袁雯眉心狂跳。

    金莲女人这话说的十分诛心。

    她把这件事上升到军警局和议会的政治斗争上，如果这份口供流传出去，恐怕会让所有人认为李、郭两人被抓不是因为他们犯了法，而是因为军警局想要栽赃陷害他们！

    有传闻炎黄会推行军政一体，彼时政治部门和军警部门的权力将会发生大改变，在这种节骨眼上，如果有这种丑闻被爆出去，那么南城市的军、政两个部门都吃不了兜着走！

    “……”袁雯眉心有一丝煞意浮现。

    她忽然挑了挑眉毛，面无表情的问道：“凭你根本想不出这些话，是谁在背后为你出谋划策？”

    金莲女人嘴角露出一丝笑容，她摇了摇头，闭上了眼睛：“我已经把我知道的东西全部都告诉你，剩下的再多，我也不清楚了……我现在只有一个诉求，请求法府马上对我进行判决，马上枪毙我。”

    袁雯看着金莲女人，她知道此时这个女人已经做好了必死的打算。

    对于这样一个连死都不再畏惧的人，已经不可能再从她口中问出任何她不想说的口供了。

    “政治部……这才是你们的手段。”袁雯自嘲的笑着。

    袁雯忽然有一种挫败感。

    她此时面对的敌人并不是一个邪教那么简单，而是一个隐藏在背后的庞然大物！

    这个庞然大物，有着能将黑变白、翻天覆地的力量！

    ……

    李天然看着自己眼前这具满身淤青的尸体，看着她乌黑长发下那张充满青春气息的面孔，这一刻，他感觉自己踩在满是腥臭毒蛇的沼泽中，将他缓缓淹没了下去。

    让他窒息！

    他伸出手，颤颤巍巍的碰在对方的脸上，指尖传来的冰冷触感让他知道自己此时并不是在做梦。

    绑在树上的那个女孩，尸体上满是伤痕，可以知晓她在临死之前遭受了地狱般的折磨。

    李天然忽然咆哮了一声，像是一头愤怒的狮子！

    他记得这个女孩的名字。

    那个笑起来很好看的姑娘，眉眼如月。

    她叫李茹雅。

    只不过，她以后都不能再笑了……

