
　　乔燕进了虞敏志的书房，面露疑惑。

　　“又怎么了？”

　　虞敏志认真看着她：“这句话应该我问你吧。”

　　乔燕表情淡淡：“我和沈斯年？”

　　虞敏志把玩着手中的笔：“你们闹别扭了？”

　　“没有。”

　　“没有为什么不说话了？”

　　乔燕挑眉：“我们有不说话？”

　　虞敏志顿了一下，知道跟她一直打太极问不出来什么。

　　“你和沈斯年最近怎么样？”

　　“我们一直挺好的呀。”

　　“你打算一直跟我这样说话？”

　　乔燕深吸了一口气：“没有针对你的意思，只是心情不好。”

　　“心情不好的原因是什么？”

　　乔燕顿了顿：“沈斯年要出国。”

　　虞敏志的眉心马上皱了起来。

　　“他要抛弃你了？”

　　乔燕一瞬间无语：“不是。”

　　“那是因为什么，怎么无缘无故要出国。”

　　怪不得她突然心情不好了，看他们两个是因为这件事。

　　想着虞敏志眉心微蹙：“我也没有听周芸说起来过这件事，看来他不仅是没有跟你说，也没有和周芸说。”

　　说着抬眼看着她的脸色：“在想什么？”

　　乔燕抬起了眉毛，含笑看着他：“你现在是在帮沈斯年说话？”

　　虞敏志咳了一声：“站在男人的立场，就因为他出国一趟你就生气确实有些不能理解。”

　　乔燕淡淡颔首：“所以你觉得我是在无理取闹？”

　　“我可没说，这是你自己说的。”

　　见他急于解释，乔燕抿嘴笑了笑。

　　“我没有生气。”

　　脸上的笑容逐渐退下去，乔燕语重心长道：“我只是担心他的安全，你也知道他是做什么工作的，我……”

　　乔燕怕说多了他也跟着一起担心，只摇了摇头：“我没事，不用关心我，我也没有和沈斯年吵架。”

　　说着就要起身，虞敏志却把她叫住了。

　　“你不说我还忘了沈斯年的另一个身份了。”

　　话落站了起来，看样子是要打算跟她一起出门。

　　乔燕疑惑：“你干什么去？”

　　虞敏志没有说话，而是朝着楼下而去。

　　院子里，沈斯年正在和周芸说话，好像就是在说出国的事，两人表情都很严肃，沈斯年说着，周芸在一旁听着，时不时点点头。

　　乔燕和虞敏志走过去两人同时抬起了头来，疑惑看了过来。

　　周芸看看乔燕又看看沈斯年，拍了拍他的肩膀：“注意安全，我上楼了。”

　　正赶过来的的虞敏志兴致问罪的话还没说出来就被周芸拽走了。

　　“你拉我干什么，我还有话要跟沈斯年那小子说。

　　周芸幽幽看着他：“你想说什么？”

　　“他要出国，丫头因为这件事不高兴了，丫头是在担心他的安全……”

　　“你也是担心他的安全？”

　　虞敏志到了嘴边的话顿了一下：“我……”

　　“我知道担心丫头因为这件事胡思乱想，而且他早就答应我要从那个什么组织里脱身，竟然还跟hell有联系。”

　　面上是愤懑的表情，周芸看在眼里，不由叹了一口气。

　　“这件事就交个孩子们自己去解决，而且我已经问过年糕了，这次不是去执行任务，只是为了一点公事，放心，绝对没有生命危险。”

　　虞敏志冷哼：“谁担心他有没有生命危险了，我只是怕他让丫头担心。

　　周芸点头，显然是不相信他的话。

　　老男人嘴一向硬，而且爱口是心非，明明心里担心，嘴上却不说。

　　虞敏志迎上她的眼神眯了眯眼：“你这是什么表情，不相信我？”

　　周芸颔首：“相信，我怎么不相信，我们回去吧，让乔乔和年糕好好说话。”

　　“我还有话没问清楚呢。”

　　“你想问什么我跟你说。”

　　“你知道什么。”

　　“反正知道的比你多。”

　　虞敏志不动，周芸推了他一下：“多晚了，该休息了。”

　　虞敏志垂眸看了她一眼，眉梢微动，老实听话跟着她上了楼。

　　院子里。

　　乔燕看着沈斯年，含笑：“他们都以为我们吵架了。”

　　沈斯年含笑：“我妈刚刚也过来问我是不是吵架了。”

　　说着唇边的笑容逐渐放大：“如果不是这件事我竟然不知道岳父心里是担心我的。”

　　乔燕瘪嘴：“你觉得我爸是担心你？”

　　沈斯年挑眉：“不然呢？”

　　说着牵住她的手：“你放心，这次回来我就从hell脱离出来，再不让你们担心了。”

　　乔燕沉默不说话：“量力而为。”

　　沈斯年嗯了一声，把人圈在了怀里。

　　两人在院子里站了一会儿，外面太冷，担心她感冒沈斯年终于把人松开：“好了，你该回去了。”

　　乔燕嗯了一声：“你回去的时候注意安全。”

　　眼睛一直看着他，里面是化不开的不舍。

　　沈斯年看在眼里，心里不由跟着一软：“如果留我下来的话我可能就不走了。”

　　乔燕含笑：“我爸那里呢？你就不怕他？”

　　沈斯年含笑：“不怕。”

　　乔燕唇角的笑容放大：“那你留下来吗？”

　　“留。”

　　话落突然弯腰把乔燕抱了起来，在乔燕的一声惊呼声中笑着上了楼。

　　虞敏志听见了动静，但是此时的他根本没有心思去管沈斯年今天晚上是不是留在了乔燕的房间。

　　第二天。

　　因为周乐和欧阳木的到来，餐厅里突然多出来两个人，而且一大早郑天和徐淼也带着虞放一起过来了，所以一大早显得热闹。

　　乔燕是被楼下的动静吵醒的，睁开眼沈斯年已经不在身边了，下了楼就看见了这一群人。天籁小说网

　　乔燕顿了一下，马上反应了过来，跟徐淼打了招呼，疑惑看向郑天：“你们怎么来了？”

　　郑天瘪嘴，看了一眼徐淼：“听说欧阳木过来了，昨天晚上就想过来了，说是不放心你。”

　　“我有什么不放心的。”

　　郑天看了一眼欧阳木，眨眨眼：“你说有什么不放心的。”

　　乔燕想到了欧阳木曾经对自己的心思，淡淡笑了笑：“早就过去了，人家现在都已经结婚了。”

　　说着轻轻抬了一下下巴，看向周乐：“她已经怀孕了。”

　　郑天惊讶：“怀孕了？”

　　“她才多大啊？”

　　本来两人是在说悄悄话，郑天突然惊呼一声让所有的视线都看了过来。

　　郑天歉意笑笑，视线落在周乐的肚子上。

　　“那小子犯法了吧？”

　　乔燕挑眉：“你怎么总是问这种智障问题？”

　　郑天：“……”

　　一旁的徐淼把两人的谈话听了进去，唇角不由露出一个笑容，正好被郑天看见。

　　“你还笑！”

　　徐淼唇角的笑容放大，直笑得郑天脸色越发难看。

　　见她好像真的生气了，徐淼赶紧收敛了脸上的表情。

　　乔燕把一切看在眼里，暗暗摇了摇头。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第439章 原因免费阅读。https://www.23sk.com 