    是人都会做梦，但超过九成以上的人并不知道自己是在做梦。

    但也有极少数的人知道自己在梦中。

    可是即便是知道，倘若做的是噩梦，也会同样感到恐惧。

    因为梦境所连接的是潜意识中枢，他能给你的身体带来最直观的恐惧表现。

    这一点，毋庸置疑。

    千国联盟正是利用这一点，制造出了进入梦境的仪器。

    其实这仪器建造之初，就是用来测试一个驭兽师的心理素质。

    毕竟人是会说谎的，但潜意识不会。

    即便是一个心理素质再好的人，在潜意识之中，也会暴露无遗。

    一个合格的大将，不仅仅要有超高的指挥能力和个人实力。

    这心理素质这一关，也必须过去。

    所以第四关很有必要。

    ....

    在林霄离开休息室后，就和其他四人一同前往第四关比赛场地。

    这一关，尤其重要，基本上，只要能比其他人待在梦境的时间更长，那就基本上可以宣布胜利了。

    待林霄和其他四人重新出现在广场上后，裁判也立刻派人拉来五个密封舱。

    密封舱是由特殊金属打造的全金属密封舱，参赛者进去之后，外界是看不到他们的。

    只有通过大荧幕上的第一视角，才能看到他们在梦中的一切活动。

    “各位，以你们各自的身份和综合条件，都具备了成为大将的资质。”

    “所以这第四关，是决胜关，时间无限制，最后三名出来的，会直接破格提升为新锐大将。”

    “希望你们能战胜阴影，好了，废话不多说，进去吧。”

    “二十秒倒计时后，正式开始。”

    裁判看着五人，缓缓说道。

    这时林霄五人也都纷纷踏出，找到了各自带有编号的密封舱。

    这一次首席台上的叶远和林震等一众高官也都聚精会神的观看了起来。

    而林震，也没在继续阻拦林霄的脚步，毕竟都到了这个地步了，他在继续阻拦，也毫无意义了。

    所以他此刻也希望自己儿子能成为新锐大将。

    毕竟现在的林霄，已经有了独当一面的实力。

    “霄儿，加油”林震默默的说了一句。

    在林霄进入密封舱之后，四周的舱门迅速关闭。

    林霄带上氧气面罩，密封舱内的一些电磁贴片开始自主的吸附在林霄的心脏，腹部和太阳穴等部位。

    这时，林霄的氧气面罩上，也开始出现了二十秒的倒计时。

    林霄也记得玲玲说的那句话，最后一秒的时候释放电流，把连接大脑的意识隔绝措施搞短路。

    那么，在梦境中半个小时后，他就能复苏，从而掌握天神下凡般的力量，无所畏惧！

    随着倒计时的开始，林霄微微开启雷属性同化，严阵以待。

    10...

    9...

    ...

    3...

    2...

    在倒计时数到最后一秒的时候，林霄迅速地调动蓝雷，一道电弧顺着太阳穴的电磁贴片迅速的蔓延到整个密封舱。

    滋滋滋...

    随着密封舱内的某个意识隔绝芯片发出一阵火花，顿时进入了临界值，现实中十分钟后，便会自动关闭。

    1...

    最后一秒倒计时结束，林霄的双眼迅速一黑，仿佛整个身体直接被拽入了黑洞之中。

    而这个时候，在主城的中央广场上，五个巨大的投影仪也开始同步播放。

    这个时候，那站在外围观看的几万观众们，无不是聚精会神。

    他们更想知道的是，林霄，这位实力高于狂战级大将的超级黑马，到底存在什么心理阴影。

    毕竟，越是强大的人，好像越是没有弱点。

    他们的弱点被无限缩小，但缩小之后的弱点，一旦被放大，那也是相当可怕的。

    所以人们无比的好奇。

    就连林震此刻也是聚精会神的看了起来，他比任何人都好奇自己儿子的阴影是什么。

    在林霄意识逐渐沉睡之后，那些穿越的记忆，和在蓝星的记忆，好像在这一刻全都被屏蔽了。

    林霄失去了自我。

    当他再度浑浑噩噩的睁开双眼的时候，已是深夜。

    而他，坐在客厅沙发上，穿着睡衣，略显憔悴的看着电视。

    迷迷糊糊中，林霄好像是做了一个很长很长的梦...

    “奇怪...我怎么睡着了？”林霄揉了揉惺忪的双眼，略显疲惫的看了一眼手表。

    发现此刻是夜里十一点四十分。

    距离十二点的钟声，还剩下最后二十分钟的时间。

    林霄感到一阵口干舌燥，走到冰箱前，拿起矿泉水边喝了起来。

    而林霄此刻所经历的一切，都映在了大荧幕上。

    所有人都能只管的看到影像。

    但是，似乎总觉得哪里有点不对劲？

    昏暗的灯光，播放着电影的电视。

    这一切看起来，很平静，不起丝毫波澜。

    比起其他四位参赛者那遇到的猛兽，爬虫，林霄这里，就如同一汪死水般安逸。

    “奇怪...这第187号参赛者，到底惧怕什么？”

    “是啊，好奇怪啊。”

    不少人盯着电视，皆是露出了几分疑惑。

    林霄喝了点水后，继续坐在沙发上看电视。

    此刻电视里播放的，正是他前世最喜欢看的恐怖片，《寂静岭》。

    可能以现在的眼光看起来，也并没有那么惧怕。

    但是在那个时代，地球06年的时候，林霄可是被这部电影给吓得不轻。

    随着林霄坐在沙发上继续观看，电影也到了最恐怖的部分，一个手持大砍刀，头戴三角铁盔的恶灵，突然出现！

    这个时候，站在广场之上的所有人，也都同样以林霄的视角观看。

    “我靠...这是什么怪物？”

    “怎么从没见过？”

    “是啊，这第187号的心里阴影是什么？”

    不少人看到那诡异的电影中出现的恶灵，纷纷露出了几分震撼。

    就连台上的林震等人，也是一脸懵...

    他可不记得自己儿子什么时候还看过这种电影...

    好像根本就不是这个世界的产物...

    滋滋滋...

    突然...

    就在这时，电视突然出现一阵雪花，像是受到了什么力量干扰一般。

    “怎么回事？”林霄略感错愕，拿起遥控器摁了几下都没反应。

    就在这时，卧室四周的墙面，迅速的腐化，像是受到了什么神秘力量的感染。

