    对于秦帝，少女了解的不多，只是从吴神医口中得知了名字，而吴神医没有手机，更不知道秦帝的联系方式。

    除了名字之外，唯一的线索就是吴神医交给她的秦帝的一张照片了。

    当然，吴神医也说了，过些时日，她就会回京城，到时候若是相见，少女还要将秦帝的照片还给她。

    然后，少女就迫不及待的，带着秦帝的照片来京城找秦帝了。

    在人生地不熟的京城，茫茫人海之中，想靠着一个名字，一张照片，找一个人，谈何容易？

    不过少女却不担心。

    连吴神医的说了，她的小师弟医术超绝，诡秘莫测，比她好厉害的多了。只是一直待在山上，声名不显罢了。

    而这样的一个人，一旦下山，进入繁华大都市，以秦帝的医术，必然可以在极短的时间内，名气大胜。

    至少在京城，将会变得无人不知，无人不晓。

    所以，对于找到秦帝，少女充满了信心。

    “我……我……”被问的男子，终于开口了，无比艰难的说道：“对……对不起，我不认识他。”

    “不认识？哦，谢谢。”少女微微欠了欠身子，然后看向另外一个人并将照片递了过去，“请问，你听说过秦帝吗？他的医术很厉害的，你见过他吗？”

    “抱歉，我没见过……”

    “请问你见过……”

    “抱歉……”

    少女拿着秦帝的照片，在机场中不断的询问，可结果却是，没人听过秦帝的名字，更别说是见过了。

    这让少女失望之余，又充满了不解。

    不应该啊。

    按照吴神医所说，秦帝的医术那么厉害，在京城怎么会没人知道？没认识呢？难道秦帝并没有来京城？

    吴神医只是说，秦帝很可能在京城，并不是那么的确定。

    “不行，时间不多了，我三叔已经三十九岁了，随时都可能会死掉，留给我的时间不多了。”少女深吸一口气，“我必须在要在最短的时间内，找到秦帝，才有可能救三叔。”

    “那个……你好……”这时，一个青年男子，走了过来，一脸紧张，有些结结巴巴的说道：“你想找人，你可以登报纸，找媒体啊。”

    “报纸，媒体？”少女眼前一亮，对着青年欠了欠身子说道：“谢谢你的提醒。”

    少女虽然在绝大多数的时间，都居住在一座幽深的原石山脉中的古城中，但她并没有跟外界脱节。

    什么手机啊，电脑啊，她都懂。

    而且，她也会经常离开古城，进入大都市，四处寻找名医。

    对于报纸和媒体，她并不陌生。

    无非就是钱的问题。

    钱。

    她并不差钱。

    很快，她就联系了各大报社，没提，开始刊登寻人启示，花钱如流水，不过，她却一点都不在乎。

    只要能找到秦帝，花多少钱都是值得的。

    而她也没有闲着，开始进出京城各大医院。

    既然秦帝的医术那般超绝，此次下山，说不定会进入各大医院当医生也不一定，她决定碰碰运气。

    无论大小医院，她都会进去打听一下。

    像秦帝这种医术超绝的人，一般情况下，都不能用常人的思维来判定，明明医术超绝，躲在一个小医院，甚至是小诊所，当一个咸鱼一声，并不会让人感到奇怪。

    就想吴神医一样，她流离四方，连手机都没有，走到哪里，就医治到哪里。

    好在少女如同仙女下凡一般，大家也都非常的乐意帮助她。只是可惜的是，她寻找了那么多医院，愣是没有人听说过秦帝这个名字。

    这让她很失望。

    不过她并没有放弃。

    “秦氏医院。”少女看着秦氏医院的大门，深吸了一口气，“秦帝姓秦，会不会在秦市医院上班？”

    少女迈起步子，向秦市医院内走去。

    ……

    与此同时。

    秦氏医院VIP病房。

    秦帝正在跟车飞航聊天。

    经过医院全力医治和照顾，车飞航的伤势好的很快，不仅如此，还胖了一圈。

    同样，秦帝为了防止，车飞航和沐染遭到那个加藤少组长的报复，秦帝还派来了不少秦氏安保集团的高手，对他们进行暗中保护。

    “对了，我怎么听说，你和沐染闹别扭了？这么好的一个姑娘，还不嫌你穷，如此照顾你，你不会嫌弃她吧？”秦帝问道。

    沐染今一天都没来过，而且，根据暗中保护沐染的安保人员所说，沐染昨天离开医院的时候，眼睛都哭肿了。

    “秦哥，我知道沐染是一个好姑娘，是我配不上她，也不想耽误她。”车飞航深吸一口气，看着秦帝，无比认真的说道：“秦哥，我要结婚了。”

    “结婚？”

    秦帝不由一愣。

    你都说，不想耽误沐染了，那你跟谁结婚？

    “嗯，是的。”车飞航点了点头，一脸坚定的说道：“以我目前的情况，半个月后，就能好的差不都了，所以，我决定，半个月后与林可儿结婚。”

    “林可儿，她不是……”

    林可儿早就死了啊。

    而车飞航，竟然要跟一个死人结婚。

    “林可儿是死了，但她一直都活在我的心中，我这辈子也只会娶她为妻。”车飞航深吸了一口气，说道：“我们双方的父母，已经答应了，沐染也知道了。”

    “……”

    秦帝一时间，都不知道该说些什么了。

    “秦哥，我们两家没什么钱，但我想办一次风光的婚礼，你能帮我吗？”车飞航一脸期待的看着秦帝，“我知道，我这个要求有些过分，可……算我求你了。”

    “行吧。”秦帝想了想，说道：“我会帮你办的很疯狂，帮你弄来至少一百两超跑，再给你弄直升飞机，我会将帮你将你与林可儿的婚礼，办的空前，是京城目前为止，最场面的婚礼。”

    车飞航要结婚，还要疯狂。

    这对秦家的大少爷来说，那根本就不叫个事。

    “直升飞机？”车飞航直接懵了，他连想都不敢想啊。

    “一切我都会为你搞定，不过，我接下来说的话，我希望你能好好的考虑一下。”秦帝沉声道：“沐染是一个好女孩，等你与林可儿结婚之后，可以考虑一下她，当然，我不会强迫你。”

    说到这，秦帝站起了身子，拍了拍车飞航的肩膀，说道：“你好好养伤，我现在就去为你准备。”

    有些东西不能用对错来衡量，每个人也都有每个人的选择。

    “秦哥，谢谢。”车飞航看着秦帝离开病房的背影，双目透红，泪水涌了出来，心中默默道歉，“秦哥，对不起。”

    ……

    与此同时。

    秦市医院一楼。

    一名医生，看着少女手中的照片，“这不是我们家秦大少吗？”

    “啊？秦帝秦神医，是你们家少爷？太好了，你能告诉我，他现在在什么地方吗？我到哪里可以找到他？”少女一脸激动。

    本来她以为这一次又会失望，却没想到却真找到了。

    “我们家秦大少，刚刚就来了医院看朋友，现在就在医院里，不过……”那个医生皱了皱眉头，有些狐疑的说道：“我刚听你称呼我们家秦大少叫秦神医，你是不是对神医这两个字有什么误解？”

    “或者……你对我们家少爷，有什么误会？”

    “我们家秦大少根本就不懂医术啊。”

    “说真的，现在我又有一些不太确定，这张照片是不是我们家秦大少了，虽然和我们家秦大少长得可以说一模一样，可神医……开什么玩笑？”

