    净玄再次看到大师兄变成这样，此刻谢长安这个罪魁祸首就在这里，他如何能够忍住，暴喝一声，“谢长安，我要为大师兄讨回一个公道！看招！”净玄呼的一掌打来，谢长安身子后退三步，避开了他的这一掌，谢长安现在心中很乱，并没有战斗的意思，他知道现在净玄师兄心情不好，打几下让他出出气也不错，可是谢长安显然是小看了净玄，谢长安猛然发现自己的双腿不听自己的使唤了，似乎是长在了地面上，动惮不得！“净玄师兄有话好说，你对小弟做了什么？”

    “做了什么？你现在是不是觉得腿动不了了呢？实话告诉你，刚才打你的那一掌中蕴含了我深厚的精神力，现在你的双腿已经被我控制住了，现在我要让你给他跪下道歉，不要想着可以违背我的意思，就凭你不过锋芒级的功力，是无法挣脱我的控制的，来，朝前走！”尽管谢长安不愿相信，可是他的双腿还是在一点一点的朝着净空走去。他自己是根本没有办法的。

    其余的三位首座就这么看着，并没有制止的意思，显然在他们看来大师兄变成这样，就算和他谢长安做的，至少也和他脱不了干系，他谢长安就应该受到这样的惩罚，不过就是下跪认个错而已，对他又没有什么损失，摆出这样一副不情愿的表情是做什么？谢长安当然不能跪下，倒不是因为他放不下面子，是因为这和他真的一点儿关系都没有，虽然在昨天的切磋中，他一度失去了理智，导致精神之火有些失控，但是大部分的力量都已经被月光拳抵挡住了。

    之后自己恢复了神智，再次打出的力量虽然强大，但没有了杀意，根本就不会对一个不攻级的高手造成任何的伤害，就像他自己说的，和自己的比试，让他的气血畅通了许多，对他是只有好处，至于为什么过了一个晚上他就会功力生命力一起消失，他是真的不知道，但现在说这些显然是没有人相信的，从眼下的局势来看，现在自己只有认错这一条路可走了！

    “净玄师兄请解开对我的控制，你们不就是想让我认错吗？至少要做到让我心甘情愿吧，束缚住我的双腿，如何能够让我做到心甘情愿呢？”谢长安这话一出，倒是让净玄等人吃了一惊，自己没有听错吧，谢长安说要自己心甘情愿的认错是吗？他难道不知道天元大陆的男儿一向都是将名声看的比性命还重吗？这还真的没有说错，天元大陆的男儿爱惜自己的名声，所谓士可杀不可辱，明明是没有做的事情，却让他担着了，这样的一份侮辱，简直比杀了他还难受！”

    “你们都给我住手！有我在这里，我看你们谁敢动长安一下！”一道白影瞬间而来，正是匆匆而来的王海燕，清晨的时候他正在禅房中修炼养心道，猛然听见外面有人说长安似乎是重伤了净空师兄，现在正被人逼着要道歉呢！切磋一时会有失手的时候，若是出现一点儿伤害就让人如何如何，那日后还有谁敢轻易的修炼呢？还有那净空身经百战又怎么不可能是旧伤发作呢？她赶紧以最快的速度赶来，正好是看见了刚才的这一幕。

    “王师妹，这是我们和他谢长安之间的事情，希望你不要插手，你虽然是晓风师叔的爱徒，可是大师兄也是恩师的入室弟子，多年以来深受器重，如今变成这样，我们几个做师弟的自然是要讨回一个公道的！”净玄冷然说道。

    随即看向了谢长安，“长安师弟，前些日子我不在寺中，回来后常常听诸多弟子说你是如何如何的了得，两次解救月能寺于危难中，怎么今日竟然是要让一个女子为你出头了呢？往日的英雄气概都到哪儿去了？”这要是换做了旁人，也许真的会怒不可遏，他堂堂七尺男儿，又怎么会让一个女子出头，但谢长安的内心极为的强大，明明知道这是激将之法，若是生气了，那岂不是正中净玄下怀吗？”海燕，不要那么生气，当心变丑啊，不就是下跪认错吗？有什么了不起的，一会儿咱们两人一起回去吃早饭，好了，解除对我的控制吧，这个错我认就是。”

    净玄就是有心要杀一杀这谢长安的威风，只是之前一直都没有找到机会，如今这谢长安重伤大师兄，可算是让他找到了机会，“别着急啊，既然你说是自己心甘情愿的，那么这规矩就要变一变了，我要让你像狗一样的爬到大师兄的面前认错，你可愿意？”净能和谢长安的私交不错，这下跪认错就可以了，像狗一样的爬过来，是不是不太好，“师兄，这谢长安毕竟是有功之人，你这么做不太好吧，若是恩师和晓风师叔知道了，不好交代啊！”

    “有什么不好交代的？他这都是自愿的，诸位师弟都是人证，我并没有强迫他不是吗？放心，出了事情有我担着，你们大家不用担心就是，谢长安我问你，你愿意吗？”净玄就是要他谢长安名声扫地。

    “净玄你欺人太甚！真当我不存在吗？”王海燕想不到净玄堂堂的玄妙堂堂主，竟然不顾自己的身份，和一个后辈为难，她动了真气，顿时王海燕周身金光暴涨，身后出现威武的金身罗汉，一掌打出。气势无比的恢弘，令人不可小看，正是降魔掌第一式佛光初现。

    但净玄能够在五堂之中位列第二，此人功力修为也是不可小看的，只见他身形不动，仅仅是伸出了右手，，佛光初现这威力刚猛掌法竟然是被轻易的抵挡住了，“师妹果然是天赋过人，晓风师叔的降魔掌竟然被你发挥到了如此的威力，当真是难得，只是师妹未免小看我了，你和这谢长安一样锋芒级的修为是伤不到我的，你目无尊长，我要给你一点儿教训！”

    “净玄，给你一句忠告，不要动海燕，不然我就是拼着性命不要，也绝对不会饶了你，你让我怎么样道歉都没有关系，我不会放在心上，可今天你若是伤了海燕，我会让你后悔来到这个世界上，不信的话，你可以试试！”谢长安此刻的声音是冷到了极致，一双眼睛中没有一丝的波动，宛若寒潭一般！

    不知道怎么回事，净玄在看到谢长安这样的眼神的时候，心中莫名是打了一突，还可怕的眼神，在这样的眼神中，自己好像就成了一只待宰的猎物，而谢长安则成了俯冲而下的雄鹰，此刻净玄才想到若是晓风师叔来了，只怕自己会很麻烦，多一事不如少一事，故作硬气道：“好，谢长安那么你现在就按照我说的去道歉吧！”

    “道歉没有关系，可若是净空变成这样不是我弄的，净玄你记住了，我现在怎么做的，你日后就要怎么给我还回来！”谢长安说完这一句后，果真是爬到了净空的面前，恭敬的说了一句对不起。起身之后，拉着王海燕就走出了这间禅房。

    “你们几个做事情就是不过脑子，我何时说过我变成这样是谢长安做的？尤其是你二弟，性子极为的冲动，我一再的告诉你，事情不可做绝，你看看你刚才是什么样子，怎么？怎么难道你还真的是要和他动手吗？”

    “师兄，我没有做错，若是我错了，大不了一人做事一人当，净玄绝对不会连累他人！”净空不说还好，这一开口，反而是将净玄逼入了一个死胡同中，再无转圜的余地。

    是夜，一道黑影悄悄的来到了弟子禅房中，以极为轻柔的掌力不断的击打着这些弟子的后心，弟子们并没有感觉，“谢长安，我看你这回还能如何翻身！”在这些弟子的后心上赫然留下了碎石拳的痕迹，这些弟子的生命力也是在不断的消失，一个晚上的时间，这些弟子就会因生命力的流失而死！看来这黑影是真的要置谢长安于死地了，透过月光，可以看出这黑影带着一张银质的面具，赫然是银先生，原来这就是他获取月能寺弟子生命力的办法。