    6玉蓉飘飘离开，无声无息，安王府的护卫们甚至没能现。

    楚离的武功突飞猛进，一日千里，6玉蓉也没停滞不前，埋头努力勇猛精进，一直想追上楚离，如今一身武功远胜从前，安王府的诸护卫在她跟前不值一提。

    楚离坐在小亭里沉思。

    他要想清楚自己到底要干什么，不能兴之所致而为，看平王可怜就帮他，视天下如坦途，平王一旦成为皇上，昔日的交情可未必管用，反而会成祸根。

    夺嫡固然惊喜刺激，却是危险重重，一个不好就是杀身之祸甚至死无葬身之地，甚至连累到国公府与秋叶寺。

    既然这般危险，就不该为他人做嫁衣裳，平王再好也只是平王，将来自己影响不了平王，付出与收获难成正比。

    脚步声响起，萧琪一袭白色睡袍，轻轻走进来，轻盈曼妙。

    楚离抬头冲她笑笑。

    萧琪披散的秀又黑又亮，在月光下宛如黑缎，衬得脸如白玉，明眸清澈盈盈：“谁过来了？”

    “6玉蓉。”楚离道。

    萧琪明眸闪了闪。

    楚离笑道：“她是过来质问我，平王妃的侍女竟然是光明圣教弟子，外面大伙都传平王与光明圣教有勾结，对平王大肆捣毁，6玉蓉怀疑是我传的谣言。”

    “平王妃的侍女竟然是光明圣教弟子？”萧琪讶然。

    她明眸扫过周围，看没有人，摇头淡淡道：“不会是真的吧？光明圣教要干什么？”

    她知道楚离赵大河的身份。

    “或者刺杀或者探听消息。”楚离道：“能藏这么久也算本事。”

    “你没认出来？”萧琪道。

    楚离摇头：“可能当时还没问题，……6玉蓉要离开神都了。”

    “她要离开？”萧琪蹙眉道：“难道太子的事尘埃落定了？”

    楚离缓缓点头：“平王的事会帮皇上下决心，快刀斩乱麻，再耽搁下去会有更大的乱子！”

    “这样……”萧琪坐到他对面，沉吟道：“那倒是好事。”

    楚离点头。

    萧琪打量着他：“你有什么心事？”

    “我在想夺皇位的事。”楚离皱眉沉吟道：“到底要不要参与。”

    “你要帮平王？”萧琪道。

    楚离摇头：“我想帮虚安。”

    萧琪一怔，随即道：“虚安隔着一辈，怕是没希望，帮平王还有一分希望，但希望也不大，景王几乎是大局已定。”

    天下所有人都知道景王是下一位的皇上。

    “事在人为。”楚离微笑道：“若是景王与平王都不成，甚至成王也不行，那为什么不能是虚安？”

    “那太难了。”萧琪道：“而且太危险，夺皇位可是你死我活，你真要跟景王平王做对？”

    楚离摇头：“一步一步来，怎么能想个办法无声无息的完成，不大张旗鼓。”

    “那更难。”萧琪道。

    楚离微笑道：“不难岂不是无趣，活着有些挑战才有趣，否则一天到晚坐在府里太无聊，咱们的寿命漫长着呢。”

    萧琪道：“你要跟6玉蓉做对，那可不容易，她太精明。”

    楚离笑了笑：“要是能想办法拉她过来就好了，我们联手，胜算大增。”

    “要把她拉拢过来，其实对你是件很容易的事。”萧琪似笑非笑。

    楚离道：“有什么办法？”

    “你知道的。”萧琪露出一抹笑意，宛如雪后初霁，灿烂夺目。

    楚离失笑道：“哈哈，你也会吃醋！”

    “这可不是吃醋。”萧琪抿嘴笑道：“我不信她对你没有情意。”

    “你真想歪了。”楚离道。

    萧琪道：“不用解释，我明白你们是惺惺相惜，心智相当，算是知己。”

    楚离伸手把她揽过来，让她坐到自己大腿上，感受着她腿臀的惊人弹性，嗅着她身上的清冽幽香：“有你在，我哪有这份心思！”

    萧琪道：“你们男人的本性与女人不同，喜欢一个也能同时喜欢另一个。”

    楚离转开话题，笑道：“国公府有没有祖训，不能参与到夺嫡之中？”

    萧琪道：“国公府没有必要去做这些，吃力不讨好，无论谁做皇上，国公府都是国公府，流水的皇上铁打的国公府！”

    楚离道：“那就好，我决定让虚安当皇上。”

    “难。”萧琪道。

    “事在人为。”楚离道：“免得给他人做嫁衣裳，不过此事不能急，得等虚安再长几岁才成。”

    “皇位可不等人。”萧琪道。

    楚离微笑道：“现在先把水搅浑，还要跟平王说一声。”

    “平王也想夺皇位的，岂能答应！”萧琪蹙眉道。

    楚离道：“平王的心思我了解，他本无当皇上的心思，只想报仇！”

    “他不会把报仇的希望寄于你身。”萧琪道。

    楚离微笑：“我会试着说服他。”

    ——

    第二天清晨时分，楚离离开安王府，出现在平王府外。

    平王府护卫通传之后，楚离进了府内，平王亲自相迎，两人来到了后花园的湖上。

    楚离看他的脸色，平静从容，没有受到谣言的影响。

    两人坐在湖上的小亭里，待端茶上来的丫环退下后，平王淡淡道：“你是过来安慰我的吧？”

    楚离摇头：“这件事无关大碍，不出意外的话，皇上这两天就会策立景王爷为太子。”

    平王点点头，静静看着波光粼粼的湖面。

    楚离道：“王爷，我想让虚安争夺皇位。”

    平王一怔，扭头讶然看他。

    楚离道：“我不想再受制于人，处处受皇上的束缚。”

    “你不助本王夺位？”平王道。

    楚离叹一口气道：“王爷你的胜算太小。”

    他先前一直没想清楚，为什么皇上不传位于平王，只单纯以为是个人喜好，如今慢慢了解，更了解了皇上的无奈。

    “虚安的胜算更小吧？”平王皱眉道。

    他心下有些恼火，觉得受了到背叛，楚离原本要帮自己夺皇位的。

    楚离叹道：“虚安年纪虽小，继位的希望却比王爷你大，皇上要是真想让你继承皇位，也不会这么多年仍坚持立景王，说起对大季的功劳，景王比你差得太远，说起父子之情，皇上更喜欢你。”

    平王皱眉点头。

    楚离道：“你也该知道皇上的顾虑。”

    “唉……”平王叹一口气，苦笑摇摇头。

    “虚安则不然。”楚离微笑道：“金刚寺佛子，圆润灵动，对大傅的存在不会有太大抵触，无为而治对大季反而最妙。”

    平王道：“但虚安差了一辈，与六弟相比也没有优势。”

    楚离淡淡道：“虚安若能得王爷你支持，则比景王爷更有优势。”

    “我——？”平王皱眉不语。(未完待续。)