    林落雨看向颜笑笑，颜笑笑自然也想不到这答案是什么，好像是一层窗户纸，已经捅破了，以为可以看到屋子里的东西，可是捅破了之后却发现，屋子里边都是雾气，还是什么都看不到。
    林落雨的推测没错的话，如果按照这样已知的线索继续不停的查下去，最终查到的一定是薛城最不愿意让人查到的私兵，那可能就是皇后给前太子李长泽留的最后一张底牌。
    可为什么？
    这是没道理的事。
    林落雨道：“他是个高手，牵着我们的鼻子在走，然后我们还会觉得自己努力了很久才发现了一些真相，事实上，他在路前边走，每隔一段距离就在那摆上一件东西，我们跟在后追，走上一段距离就发现了这件东西，以为是我们自己找到的，他一路走一路放我们一路走一路看到。”
    颜笑笑感觉自己的脑子不够用，她本来就是一个懒得去动脑子的人，毕竟在林落雨身边的人时间长了，可能都会懒得动脑子了。
    什么事她都能想到，都能安排好。
    林落雨看着桌子上的饭菜，筷子已经拿起来了，可是手又停在半空。
    “把一切都抛开，不管是不是他想让我们看到的这些，最终的结果就是我们会追查到私兵。”
    林落雨道：“追查私兵这么大的案子，会死很多人。”
    颜笑笑还是懵的。
    林落雨眼神飘忽了一下：“他希望死很多人？”
    颜笑笑更懵了。
    一天后，西园县。
    沈冷带着人在路边停下来，路边有个茶摊，他们下马之后要了几碗茶坐下来看向不远处，大概十几丈外就是西园县的码头，舟船却并不多。
    西园县这个地方有些悲催，明明都是挨着南平江靠水吃水，可一整个县的财收也比不过鱼鳞镇这一个镇子，比不过鼎县，鱼鳞镇码头舟车密集人来人往，而几十里外的这个西园县码头就显得冷清的多。
    更让人不解的是，同样都是做桑蚕生意，西园县这边的人就是做不过隔壁县，怎么做都不行，一点道理都没有，西园县的人已经想了好多年都没有想明白。
    一般来说，只有鱼鳞镇那边的码头实在船太多了排不进去的时候，西园县这边的码头船才会稍稍多一些，但也是在码头停靠等着鱼鳞镇那边的人来送货。
    沈冷小时候来过这，所以忍不住有些感慨，因为西园县的码头几乎没有任何变化，小时候什么印象现在还是那样，不一样的就是多了这个茶摊。
    “选择在这接货太方便了。”
    二本道人压低声音道：“一共也没有几艘船，拖船到了之后把人打发走......”
    他指了指码头旁边的水路：“那边的水路直接进芦苇荡，在芦苇荡里卸船运走粮食和银子。”
    沈冷嗯了一声：“带你的弟子们去那边。”
    沈冷用眼神示意了一下芦苇荡：“不出意外的话等着接货的船应该在芦苇荡里，但码头一定有他们的人看着。”
    二本道人点了点头：“那你一个人小心些。”
    他使了个眼色，弟子们随即跟着他起身，沈冷一个人坐在茶摊这继续盯着码头那边。
    栈桥上摆着一张桌子，有几个码头的人坐在那玩叶子牌，一共没几艘船也不用他们调度指挥，除了他们几个人之外也看不到其他人在明面上。
    沈冷注意到，那几个人中有一个络腮胡子的中年男人时不时就往江面上看一眼。
    “老板。”
    沈冷笑着问茶摊的老板：“你这生意怎么样？”
    老板苦笑：“你看看码头就知道了，我这生意能怎么样？”
    老板是个四十几岁模样的男人，常年都在江边晒的脸色黝黑，也许他根本就没有这个年纪，风餐露宿人就显得比真实年纪更老一些。
    沈冷指了指杯子：“添茶吧，有没有什么吃的？”
    老板说道：“我这只有包子，还热着。”
    沈冷看了看老板：“你在这年头不少了吧。”
    老板笑着说道：“没本事，只能靠这个赚点小钱养家糊口，我在这西园县的码头上已经有快三十年了，原来我爹在这卖茶饭，现在是我。”
    他端着一笼包子放在桌子上转身走了，沈冷掀开盖子，热气喷出来，闻着味道还不错。
    “三十年。”
    沈冷叹了口气：“三十年，转眼就过去了。”
    老板嗯了一声，没多说什么，转身又到一边发呆去了，他似乎真的已经习惯了这种平静的日子，发呆是一种习惯。
    沈冷拿起来一个包子放在鼻子前边闻了闻：“还真香。”
    老板侧头看了看他，眼神恍惚了一下：“我也就会这个了......”
    沈冷问：“别人做生意都会夸自己的东西好，你倒是好，一个字都不夸，我都有些看不下去了，要不然我帮你夸夸如何？”
    他掰开包子：“吃了你的包子，能直达禅宗那些人所说的极乐世界吧。”
    老板的表情一变，突然之间从桌子底下抽出来一把长刀，朝着沈冷的脖子就扫了下来。
    沈冷在那把刀扫过来的时候身子往后仰手伸出去一把抓住刀身，那把刀就好像镶进了石头里一样，老板眼神里闪过一抹惊惧，奋力抽了两下，刀纹丝不动。
    沈冷猛的一发力，刀被他拽了过来，他顺手把刀甩了出去，那把刀急速的旋转着飞向栈桥那边，正在栈桥上玩叶子牌的几个人同时动了，那个络腮胡从桌子下边抽刀出来，将沈冷甩过去的刀劈开。
    “你是谁？”
    茶摊的老板看着沈冷：“别乱搅和，这地方不是你随便闹事的地方。”
    沈冷撇了撇嘴，从袖口里取出来一锭银子放在桌子上：“结账吧。”
    银子底面朝上，大宁户部官银的印记显得那么清晰。
    茶摊老板的眼睛猛的睁大，然后转身就走，他肯定自己打不过面前这个来路不明的汉子，转身就走才是正确选择。
    人跑出去几步，沈冷才起身，人跑出去五六丈远，沈冷把凳子拎了起来。
    那凳子旋转着飞出去，居然还很精准的找好了提前量，落下来的时候正中那个人的脑袋，嘣的一声，那人扑倒在地。
    沈冷想了想，这大概也能做证明自己是祥宁观的人了，扔的真准。
    栈桥上那几个人看了看，像是犹豫了一下，最终没有选择朝着沈冷这边扑过来，而是几个人同时朝着他们的船跑了过去。
    沈冷看了看被他砸倒下那个，一时半会儿应该是起不来了，他拎着个凳子朝着栈桥过去，那几个人迅速的跳上栈桥边上的小船，解开缆绳划动船桨，小船很快就离开了岸边。
    沈冷拎着凳子上了栈桥，小船已经划出去挺远了，那个络腮胡子朝着沈冷喊：“来啊，拿凳子砸我啊。”
    沈冷把凳子甩了出去，凳子划过一道漂亮的弧线，但是毕竟自重有限，飞不了那么远扑通一声掉到水里。“哈哈哈哈！”
    络腮胡大笑道：“你还有什么办法！”
    就在这时候，他听到了一声惊雷般的呼喊。
    “祥宁观绝技，二段扔！”
    沈冷听到这喊声也吓了一跳，嗓门确实太大了，然后他就看到了自己毕生难忘的一幕。
    小姑娘双手举着纯直道人大步飞奔，纯直举着纯圆。
    在那一瞬间，小姑娘纯柔双臂爆发出惊天之力，嗖的一声把纯直扔出去了，纯直举着纯圆飞到了河道上，落脚处正是沈冷刚刚扔过去的那凳子。
    纯直在触碰到凳子之前，双臂发力一声暴喝：“绝技，三段扔！”
    嗖。
    纯圆飞过去了。
    二本道人走到沈冷身边，一脸得意：“看到了吗？你看到了吗？你现在看到了吗？”
    沈冷一时之间，不知道说些什么。
    飞过去的纯圆落在小船上，打斗倒也算不上有多精彩激烈，那几个人的武艺不是很强，纯圆作为祥宁观年青一代弟子中的佼佼者，对付这几个人绰绰有余，只用了短短片刻就把那络腮胡等人全都放翻在船上。
    二本越发得意，朝着沈冷挑了挑下巴：“师兄，对咱们祥宁观的绝技可有改观？”
    沈冷指了指船：“纯圆怎么回来？”
    然后指了指在凳子上的纯直：“纯直怎么回来？”
    不得不说，纯直的轻功身法真不错，那凳子飘飘忽忽的，他能稳稳地站在凳子上随波而动，可见其本领。
    二本道人抬起手挠了挠头发：“其实上次不是和你说过了吗，我们这个绝技算是陆地绝技，是陆地术，关于水上的用法还没有完全开发出来......怎么扔出去我们擅长，怎么回来，不历来都是我们的短板吗？”
    沈冷看了看栈桥上有绳索，一圈一圈的盘在那应该很长，他回身朝着小姑娘纯柔招手：“快过来。”
    小姑娘点了点头，轻巧的蹬蹬蹬的过来了，栈桥都晃。
    沈冷把绳索一头绑在二本道人腰上，然后对纯柔说道：“来，把你师父扔船上去。”
    小姑娘立刻点了点头：“好嘞。”
    二本道人：“纯柔你慢点，你小心点......啊！”
    纯柔：“走你！”
    嗖.......
    二本道人被扔了出去，犹如出了膛的炮弹一样飞了好远好远，小姑娘纯柔脸色尴尬起来：“劲儿大了。”
    扑通一声，二本道人掉进南平江里，好在身上绑着绳子，沈冷发力拉绳子往回拽，那么长的绳子还是在水面上阻力得多大？若换做一个普通人根本拉不回来。
    沈冷拉着二本道人到了小船那边，二本道人爬上船，沈冷又把小船往回来，他们顺路把凳子上的纯直接着，还有凳子。
    就在这时候之前那个茶摊老板揉着脑袋站了起来，回头看了一眼，然后跌跌撞撞的往前跑了出去，纯柔看到了，往四周看了看，没有凳子了，她随手把栈桥上绑绳索用的石墩子举起来，嗖的一声扔了过去。
    沈冷：“小点劲儿！”
    远处砰地一声，正中。
    沈冷看了看那人，叹了口气：“真准。”
    纯柔也吓了一跳，没想到砸的那么惨，有些慌：“没事就在道观里，练的就是扔东西......”
    ......
    ......
    【求月票。】
