
　　麦拉尼星的战斗结束了，颜渊也把大气改造装置整个搬了过来，送到科技部那边了。

　　但是麦拉尼星还在。

　　因为这一次的战斗结束太快，对星球损伤没有这么大，麦拉尼星居然意外保存了下来，之后就被科技部那边的当做了大气改造装置的实验场所，算是被科技部占有了。

　　对此TPC的高层也都没什么意见，毕竟科技部搞出来的东西才是最重要的。

　　不管是奥特曼战斗，还是SGUTS，这些都只是为了保证安全。

　　人类想要真正地进步还得靠科技。

　　这些科技加上达依思星那边的科技结合在一起，人类的新领域计划仿佛随时能够迈入新的阶段。

　　这些都是人类这边的变化，颜渊这边也获得了一些变化。

　　他现在钱多了，怪兽之力也可以买了。

　　看了一下高阶的怪兽之力，才发现以前自己的怪兽之力都是什么小辣鸡。

　　“海帕杰顿之力：突破究极，能够将光芒转换为究极奥光芒。”

　　“格力扎之力：万物归虚，不会被虚空以外的攻击所伤。”

　　“玛伽大蛇之力：神话终结，力量会转化为神之力，和究极奥光芒同等级。”

　　。。。

　　新生代的boss的力量都很强，颜渊身上都是神秘奥的光芒，但是发挥出来的战斗力都还只是普通奥的战斗力。

　　排除掉各种唯心加成不算，颜渊真正的战斗力也就相当于是比平常状态的佐菲强一些的样子。

　　花里胡哨的技能很多，但是平常奥特曼的终结技能力也就这点了。

　　当然，这已经很够用了。

　　但是，奥特之父可是有究极奥级别的战斗力。

　　当初颜渊从他那借了“真之力”体验卡，那叫一个强！

　　都不怂安培拉星人了！

　　这要是电影里面奥特之父腰上没伤，只怕贝利亚大闹光之国也就到此为止了。

　　看了一下那些怪兽之力，每一个都很贵。

　　但也不是买不起。

　　只是现在才是两个宇宙的商业帝国，颜渊觉得应该保留一些本钱，多在几个宇宙搞商业帝国。

　　磨刀不误砍柴工。

　　这样才能买更多的力量。

　　除了怪兽之力以外，还有奥特之力。

　　“戴拿之力：奇迹之光。”

　　“高斯之力：慈爱之光。”

　　“赛罗之力：中二之光！”

　　三个加在一起相当于是“赛迦之力”。

　　或者是，高斯之力和杰斯提斯之力，加在一起等于雷杰多之力。

　　奥特之父之力和贝利亚之力加在一起等于奥特之王之力。

　　奈克瑟斯红和奈克瑟斯蓝以及奈克瑟斯银加在一起等于诺亚。

　　这些都价值不菲。

　　但是颜渊感觉已经近在眼前了。

　　赚钱大计得抓紧了！

　　颜渊把各个AI的线程派往了很多世界，同时赚钱，加快速度！

　　像什么在宇宙之中挖矿，跟这种运作比起来根本算不了什么。

　　挖矿的人是有钱，但是终究有钱不过大公司老总。

　　而飞鸟那边，颜渊已经将闪光剑还给他，但是现在的他，闪光剑的作用也就是个充电宝了。

　　闪光剑本身可以储存光能，在戴拿自己没有光芒的时候进行充能。

　　就像是赛迦电影里面一样，闪光剑丢进戴拿的彩色计时器之中，戴拿就满血复活。

　　除此之外，现在的飞鸟已经可以做到完全靠自己变身了。

　　因为他已经知道自己身上光芒的真相，他父亲飞鸟一马也在将光芒，战斗技巧这些东西全部交给飞鸟以后就消失了，算是抹灭了自我意识，让戴拿的光完全成为了飞鸟的一部分。

　　所以飞鸟这种得而复失的感觉很微妙。

　　他急需一个人安慰。

　　然后他看了颜渊一眼，然后果断去找由美村良。

　　还是女人安慰比较合理。

　　颜渊：“。。。”

　　由美村良也不知道飞鸟跟自己说了什么。

　　总结下来就是，飞鸟看起来很难过，好像跟他的父亲有关，说了一堆关于飞鸟一马的故事。

　　虽然由美村良完全不懂，但是她确实很认真地聆听了飞鸟说的话。

　　飞鸟也不知道为什么自己会觉得良会很认真地听自己说这些东西，但是他就是有这样的感觉。

　　良也没有辜负他的信任。

　　终究是平成时期的队友，正常许多了。

　　这要是换成诸星团，你敢哭我就敢骂你，甚至还可能揍你！

　　随时能给孩子留下很深心理阴影。

　　以前那叫男儿有泪不轻弹，现在叫做男人哭吧不是罪。

　　感受到人性温暖之后，飞鸟又找到了队长喜比刚助。

　　喜比刚助平时看起来大大咧咧，很有昭和风范的样子，实际上也是个感情细腻的。

　　然后也跟着良一样，安慰了他。

　　尝到了被安慰的甜头的飞鸟去找了严。

　　然后就没有然后了。

　　回来的时候是被几个壮汉抬到SGUTS门口的。

　　“这家伙被我们道馆教练练瘫了。”

　　颜渊再度见到飞鸟，是在TPC医院病床前。

　　“虽然我一下就可以治好你，但是我觉得给你留下一点深刻的印象对你会比较好。”

　　飞鸟：“老师他。。。”

　　颜渊：“你的这算什么悲伤，严的悲伤比起你这个离谱太多了，他当年不过是流了泪，就被狠狠地骂了一顿，还被各种往死里练，你算好的了。”

　　现在真由美已经和青木拓摩结婚了，目前还在TPC的医院工作，成了护士长了。

　　颜渊来这看望飞鸟，也就顺便看望一下真由美。

　　顺便询问一下关于新城的消息。

　　“我哥哥他现在应该还在宇宙之中探索吧，他一直以来的梦想就是探索宇宙，这也算是圆梦了。”

　　真由美倒是一点也没有替他哥担心。

　　反倒是颜渊想起新城那个坠机率，在地球都这样了，在宇宙坠机岂不是直接凉了？

　　不过大古不在，应该不会触发这个特效吧。

　　颜渊看了一眼那边躺着的飞鸟。

　　似乎飞鸟也有这种buff，他和新城在一起乘坐载具次数不多，但是故障概率貌似是百分百。

　　这个组合比想象中更恐怖。

　　颜渊：“这么多年过去了，也不知道新城变成啥样了。”

　　真由美笑道：“也就你不会老了吧，毕竟是奥特曼嘛。”

　　真由美孩子都几岁了，颜渊却还是那个二十岁的少年。

　　奥特曼和人类的寿命差别实在是太离谱。

　　不过颜渊倒是可以主动变化成老年人的样子。

　　只不过，除了闲的，一般人也不会这么干。

　　如同SGUTS众人所想的那样，羽次郎在网上收获了很多粉丝，粉丝评论，打赏都相当多。

　　为此小家伙还得意了很久。

　　只不过它的智能很快吸引来了一些奇怪的关注。

　　比如说，生物学家大友博士。

　　大友博士是一个天才生物学家，也是各方面很厉害的科学家。

　　按照TPC的意思，让他测试一下羽次郎也是个不错的选择，至少可以证明羽次郎是不是真的没有攻击性。

　　对此飞鸟很抗拒。

　　羽次郎智商相当于二年级。

　　这样一个孩子和飞鸟最是聊的来，一人一兽平时就像兄弟一样的，听说要让大友博士拿羽次郎做实验，飞鸟第一个不干。

　　但是他不干没什么用。

　　看着跟着大友博士一块来的权滕参谋，颜渊无奈

　　“权滕参谋，这又是什么操作？”

　　权滕参谋说道：“其实宇宙生物和怪兽是差不多的，如果我们能够研究出羽次郎为什么这么聪明，这么温和，说不定就能研究出为人类而战的怪兽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊：“？？？”

　　“你忘了上次制造机器人被别人牛头人的事情了？”

　　权滕参谋：“什么牛头人？”

　　虽然搞不懂颜渊的意思，但是他大概理解颜渊说这话是想要说明什么。

　　“任何实验都有失败的可能，就像我们探索宇宙，如果因为害怕失败就不去研究，人类还能够进步吗？”

　　颜渊：“现在人类已经很强了，就算有怪兽，龙卷雷鸣也可以消灭。”

　　“研究这些很复杂的东西，反噬的几率太高，后果不堪设想。”

　　“而且，牺牲别人的生命，成就自己的伟大，这相当无耻！”

　　颜渊看向一旁的大友博士。

　　“你说对吧，大友博士。”

　　大友博士：“你懂个屁。”

　　颜渊：(‡▼益▼)

　　被嘲讽，这能忍？

　　颜渊直接跟大友博士开展了到底谁才是什么都不懂的人的比赛。

　　简单来说就是学术比赛，什么方面都可以。

　　。。。

　　半小时之后，大友博士双目已经失去了焦距，整个人陷入了深深的迷茫，嘴里还喃喃念叨道

　　“我懂个屁，我懂个屁。”

　　他被颜渊全方位碾压了。

　　谁能想到一个战士，一个活跃在一线的人，科学学术水平这么高。

　　而且是不分类别的，各个方面都相当厉害。

　　这样比起来，到底谁才是傻子已经不言而喻了。

　　“科学总是在探索没错，但是只学了一加一，你要去搞懂复变函数，是不是有点过分了？”

　　“生物最基础的本能就是生存，如果怪兽失去了狩猎本能，那么将无法生存，你想要强行逆转本能，还不如说把怪兽喂好。”

　　“但是喂的再怎么好，怪兽始终是怪兽，野性还在，智力不高，随时会脱离掌控。”

　　颜渊看向权滕参谋：“你总不会希望别人知道你倒霉体质吧？”

　　权滕参谋：“哼！我运气一向很好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第265章 我运气一向很好免费阅读。https://xs.23sk.com 