    上官谦立刻给苏大强打了一个电话，只是，对方现在已经睡着了。

    他等了好久，打了好几个电话，都没有接通。

    “妈的！”

    上官谦急了，整个人散发着一种摄人心魄的气势。

    袁晴晴想到了白天的事情，不敢再靠近，下意识的躲远了一点。

    其他的那些下人，也纷纷躲远了一点。

    上官谦在思考过后，便给了另一个人打电话。

    “龙辉，你到底在做什么！”

    上官谦骤然喝道。

    龙辉迟疑了一下，道：“谦少，我什么都没做啊？”

    此时，龙辉正一脸懵的看着手机，又看了看时间，又看了看四周。

    上官谦怒气横生，喝道：“什么都没做？

    没看新闻吗？”

    “现在那个苏大强到底在什么地方！给我查清楚！”

    “还有那些转账记录怎么也在，这究竟是怎么回事？”

    随后，他便挂断了电话。

    上官谦的一番话，让龙辉更懵了。

    他只能打开了新闻，浏览了一下现在的消息。

    但是，当他看到了消息的时候，整个人都变得错愕。

    他顿时感觉身上汗毛炸立，难以置信。

    他立刻穿上一件外套，跑了出去。

    这件事情必须要调查清楚，否则，他估计龙家会受到影响的！    很快，这些消息也传到了京都。

    之前和季家有过合作的所有人，全都在此时被吓住了。

    因为他们因为季禾被抓进去后，便纷纷停了与禾美娱乐集团的项目合作。

    没想到，现在又开始发生了变化了？

    甚至，还有很多从禾美娱乐集团的旗下，通过一些便捷方式，买到了他们的一些制作的人，全都在此时被吓傻了。

    要是季禾因为这件事情出来，那他们的下场可想而知。

    一时间，这些人纷纷前往禾美娱乐集团，准备着主动认错。

    很多娱乐明星，此时在看到了这些消息后，一个个脸色各异。

    有的人，因为禾美娱乐集团的事情，导致了他们的工作停了，身价暴跌。

    可是，他们无怨无悔，一直在禾美娱乐集团呆着。

    现在这件事情的出现，会直接影响到季禾事件的真假。

    等到了季禾回来，那他们的身价，一定会再次暴涨。

    至于那些已经从禾美娱乐集团离开的人，全都无比紧张。

    如果季禾真的回来了，那他们这些在半路上背叛禾美娱乐集团的人，一定不会在娱乐圈混下去了。

    要知道，季禾的能力可是非常强大的！    如果毁了一个流量明星，也只是动动嘴皮子的事情。

    如果创造一个流量明星，也只是动动手指的事情。

    整个娱乐圈，季禾的能量可是非常大的。

    此时的娱乐圈，再次变得有些紧张起来。

    也正是在这个时候。

    季家。

    季老爷子看着手机上的新闻，淡淡的笑了笑。

    “小枫，辛苦了！”

    季老爷子觉得，和应该是于枫的安排。

    是他将冒充季禾的人找到了，并且通过一些方式将事情的真相得到。

    现在，发布在了网上，可以说人尽皆知。

    所有人都已经怀疑季禾事件的真实性了。

    季老爷子长舒了一口气，道：“既然你这边发力了，那我也该呼应上了。”

    说着，他掏出了手机，然后将录音转交给了老鹰。

    “发送出去吧。”

    季老爷子对老鹰说道。

    老鹰在收到了季老爷子的录音后，很快便以一种神秘的传输方式，传到了网上。

    并且，这个方式，还让网络上曝光很多流量，让越来越多的人能看到这个消息。

    很快。

    当这则录音发送到网上的时候，再一次，掀起了惊涛骇浪。

    整个娱乐圈，再一次受到了震荡。

    当这些消息出现，越来越多的人开始质疑季禾事情的真假。

    有的人，甚至已经觉得，这件事情就是诬陷季禾的！    “这个女人还真是放荡，为了促成合作，就能做出这样的事情！”

    “这就是娱乐圈吗？

    这个女明星的声音好耳熟啊！”

    “这分明是袁晴晴啊，季禾事件的女主角！”

    “我靠，这个女人真不是什么好东西，现在我严重怀疑事情的真实性！”

    “袁晴晴绝对是和之前那个长得很像季禾的人，一起拍视频诬陷季禾的！”

    “哼！我就说，娱乐圈哪有什么好东西，真是令人作呕！”

    “这个上官谦到底是谁啊？

    出现了好几次了，赶紧查一下！”

    “就是，竟然敢这样诬陷，污蔑一个娱乐圈大佬，太可恶了！”

    很快，娱乐反转，几乎网上对这两个证据深信不疑。

    他们都开始疯狂的评论，制作舆论。

    当已经到达酒吧的龙辉，此时看到了被灌醉的苏大强，直接过去就给了他好几个嘴巴子。

    不过，怎么扯都没醒。

    龙辉越来越生气，咬牙切齿的看着他。

    正在这时候，他忽然注意到了手机出现了一条消息。

    他打开一看，看到了关于上官谦的这条录音，骤然一惊。

    “这……”    他的心里扑腾乱跳，急忙给上官谦打了一个电话。

    “谦少，不好了！”

    龙辉急忙说道。

    上官谦皱起眉头，怒道：“怎么？

    苏大强现在找不到了？”

    龙辉赶忙解释道：“不是，现在不是苏大强的事情，你快点看看新闻！”

    上官谦觉得非常疑惑，还是挂了电话后，打开了最新的新闻消息。

    此时，新闻上出现的录音，让上官谦的心里顿时凉了。

    他的身体近乎颤抖，双目瞪得浑圆。

    “该死的，这到底是怎么回事！”

    “何组长没有摆平这件事情吗？”

    “为什么录音还在呢？

    不是已经把董家的人都抓了吗？”

    此时，上官谦的心里，出现了很多的疑惑，他再也等不及了，急忙给何玉书打了个电话。

    “查到了？”

    何玉书皱起眉头，不满的说道。

    上官谦不敢用指责的语气，询问道：“何组长，我之前和你说的录音，现在怎么样了？”

    “录音？”

    何玉书有些不满的说道：“我一组办事，你在质疑？”

    “你先管好你自己的事情吧，这个苏大强，赶紧让他澄清！”

    “至于网上的消息，快点想办法撤热搜！”

    何玉书立刻发布命令。

    不过，上官谦却咬了咬牙，道：“何组长，现在不光是关于苏大强的事情了，而是关于那个录音的事情……”    何玉书冷声道：“你这是什么意思？”

    “您……看看新闻吧。”

    上官谦叹了口气，不敢再解释，挂断了电话。

    

