    “好家伙！你小子终于被我抓住了吧？那么现在就让仓管霸霸，来送一点给好东西给你尝尝。”

    嘴里这样的嘀咕声中，仓管架起了一支体型巨大，有着14.5毫米口径的狙击枪。

    他手里的这一支14.5毫米口径狙击枪，当然不是现代位面我军最近这几年生产；据说一发子弹招呼出去，可以打穿1.2米厚混凝土的那一种。

    虽然只要与青山说上一句，这玩意的来源和子弹、配件都没有任何问题。

    关键是受到了系统的限制，根本就带不过来。

    所以现在仓管的手里，这一支14.5毫米口径的狙击枪；不过是基于二战时期毛子家同样一种口径的PTRRES-42反坦克枪，进行一番DIY改装出来的武器。

    本次的仓管带上了这玩意，前来任务世界的理由也很简单。

    他之前任务中使用的主要狙击武器，不管是98K也好、三八大盖、水连珠也罢；这些使用全威力弹的步枪，在很多时候面临着射程和威力有点不够的尴尬。

    于是，他就盯上了这样一种反人类的武器，并且改装成功。

    而现在的话，则是证明了他将这一支大家伙，厚着脸皮塞进了胡彪的空间戒指，并且是带过来的举动，是无比明智的。

    这不！目前约翰战队的狙击手，躲在了一辆被打报废的猎鹿犬装甲。

    一扇被炸飞后，竖起在角落中的车门后。

    以为仓管的98K狙击步枪的子弹，根本就打不穿装甲车厚厚车门的钢板；那一位约翰战队的狙击手，终于是出现了致命的错误。

    他居然是托大了，在开枪后没有迅速转移。

    而是依然躲在了装甲车的车门后，等着找机会再打胡彪一枪了。

    所以现在刚好是仓管，用这玩意的最佳时刻了。

    ‘咔嚓～’一声之中，那是仓管拉动着枪栓，将一发比起了自己的手指头也要粗大一些的14.5毫米制单，推进了枪膛之中。

    然后，再三确定了这玩意的枪托，已经是牢牢顶在了自己肩膀上后，才开始用着上面的狙击镜开始瞄准了目标。

    没办法！仓管亲自试验过。

    这玩意使用了特质子弹后，可是能击穿100毫米的均质钢板。

    甚至同款的PTRRES-42反坦克枪，当年被研发出来的时候，可是号称着能在正面的情况下，打穿虎式坦克的正面装甲。

    有关于这一点是不是真的，其实仓管也不知道。

    不过他清楚，这玩意威力惊人的同时，也代表着后坐力大的一批。

    正常人的左右肩膀各开上一枪，就需要一天的时间才能缓过劲来；若是还要继续开火，肩胛骨都能给你干废了。

    有关于这样一点，当初在伏尔加格勒任务中，将自己都干废了的仓管就很有发言权。

    好在如今的仓管，在血脉之力的加强之下，每一边的肩膀上就是连续的开火两三枪，那也都能顶住。

    可是在肩膀能扛住，开枪的时候若是不好好抵住枪托，子弹在巨大的枪口跳动之下，信不信能给你飞到了天上去。

    最终，花费了大约三四秒的时间之后，仓管做好了一切的准备。

    没有任何的迟疑，他就直接地扣动了扳机。

    在一声巨大的枪声轰鸣之下，仓管准确的击中了对手躲藏的装甲车。

    接着，一个人影。

    不对！应该说是一个在14.5毫米口径子弹威力下，胸口几乎彻底打烂的身影，从装甲车后踉跄着走了出来。

    最终倒在了地上后，再也没有了任何动静。

    以上的一切，还算是在仓管的预料之中。

    让他预想不到的是，当借助着20.以上的视力，还有夜视能力这些；仓管看清了他的对手，居然是一个30多岁的强壮妇人。

    “特么！老娘们不在家好好带孩子，出来打什么仗。”

    带着复杂的情绪，算是在这么多任务里，第一次击杀女对手的仓管在嘴里骂出了这样一句之后，又继续地战斗了起来。

    内心之中，并没有出现什么强烈的心理阴影。

    不过他重新开火之后，这一次的具体目标，换成了那些装甲车中的机枪手。

    又或者躲在了机枪盾之后，疯狂对着这边开火的重机枪火力点；这些玩意对于他们的威胁，其实比起了坦克炮还要严重。

    每一次开火之后，一挺原本还在咆哮的火力点就熄火了；极短的时间里，仓管就是一口气开出了十枪那么多。

    也就是一哆嗦的时间后，捂着几乎不属于自己，又麻又痛的肩膀。

    仓管倒在了狙击位上，欣慰地看到了因为大量的火力点被打掉了之后，已经是即将迎来彻底灭亡的对手……

    ******

    左手提着一支50式冲锋枪，右手握着绿色大刀片子‘虎啸刀·残’的AT。

    身影犹如鬼魅一般，在坦克、装甲车、卡车的间隙中不断穿梭着。

    在这样的一个过程之中，他甚至是连左手上，其实还有着大半个弹鼓子弹的冲锋枪，都没有如何的使用。

    仅仅是靠着右手上的大刀，将一个又一个对手放倒。

    让AT这么做的理由很简单，因为对于普通人来说，基于神经反应、动作等原因，在7步之外使用枪支效果更好。

    但是7步之内，反而是冷兵器更好用。

    可是对于如今爆发了血脉之力，甚至又喝了一管子从黑中医身上放出来，有着《初级精灵血脉》的鲜血，速度再度被加强了一截的AT来说。

    在当前这种狭窄、复杂的环境下，反而是手上的大刀更为好用。

    比如说现在，仗着惊人的速度和灵活程度，他手中锋利的大刀片子，都不用如何对着对手的劈砍。

    仅仅是放在了身体的一侧，跑起来就好。

    在与对手错身而过的时候，用着锋利的刀刃靠过去稍微一带；那些皇家来复枪团的士兵们，最少也是一个手脚被割断的下场。

    更严重的，整个身体直接被割成了两截。

    不知道是不是爆发了血脉之力的原因，在刺鼻的血腥味中，AT甚至感觉自己到了天堂一般。

    当多种型号、完全是由健康成年人的血液味道，在鼻腔间萦绕的时候。

    这一刻一种说不出的感觉，让他似乎连身体的每一个细胞都欢呼了起来。

    所以小白领在前所未有的亢奋之下，不大的功夫就是将几辆坦克和汽车、装甲车边上，伴随的二十几名士兵放翻在地。

    等到AT向着另外一处目标，带着巨大亢奋扑过去的时候。

    他身后坦克和装甲车，也迎来了自己的末日。

    少了伴随步兵的掩护后，这些钢铁疙瘩明明有着威力巨大的火炮，却只能徒劳的转动着炮管，连一个对手都找不到了。

    反而是一个个ZY军战士，搂着炸药包冲了上来。

    从观察孔中看到了这一切的车组人员们，当即就是一切地想要逃走；但是这个时候，他们又能逃到哪里去。

    只见ZY军战士们，将手里的炸药包拉响之后，用力地扔到了坦克底下后，就是不顾一切的原理。

    最多就是两秒钟之后，炸药包就爆炸了。

    唯一可惜的是，扔出炸药包的ZY军战士们，有人成功逃走了，有人直接就被巨大的爆炸包裹了起来。

    在这样的爆炸之下，他们绝对没有可能活下来……

