    万余名西夏轻骑，冲向新军的队伍。

    虽然火炮与弓矢给西夏轻骑们造成了不小的损失，但是这些人因为有着苏鲁儿的带领，并没有多少人逃散。

    即使冲到新军的阵前之时，还有数千骑之多。

    新军之中大多数都是新兵，在这个时候却是被西夏轻骑的冲锋气势所夺，许多新兵都显露出惶惑不安的神色来。

    但是新军中的老兵们，却是神色淡定，并没有为西夏轻骑的到来而变色。

    此时在新军军阵的前面，新军的重甲步卒列队于前，将手中的斧枪向前斜指，而后用脚踩住了枪尾。

    这些重四步卒前排半蹲，次排躬身，

    等到西夏轻骑来到阵前之时，新军的军阵已经被一层层的斧枪荆棘所护在后面。

    苏鲁儿却是不管这些，在他看来步卒就是步卒，如何能挡得住骑兵。

    当来到新军重甲步卒面前一丈之地，苏鲁儿腾身而起，抡起手中的长刀跃离马背，扑向新军的重甲步卒！

    那些与苏鲁儿一同冲过来的西夏轻骑，却是纷纷的撞向新军重甲步卒。

    轰隆！

    一阵沉闷而又带有金属交击混响的震撼声之后，双方的军队终于接战到了一起。

    许多轻骑的马匹，被斧枪给刺中，在巨大的冲击力下鲜血泼洒。

    而马背上的西夏骑兵们，更是有不少人都在这骤然的顿止下摔下马背。

    刚刚还如同洪流般的西夏轻骑队伍，此时仿佛被一道坚固的堤坝猛的拦下。

    苏鲁儿身体腾空，手中的长刀重重的向着身前一名重甲步卒劈下。

    当！

    一声巨响过后，被他劈中的那名重甲步卒当即被巨大的力量撞倒，但是身上厚重的龙鳞铠甲，却是将长刀的锋芒挡下，甲内的步卒除了头晕并无大碍。

    不等苏鲁儿落地，便有数柄后排的斧枪，向着他攒刺过来，更有两柄斧枪向他当头劈落。

    苏鲁儿伸手抓住一柄斧枪的长柄，借力一个横滚，落入重甲步卒们的队列当中，长刀直刺，正捅在一名重甲步卒的胸口。

    可惜的是新军的重甲极为坚韧，材质极佳，即使是苏鲁儿所用的百炼钢刀，也没能将重甲捅穿。

    身为西夏大将，苏鲁儿武艺当直高强。虽然只是一个起落之间，也已经避开了新军的接连击杀。

    可是他落在重甲步卒的队列里面，便没有腾挪的余地。

    一名重甲步卒猛的将苏鲁儿拦腰抱住，使得他动作为之一顿，紧接着苏鲁儿的脸上便被人猛捶了两拳，打得他头晕眼花。

    更让苏鲁儿感觉极为羞耻的是，其中一拳打中了鼻子，使得他这员西夏大将抑制不住的涕泪横流。

    几名重甲步卒出手，当即便将苏鲁儿给摁倒捆了。

    此时在战阵之前，一排排重甲步卒手中的斧枪起落，机械的如同农夫锄地，但是却有奇效。使得挤成一团的西夏轻骑们，不断的在这重复的动作之下被收割了性命。

    这些西夏轻骑们，一旦没了速度，在重甲步卒的斧枪之下便如瓜菜一般，毫无优势可言。

    再加上苏鲁儿很快被生擒，更是失了指挥之人。

    不过半个时辰的时间，这些西夏轻骑便逃的逃死的死，剩下的便是躺在战阵之前哀号的伤兵。

    杨文广与狄青两人，虽然没有小看西夏军，但是也没想到会活捉了苏鲁儿。

    当下大军原地扎营，命人将苏鲁儿给带到了两人的面前。

    苏鲁儿身材魁梧强壮，被推到杨文广与狄青面前之时，仍旧一脸的桀骜之色。

    “你就是苏鲁儿？”杨文广看着对方问道。

    “不错，我便是甘肃军都指挥使苏鲁儿！”苏鲁儿也不隐瞒，倒是显得坦荡。

    杨文广笑道：“你既然能为一军之都指挥使，为何还要亲身陷阵。明明有坚城凉州可守，却依旧飞蛾扑火一般，来突袭我军？”

    听到杨文广如此问，苏鲁儿便有些沉默。他是抱着必死之心的，也有着自己的难言之隐。

    当初向大王李元昊保证城在人在，如今面对新军，却是没有把握可以守住凉州。

    因为新军的火器之犀利，他曾在宣化城见识过，几轮炮击便将城门城墙轰得一踏糊涂，守城就是个笑话。

    可是若是弃城而逃，落到大王手中也是死路一条。

    左思右想之下，苏鲁儿才会带人突袭新军，最后落个被活擒的下场。

    埋伏新军，也是苏鲁儿想出来的，唯一有可能取胜的机会。

    只可惜天从不从人愿，如今成了新军的阶下之囚。

    “新军火器甚为厉害，我若守城，焉能反制你们的火器？”苏鲁儿却也没什么好瞒的，直接说道。

    狄青对杨文广笑道：“杨兄，看来他也是没有办法了，才会主动出击。可惜，没想到我们新军野战也不是弱者。这次野战，虽然有些伤亡，但是那些新兵也算是涨了见识。再有大战的话，便不会如此次这般慌张。”

    苏鲁儿听到狄青的话，只觉得脸上发烧心口发堵。自己堂堂西夏一军之将突袭新军，却是成了对方练兵的工具，简直是奇耻大辱。

    “确是如此，只不过这才是开始。”杨文广也笑着看向苏鲁儿，对他道：“苏鲁儿，你若能劝降凉州城，今日便饶了你这条命，如何？”

    “吾乃是党项人，岂能与尔等同流合污。”苏鲁儿早有准备，当即便拒绝道：“我身为大将，早知会有这一日。要杀便杀，多说无用。”

    杨文广点点头，苏鲁儿说的不错，他是党项人。非我族类其心必异，可不是乱说的。

    “来人，将苏鲁儿拖出去斩了。”杨文广也懒得再劝，当即一摆手道。

    立时四名护卫上前，将苏鲁儿拉了出去，很快便提着一颗头颅进帐，请杨文广与狄青过目。

    “用石灰腌上吧。”狄青吩咐道：“破凉州城之时还用得上。”

    战争从来都是残酷的，两人对于苏鲁儿也没什么好怜悯的。否则的话，对于自己麾下的兵士们都交待不过去。

    两日后，新军到达凉州，将苏鲁儿的人头让一西夏俘虏送入城中。

    不到一个时辰，凉州城的城门大开，城中西夏守军丧胆，献城而降。

