    “哈哈，石兄，我来晚了！”

    这时，一个满头红短，身材健硕的大汉拨开人群，虎虎生风的大步走上台来，来到石牧面前。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    此人浓眉大眼，双目精光闪动，散出一股不可一世的霸道气息。

    “赤炎猛虎……这是赤炎猛虎一族。”周围，弥天巨猿族众有人惊呼道。

    “赤炎猛虎一族居然也来了。”人群之中爆出一阵惊呼。

    “呵呵，距离大典开始还有些时间，你来的刚刚好。”石牧看向来人，笑着迎了上去。

    来人不是别人，正是赤炎猛虎一族如今的族长，安华。

    方臻面露笑意，大步走了上去，在安华胸口狠狠捶了一把，二人同时看向石牧，三人相视大笑。

    说起来这二人经历颇为相似，之后又同遭落魄，最后在石牧帮助下，重新在族中崛起，自然对于石牧感恩涕零。

    安华见石牧进阶神境，自然也免不了一番惊讶，但更多的自是欣喜。

    而其如今的神境修为，也让方臻惊喜万分，同时也是羡慕不已。

    在安华之后，前来祝贺的宾客竟开始络绎不绝起来。

    不到半个时辰，光是站在石台上的各族族长，人数都已经有数十人之多了。

    这些种族大多距离如今的弥天巨猿一族较远，其中大部分都是当日在天凤族中见过石牧的妖族，他们每个人来了之后的第一句话，都是与石牧招呼叙旧。

    “他们都是冲着族长来的……”

    那名毛花白的老猿口中喃喃叫道，眼眶里不知不觉间，竟泛起了热泪。

    周围许多族人听得此言，望向石牧这个新任族长的目光，也开始变得不同。

    若是此前这些人只是因为石牧得到了白猿老祖的传承，或是因为其修为达到神境，而对其产生几分敬意，如今这份敬意却是自内心，且其中更多的是崇敬。

    弥天巨猿一族封闭已久，很长时间都没有见过这样热闹的场面，每个族人脸上都洋溢着欣喜的神色。

    随着大典开始时间将至，石牧和三位长老招呼前来的各族族长就座。

    方臻走过季放鹰的身旁，目光一闪，又退了回来。

    “阁下不是要走么？怎么还留在这里？族中没有要事处理了？”方臻笑吟吟的问道。

    季放鹰神色大窘，脸上火辣辣的通红一片，连忙摆手道：“石族长接任事大，族中之事都是微末小节，不值一提，不值一提。”

    “哈哈哈，只怕阁下此刻不肯走，也没有多余的位置留给你了。”方臻朗笑道。

    说罢，他便不再理会难堪不已的季放鹰，朝着预留好的坐席处走了过去，坐了下来。

    雷同面色同样难看至极，满脸羞愧的来到石牧身前，冲其深深行了一礼，而后便转过身一言不的朝着广场外走去。

    石牧望着其背影，沉思了片刻，忽然开口叫道：“雷族长，且慢。”

    雷同听到石牧的呼唤，身子一滞，慢慢转了回来。

    “石族长，雷某已经没脸留下，就此告辞。”雷同低着头羞愧道。

    “石某若没记错，在天凤族中时，雷族长是第一个前来与我弥天巨猿一族结交的朋友吧？”石牧淡然一笑，开口说道。

    雷同听石牧这般说道，一时倒有些不解其意。

    “只要真心抵抗天庭，就都是我弥天巨猿一族的朋友，石某又岂会拒朋友于千里之外，雷族长快些入座吧。”石牧目光平视着雷同，开口说道。

    雷同听罢，霍然抬起头来，有些不可置信地望向石牧。

    “石族长胸怀宽广，雷某心悦诚服。”半晌，雷同拱手一拜，真诚说道。

    石牧笑了笑，引着雷同在石台上的坐席坐下。

    此刻，台上布置的座位几乎已经全部坐满了人，与清晨时空荡荡的模样形成了鲜明的对比。

    季放鹰站在一旁，无人理会，走也不是，坐也不是，模样十分窘迫。

    其忽然看到方臻身旁不远处还空着一个位置，连忙快步走了过去，屁股一抬就想要坐下去。

    “呵呵，此处可不是阁下可以坐的。”一旁的方臻忽然开口说道。

    季放鹰屁股还没沾上座椅，听到这一句话，只得尴尬的又站直了身子。

    “方族长，这大典马上就要开始了，这坐席空着也是空着，不如……”

    季放鹰话还没说完，就被方臻打断了。

    “谁说这里空着，主人这不就来了。”方臻目光望向广场上，笑着说道。

    只见广场之上人群分开，又有一队宾客走了过来。

    这一队宾客人数过百人，为的是一个身穿锦袍的青年人，其相貌普通，身材中等，看起来十分寻常，只是一双圆眼炯炯有神，内里却透露出一股子精明之气。

    “没想到舒有金这小子也来了。”石牧目光一闪，随即笑道。

    在舒有金身后，跟着数名气息深沉的鹤老者，身上全都穿着暗红色的锦缎长袍，上面绣着一枚枚圆形古钱模样的图案。

    除了这些人外，其他一些人相貌则都要年轻一些，不过修为也都颇为不弱的样子。

    “这是飞天鼠一族吧？”人群中忽然有人叫道。

    “天河星域最为富庶的那个族群？”

    “他们居然也来了……”

    人群之中，惊叹之声此起彼伏，中间还夹杂着弥天巨猿族人开怀的大笑声。

    “石兄，恭喜恭喜啊。”舒有金与那几名鹤老者来到石台之上，对迎上来的石牧笑着说道。

    “舒兄，真是好久不见，别来无恙。”石牧笑着应道。

    “哈哈！石兄的进境度可真叫人叹为观止啊，这么快就已经进入神境了。”舒有金打量了石牧一阵，笑道。

    此言一出，舒有金身后几人纷纷面色一变，互看了几眼。

    “这几位是……”石牧不置可否的笑了笑，目光从这几人身上扫过，开口问道。

    “这些都是族里的老人，听我说了石兄的事后，非要跟着一起来看看。”舒有金摊了摊手，无奈说道。

    石牧立刻明白过来，定然是舒有金族中对石牧的实力尚不确定，才派这些老一辈族人前来探查。

    “几位前辈觉得如何？”舒有金偏过身子，向那些老人问道。

    “少主眼光非凡，这位石族长的确非同寻常，我族中能够结交的确是幸事。”为的一名消瘦老者略一沉吟，开口说道。

    “少主？”石牧有些诧异的望向舒有金，开口问道。

    “这个……以后再解释。”舒有金却只是摇了摇头，说道。

    “大家先落座吧，大典这就要开始了。”石牧也没有追问，说道。

    舒有金缓步来到方臻身旁的位置，就看到一脸猪肝色的季放鹰正站在一边，也不去管他，径直坐了下去，与方臻闲聊起来。

    季放鹰此刻早已经是万分后悔，无地自容了。

    他哪里想得到，久不出世的弥天巨猿一族，竟能凭借一个不怎么起眼的人族族长，引来了包括飞天鼠、紫晶魔牛和赤炎猛虎这三族在内的数十个天河妖族的朝贺。

    不过即使肠子悔青了，此刻让他自行离去，他却也是不肯的。

    若就此与弥天巨猿一族交恶，只怕这数十个妖族都不会再与他们玄隼一族来往，届时他们族群衰落下去也就只是时间问题了。

    想通此关节，季放鹰便努力换了一副笑脸，悻悻地站在了所有族长的最右侧。

    正当此刻，日上中天，已到吉时，大长老从座椅上站了起来，拄着木杖来到石台正中，朗声诵读起了祭天的告文。

    “舒兄，看来天凤、地龙和磐龟三族是不会派使者前来了。”方臻看着舒有金，有些遗憾的说道。

    “这没什么好奇怪的，自从弥天巨猿一族避世之后，这三族就一直在蓄积力量，想要成为天河妖族之。如今弥天巨猿一族在石兄的引领之下重新复出，他们自然是不愿意见到的。况且此刻三族联军前线吃紧，恐怕也无暇顾及此处。”舒有金淡然说道。

    “怎么，天庭那边增加兵力了吗？”方臻的消息不如舒有金灵通，尚且还不知道此事。

    “这个还不清楚，只是原先的相持状态，恐怕持续不了太长时间了。我们族中那些老家伙也是嗅到了危险的气息，才试着将赌注押到石兄这边。石兄这么快就晋入神境倒是个意外之喜，想来我族中那些老家伙这下应当是不会再有别的疑虑了。”舒有金笑着说道。

    说罢，他将目光又移向了石牧那边。

    告文诵读完毕后，大长老正式宣布，由石牧接任弥天巨猿一族族长之位。

    石牧在向弥天巨猿一族先祖祭奠过后，郑重地从大长老手中接过了族长信物。

    其转身来到石台正中，单手举着族长信物，朗声宣布道：“我石牧继承白公血脉，接任弥天巨猿一族族长之位，必当秉承老祖遗志，联合星域万众，杀上天庭，诛尽万仙！”

    石牧最后两句话声音极重，震彻苍穹，在广场之上不断回荡起来。

    弥天巨猿一族族众听到此言，心中压抑已久的愤懑在这一刻彻底爆出来，血脉里那股不服压制，桀骜不驯的本性也顿时释放了出来。

    “杀上天庭，诛尽万仙！”

    “杀上天庭，诛尽万仙！”

    ……