
　　中国大使馆沐阳的办公室内，沐阳正在和卢卡通话。

　　“准备的怎么样了？”沐阳问道。

　　“老板，时间还是太紧了，只有两天时间，最后还是利用缅甸开发银行的关系，与日本三菱东京联合银行、第一劝业银行、日本兴业银行这三家银行达成的对赌协议，我们投入80亿美元，做空日本股指。”

　　“80亿美元，聊胜于无吧。”

　　沐阳觉得有些少了，不是赚钱多少的问题，主要是不过瘾。

　　“不过老板，我用了20倍的杠杆。”卢卡继续道。

　　沐阳一听，哈哈笑起来，“卢卡，现在你也学会开玩笑了。”

　　20倍杠杆，这笔80亿的资金瞬间被放大到1600亿，虽然杠杆抬高了风险，一个波动就可能被平仓，不过卢卡有钱，可以随时补仓，而且沐阳相信，股市暴跌才是正常的，他们稳赚不赔，这一波，要狠狠在日本人身上割一圈羊毛下来，不，是割一块肉下来。23sK.com

　　“走势如何了？”

　　“现在日本股市已经开始出现波动了，在释放下行信号，或许股市也在观望，等待这件事情的确认吧。”卢卡道。

　　“呵呵，不会太长的，下一次就是爆发的时候。”沐阳道。

　　上午，当日本政府对外宣布，东京的核污染在可承受范围之内，同时政府采取多项措施应对增高的辐射，设置供水点缓解压力，保证东京居民的生活饮水问题，股市竟然产生了微微上扬之势。

　　就在中午休市的时候，一则消息被曝出，挑动了日本民众脆弱的神经，将稍稍平复的日本民众情绪再次引爆。

　　德国大使馆对外宣布，德国宣布日本东京为危险城市，建议德国居民不要来东京工作旅游，因为这里的核污染已经达到极高水平，不适宜前往。

　　同时，德国大使馆在自己的官网贴出了一份检测报告。

　　一份东京水质检测报告。

　　这份水质检测报告是德国一家检测机构的驻东京分支机构做出的，而这家检测机构在全世界都非常有名，以权威性强，公信力高著称。

　　在这份被公布的检测报告中，检测出来的东京自来水的辐射剂量，竟然是日本政府对外公布数据的十倍还高。

　　与此同时，德国政府也在政府官网贴出了这份检测报告，并将东京的入境级别提高到红色等级。

　　红的登记代表最危险级别，比如叙利亚、伊拉克、索马里等国的入境级别就是红色等级。

　　也就是说，从现在开始，德国认定东京为危险程度为最高红色的危险等级，建议本国民众无特殊情况不要前往，对于东京前来德国的人和物品，也会做出严格检测方会放行。

　　而这份检测报告的消息一出，瞬间将全世界的视线都拉了过去，被全世界的媒体关注并纷纷报道，与之相比的，就是日本做出的那份检测报告。

　　“利益与谎言，日本政府或在隐瞒东京的真实情况。”

　　“欺瞒所有日本国民，日本政府的行为将导致严重后果。”

　　日本民众震惊了，再次炸锅。

　　这次东京的市民是真的不干了，他们觉得自己受到了政府的愚弄，政府明明知道真相，却让他们喝着有毒的自来水，他们怎么能忍受。

　　人们无心工作，心中满是愤懑，白领走下大楼，商店关门歇业，工人放下锤子，司机将汽车停在路边，就连小贩都将门面关闭。人们再次奔到超市抢购瓶装水。

　　而更多的东京市民纷纷走上街头，举着标语，喊着“政府欺瞒民众，安小三滚下台”的口号，向着日本国会大厦方向汇聚。

　　整个东京都陷入一片混乱，再无往日的秩序。

　　游行，示威。

　　他们要表达自己的不满情绪。

　　要让政府知道自己的愤怒。

　　到了下午三点钟，东京国会大厦前，就已经聚集了十多万民众。

　　抗议民众举着牌子高呼口号，大骂安小三。

　　“要求政府给出说法”。

　　“要求安三滚下台”。

　　“我们不喝有毒的自来水，要求政府说明真相。”

　　“不顾民众死活，现任政府就是一群垃圾。”

　　与此同时，日本最大在野党民进党也加入到抗议人群之中，亮明身份，公开支持民众，抗议执政党欺瞒民众的行为。

　　现任日本民进党总裁相良崇带着一百多位民进党议员，站在抗议人群最前面，一起高呼口号，要求安三下台。日本媒体纷纷上前采访，相良崇对着镜头，神情激昂的说道：“我们决不能接受一个不顾及民众死活的政府，民众是日本基石，政府是为了人民而存在的，可是安三政府却不顾人民的死活，隐瞒核污染，让民众继续喝着受到污染的自来水，这是一种极不负责任的行为，现任首相和内阁必须要向民众谢罪。”

　　“这件事情，最初就是我们民进党的议员，著名记者田中英二最先报道出来的，可是日本政府却以造谣罪逮捕了他。这是赤果果的滥用权力，是真正的司法不公，这才是真正的诬陷。”

　　“我们民进党要求立即释放田中英二，他是日本的民族斗士。”

　　在网络上，对日本政府也是骂声一片。

　　“真是可笑，还假惺惺的召开新闻发布会，难道政府的新闻发布会就是为了用来发布假消息的吗。”

　　“一个只会撒谎的政府，人民是不会支持的，安小三滚下台，内阁集体辞职。”

　　“当年广岛长崎在遭受核爆后，受到污染，多少民众躲过了核爆而没有躲过核污染。”

　　“政府为何要隐瞒，真是可恶。”

　　“政府隐瞒事实的理由很多，也可以说的冠冕堂皇，他们会说这是为了不引发灾难性后果，就像现在东京的混乱，为了日本的国际地位，就想现在其他国家对日本做出的如今限制，为了日本的经济，这件事情曝光后，日本的食品出口必然会受到极其严重的影响。”

　　“我很伤心，之前我是支持安三首相的，可是现在看来，他却是一个赤果果的政客，根本没有将民众放在心上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1423章：愤怒的日本民众免费阅读。https://xs.23sk.com 