    三日后，一切准备妥当，南燕兮与莫云惜莫青嫣两女，踏上了前往南海的路。

    为了不打草惊蛇，三人乔装打扮，坐的也是普通的客船。

    莫云惜般做一富家小姐，莫青嫣乃是侍女。

    而南燕兮只能悲催的扮做随行家丁。

    手里拿着一根用破布缠绕的五尺哨棒，自然是用他的长刀伪装的。

    至于周志成与南宫问剑，早在两天前就已经秘密去了南海国都。

    而李京墨，萧离，叶知鱼，则率领白虎营提早一日去了李旗一方。

    陆盈盈，南宫若雪，嬴月三女也跟着她们的队伍。

    此时还在青莲山的，只有杨羽萱的青龙营和凌亦寒的护军营。

    霍天鹰带着支援营和勤务营主力再次进入了青莲山脉深处。

    所以为了安全起见，南燕兮留下了司徒研和其木格两个女。

    让她们率朱雀玄武两营，驻扎在青莲山脉与青莲剑宗之间。

    一旦有事，进可攻，退可守。

    不管是退往青莲山脉，还是撤到青莲剑宗，有这两营在此，两边都能策应到。

    其他大事，让霍天鹰和杨羽萱积极与陆长风沟通商量。

    毕竟在昱州的地界上，陆长风能起到的作用很大。

    这也是为什么要让叶知鱼带走陆盈盈的原因。

    美其名曰历练，其实在某些意义上，就是扣个人质。

    登船前，南燕兮还是不放心的嘱咐着司徒研和其木格。

    伸手捏着两人肉嘟嘟的小脸，南燕兮柔声叮嘱道。

    “你们两个，一定要听羽萱姐和义父的话知道了吗？”

    “尤其是研儿，要照顾好妹妹，等夫君回来，好不好？”

    “嗯嗯...”两女有些不舍的点着头，小嘴一撇，眼中似乎噙着泪水。

    南燕兮温柔的拍拍两颗小脑袋，将她们拦在怀中。

    轻声安慰道“多大了还哭？让人家笑话，不许哭！”

    转头看向杨羽萱温柔一笑：“羽萱，家里就交给你了，有事就找义父，找陆伯父。”

    “放心吧夫君！照顾好自己，这边有我，不用担心。”

    杨羽萱故作轻松的保证着，眼中的不舍却怎么也掩盖不住。

    深深地叹了口气，南燕兮终于还是下令开船。

    客船缓缓开动，三女终于忍不住哭出了声来。

    齐声向南燕兮喊着：“夫君，照顾好自己，万事小心！”

    杨羽萱和司徒研还好一些，其木格那丫头性格本就豪放，直接张开嘴哇哇的哭了起来。

    一边哭还以一边喊：“呜呜...夫君你早点回来，记得少给我们找几个姐妹...呜呜...”

    一句话，让船上岸上众人皆都噗嗤一笑。

    悲伤的气氛瞬间缓解了一些。

    站在客船的后甲板，与岸上的三女互相挥着手，一直到那码头消失在海平面上。

    南燕兮才有些惆怅的叹了口气，擦了擦眼角的小泪水。

    转身回到了船舱里。

    一抬头，莫家两女正抱着胸，饶有兴致的瞧着他。

    莫云惜坏笑着摇摇头：“啧啧啧...没想到啊没想到，我五弟还是个情种啊。”

    “那可是...”一旁的莫青嫣撇撇嘴迎合道

    随即又逗弄道：“表妹你可要小心哦，这家伙就是个花心大萝卜。”

    莫云惜闻言，俏脸瞬间一红：“哎呀表姐...干嘛又说到我这里了...”

    “我又不喜欢他，小心什么...”

    南燕兮一脸黑线的看着两女：“都说三个女人一台戏。”

    “你们才两个呢，这就唱上了？”

    三人打打闹闹，一路上倒也有趣热闹。

    客船借着风势，无声的在大海上行驶着。

    海风徐徐，太阳从火红到金黄，再到昏暗，一天的时间转眼而过。

    映着黄昏的太阳，南燕兮左右看看无人。

    压低了声音问道：“哎我说，你是怎么安排的？”

    “咱们现在这一身老百姓的衣服，怎么混进去？”

    莫云惜靠在椅子上睡眼惺忪，却很是胸有成竹：“放心，秦歌已经派人在外等候了。”

    说着还翻了翻白眼，不耐烦道：“到时候，你就老老实实的当你的太监就行了。”

    “其他的本宫自有安排，瞎操心什么。”

    见她如此，南燕兮顿时撇嘴道：“哎呀呀，现在就摆起皇子的架势来了？”

    “那当然，先练练嘛。”

    莫云惜俏皮一笑，随即恶狠狠道：“等回了皇宫，第一个就把你抓起来。”

    “然后再狠狠地将你扒皮抽筋，以报你欺负我之仇！哼！”

    “哎呀？怎么？你想谋杀亲夫？”南燕兮怪叫一声：“过来！”

    说完，一把揽过她的脖子，低头便是一顿狂吻。

    直把莫云惜问的双颊潮红，呼吸急速才作罢。

    霸道的盯着软软到在怀中的佳人，恶狠狠道：“说你不敢了，快说！”

    “混蛋！”莫云惜小嘴一撅，顿时撒娇起来：“就不就不！”

    见此，南燕兮剑眉一竖，正要再次降下惩处，背后却忽然脚步声传来。

    两人心中一惊，赶忙放开彼此，慌乱的整理着衣服。

    “咦，云儿醒啦？你俩干啥呢？”莫青嫣有些狐疑的看着两人。

    因为船上的作为靠背较高，遮挡住了两人的身行，莫青嫣并未看清。

    转头对着南燕兮道：“哎你怎么做过来了？去去去...那边去！”

    “呃...哈哈哈...”南燕兮尴尬笑笑：“那个...我俩正商量下一步怎么办呢？”

    “哦...”莫青嫣不疑有他，好奇道：“说到哪儿啦？继续继续...”

    “没...没什么...”莫云惜羞红了脸，赶忙转移话题：“表姐你干嘛去了？”

    “刚睡醒就没看到你。”

    莫青嫣有些宠溺的捏了捏莫云惜的脸蛋：“去收拾了一下房间啊。”

    “我问过船老大了，等船靠岸就得明日清晨了，今晚得在船上将就一晚。”

    说着转过头，似笑非笑的看向南燕兮：“小子，有一个好消息和一个坏消息，先听哪个？”

    南燕兮嘿嘿一笑：“先听坏的！”

    “呃...”如此的不按套路出牌，莫青嫣瞬间不会了。

    尴尬的清了清嗓子，用着头皮道：“这好消息嘛...船上房间紧张。”

    “所以今晚咱们三个一屋。”

    说着向南燕兮挑了挑眉：“就一张床的哦...”

