    旁边一个老汉隐约听见魏叔琬的话，当即厉声喝道：“你是何人，竟敢诋毁郡公？”

    其他人一听，全都对魏叔琬怒目而视：“小子，郡公岂是你能诋毁的？”

    “乳臭未干的小儿，若非有郡公，你只怕还在街上讨饭呢，如今竟敢在此胡言乱语，真是不知廉耻！”

    “对，从未见过这么厚颜无耻之徒！”

    周围的人，轮番上阵，将魏叔琬骂了个狗血淋头。

    混乱之中，竟然没人记得此次来参观陈田养猪场，是魏叔琬带队来的。

    魏叔琬躲之不及，更不敢再说这猪饲料，乃是自己发明的。

    若真说出口，只怕会被当场打死。

    这帮疯子！

    魏叔琬落荒而逃。

    等他回到猪大亨猪饲料加工厂，却是愤愤不平地说道：“哼，杜荷那厮有什么好的，他除了长得好看一些，除了会写诗，他懂猪饲料吗？这猪饲料，可是我半年多的心血，我耗费了这么多心血好不容做出了猪饲料，却被这些愚蠢的百姓认为是杜荷的发明，真是岂有此理，气死我了！若非打不过杜荷，我早就去县衙跟他拼命了！”

    他越想越愤怒。

    随后又说道：“杜荷说好十日之内解决猪饲料卖不出去的问题，如今正好是第十日，除了那些士族买了一些，其他的百姓，竟是连猪饲料是什么都不知道……别人都将杜荷视作神明，我看呀，这家伙真是空有其表，这卖猪饲料，算是落空了！”

    一想到自己辛苦发明的猪饲料，竟然无人问津，魏叔琬心情更加失落。

    啪啪啪。

    安静的屋子里，传出魏叔琬疯狂打砸桌子的声响。

    砰。

    就在这时，房门被人推开。

    一个中年汉子急忙冲了进来，惊讶地说道：“厂长，大喜，大喜啊！”

    魏叔琬怒道：“喜什么喜，你娘子要生了？”

    “不是，”汉子摇头，“厂长，是猪饲料，突然来了许多百姓，在排队购买猪饲料呢。”

    “怎么可能？”

    魏叔琬目瞪口呆。

    然后他一把推开那汉子，疯狂地冲出院子。

    隔老远，便看见猪大亨猪饲料加工厂的大门口，排起了长长的队伍。

    魏叔琬冲上去一问，这些人都是来买猪饲料的。

    他仔细询问，这才知道，原来，这些人都是听今日去陈田养猪场参观后的养猪能手说起，猪大亨猪饲料围住，能让猪长得更快，长得更好，于是，一传十十传百，许多人都来买猪饲料，后面，还有更多的人慌忙地赶来。

    对百姓来说，他们不管猪饲料是什么神奇之物，只知道如果猪饲料能让猪长得快，就能提前将猪卖掉赚钱。

    魏叔琬惊讶得好半天说不出话来。

    半晌之后，他突然一拍脑袋，说道：“我明白了！”

    “这一切，都是杜荷的阴谋！”

    “让士族们买饲料，并不是为了要减少饲料的库存，而是要让百姓们看见，士族们都在买猪饲料，定然是信得过的！”

    “然后又选派养猪能手去陈田的养猪场参观，亲眼看看吃了猪饲料的猪和不吃猪饲料的猪的区别！再由陈田告诉大家猪饲料的种种好处，陈田虽然落魄，却也是鄠县有名的大儒，他的话，自然能引起许多人的崇拜……自然就有许多人来买猪饲料了，而一旦有人开始买，便会有越来越多的人来买猪饲料，哈哈哈……”

    “杜荷这个大骗子！竟然能想到这么完美的计划，啧啧……”

    魏叔琬心中，除了钦佩，已经无以言表了。

    ……

    长安。

    张府。

    蹭蹭蹭。

    一个胖胖的管家，冲进书房，对正在苦思冥想焦头烂额的张玄素说道：“老爷，鄠县有消息了，听闻鄠邑郡公杜荷新发明了一种猪吃的东西，名曰猪大亨猪饲料，说是猪吃下去后，能长得更快，更好，更高，更强，而且还建了一个猪大亨猪饲料加工厂，专门做这猪饲料，如今，已经有许多百姓购买猪饲料喂猪了。”

    啪。

    张玄素眼角带着血丝，将书本一下拍打在桌上。

    这几日，他遍览群书，便是想找到反击杜荷推广养猪和猪肉这件事，可任凭他怎么努力，也没找到合理的理由。

    此刻，他眼睛放光地说道：“哈哈，真是一派胡言，什么猪饲料，竟能让猪长得更快，真是胡说八道，古人有云，万物有灵，皆有其生老病死的过程，杜荷那狗东西又如何能让猪长得更快，定是骗人的招数，哈哈，总算让我知道了……阿呆，备马车，去鄠县，老夫要去实地看看杜荷是怎么害人的，拿到证据后便上朝参他一本。”

    “是！”

    张玄素火急火燎地赶到鄠县，直接进了县衙，指名道姓要见杜荷。

    好半天，杜荷才慢悠悠地走到正堂，与张玄素见面。

    杜荷笑呵呵地说道：“你好啊，张大人，一段时日不见，你越发年轻了，对了，我记得你以前是有胡子的，现在怎么都掉了？掉了好，掉了看起来精神，恭喜张大人。”

    张玄素一下瞪大眼睛，双目中要喷出怒火来。

    杜荷这是指名道姓地说自己小兄弟被切了呢。

    哼，且让你嚣张几日！

    等老夫掌握了你用猪饲料骗人的罪证，再收拾你。

    “杜荷，”张玄素摆正身体，“今日，我可不是来与你吵架的，更不想与你打斗。”

    “哦？张大人一大早便到鄠县，所为何事？难道是来找你兄弟吗？可惜，你的兄弟被野狗调走了，人海茫茫，无处寻找啊！”杜荷说道。

    “你……能不说此事吗？”张玄素的心口很疼。

    “当然可以！”

    张玄素问道：“听闻你见了一个猪大亨猪饲料加工厂？”

    “没错！张大人是要来买猪饲料吗？你放心，咱们是老熟人了，而且你对鄠县养猪场的卫生保洁工作作出了巨大的贡献，所以绝对会给你打折，别人都是十贯钱一斤，张大人你便一贯钱一斤吧。”杜荷说道。

    啪。

    张玄素一巴掌拍在桌上，实在忍无可忍了：“杜荷，你不要太过分了，老夫早已打听清楚，你那猪饲料，明明是一文钱十斤，怎么到老夫这里，变成一贯钱一斤了？”

    你当我是傻子吗？

    ……

