    阿古力说，“虽然认识不久，但是以我对他们的判断，如果他们有需要，他们会开口的，他们现在没开口，我们便在这里等着。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    有人焦急反驳，“可是阿古力，那是少卓，是我们的——”

    阿古力沉声打断他，“是我们的保护神又怎样？如今，我们还得依赖别人帮忙救人！以我们的修为，目前……只要不给他们添乱就成！”

    事实往往就是如此。

    你以为人多力量大。

    但是，有些事情，并不需要多少人。而是，需要合适的人，在合适的位置上。

    阿古力训斥几人的说话，很自然地传到夫妻俩的耳中。

    其实，墨连城安静地待在湖的中央时间过于久了，曲檀儿也有点纳闷，她传音过去，“城城？怎么了？人死了吗？”

    应该没死才对啊。

    她分明感觉到这人身上还残留着一丝丝的生机。

    墨连城专注地盯着湖面，坦白说，应该是湖面上，男人露出的一只手掌。

    他的一条左胳膊，深埋在湿润的泥土里面，只露出五根手指。

    诡异的是，男人的大拇指，粉嫩嫩的肤色，跟他另外四只手指不一样，这种肤色，这种滑腻的肤纹，就像是初生的婴儿的肌肤。

    初生？

    这个词，在某爷脑袋中闪过。

    电光火石间，某爷联想到来的路上，他与檀儿交流过的一个猜测。

    如果说，当时只是一个猜测，眼前，这个猜测，转为笃定。

    他异常笃定的一件事情！

    他勾勾唇，传话回去：“檀儿，恐怕得辛苦你再坚持一会了。”

    高空之上，曲檀儿微微一愣，紧接着，墨连城将男子的情况告诉她，她听了以后，哈哈一笑，“哈哈！城城，这是不是传说中的好人有好报！”

    墨连城赞同道：“嗯，我家檀儿是好人。”

    哎哟喂！她家爷刚说什么？夸她是好人呢！曲檀儿正得瑟来着。

    冷不防地，墨连城又装模作样地补充一句，“能遇到这么好的檀儿，爷前十辈子得造了多少福啊。”

    所以这是夸自己之前，顺带夸一句她吗？

    笑容微滞，曲檀儿突然放声大笑：“哈哈哈！城城，你脸皮变厚了！我喜欢！”

    岸上，阿古力几人并听不见夫妻俩的私聊。

    因此，突然听得曲檀儿哈哈大笑，几人一呆。

    有人担心问道：“那个，真不用帮忙吗？小姑娘怎么突然笑得这么疯癫？这个，是不是撑不下去了？”

    毕竟，要逆天而行，将寒泉往天上引，再控制住整个寒泉，此举实属不易，更不用说，曲檀儿距离水柱最近，他们几个大男人吃了那么多御寒丹药，都没能抵挡住周围刺骨寒意，何况，没怎么吃御寒丹药的曲檀儿？

    阿古力也迟疑。

    直到，又有人支支吾吾地提起，“我平时撑不下去的时候，也会做点反常的事情来鼓励自己，或许，这小姑娘跟我有一样的爱好？若真如此，最好不要打搅她。”

    这样一说，几人噤声，额外严肃地盯着湖中情况，一副严阵以待，夫妻俩只要一开口，他们就冲上去帮忙的样子。