    不！

    他潜质不差，而现在又处于最巅峰的状态。

    姬幻城不由想起了一个人。

    林墨……

    他也没有任何势力依附，他的潜质更加低下，但他却靠着自己，做出了让人难以想象之事。固然，自己做不到像林墨这般，但只要去拼一把，或许会走入另一片不同的天地呢？

    那一刻，姬幻城的心态发生了翻天覆地的变化。

    这时，一阵熟悉的脚步声从前方传来。

    姬幻城缓缓抬起头，当看到熟悉的黑发黑眸年轻男子出现，并朝自己走来的时候，原本黯然的目光重新焕发出了新的希望。

    “林兄！”

    姬幻城艰难的爬了起来，虽然胸骨全部破碎，每动一下都剧痛至极，但他依旧还是咬牙站了起来，强忍着胸膛传来的撕裂痛苦，努力让自己平静的看着林墨。

    “你猜到我会来？”林墨望向姬幻城道。

    “你一定会来。”姬幻城挤出一丝笑容，因为身体的剧痛，他的脸颊禁不住抽搐了一下，其实他早就有种预感，林墨必然会来找他。

    “我来这里，是想和你说声抱歉，害你沦落到这般境地。”林墨轻叹一口气道。

    “我是姬氏大族的一员，你不杀我，还对我说抱歉？”姬幻城反问道。

    “我只对事不对人，这件事与你无关，我杀你做什么。”林墨说道。

    听到这一番话，姬幻城微微颔首，他果然没有看错人，林墨在是非这一块上分得很清楚。

    “我想请你帮我，我要潜入到第一皇城中的真龙帝境中。”姬幻城面露毅然说道。

    “为什么你要进到第一皇城的真龙帝境？”林墨微微皱眉。

    “我不甘。”

    姬幻城吐出三个字后，缓缓说道：“我不甘心自己这辈子就这样，也不甘心自己的命运被姬氏大族那些所谓的高层掌控。在姬不然重伤和羞辱我的那一刻，我终于明白了一件事。我是姬氏大族后人没错，我的血脉中流淌着真龙皇朝的血，但那并不代表我认同他们可以执掌我的命运。我的命运，我要自己把控！”

    “第一皇朝的真龙帝境，乃是我真龙皇朝历代人皇破入大帝一境之地。在那里有着历代大帝的传承，我这一脉中出过一位先祖，乃是大帝之一，我要以我的血脉，呼应我先祖大帝的传承。”姬幻城毅然说道。

    “若是被发觉，你可知道会有什么结果？”林墨望向了姬幻城。

    “我知道，会被当成叛徒，当场诛杀。”

    姬幻城肃然说道：“可若是不进去，那我这辈子也就这样了。我从小就开始修炼至今，我母亲告诉过我，修行一途凶险莫测。若要选择安逸，可以修到一定程度，就不用修炼下去。可若要想在修行一途走得更远，那就是冒着失去性命的风险走下去。所以，我选择走下去。”

    林墨没有说话，而是凝视了姬幻城片刻后，才点了点头，“既然你不怕死，那我就陪你前往真龙帝境一趟。”

    “多谢林兄。”姬幻城面露喜色，赶紧拱手，因为胸膛的伤势，他禁不住吐了一大口血。

    “你先疗伤片刻吧。”林墨说道。

    “嗯！”

    姬幻城点了点头，取出疗伤药吞服了下去。

    至于林墨，则站在一旁静静的等候着，体内那颗神隐丹已经消耗过半了，不过他手上还有两颗神隐丹，一颗神隐丹至少能够维持一整天的时间。

    这神隐丹和黑影宫西说的一样，果然不傀是好东西，不但能隐匿自身所有气息，就连身形都完全可以隐匿。正因为如此，林墨才能在真龙皇城各处来去自由。

    大约两个时辰这样，姬幻城的伤势已经恢复了大半了，毕竟他所用的乃是天级的疗伤丹药，再加上本身已达到半步尊者的层次，所以伤势才会恢复得这么快。

    “林兄，可以走了。”姬幻城说道。

    “吃了它。”林墨取出一颗神隐丹递了过去。

    当看到神隐丹的瞬间，姬幻城禁不住怔住了，这颗丹药充满了灵性，而且各色光泽蕴含在其中，仿佛像是活物一般。

    “这是神级丹药？你拍卖的那个丹方炼制出来的？”姬幻城望向了林墨。

    “嗯！”林墨点了点头。

    嘶……

    姬幻城禁不住倒吸了一口冷气。

    当初林墨在拍卖场，要买下神丹的丹方的时候，他还颇感疑惑，原本以为林墨是用来收藏用的，毕竟他从未听说过林墨懂得炼丹。

    现在他才知道，林墨不但懂得炼丹，而且还能将上古丹方中的神丹炼制出来。

    炼制出神丹是什么概念？

    除去中域外，其他四域从来没人能炼制出过神丹，最高也就是圣丹而已，而每一颗圣丹的价值，已经高得难以想象了。

    姬氏大族内就有能够炼制圣丹的丹道大师，但这位丹道大师也只是隔几年才能凑齐材料，炼制出那么两三颗的圣丹而已。

    纵使如此，这位丹道大师在姬氏大族中已经拥有着极高的身份和地位了。

    林墨居然能够炼制出神丹……

    如果这个消息传出去，必然会引起惊天波澜。

    看着林墨，姬幻城才意识到自己根本从头到尾都没看清这个年轻男子的能耐，体魄强绝至极，兼修荒古法纹一道，而且造诣极高，如今又在丹道上达到了堪比顶尖的层次。

    自古以来，有谁能做到这一点？

    姬幻城从来没听说过，就算有的话，也是凤毛麟角般的存在。

    “吃下去吧，这神隐丹能够隐蔽你身形和所有气息，大概能维持一天时间。”林墨说道。

    “嗯！”

    姬幻城接过后，吞服了下去，哪怕这是剧毒之物，他也不惧，因为他没有任何选择了，唯有做出这个大逆不道的选择。

    这是他自己选择要走的路，而不是姬氏大族安排的。

    光是想想，姬幻城心底就生出了一种难以抗拒的激动和兴奋，这一刻他终于执掌了自己的命运。

    伴随着神隐丹服下，姬幻城身躯和气息渐渐消失了，他总算明白了为何姬幻天会被逼疯，而林墨能够安然报复，这神隐丹的效果实在太惊人了。

    而且他发现，在神隐丹状态下，二人能够彼此感知到对方的存在。

    “走吧。”林墨说道。

    姬幻城点了点头，二人同时消失在腾龙殿内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

