    藤蔓屏障里雀鸦无声，外面有着隐隐的狂风，掀起了雷霆大雨在噼啪的击打着地面，传进这个无声的藤蔓屏障里。

    藤蔓屏幕里弥漫着香甜诱人的巧克力空气，每一颗空气颗粒，都在散发着浓郁的巧克力香气味道。

    扎塔拉和渡鸦又一次惊呆了。

    从没见过如此诡异的天赋魔法。

    把物体变成巧克力？？？

    把别人变羊，变猪，变狗，扎塔拉见得多，甚至乎一些还有朔定变化作椅子，画卷，花草树木这类的扎塔拉也见过，比较稀少的变成枕头，变成衣服斗篷灵魂，变成虚空中莫名的灵存在这一类他也见过。

    但不管怎么，所有上述提及的变化，都是需要魔力维持框架的，不然没有持续提供魔力保持，就会恢复原样的。

    很显然，巴帝所变化的巧克力，让他的震惊点在于，这已经是完全的把物质的原子排列扭曲，朝着他的天赋魔法扭转了上去。

    也就是说，这个巧克力岩石，是真的巧克力，从细微的原子级别起来，都是巧克力的排列。

    这个就让人惊悚了。

    渡鸦的关注点显然就和扎塔拉不同。

    浓郁的香气令到她的鼻尖充斥着痒痒的感觉，她纤细的手指按了按鼻子，适应了这股香气后，便瞪着眼睛，朝着巧克力岩石走近。

    越发香甜的气息从巧克力岩石上散发出来，钻入她的鼻尖。

    “这…是真的巧克力！”

    渡鸦瞪着惊奇的目光，她的纤手从斗篷中伸出，往巧克力岩石菱角处伸去。

    她的手指接触到巧克力岩石，那是一种软软，随着她手部的温度，正在一点点慢慢消融的感觉，她手指用力，顿时就掰下一块巧克力，巧克力因为她的手温，正在逐渐开始融化，沾着她的手。

    渡鸦把手上的巧克力凑近自己的鼻尖，鼻尖嗅了嗅，强烈浓郁的香气传导进入鼻间，差点让她想打一个喷嚏了，太过于浓重的巧克力香气了。

    她暗紫色的嘴唇中，伸出纤巧的粉嫩舌头舔了一下，舌头柔顺的滑过手上的巧克力，刮了一层巧克力沾黑粉嫩的舌头，缩进嘴巴之中。

    一股顺滑的甜美感觉顿时在口腔爆发，仿佛洗條了她的口腔，席卷起她所有的感觉，这股香甜的味道冲上大脑，刹那间，她就感觉到一种…幸福感，让人沉醉。

    于此同时，又有一丝的魔力能量进入自己的身体，恢复了一丝的魔力。

    渡鸦惊奇，张开贝齿，咬了一口手上开始融滴的巧克力，更加强烈的愉悦幸福感冲击上她的精神，体内的魔力随着巧克力融入她的身体，一丝丝的增加。

    这个巧克力！

    能够恢复魔力，并且让食用者感觉到幸福。

    “巴帝！这个巧克力太厉害了，它能够恢复魔力，让食用者感觉到幸福的精神冲击！”

    渡鸦惊喜的转头，对着巴帝说道。

    这太令她震惊了！

    这是世界上独一无二，超级美味的巧克力，简直是神奇到极点，她吃出了幸福的感觉，同时又有着补充魔力的效果。

    当然，这种补充魔力的效果，只有渡鸦和巴帝有效果，因为两人魔法血脉连接着，扎塔拉随着渡鸦的声音，也捉了一块巧克力来吃，却没有补充魔力的效果，只有感觉到精神上的愉悦，幸福感冲击，让人心情都开朗起来。

    不得不说，这是一个神奇的巧克力！！

    然而巴帝脸容都开始抽搐，难以置信自己的天赋魔法，居然是变巧克力，并且用的魔力量还不少，才把一个成年人怀抱大小的岩石，变化作巧克力。

    他刹那间，看着渡鸦那惊喜的脸色，都黑了起来，阴着眼瞪着渡鸦，让渡鸦的惊喜顿时消失，连忙把手缩进斗篷，把斗篷合拢，在里面紧张的并拢双腿，膝盖摩擦，开始心中咯噔忐忑了。

    “为什么！我的天赋魔法，会变成这样！！”

    巴帝脸色隐隐抽搐，瞪着渡鸦的眼睛开始不善了。

    这显然，变化巧克力什么的，对于巴帝来说，实在过于滑稽了。

    他简直是无法想象，在对付乔-艾尔的时候，乔-艾尔使出热视线，大喝：“吃我一记热视线！！”

    而巴帝只能冷哼回应：“巧克力射线冲击！！”

    又或者在未来，有朝一天面对上达克赛德，达克赛德在宇宙虚空中大喊：“欧米伽射线！！”

    而巴帝眼神凛凛，回应出两道巧克力射线：“我要把你变做巧克力！！！”

    这种画面之美，简直犹如他是滑稽的布欧一般。

    继有胖布欧，瘦布欧那样的奇葩，难道自己也会成为一个壮布欧吗？

    这让他鸡皮疙瘩都起了，心底都抽筋般的不愿意接受了。

    他自问是一个正经严肃的人，这样的滑稽逗逼画面，让他脸皮抽搐，简直是不能接受。

    “嗯……这个…应该…大概…是这样…”

    渡鸦把头躲在兜帽之中，吞吞吐吐，缩着脖子，连下巴都不露出来了，

    她在七十年期间做过太多蠢事，巴帝脸色一旦有什么变化，她立马就感觉得出巴帝那郁闷憋着怒火的心情了。

    这其实巴帝也有几分猜测的。

    在渡鸦利用三宫的血液能量，构建魔法阵维持着他的身体的时候。

    显然他的灵魂本身也发挥了坚韧的作用，把氪星主体基因维护好，另外构建出的魔法真躯基因。

    巴帝的外在体型显示得如此的狂暴威猛，成为肌肉猛汉，是少不了巴帝内心中对于力量的渴望。

    拥有这副肌肉狂暴的身躯，是巴帝对于力量渴望的体现。

    而自行出现的黑色斗篷，又是他对于魔法师神秘的认知，认为魔法师应该是这样的，所以基因就最后组合出来了。

    但是很不幸，这毕竟是有着渡鸦的血液，外加渡鸦也进入过他的心灵，也糅合了渡鸦内心中的渴望，希望巴帝得到幸福。

    而所谓的幸福感，就是当初，她遇上巴帝，巴帝曾经给与她吃了一条巧克力，显然那种美好的感觉，让渡鸦深深的记忆在心中，从而喜欢吃巧克力，不经意，内心中就影响到最终形成魔法真躯的天赋魔法，诞生了巧克力射线这种奇葩的天赋。

    最终，成就这副魔法真躯的模样，天赋魔法的巧克力射线，有两人共同努力的结果，就是如此的原因。

    巴帝眼皮直跳，显然憋得怒火连脸容都难看至极了，他沉重的脚步轰隆的来到渡鸦的身边，手刀举在渡鸦的头上，让渡鸦缩在斗篷中的双腿双臂缩紧，贴着娇躯。

    他不禁心中怒火直升，真想狠狠的一把手刀劈死乔-艾尔、超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、绿灯侠、海王、火星猎人、夜翼、海少侠，神奇女孩、快手、野兽小子、钢骨、星火、绿箭侠、黑金丝雀、女猎手、曼哈顿、三宫、由迦可汗、宙斯、奥丁、幽灵、路西法、巨凶兽、上帝……等等各类人鬼蛇神！然后捉住他们的腿狂暴的往地面捶，捶完了把他们变成巧克力，给渡鸦吃光他们！！

    对于渡鸦，这个爱自己的女人，当然是不能动手，他轻轻的用手背触了一下渡鸦的兜帽头顶，吓得渡鸦身体一颤，冷着脸道：“把巧克力岩石带走，以后慢慢吃。”

    渡鸦愣了一下，昂头看着巴帝的冷脸，不自禁的暗紫色嘴唇勾起，心中暖意盈盈。

    一如过往七十年，不论自己做了多少蠢事，巴帝还是会这样，生气的，但是又爱护着她。

    看见渡鸦勾起嘴角，笑了起来，巴帝眼神狠狠的瞪了她一眼，色厉内护，让渡鸦收敛起那勾勒起的笑容，连忙的把那巧克力岩石收进自己的空间，留待以后慢慢品尝。

    巴帝心中有几分可惜，这个天赋魔法，并不能用来和别的能量对冲攻击，只是适合用来改变物质原子排列，变成巧克力。

    或许可以在战斗中给别人添乱一下子，但是却不能直接的攻击，又或者在战斗后，把别人变成巧克力什么的。

    想起巴帝就感觉到可惜万分。

    如果当初是在车上给渡鸦一个热视线，那说不定现在魔法版的热视线，经由自己的控制，足以随便的制造核聚变，核裂变，随手就是一个核爆现场，甚至利用强核作用力，爆发出无与伦比的巨大力量。

    只是当初要是这样做的话，恐怕渡鸦就不会进入自己的心灵世界拯救自己，也不会和她面对三宫了。

    各种的因果变化，难以说得清。

    巴帝淡笑，对于此，他觉得很满意，只是天赋魔法稍微让他脸皮抽搐了一下。

    三宫投影的事情，也到此结束，接下来。

    乔-艾尔！

    你的死期到了！