    “那朕只好一直软禁你们拓跋家的人了，宝藏一日不找到，你们就一日得不到自由。”

    “这就是假传圣旨的惩罚！”

    怀柔兰芝惧怕道：“宝藏本就是传说，那万一找不到呢？”

    “你就这么对待拓跋家，西域的各方势力会服你吗？”

    秦云冷冷一笑：“有人敢不服？”

    她闻言一滞，被帝王气震慑。

    秦云又道：“少特么用仁义道德来压朕，朕做什么，不需要理由。”

    “特别是对付你这种不安分的人！”

    怀柔兰芝缩在角落，不敢说话。

    忽然。

    屋子外，响起了求见的声音，是拓跋玉儿跟锦衣卫在交涉，想要进来见见怀柔兰芝。

    秦云跟怀柔氏对视一眼。

    她没来由的慌乱：“你要找宝藏，至少还有几个月，这是真的！”

    “你实在逼我，我也没有办法。”

    秦云目光闪烁，联想到要回西凉，便暂时相信了。

    “好，朕就等这几个月。”

    “敢骗朕，后果很严重！”

    说着，他退下床，随手抄起一件连衣裙扔给了她：“穿上。”

    怀柔兰芝愤怒羞耻，却又无可奈何。

    待秦云走后，她泪水如断了线的风筝断，今后怕是难以逃脱秦云的魔爪了。

    秦云大步流星的离开宫殿，走止走廊，撞见了被拦住的拓跋玉儿。

    “陛下。”

    “您怎么在这？”

    秦云挑眉：“朕来问事，你进去吧。”

    锦衣卫迅速放行。

    拓跋玉儿俏脸微微狐疑，但也没有想太多，施了一礼。

    “多谢陛下，我进去看看娘，会劝她给陛下好好认错的。”

    “都是我拓跋家不好，还请陛下不要动怒。”

    秦云见她很听话，面色微微松缓：“嗯。”

    而后，他直接离开。

    拓跋玉儿根本不知道什么格萨斯王的宝藏，想法也很简单，就是觉得假传圣旨罪名太大了。

    她得去劝一劝，让怀柔兰芝给秦云低头认错，再不济也不会被罚。

    于是。

    一会后。

    母女二人的对话，并不愉快。

    啪！

    怀柔兰芝愤怒的摔了茶壶，风韵脸蛋涨红：“我给他道歉？”

    “你知不知道他刚才想要做什么？”

    拓跋玉儿被吓了一跳，俏脸不安道：“陛下想做什么？”

    怀柔氏脸色阴晴不定，胸口剧烈起伏，脱口而出:“他……”

    最后她生生是忍不住了。

    拓跋玉儿不明所以，柳眉微蹙，担忧道：“娘，您别这样。”

    “西域基本上已经被横扫了，别说我们，就算是楼兰五国的那些国君，都要对陛下点头哈腰。”

    “您不愿意跟随大夏，就等于自找苦吃。”

    “再说了，陛下对手下很好，楼兰几国此战之后，得到了大面积的疆土以及人口，还有大夏的庇护。”

    “所有出力的，只有我们拓跋家现在还被软禁，这一次，您做的太过了！”

    怀柔兰芝怒极反笑，有些话又不好跟她说的太露骨，只能自己生气。

    “这么说，还怪我了？”

    拓跋玉儿没有继续说下去，檀口轻轻叹着气。

    沉默良久。

    她才看准时机，轻轻道：“娘，可现在局势就是如此，大夏天威难犯，陛下更是吃软不吃硬！”

    “再说……您反对依附陛下，我夹在中间很难办。”

    闻言，怀柔兰芝的玉手无力的扶住额头。

    她前所未有的疲惫。

    这混账皇帝，怎么可以这样？！

    她捏拳！

    而后良久又松开。

    心中暗道，不行！

    他想要的是格萨斯王的宝藏，还有很长的时间，我必须要以此跟他好好谈谈！

    玉儿，不能跟他！

    “这件事我心里已经有数，你大哥我会救出来的，但你答应我一件事。”

    拓跋玉儿狐疑：“什么事？”

    “趁着还来得及，你不可再跟皇帝有来往。”

    “为什么？！”拓跋玉儿摇头。

    “没有为什么！”

    怀柔氏陡然强势，美眸睁大：“否则我就死在你面前。”

    “……”

    第二日。

    拂晓时分。

    全军开拔，回归西凉。

    随着带走的还有拓跋家最重要的三个人，拓跋雄战，拓跋玉儿，怀柔兰芝，他们家族的一万多军队，则被留在了都护府劳作。

    西域都护府，暂由龙啸代理，一直到新官上任。

    队伍浩荡，人人都挂着喜悦之色，终于要回家了，比起西域，西凉就是家！

    一路上，很安全。

    突厥方面肯定已经知道了虎门沙丘的溃败，可他们竟没有联系到阿史那图戈，再加上镇国虎卫的频频调动，虚虚实实。

    最终，突厥放弃了进攻西凉的想法。

    元沽很愤怒！

    西域联军败的如此之惨！

    他下令彻查，查到了很多的蛛丝马迹，即便秦云掩饰很好，拦截了阿史那图戈，却也纸包不住火。

    得到消息秦云很可能主持了虎门沙丘一战。

    突厥震怒！

    军政大臣火速提议攻打西凉。

    但被元沽制止了，他知道，已经错过最佳的时机。

    这次战略上的博弈，突厥输的一塌糊涂。

    图戈，下落不明。

    提真要的女人，被秦云半路截胡。

    丧失西域走廊的主动权……

    此刻的突厥国上下，心中积压的怒火和不甘越发猛烈，到了不烧敌人，就焚自己的地步。

    经过两天两夜的赶路。

    西凉终于到了。

    秦云秘密回天狼城，整个西凉境内的将领官员纷纷前来迎接。

    一时间，马匹震天飞。

    上下皆是震动！

    “嘶……我的天啊，老夫没有看错吧？！”

    “骆驼和战马背上，全是白银黄金！”

    “陛下秘密前往西域，不到一个月就横扫了诸国，打散了诸国联军，洗劫了不少的王宫贵族，自然有钱。”

    “恐怖如斯。”

    “别说西凉军政了，这下整个大夏都有钱了。”

    “太厉害了，足以载入史册，万古传颂！”

    “古往今来，杀到西域颤抖的帝王，就陛下一人了吧？”

    “……”

    对于赞扬，秦云只是简单听了听，吩咐了一些事之后，他倒头就睡，谁也不见！

    真的太疲倦了。

    就连月奴也没说上几句话。

    再次醒来，已经是一天一夜后。

    他又马不停蹄处理公务，颁发抚恤金，拿钱行政，善后等等。

    彼时，西域的战情已经不是秘密，天下共知。

    突厥再次震怒！

    中原，则是欢喜一片，歌舞庆祝！

    秦云再一次竖立了战神的形象。

    数日后。

    一头白马飞逸，马背上戴着斗笠的女人，长衣飘然，仙气侠气共存，风华绝代，忽然闯入西凉。

