    “王根生，我没事，你要保存实力。”柳叶飞倔强道，她并不希望王根生为她治病而耗尽真气。

    “柳叶飞，要是你死了，就更不好玩了，你说过要我带你飞，带你去装逼，还要跟你大战三百回合。”

    王根生声音轻柔，好似清风拂过柳叶飞的耳畔。

    “王根生，如果这一次，我们能够侥幸逃生，大难不死的话，我以后什么都听你的。”柳叶飞轻轻答道。

    “不许耍赖……”

    王根生说着话，在柳叶飞的背后按摩起来。

    又是一股暖流注入到了柳叶飞的体力，瞬间传遍四肢百骸，柳叶飞之前的那些不适完全不见。

    此刻的她，甚至是精神饱满，意气风发。

    按摩之后，王根生将银针系数取下，笑着问：“柳叶飞，现在感觉怎么样？”

    “还真是诶，我感觉我自己全好了。”柳叶飞开心道，甚至早已经忘记了危险的存在。

    “柳叶飞，神医的名声不是随便能够喊出来的。”王根生轻声道。

    “我们现在该怎么做？”柳叶飞问。

    “趁敌人还没有来之前，你提前撤退。”王根生一脸镇定道。

    “那你呢？”柳叶飞听得是心里一惊。

    王根生淡淡一笑：“我想歇一下，来一个以逸待劳，再说了，他们最想杀的人是我，我不想连累你。”

    柳叶飞感动得稀里哗啦：“王根生，就是是死咱们也要死在一起，你休想甩开我。”

    王根生看了柳叶飞一眼，晃悠悠的站了起来：“此刻谈死，好像太早了一些了。”

    看着王根生虚弱得随时像要倒下的样子，柳叶飞不得不提高警惕：“王根生，你什么也别想，我带你走。”

    “柳叶飞，你还是自己先走吧！”王根生轻声道。

    柳叶飞没有答话，她感觉到了一股杀气传来，突然单掌拍地，整个人蹭的一声，站立了起来。

    “谁，跟我滚出来。”柳叶飞大喝。

    难怪王根生让她走，原来王根生已经感觉到了危险的存在，是想让她全身而退。

    “柳叶飞，死到临头还这么大的口气，不想爆头的话，就老老实实的蹲下，做一个乖乖女。”

    不远处，传来了一阴冷的声音，却又是那么的妖娆，动听。

    柳叶飞循声望了过去，借着黯淡的星光，她看到了一个身材苗条的女子，一身紧身皮衣，刻意勾勒出玲珑曲线。

    黑暗中，看不清她的脸，而她的两只手分别握着一把手枪，如果不是年轻，会让人误以为是双枪老太婆。

    王根生却很听话似的，甚至无所谓似的，盘膝坐了下来。

    见柳叶飞犹豫不决，王根生轻声道：“柳叶飞，坐下来歇一会儿，搞那么紧张干什么？”

    “……”

    柳叶飞无语，这是自己搞得那么紧张吗？

    关键是，那边一名女子，手持两把手枪正对着他们，现在必须提高警惕。

    王根生居然表现得如此从容淡定，柳叶飞干脆挨着王根生坐了下去：“好吧，我跟你死在一起。”

    “柳叶飞，你还没有飞，还没有来得及装，别吵我了，我睡一会儿了。”王根生眼睛都懒得睁开，或者是真累了。

    柳叶飞注视着前方黑洞洞的枪口，冷声问道：“你是谁，为什么在这里？”

    “昼夜营，陈菲儿。”女子轻启嘴唇，口吐芬芳一样。

    谁都会觉得，她不仅仅名字好听，人也很美。

    柳叶飞一时大骇，昼夜营原本便是暗夜和昼伏的全称，后来暗夜和昼伏分别单飞，昼夜营仍然是他们的上级。

    “你就是惊鸿仙子陈菲儿？”柳叶飞的声音明显的有些颤栗。

    陈菲儿在杀手界的排名不知道高出了柳叶飞多少倍，如果百晓生还活着排出一个兵器谱的话。

    陈菲儿绝对能够派上前十名，别说是前十，就算是前五十，都会令柳叶飞头疼不已。

    “不错，你竟然知道我的名字，证明你不是孤陋寡闻。”陈菲儿脸色露出了一丝不经意的笑容。

    “你到底想怎么样？”柳叶飞极力使自己保持着镇定，甚至是想麻痹对付，然后伺机出手。

    “柳叶飞，你还没有跟我说话的资格，我要找的人是他。”陈菲儿的枪指着王根生，声音却仍然那么温柔。

    “……”

    柳叶飞一怔，的确，她跟陈菲儿不是一个级别。

    “王根生，我不知道你用了什么手段，在短短的一个月内，你连连杀了暗夜和昼伏很多杀手，

    昼夜营的老大自然就不高兴了，毕竟他们是昼夜营的下属组织，不得不承认，你的确厉害。”陈菲儿淡淡道。

    王根生突然睁开了眼睛，笑嘻嘻道：“这个你也知道啊，我一直都很厉害的，要不咱们床上大战三百回合。”

    这一刻，王根生忘记了生死，却是痞里痞气的样子。

    王根生的目力绝对非一般人可比，便算是光线不足的情形下，他也能够看清陈菲儿的面孔。

    这绝对是一位美女，堪称举世无双。

    “王根生，死到临头，你还耍嘴皮子，想跟本姑娘在床上大战的人还没有出生。”陈菲儿冷声道。

    “哎呀，我去，你想老牛吃嫩草吗，就算是今天出生，至少要等上十几年，你不已经是昨日黄花了吗？”

    王根生笑，带着那种无尽调侃的笑。

    “王根生，你知道做一个杀手最大的特点是什么吗？”陈菲儿问。

    “不知道，我又不是杀手。”王根生镇定道。

    “那就是能够忍常人不能忍，无论你怎么刺激我，我都不会生气的。”陈菲儿轻声道。

    “你应该说明白一点，这不就是脸皮厚嘛！”王根生又笑。

    “你……”

    陈菲儿身子颤栗了一下。

    “你不是说你不生气吗？”王根生一脸惊讶的问。

    “王根生，昼夜营很是赏识你的本事，如果你答应加入昼夜营，我可以保证你生命无虞。”陈菲儿冷声道。

    “这么简单？”王根生问。

    “简单明了，是昼夜营一贯的宗旨。”陈菲儿答道。

    “既然这样，我答应了。”王根生笑了起来。

