    中地空间站的安逸碧故意将喝水和吃饭隔开的时间久，耐饿。她离空坐着因为失重，目不转盯地看着控制台的多台电脑屏幕，生怕漏过一点信息。

    佟山队长主持着培育室内的植物生长和观察，舱内面临缺水。他站靠安逸碧多番询问地面情况，彼此内心复杂。队长拿出了一个箱子，里面是姜云帆的日记，和家人的照片，纪念物，还有一对航空颁发的大人小孩的小红旗徽章，一旦他无法回京传达消息失败，存活的队员能够联系到陆地的话，要把小箱子带回去给他的妻子和孩子。如果姜云帆没有成功落地，他们会共赴生死。今天的地球云层灰色厚重，像新恒星诞生前的蕴量，电闪雷鸣，水光球爆裂，将要溢出。

    "今天不会有火箭升空了，雷雨天，而且姜云帆落地成功率小，返回舱穿过大气层，还有进入空气层的信号盲区，不一定降落位置准确，要是落在荒漠上，粮食撑的几天。"安逸碧眼眶红通，佟山队长让她随遇而安，又幽默说是在太空流泪，眼泪会倒流。

    再次失望落空的佟山，瞥见了玻璃窗口的日樱空间站大旗帜肆意嚣张悬挂在舱外。"这空间站旁的日樱卫星真是没有了啊!被打落了？要是咱们卫星可以国家合作，允许空间站相互间传送物资或是人道主义的帮助，也许是新的一番天地与发展。"

    “嗯，是啊。我已经把日樱卫星的行踪记录记在小姜那里的笔记本。”

    “有试图发射卫星信号传回地面吗？”

    “已经使用紧急权限，卫星可以移动。但移动距离很短，不稳定的速度，不好操作。最好等云雾散开，联系地面航空控制中心操作，避免坠毁。"战功未达，安逸碧尽量把成功几率调整最高不辜负人民。

    “可惜了。嗯，最近的植物叶子长得奄，不太健康。小白鼠毛有点长，暴躁。而且我去舱外维修时发现有防护罩有燃烧的地方，烧黑的穿孔。”

    “怎么会这样？多吗？不会是太空偷袭吧。”

    “偷袭，更像恶作剧，孔有七八个，我已经修补好。我们空间站也有终极保护的措施，我们两个轮流监控外面，要更留神点，看看谁做的。”

    “好，队长。你再来看看这太阳观测出来耀斑面积比往常多了五十来倍，面积大，持续。地球的云全面积向重度灰色走去，情况不太妙。”

    “早就想到了，这是能量波动，造成我们地球气候异常！”他双手一击拳，动作漂浮，缓慢又激扬。“怕这情况再下去不好，你有法子吗？”

    “队长，去吃饭吧，粮食还有。”她转回身子，有些鄙夷而不是关心的语气。

    “啊？昨天我们粮食不是吃完了？纸还有，今天我不着急吃，不是很有胃口，喝水就好。”

    “天啊！”安逸碧笑着，突然忘记要说什么，冥思苦想了一下，“我的意思是，我要是能管太阳的活动，还会在空间站里观察吗？地球上我就是武媚娘了！”

    他安静伫立了一会儿，哈哈笑了。生死平淡，尽力就好。似乎不会有惊喜，又返回植物培育室里做事，在植物培养室里，人个头高的落地玻璃罩里有只大仓鼠。肥沃，最近耳朵的毛浓烈粗长，粉鼻。它脾气越来越暴躁，他投食小肉进去，它吃了几口，又不安停抓挠玻璃壁嘶叫着。他拍拍玻璃，大仓鼠吓得后逃，继续嗷嗷待补的烦人与无可奈何，它的队友在这几年里接连养育失败送回大陆。

    这边日樱海市的木作送到三和医院里，连单人房都没有能腾出位置。他治疗包扎了手臂，又在人潮散去的偏僻走廊上，推床占位休息，白布屏风作隔间，他厌烦人群的吵闹。拨打电话和发短信宿君都拒回。他启动了他手机里的黑色软件对宿君轰炸短信，属下又来汇报羽姬已经搬家，房东在维修房间设施。五雷灌耳的他最后下发短信威胁宿君，没有把事情说清楚，后天的婚礼不会如期举行，他也不会去函国。最终宿君回消息同意了约见，刻意跳过了羽姬的话题。明天见面地点是以前两个堂厮斗，誓言势不两立的老地方海市的决斗树林。

    今天郭子易与杉则子举行日式婚礼，郭子易像个机器人一样被强迫，要求则子回国内在老家礼堂中式过一下，以夫为纲。玉子坐在他们庙舍里参加婚礼，催不来木作参加婚礼，木作让手下买了礼物送到婚礼的收礼登记处。婚礼进行一半，就有宾客晕倒，是雾毒，最近到处大雾弥漫发黑，很晚才散。玉子生了气，然而走不开，了解到了木作的伤势。

    禾木德外国人交易街上，一个毁容的男人自称司机，吵吵闹闹在办公主楼下要商会主持公道，和过路的人说队友一瞬间消失，大家都当他神经病，最后警察来了跟大家说明他涉及强奸罪名被女方放过造成精神不稳定。而会议室镜子后的暗室屋子里，手里玩转着粉色蕾丝发带的男人抽着烟，怀里抱着妖艳女人，一个手下来报暗杀羽姬失利。他斥骂着废物，抽了一口烟，冷血命令让他把司机的嘴从此闭上，给司机一笔劳费。一楼司机被大楼经理热情接待后，吃饭喝足抚平情绪，司机收了钱，一直要求老板为其报仇，经理敷衍答应。司机回家路上，喉咙发不出声，成了哑巴。

    果然与白鹰堂对立的誓言不可违背，医院里的木作拿起镜子照起了自己身上的黑牡丹纹身，讽刺一笑，又望见了身上有玉子亲吻的草莓痕迹。落差间失魂瘸着手赶到前女友羽姬的住所，门口清洁工在清理垃圾，这是他第一次进屋里。垃圾里混有他拍下的照片，每一个精心的捕捉。她没有爱过他吗!木作怒不可遏的捡起一张张照片。“原来崩塌的爱情与无情的子弹飞速等同。上次家庭慈善活动的后台，我去看她，她倾述看着与她相同的离异家庭的孩子心里很痛，泪如雨下，抱着我花了妆。她说做好每一天，有一天会有家，有宝宝。蓝天白云，金色阳光下，晒的温暖的衣裳和被子，是她亲手洗的。宝宝的爸爸也在，洁白如玉的梦。她太卑微，我不够深层次的交流，我父亲不太钟意她，所以当时没有回答。现在居然忍不住想她，我，哪会输给宿君？难道，她说的家是和宿君一起建立？"这也许是白鹰堂的卑鄙阴谋，思索到这木作心理全线爆炸，因为羽姬对于他手下和国内的分布点有在旁听过。而这人，他将和宿君来一次男人间的较量。

    西圣的湖泊边上，没有人烟。天露微雾，易露露与蜜巴齐跪湖边，互相交换朱熙龙摘来的高枝小叶丁香花后，放在铁甲服的帽顶，帽上镶上了铁杆，铁杆顶端的玻璃珠里放着小叶丁香花，注入胶体定格，紫色珠芯。面对磅礴冰镜湖，发誓结拜为姐妹，同生共死，为人民无私服务。义结金兰后，女为悦己者容，闺蜜在先男人在后，互相之间不会有秘密。身后的祝昌吉和队友们打趣天线宝宝两姐妹。

    凯旋而归的宏灰太带了一些战利品，侠盗情怀的他从别墅带了一箱进口零食分给队伍，战士们拍手叫好。路上来了辆早餐车驻留，车厢外印刷上了当红流量演员歌手艾米丽的清纯照片，代言早餐汽车。一对夫妇做着新鲜的豆浆和煎饼果子，菜粿，过路人会买，进车吃有暖炉取暖，桌子里围着好多人，张朋大口啃着大饼，嘴里冒着青烟，跟战友在说宏灰太的隐身衣，被战友撞了下身子才闭嘴，战友眼神提示旁边有人，他们旁边坐着的胖子似乎没有听到谈话，冷冷没有看一眼他们，喝着一杯热气豆浆，桌上放着黑色的狼型帽子。

    已经通知吊车，为避嫌免遭报复，蒙老一家躲在家里没有开门，祝昌吉偷偷通知宏灰太，蒙老一家可能去城里借住亲戚家一段时间，避风头。随即宏灰太整齐列队，进行战士护士的两队报数。大家都在问朱熙龙贪官抄家一事，有没有带什么新武器回来，不料扫兴，朱熙龙在贪官家里伪装了一夜保安，没有参与扫尾财物。

    战士队少了一个张朋，护士队也少了一个女人，小队长搜索车厢完毕，没有人影。

    最后发现在景观区亭子附近找到了护士，护士吸入性雾中毒，出现了易护士救护士的事，到处乱走被记过。最后参与搜索的祝昌吉，不知从哪里带回一个可怜的年轻女人迷路，双目无神，打不到车，挨饿了一晚。她的铁甲服冻了一层冰，护镜后的头发湿乱，惊吓过度。

    她被带回了空的护士车里盘问，她狼吞虎咽，吃起了面包。车厢里蜜巴在给宏灰太破裂开的铁甲服铁片进行接合，眉头锁关，这个铁甲服塑胶针线非常密，铁片间难拉拢，工艺难度高。可能再过几次猛烈战斗，铁甲服会散掉铁片，损伤严重会造成不保暖。

    宏灰太问起流浪的女人家在何方时，她着急的咬了几口面包，“我坐车要赶回南部的梁城，事......急。"，口齿不清吃着东西，她的头发蓬松糟乱，散发酸臭味道。

    等她吞下食物后，宏灰太才开口。“您叫什么，从哪里来，什么事，慢慢和我说。”

    她咬了一口面包，突然噎住哽咽啜泣，气提不上来。蜜巴拿给她纸巾，片刻后，“我从洲区封锁前跑出来的，原来打算去洲区境外的阿金里国一带工作的，突遇灾情连遭不幸，带队的队长说是没办法过境了，把我抛下。我怕路费不足，那里物价飞涨，我是外地的如果去黑市打疫苗又贵风险大，我就没打。赶回来的大巴却半途停开了，冰路没人清，人也不多不走了，钱也不退。"

    "好，不着急不激动。回家可以找警察，我帮你。"

    “不需要，谢谢军哥。警察那边会记录，问起这是我第二次去这个国家，会影响我再次前往外国。"原来女人名叫克文团，宏灰太也向她介绍了自己，她到沙漠国家做电脑工作。

    “那你哭的原因，方便告诉我吗？”

    她气息欲断，倒抽一口冷气“流传外国打仗了，洲区部分地方禁止外人出入，又有疫情不好待。我单身母亲还在国外联系不上，她识字不多，我担心她被男朋友骗钱走，这个时候没有网络，好多地方出现打劫的，还有非法纠集队伍出现械斗，武器伤人事件，外国已经向洲区求援，等中央派维和部队。”

    “这个请不用担心，我们本身就是战士。如果不介意，我们能顺载您去洲区。我这里资金充足，多一个人吃饭住宿不是问题，您可以帮我的忙。我在边境有认识的人可以说上几句话，说不定帮你联络到你的妈妈。任何边境都会诱惑敌人潜入，这个处于老百姓弱势的好时机，非法群集自然按捺不住出来活动。"她听的激动，纸巾掉在地上，宏灰太弯腰捡起，发现她衣袖口遮不住的手腕上有一些类似于文字的纹身，有文章长。她撞上宏灰太审视的眼神，马上把手缩回，又接住了宏灰太递过的纸巾，她摸头发结果捻下了一撮脱发，吓了一跳，又沉了气。

    “可以吗？真的吗？这个太感谢您了!”她开始咧嘴笑，牙齿发黄，气色不太好。车厢外传来机器作响声，士兵来通知断战士军车的吊车已经来了，蜜巴被安排出去监督。她视线随着蜜巴离开，好像更安心了。

    “做的什么电脑工作，那里？"他拿笔记本让克文团写下。

    “啊？”

    宏灰太又把问题，重申一遍。

    “哦，电脑工作就是帮忙挖比特币。在洲区附近阿金里国，工作完回国还要在洲区沙漠住宿半个月时间，”她在本子下写着出将炼狱，是洲区虚城靠沙漠的男人炼狱宿舍名。老板关金金，小老板刘娜娜，管理员朱俊恒，都是女人做管理，“这个营是大铁屋造成，与工作相关，男女优异成绩的免费送回家，恶劣记录的留下联系公司，等阿金里国公司批复才同意离开，而女人住在民宿楼。有恶劣记录或公司回拒离开的要降级工作洲区一年，沙漠开发区做劳力。这个工作出的暴发户较多，但是受挫贪心没有人脉的男人也多，所以有自称小朱队长管理员的男朋友，一傻瓜男人想闯进去与里面人里应外合谋权篡位过，后来。”

    “后来怎样？”

    “菜什么名字，记不起来全名。带去国外，好像都没有回来过，没人敢问。”她邋遢的脸庞透出了淳朴和努力，双眼里藏着许多信息时而躲避时而不能直视，学过心理学的宏灰太觉得她有更多事没有说出。

    “而且那里边境外战斗激烈，男人说冰的世界比沙漠还好做事。有些地方早就开建寒冰堡垒，用冰块垒房，比以前更有地方躲避，因为沙漠大，起伏，开挖好的冰地道好战斗隐蔽，省军费。地道架设连排的自动炮弹和扫射枪，整个城军队互攻，炸的混乱，黑烟与红色烈火冲天，炸弹的烟雾，还有毒气泄露，暴力分子扬言要摧毁一座城池。容不下居民，穿着铁甲服分不清敌友，打起仗跑步呼吸困难，家里都自备枪支。而洲区已经报急中央，现在还守的安全。”

    “哦，谢谢你，我现在才得到了国外情况。那么，你昨晚在哪里，有听见什么声音，或看见什么人吗？”宏灰太质问，他又站车厢找来了朱熙龙让他火速拿着带有他签名的证明，和战士司令的工作身份证前往公安局，把在闷囫囵家里缴收的武器全部带回。

    "昨天雾浓我待在废弃的保安亭里，这边住户好少，没有落脚点。以前路过时很多行走的地摊卡车，其他地方都是特色建筑，人流大，居住区以前在景点运行时有旅游车来往接送。但是昨晚我在远处听见一个爆炸声，醒过来看窗子外远处湖泊边，重雾下有黑色影子穿梭。"

    "什么东西，你看清了吗？"

    "离地的黑影，绿色的闪烁灯光线绕着底盘，上面好像有个人低着头骑着飞行。我看了一眼吓得躲了起来，再回看已经不见了"

    据判断应该是夜间有非法摩托车行走，没有网络，乡村偏僻，城市窄，飞行车都禁止开。那么这辆车又回了哪里？这是严峻的问题，他有义务保护大家的安全，失去的两名战士他已经无法向战士们家里交代，不能再有下一个，武器必须加强。飞行摩托车价格昂贵，看来憎恨他的人有着不错的条件，宏灰太兢兢业业为国家付出，以往战斗实例中敌方伤亡名字他也记得，如果是报复，那么敌人太了解宏灰太的行踪。宏灰太想了很久，他势必会尾随自己在洲区再次出现。

    艰难条件的限制下，蜜巴给克文团干洗头发，贤惠地用毛巾擦着。克文团说公交车在山路走不动，出事故很多。蜜巴笑笑，温和地拿热蒸汽毛巾给她擦脸和手，毛巾上了漆的黑泥沾了一把，她应该是和人大肆争执过。穿着铁甲服也不可能出泥如此夸张，还是女人。她的手臂有着一段像文字的文章纹身，手上戴着特色的沙漠国的虎形手镯。蜜巴看不懂问起，她又回避。她再整理好形象后穿上铁甲服，蜜巴又发现宽大铁甲服她穿着累赘，她再次沉默只是让蜜巴不要再问。这是一个奇怪的女人。

    克文团太过疲惫，就让她休息了一会儿。

    宏灰太又叫来了祝昌吉和朱熙龙让他们一起分析。祝昌吉滔滔不绝，头头是道。认为克文团所待地方说白了就是男人难民营，专门搞诈骗的少见多怪，拿男人做苦力，囔囔着要去解放男人们！对于这边爆炸事件需要知道对方的目的，还有宏司令的弱点，最好了解对方兴趣。而一旁的朱熙龙默默听着，拿着本子书写着反向大追小的排除法。

    记录如下：

    攻击主项选择

    金钱纠纷：1.有过露财的地点和金额2.索要财物3.克扣他人财物

    工作纠纷：1.有过杀人2.击毙和处理的目标的关系户寻报仇3.击毙和处理的目标相关的公司或者组织经济受损，企图跟踪4.任职中，案件涉及领导或下属，损害过利益5.严厉处罚呵斥的过人，对方遭受侮辱或心理创伤。

    国家组织利益：1.有过组织或国际行为进行挑衅2.有过组织谋利或联合不成3.自身参与过别的组织利益，国内或国外

    情感纠纷，家庭关系：空

    家庭关系方面在宏灰太京城任职间，他都撇清关系，不允许家乡任何人借势包括亲人，以求生命安全。宏灰太也只是他的更名，老家人呼唤的都是旧名宏茶京。祝昌吉又被超越，大为不快，嫌年纪轻轻的老朱弟抢戏。

    宏灰太经过筛选后，发现自己涉及境外组织偏重，而洲区虚城属于边境沙漠发达的旅游业城市，鱼目混杂。他记得东中沙漠曾经逮捕过一个好战分子，他临死前嚣张声称有人会替他报仇，就自爆身亡了。和平谈判难在纠纷和仇恨的点上，情感与利益的纠葛。

    他把册子递回，没有夸赞没有选择，只是告诉朱熙龙不要太过好奇比你优秀的人和上级的底细，在这种战斗和纷争勾斗的职位之上，听命于上司即可，又撕下那页纸独自收用。朱熙龙点点头，祝昌吉嘲笑朱熙龙徒劳无功，兄弟输了一截。而朱熙龙又计上心来，那么移花接木，早点引蛇出洞一计妥当，和大家提议新方案。

    祝昌吉大吃一惊，"装死？"朱熙龙解释是因为宏灰太服装在人群中明显。一来更换平民服装潜伏好捕捉凶手，也许认识。二来装死放出消息势必引来敌人，司令长死亡这必然是他们其中一个心愿。三来或许是鸿门宴，已经在洲区布置好陷阱让我们跳进去，所以伪装会更保险。而且要与前面的九辆医生车分开后，离开嘈杂的耳目，再行动，可信度更高。最后，装死事宜需早，趁着车厢里有战士尸骨可以替换。

    而宏灰太认为两名手下尸骨未寒也不该利用，他脑闷胸口疼抱头思考。朱熙龙劝说提议了结部将们心愿，在九泉下还能发挥自己最后一丝组织利益的时候，是他们最大的心愿吧。又从自己军包里翻出一个小盒子赠给宏灰太。

    “这不是隐形眼镜吗？”宏灰太打开盒子后是对隐形眼镜

    “这个是茶色瞳孔，调了与正常人眼睛球面折射光线不同的点，您是黑瞳。可以伪装成另一个人的眼睛。很多中国人拥有茶色瞳孔，这个仿真瞳孔眼镜，可以让眼镜的球面根据原本贴合的位置，随眼睛视线的移动而移动，不会死性固定在同一位置，显的假。”

    在大家认可下，朱熙龙画出了洲区版图，标记了以往宏灰太战斗过的地方，还有死亡名单，宏灰太大为赞赏，特意指挥朱熙龙标出了热星星饭店位置，一切会越来越齐全，攻无不克，战无不胜，不管是鸟笼还是仙人掌，真相是纸包火，宏灰太战士队就是那团火焰。朱熙龙将给战士队除去死亡的两名，剩余的38人进行分配角色，潜入或分批进攻。

    哦，这个有趣！祝昌吉暗里发誓下次赢过朱熙龙。祝昌吉问朱熙龙要伪装眼镜，朱熙龙表示自己剩一个自个用，祝昌吉搭肩拍着，感慨兄弟还不如一个眼镜。

    这最后一轮围坐，各自再思考后，宏灰太最终采纳意见装死。战士的军车被吊车扶正后可继续行驶，回到车厢的宏灰太惊异发现，他的箱子被打开过，里面武器整齐却已乱序放着，丢失了一件隐身衣。

    他再次列队，人员全数到位，搜查隐身衣。提醒大家衣服的严重危害性没有透露功能，人群里他东问西查。

    他最后停在一个战士面前威视，“刚去哪里了？”

    “报告司令，去了厕所。”

    被怀疑的张朋面无怯色，宏灰太半信半疑，张朋条件优越不至于拿件衣服。

    各辆车厢里找不到隐身衣，隐身衣失踪事小，出现什么人事大，挑中了高级秘密武器行窃。危险仿佛迫杀在跟前，而他看不见摸不着，对方在暗处。

    倾盆大雨的河村，人反而多，总比冰霸子天好做事。小鑫给独思宇老板拉了两车牲畜到了村头，休假的老墨给帮忙开车。好多人上前围观，是一批麝香黑牛与猪转基因成的香猪和香羊，因为有些人觉得麝字拗口，政府统一删除麝字称呼。

    “全部是黑色猪啊！名字香猪奇奇怪怪，这个天气猪吃的少，不动。能多宰几块钱。”人群里大家把铁甲服喇叭放到最高声贝。

    人们消息很快扩散，好多人打伞前来，对黑色猪比较有兴致，纷纷买下。

    “这黑色羊吃什么？多少钱？”有个刚因为没工作哭完的女人被村民拉来村口，她不敢置信地上去摸摸羊的毛，羊很温顺。

    “当然是草咯！这是啥北冰洋格林岛的因纽特人，提供给咱们科学家一起研究的，看这里。”一个群众回答，大家拿着小鑫发的麝香牲畜养殖信息观看。

    “啊，这北极熊和羊合着，羊更强壮，也没研究出来。都是黑突突的猪和羊，这肉能好吃吗？”

    “你看看这里报纸写的，麝香牛天生耐寒，全身黑毛可以吸收阳光，意思可以晒到太阳，白色毛不好使，放大镜不就是能烧黑色东西吗？”雨疯狂下着，卡车后车门上的灯开着，村民拉着一群人阅读着还在解说，报纸都打湿了。

    “哦！还配送养殖方法和修蹄刀哦。”

    “一只猪崽160元，贷款176元。一只羊崽400元，贷款428元，现在国家政策鼓励农村全民养殖。”小鑫拿着销售方案，一种是现金买，还有一种是国家贷款帮助，最后按成果重量卖给国家，两个方案利润说不准，看重。

    “现在蔬菜跟肉一样贵，死了怎么办。不买不买，这是外国崽子吗，那么贵！饿死和冻死难说哦。”物价高，成本高，不知养殖成果如何。人群散了几个人，有的人打开看麻袋里赠送的牲畜工具，刚好狗蛋补空防贼工具。

    “养吧，养吧，没听说别的地方路不通，经济受创严重，不能老指望政府给饭，要自己腰包鼓。艾，当前最重要的还是物质和钱！放家里棚里，我们在不会少牲畜一口饭。”

    “是啊，是啊！”

    “人民在，国家就在！我先来！”经济拮据的人或是通情达理的人有的跃跃欲试，因为猪会更好养。更多的人望而却步，想观望第一批效果后再入手。

    “不买不行，我听说前段时间，晚上全球结冰时飞机都基本坠毁，生还的少，国家丧失了一批公干，损失挺大，好在夜间不是很多重要人物买位飞。现在我们老百姓必须支持国家，补缺！”

    “我们国家都这样，外国有些小国一点风都透不进我们村。”

    “能怎样，被抢，或是冻死，或是开战，或是求援。但是再怎么求援，资源有限！俺家米缸都交底了，还好去镇上慈善机构领米，原来还送蔬果食用油等等，这次只送大米和油。”旁边有人揶揄这个吐槽慈善机构的有的领公家的就偷笑了，国外也不是每个人都有的。

    “不是，他的意思可能是资源真的缺，大家还是自家做些准备踏实。”有人这样建议，又有人不以为然。

    村里广播，“各位村民，我是老情报员老牟。现在有紧急事情通知，最近其他村陆续出现中毒事件，专家分析可能原因是雾重异常致成。也将进行改造铁甲服，大家听候佳音，有消息马上通知大家。一旦发生头晕，请立刻送来村委会！”

    钻出人群的狗蛋早就找到墨哥，看上了黑色羊。“俺家有地养，我买几只。”狗蛋家地窖都是自己挖的，多挖一个不是事儿，新地窖种植物，矿地圈棚给猪羊住。他憨厚嘿嘿的笑着，皮肤黝黑发亮，五官端正。

    他们很多人开始登记，小鑫会送货上门。最近村里慈善机构可领物资种类越发少了，他们都心底有数，必须靠自己。

    “墨哥，原来你也做牲畜生意啊，我说怎么身上老一股味。”

    “什么味？”

    “肉味，哈哈哈哈。”一个人说着，狗蛋凑近闻了闻，没有啊？墨哥手里提着笼子装有麝香鹦鹉，买回去给母亲作伴，人们直夸孝顺。

    老墨没有说什么，进了村委会。狗蛋登记完买羊，跟着墨哥进去套近乎，软磨硬泡。村委会的挂墙温度电子表显示零下88度，路过的他难以置信倒退一步又看一眼，“他黑奶奶的，又下降了几度！天天下雨下霸子，到时候冰不融化房子都没地，融化了怕是山下又闹水灾！”

    京城里的542街区公家富茶院的575号二层小别墅里一片黑暗，院外灯柱的银色灯光透过窗户洒进屋里，穿着铁甲服黑色护镜的男子拉上了窗帘，打着手电满屋子翻找东西。

    整个屋子里只有桌子有文件，他撬开了抽屉，查看着战士名录，一本战士编队查下去全是新队员，没有历任记录和全国分布情况。他到处击打墙壁试探，没有暗室。摸到二楼卧室保险柜被电击了，以为屋子静电便打开窗户通风。楼下门口传来开门声音，他赶紧躲到衣柜里面，拿着手枪警备。

    韩佩薇拿着宏灰太给的别墅钥匙进屋里，找人打扫了一下，给鱼缸的鱼喂食。

    她找好一楼书房的文件给宋山后，去了二楼卧室，关上门。诧异的是宏灰太卧室窗户打开的，记得原来没有开，事情繁忙过头的她探头看看窗外什么也没有，关紧了窗户，以为记错。她拿出钥匙附带的电子密码卡，在卡上输入密码后，保险柜亮起绿色灯光意味着电流中断，又在保险柜门上输入保险箱的密码，打开保险柜，恍惚间有黑影闪过，她转头什么也没发现。她拿到一本宏灰太交代的，宏灰太任期以来的所有犯人处理记录本，要拿去做分析查案。

    一个冷不丁，脖子后面刺痛，一个针扎入衣帽拉链连接处的缝隙，韩佩薇迷晕了过去。黑衣人的手因为铁甲服通电，手指里头起泡。他给韩佩薇的脖子后，小心翼翼切开小口，植入一个芯片后，用胶原蛋白恢复剂涂抹脖子，伤口很快凝结。火速倒腾完保险柜，做无痕处理，溜下楼只带走一个海区作战计划应对方案。

    家政临时工在楼下厨房擦桌子，拒绝开暖气的宋山威坐在餐桌上，眉目俊冷。笔记京城紧急会议中心爆炸案里的相关嫌疑犯大棋一事，最近洲区告急，因为断网洲区邻国有些不法之徒开始暴动，爆炸案件后中地持续发声支援，洲区已经民间已经流传开暴力分子的威胁和恐吓，扬言要杀入洲区，这两者也许有关系。边防军队已经在严加巡逻和防范，冬眠的饿狼们也睡不着，虎视眈眈地望着洲区。

    微型计算机芯片属于顶尖高科技，这要发达国家的重要军部门才可能有，宋山是第一次见到被它袭击死的人。以往美地学习的时候一些专家有过设想。最重要他是如何引爆两个人的，本来以为脑溢血，尸体解剖和化验报告显示是爆炸，而且微型计算机取出来没多久自动降解。国内没网，监狱有屏障器，是没办法引爆的。之前一直把范围设定在屏障器外，也就是监狱外。这次以炸弹所处位置出发，也就是屏障器的控制。

    这时阿姨也感觉到有人，转头空空，头皮发麻，把走廊的灯也打开，继续打扫，害怕有鬼。宋山转过身，“微型，它的信号一定是近身范围或四周。监狱墙壁屏障多，不会太远。是内奸接应！”宋山惊喜找到新破绽，拍桌而立，阿姨老魂惊的又丢了一次，差点晕倒。

    河村的憨蛋冲劲全无，半夜狗蛋刚地窖整理大米忙活完毕，已经堆满一地窖，有120坪大。回屋趁老婆睡着钻床上被窝里休息，老婆问起老墨一事，狗蛋背对假睡。老婆实在生气了，狗蛋赶紧哄人道歉，实话实说。老墨的嘴就像铁没有缝隙，一直说外省忙活城里做点倒卖生意，但忙什么他也不清楚。

    “又是这样，墨哥太难说情了。你知道吗，今天隔壁村我堂姐来借钱了，他们村里灾情比较严重，婆婆年纪大受不了冻死才走，这经济困难，堂姐夫干活这几年上年纪赚的不多。听说。”

    “听说什么？”

    “听说他们村里也有失踪人口，验了一些失踪人的亲人的血型，和村里湖里出现的杀人案的尸体匹配上了，几个山头的村庄管说是魔人会吃血肉。”

    “林子大了什么人都有，我今天有领了一些刀，改明买打火武器回来防着。我们村现在有人敢偷拿东西，如果真的缺粮食，肯定爆发争斗，到时警察管不完，还靠我们自己！保护好我们自己就好，这杀人案件警察管着呢！有铁甲服是保温，但老人家受不了重的东西，不能过多运动吧，连我平时干活戴帽子说话耳朵都打空，觉得帽子里闷，压力大！”狗蛋抱紧老婆，老婆给他盖好被子。他在村里算是幸运儿，狗蛋又询问到阿灯堂姐借了一万，是家里的现钱。这是他们存款的三十分之一，数额不小。

    村里水泥冰路上，半夜bong.bong音乐，家里狗一直挠铁门，汪汪的叫。狗蛋溜窗前看，是辆汽车路过。

    “这个时间，墨哥的新女朋友回来了！这么久了，你还不了解他。”老婆打开床头灯，看时间凌晨两点。

    河村住平原信号塔铁房里的三个工人，铁屋里铺着墨哥送的热毯，开着热暖灯睡觉，屋子里微暖。叶生闷在被子里睡觉，被杀人事件吓的心惊肉跳，尤其雨停半夜大风起，刮着窗户，震动着玻璃，屡次快碎，野鬼风扰人的可怕。

    清晨风停，狗蛋家院子外的冰地上，有一长长的血迹已经凝固，阿灯出门见状有点懵，叫来狗蛋验明是车碾过的血水。

    贪婪人魔，食血馒头。

    人闻丧胆，无亲问情。

