    同位素温差电池的顺利生产，不仅仅是对于陈新和科研人员是一个好消息，对于这座城市，乃至于整个湘省、甚至是炎国来说，都是非常重要的一件事情。

    这意味着在这个时代，炎国率先获得了摆脱旧时代能源制约的钥匙。

    说的更直白一些，就是炎国可以不用烧煤，而是靠着核电就可以满足这个极寒末世之下的能源需求了。

    核电领域中，应用最广的放射性元素就是铀矿，而铀在自然界中天然存在的同位素铀-235每公斤全部裂变所能够产生的能量相当于2700吨标准煤燃烧所释放出来的热量。

    而炎国在灾难之前可是世界十大产铀国之一，年产量超过1600吨。

    铀矿本身也是广泛存在于自然界中的一种元素，其含量比金、银的含量还要高，只要掌握了对铀的利用，就等于完全不用再为能源问题发愁了。

    对于炎国而言，拥有了同位素温差电池，也就意味着他们完全可以一个避难所发两节电池，在接下来的十年里，这个避难所就完全不用再为能源问题操心。

    在电池里的同位素衰减完之前，电池将为避难所提供充足的电能。

    而让全国的避难所摆脱对煤炭的依赖，这对于国家而言意味着可以将用于维持煤炭运输的大量人力物力全部解放出来。

    铁路运输不用再将大部分的运力用于维持煤炭供应，可以去运更多的生产物资。

    矿业部门不用将挖出来的煤炭就这么直接烧掉，而是可以用于煤代油、煤气化等煤化工行业，生产更多的工业原料，加速工业生产的恢复。

    可以说，如果不需要再为全国的避难所提供取暖和发电用的燃煤，炎国的灾后重建速度甚至可以翻一番！

    正因为同位素温差电池有着如此重要的意义，生产线的成功运行才会让这些科研人员如此高兴。

    为了庆祝这件事，也为了感谢陈新为这条生产线的建设和运转做出的贡献，科研人员的负责人特意拉着陈新，说要请他吃饭好好感谢他。

    陈新推脱不过，加上这确实是一件值得庆祝的事情，于是也就答应了下来。

    跟着负责人来到一间休息室，这位负责人掏出了一瓶白酒和两个罐头，又弄来了两份自热食品，这就算是一顿大餐了。

    看着桌上的这些东西，陈新不禁挑眉，如果是灾难之前，这些东西只能叫凑合吃一顿，但在现在这个末世来说，这些东西可都是不折不扣的好东西。

    两个罐头，一个是午餐肉，一个是鱼肉罐头，上面没有什么花里胡哨的广告，就只是一个简单地黑色标签，写了名字和生产信息，至于生产时间则是上上个月。

    这不是灾难之前的存货，而是新生产的，陈新在看到罐头上的生产日期的时候就明白了这一点。

    至于说自热食品和白酒，这倒确实是灾难之前的存货，因为这二者现在都已经不能生产了，因为缺乏足够的原材料。

    现在每一粒粮食都十分的珍贵，避难所里的幸存者能够吃到的避难所食品主料是灾难之前的国家储备粮，辅料则是避难所自己饲养的老鼠和蘑菇，外加已经被制成蛋白粉的黄粉虫。

    所以国家没有多余的粮食去酿酒，同样也没有多余的粮食去饲养牲畜，因此这酒和包装上写着孜然羊肉的自热食品显然不可能是灾难之后生产的东西。

    尽管按照陈新所了解到的资料来说，国家确实在一些地方还保留有生物样本，饲养着一些猪、牛、羊之类的肉用家畜，但能够享受到天然肉食的，只有国家高层和部分享受特殊待遇的人。

    陈新自己如果愿意，倒是能够得上特殊待遇的边，不过这对于他来说没什么吸引力。

    就在陈新打量着这些东西的时候，负责人也找出了两个杯子，给陈新倒了一杯酒，并且将桌上的罐头打开，自热食品倒水加热了。

    “这一杯我敬你，如果没有陈先生你的帮助，我们是无论如何也建立不了这样一条生产线的！感谢你为国家所做的贡献！”负责人端着杯子和陈新碰了一下，便一口干掉了杯子里的酒。

    看着这位负责人激动的样子，不由得有些恍惚和诧异，在他的印象里这位负责人一直都是一副很严肃的样子，平时不苟言笑，也甚少有什么表情流露。

    不过随着酒精下肚，这位负责人也对陈新打开了话匣子：“说真的，我其实很羡慕当年那些先辈们，他们虽说条件艰苦，但是那个时候的人有精气神，他们虽然物质条件匮乏，但精神上他们是富有的！

    他们战天斗地，以无穷的斗志和豪情建设出了我们今天的国家，我们这些后辈羡慕啊！我当年之所以选择这份工作，就是希望能够像先辈们一样为国家做贡献！”

    “话不能这样说，我们现在不也一样在为国家做贡献吗？”陈新能够理解负责人的想法，虽然随着物质生活的丰富，很多人变得追求享受，但依旧有这样一群人在为国家奉献着自己的青春与热血。

    “我哪里能和那些先辈们比，蹉跎了大半辈子，不过是为国家做了那么一点微不足道的事情而已。”负责人的眼眶有些湿润，情绪更是抑制不住的激动起来：“说起来我真的要好好谢谢陈先生你，谢谢你给了我这样一个机会，能够为国家做出贡献！这真的是我期盼了半辈子的机会！谢谢！”

    说着，这位负责人便握住了陈新的手，用力的摇动了两下。

    透过手掌的力量，陈新可以感受得出，这位负责人的真诚。

    “您严重了，我也只不过是做了一些我力所能及的事情而已，不值得您这么称赞的。”陈新被这位负责人弄的不好意思，颇为谦虚的说道。

    “哈哈，陈先生你谦虚了！或许也正是像你这样的人，才能更好的为国家做贡献吧？我还是虚荣了，总想着能够做点大事，不满足于自己所做的那点工作……”负责人摇了摇头，叹息了一声又再次举起了酒杯：“不说了，总之谢谢你，谢谢你所做的这一切！”

    说着，两个酒杯碰到了一起。

