    第180章撞见

    颜画刚想说话提醒席辞就被捂住了嘴。

    席辞伸手指了指楼上，极小声地在她耳边说道，“是楼上，别紧张。”

    颜画点点头，席辞松开颜画，帮她把口罩拉了上去，整理了一下她有些乱掉的上衣。

    两个人刚想离开，忽然就听到一道夹杂着哭声的哀求，“高哥，能不能别这样，之前不是这样说的啊，我可以给你钱……”

    另一道声音响起，有些气急败坏，“少废话！老子缺那点钱！？你这裤子怎么这么难解？赶紧自己解开！”

    席辞和颜画对视一眼，两人眼里都有些震惊。

    颜画想了想，拿出手机开始录音。

    她指了指楼上，又指指手机，示意两个人继续待会儿。

    “高哥，我不要镜头了，我不想火了，我这就走！”那男生声音很急切，紧接着传来楼梯间大门把手晃动的声音。

    另一个人却不干了，“老子裤子都脱了，你想走！？没门！今天你是干也得让我干，不干也得让我干！”

    推搡的声音和混乱的脚步声传来，男生似乎被打了几拳，痛呼出声，“嘭”得一声传来，应该是男生倒在了地上。

    “哼，还想跑？不让老子干爽了休想离开。”

    “该死的，这抽绳你怎么系的，怎么这么难解。”

    那男生已经哭起来，“求求你放过我！我还有喜欢的女孩！”

    “少废话！老子想草你是你的荣幸！赶紧把裤子脱了，要不然就等着吃老子拳头！”

    啜泣声传来。

    席辞和颜画觉得证据收集的应该差不多了，赶紧往楼上跑去。

    “是谁？！”那男人听到脚步声赶紧站起身，他还以为是有选手躲在楼梯间偷哭听到了他们的事。

    楼梯间没有摄像头也鲜少有人，偶尔有的选手想家了或者怎样可能会躲到这里偷哭，现在选手基本都在努力训练为评级做准备，没人会来这里，他也是想寻刺激才把人拽到楼梯间，没想到这时候居然还有人。

    “我警告你们别过来多管闲事，要不然老子有的是办法让你们好看！”

    “哦？有的是办法让我好看？”席辞挑挑眉，随着一步步登上楼梯，他的脸逐渐显露出来。

    终于站到4楼的楼梯口，席辞站到那男人身前，不屑地笑道：“你想要我怎么好看？用什么办法？”

    颜画就跟在席辞身后，她看向眼前的男人，一米八多的样子，身体壮硕，看起来得有180斤，而地上的选手和她差不多高，身材纤细瘦弱，难怪会被桎梏住逃不开。

    那男人看到席辞的时候心就凉了一截，别的选手他还能吓唬吓唬，但眼前的人可是席辞啊。

    颜画趁着男人还没回过神，举起手机拍了几张照片，留下证据。

    席辞嫌弃地看了一眼跟前的男人，伸手将颜画的身子转过去，“还不把裤子穿上，恶心。”

    这男人回过神来，赶紧提起裤子，讪讪一笑，“那个什么……辞哥，我就是和这小孩闹着玩呢，您别当真！嘿嘿！”

    说完，他踢了踢地上的男生，说道：“你说是不是，别让辞哥误会，要不然传出去多不好听，你以后还怎么混啊！”

    地上的男生在看到席辞的时候就燃起了希望，只是被这男人一踢立刻回了神，是啊，他可是想贿赂工作人员，现在被席辞看到了，他会怎么想他？回头这事如果传出去大家会怎么看他？他简直无法想象……

    席辞见都这时候了这男的居然还敢用名誉威胁选手，显然是个胆大包天的老手。

    懒得多说，席辞翻了个白眼撇过头，不再看这令人呕吐的男人，“画宝，报警。”

    颜画点点头，打了报警电话。

    那男的见状立刻跪了下来，抱着席辞的腿开始大哭，“辞哥！辞哥！千万别报警！我上有八十老母下有两岁婴孩，我要是被抓了他们可怎么办啊？！全家都指望我一个人呢啊！”

    “别抓我！走开！”席辞使劲甩开那男人的手，“鬼才信你的话！”

    “这是真的啊！求求辞哥可怜可怜我吧！”男人痛哭流涕，一张又黑又胖的大脸已经不成样子，他见席辞连个眼神都不多给他，转身扑向颜画，“妹妹！妹妹别说！我真的以后再也不敢了！”

    颜画刚打通电话，正和警方通报情况，下身猛地被人从后面扑了一下，身体失衡，往前跪了下去。

    席辞一颗心都提起来了，赶紧伸手揽住颜画。

    将人抱在怀里，席辞怒不可遏地踢了男人一脚，“扑什么扑！？想忏悔和警察说去！”

    说完，席辞将颜画搂在怀里细细检查，“画宝，你没事吧？”

    颜画摇摇头，想起还在和警察通话，赶紧继续和对方说明了情况和地址。

    眼见事情已经没有了回转的余地，那男人转身就想跑。

    席辞一把揪住了那男人的后领，把他拽了回来，一脚绊倒在地，踩着他的后背，“还想跑？给我老实呆着！”

    “席辞！你就不怕我把你的事情说出去！？”那男人气急败坏道。

    席辞碾了碾着男人的后背，被他的话逗笑了，“嗯？什么事情？我怎么不知道我有什么见不得人的事情？”

    “你谈恋爱了！”男人笃定地说道。

    “这女孩是你女朋友吧！？你胆子可真大！还敢把女朋友带来节目！”这男人自以为抓住了席辞的把柄，刚才他看席辞紧张的样子就知道这女孩肯定关系和他不一般。

    男爱豆谈恋爱，被粉丝知道了这不是自毁前途吗？！

    席辞听到忽然被逗笑了，他知道这男人怎么想的，用力踩了踩男人的后背，语气轻松，“那我可真是谢谢你了，我正恨不得让全世界都知道我谈恋爱了呢，可是我家宝贝不让我公开，我能怎么办呢，只能宠着呗。”

    “你这一嚷嚷我终于可以公开了，然后就能回去继承家业专心谈恋爱了。”

    “这日子，一想就无限美好。”

    地上的男人被席辞这么一说才想起来席辞根本不是普通爱豆，人家家里还有亿万家产等着继承呢，来圈里纯属玩一玩。

    “你、你就不怕你女朋友被粉丝人肉？”那男人嘴硬道。

    “怎么？你觉得我席家缺那百八十个保镖？”

    “……”

    警察很快就来了，席辞怕这男的在出去的时候乱嚷，让颜画找了块抹布，塞进男人嘴里，又用胶带缠了好几圈，然后才拍了拍手放下心来。

    只是出了这种事，节目是没法继续顺利录了，席辞和颜画还有那个男选手还得跟警察回去做笔录。

    而且因为录制场地附近蹲着一堆狗仔和站姐，大家都发现警车进出了，纷纷猜测出了什么事情，很快#偶像诞生日警车进出#又上了热搜。

    (本章完)

