    随着小王总话音落下，台下一众老总皆是面露愤怒之色。

    更有甚者脑门上都爆出了道道青筋。

    这王波简直狂妄的没边了。

    知道你在科研界是顶级的大牛，可在做生意方面，你有什么资格在他们这群人面前指手画脚。

    可即使不满，但在场众人没有一个人敢率先开口，仿佛在忌惮着什么。

    见状王波也是一脸冷笑：

    “各位，今天在这里，所有的话咱都是关起门来说，别说媒体，就是连公家的人都没有。”

    “有什么想唠的，也都别藏着掖着了，直接在这儿就摆到明面上来摆。”

    听到这位的保证，在场的一众老总还是有些疑神疑鬼。

    最终还是坐在第二排的一位老总率先开口道：

    “既然王总这么说，那我们这些老家伙也就不客气了。”

    “新未来的兴起，我们大家都不会阻拦，毕竟是利国利民的项目，我们虽是生意人，但在国家利益面前还是知进退的。”

    “可我也奉劝王总一句，别把我们的退让当成软弱。”

    “要不然结局不会很好看的。”

    话虽不重，但其中的威胁之意，已然十分明确。

    而感受到剑拔弩张的气氛，一旁的常元正也是捏了一把冷汗。

    虽然知道今天这场会议不会那么平静，但这也太快了。

    只是开场的功夫，便有人直接威胁警告起自家董事长了。

    而闻言的王波情绪没有丝毫的波动，只是把玩着桌上的茶杯，淡淡地说道：

    “我倒想看看是怎样不好看的结局，像宁康能源那样么。”

    此话一出，会场中的气氛瞬间陷入了冰点，而刚刚出言之人的脸色也是瞬间涨红。

    是呀，就连曾经华国能源界的龙头，宁康公司，都被眼前这位猛人给扯了下来。

    他虽然坐在首席，但又哪里来的胆子和资本威胁新未来的。

    看着己方士气被打压，坐在首席的一位老者开口道：

    “呵呵，王总，一个宁康没什么了不起的。”

    “离了麦哈的支持，今天坐在第一排的众位，有谁会将阮立言放在眼中。”

    闻言，坐在第一排的老总，眼中皆是闪过一丝不屑之色。

    要不是因为忌惮国外那家巨头，单单一个阮立言，还不配与他们为敌。

    稍微顿了顿，那位老者继续说道：

    “既然能来到这里，我们自然是抱着诚意。”

    “前两天在收到邀请函之际，我们这些人私下里碰了个头，给出了一个解决方案。王总不妨听听看看是否合适。”

    言罢，这位老者身后的秘书，迅速上前，将手中的文件分别发放给了新未来的高管，包括王波。

    约么三五分钟的功夫，解决方案，几人才算看完。

    里面的内容大体可以总结为以下三点。

    一、潜龙项目的能源转换仅可以在华国东部进行，至于西部新未来不能有任何涉及。

    二、除去核能，新未来不得再踏足其它诸如储能设备，管道等能源相关行业。

    三、每年的设备检修、更换等外包项目，需要由其它企业承担，新未来不得能私自解决，而作为报酬，新未来需支付潜龙项目四分之一的利润。

    见到纸上的霸王条款，王波怒极反笑：

    “你们这些家伙，是还活在民国，地主当惯了吧！”

    “现在可是新社会，就这个狗屁解决方案，我不接受又怎样！”

    王波略带愤怒的声音，回荡在整个会场内，所有人都没想到，在今天这种场合，此人竟然一点规矩也不讲，当众爆、粗口怼他们！

    坐在角落里的徐俊杰闻言更是险些下巴没被惊下来，这位也太不按套路出牌了，一句话，直接全场的一众老总都骂了进去，这让接下来的谈判如何进行呀！

    事实上，却如徐俊杰所想，这群平时身处高位，习惯了众人的前呼后拥和卑躬屈漆的老总，如何能忍下一个黄毛小子对自己的侮辱。

    场内的气氛瞬间被点燃，更有一脾气暴躁的百亿老总直接拍桌子起身，指着王波的鼻子道：

    “没教养的臭小子，今天这份解决方案，你同意也得同意，不同意也得同意……”

    听到这话，王波的脸色瞬间阴沉下来。

    了解他的人都知道，自己平生最恨这句话。

    见那人还欲说下去，王波突然怒目圆睁，大喝一声：

    “闭嘴！！！”

    只是这一声，之前开口之人便像是被摄了心神般呆立当场。

    而会场内，嘈杂的气氛也在这一声断喝下迅速降了温。

    这还没完，在所有人惊骇的目光下，之前在其手中把玩的茶杯，随着王波的愤怒，瞬间被其一把握碎！

    更令众人难以置信的是，王波那手掌在如此力道下竟然没有丝毫被割破的迹象。

    这尼玛就离大谱！

    这还是人类的手掌么！

    而之前那名出言不逊的老总见到这匪夷所思的一幕，也是瞬间清醒了过来。

    此刻的他恨不得给自己两巴掌！

    自己怎么就上头，当这个出头鸟了呢！

    抛开新未来董事长的身份，眼前这个年轻人可是有着‘地表最强生物’的称号！

    他是有九条命还是不想活了，敢挑衅这位！

    冷冷地扫了那人一眼，王波再次回归正题。

    “这份所谓的解决方案，我是绝对不可能接受。”

    “下面我给出新未来的解决方案，大家一起来研究一下。”

    “第一点，新未来不涉及能源相关行业，这点跟你们提出的一致，我王波从来不是吃独食的人，既然都是华国人，那么我肯定会给你们留口饭。”

    “第二点，新型产业！”

    听到王波提出的这一点，众人也都是来了兴趣。

    “能源充足过后，势必会带来一批新型行业的发展。”

    “到时候会由我出面跟国家沟通，优先给在座的各位企业转型的机会。”

    “第三点，新未来的红利！”

    “也不瞒各位朋友，最晚等到潜龙项目覆盖整个华国东部，我便会进军国外市场。”

    “伴随着新未来重心转移，国内的市场便会出现部分空缺，到时候谁能顶进来，就看大家的本事了。”

    “而且由我们出面为各位打破国外那群杂、碎的封锁，好处自然是不用我多说了吧。”

