    “无论什么样的文明……都总会有完结的那一刻。”

    许多文明在发展到某个时候时，就总会想象自己会如何迎来末日。

    有些文明想象的很早，像是尔什民在中世纪就开始想象了。

    同时这些文明也创造了各种有关于世界末日的故事和传说。

    当这些传说变得越来越多的时候，大多数文明则会对它越来越不在乎，只是把这些末日的传说创作当作一种娱乐。

    还有一些文明，则会非常在意这种事情，它们会开始试着准备各种应对末日的方案。

    像是分身研究的这个文明就是如此。

    分身在它们构造的建筑，也就是那些光柱中发现了很多有关于这个文明的文化。

    它们从本质上来说，是一种‘万态文明’。

    这个文明没有固定的文明形态，它们主要是在每个自己构造出来的空间中体验生活……在大多数时候，它们进去体验的时候是从从很早……很原始的时代开始的。

    因此这些体验者会在光柱内模拟的空间中慢慢地发展出文明。

    有些像是个性生物的文明，有像分工型物种那样的文明……也有让自己的思维像植物那般生长蔓延的。

    这个文明的生物可以将自己模拟成各种不同的生命形式状态，以此来体验它们的生活。

    空间的管理者会记录下在模拟空间中的各种数据信息，再把这些信息储藏起来。

    最后，它们会经常查看这些信息。

    大多数都是为了观察在模拟空间内发生的各种有趣的事情，不过这些信息还有很重要的一个用途。

    也就是决定它们的文明本身的形态。

    它们的文明一般情况下是个性状态的，每个个体都有不同的思维。

    而有些时候，它们会发生一些改变，自己变成一种别的文明状态。

    比如说，现在它们发现了得了‘脱时症’的个体都预见了它们空间的末日之时……它们就立即开始进行准备应对这次末日。

    整个文明开始‘连接’在一起。

    它们平时是个性生物的生活状态，不过紧急的时候它们会采取一些更加适合应对的状态。

    也就是群体意识的状态。

    它们能让自己的思维连接在一起，结束之前的个性状态变成单独的意识。

    不过它们既然有这种能力为什么无法治疗好那些脱时症的个体呢？

    当时分身并没有找到答案，这些个体从开始到最后都一直保持着看到‘未来’的状态。

    而那些正常的个体则全都整合在了一起，它们形成了一个庞大的意识。

    它们合成一个集体意识，主要是为了应对接下来可能发生的‘末日’。

    在合成之后，这个集体意识就开始进行调查。

    主要是调查远处有没有能接近这里，并和这里碰撞的空间。

    它们在合成集体意识之前，是没有办法进行调查的，主要是它们的一些特别装置的使用的权限，必须要是集体意识才行。

    在集体意识进行调查之后，它的确发现了远处有一个空间在接近。

    这些脱时症的个体所感知到的是真的，它们的空间很可能会在和那个空间碰撞之后毁灭。

    而通过计算和考虑，这个集体意识发现了一种可能性。

    这次碰撞，也许会带来一次新的……机会。

    因为它们的文明一直都在收集各种空间的环境数据并模拟出这些空间。

    意识发现，那个撞过来的空间里可能包含着它们从未收集过的一种空间的数据。

    而且只要收集到这份空间环境数据的话，它们就有可能完成‘完整收集’。

    它们收集的，主要是崩裂虚空崩裂出的那些小空间各种内部不同的环境数据，而且收集是已经完成的差不多了。

    它们只要全部收集到，它们就能制造一个无限可能的‘终极环境空间’。

    也可以说这是一个融合了所有空间环境，所有空间规则的一个终极空间。

    只是不是那么容易就制造出来的，它们需要找到飞到最远的一个空间，获取那里的信息。

    而现在，整合的意识发现，这个撞过来的空间里面就有可能包含了它们要的信息数据。

    原本它是可能避开这个撞过来的空间的，不过意识决定还是不躲避。

    它要让两个空间相撞，并且在相撞的时候启动‘终极空间生成装置’。

    这个生成装置是它们很早就造出来的，据说整合了所有空间的信息数据就，就能够生成一个终极的空间。

    意识在做出这种决定之后，它就开始进行准备，准备过程它没有详细记载下来，总之是没有什么特别的事情发生，它就等到了空间的到来。

    最后，双方碰撞在了一起。

    在两个空间相撞的那一刻，整合意识启动了生成装置，并在最后……没有记录。

    因为接下来没有记载任何东西。

    这个文明所在的空间还在，不然分身就没办法调查到这里了。

    而那个意识，以及撞过来的空间最后怎么样了，分身就无法得知了，因为在那之后它就没有再留下任何记录。

    这个文明也看似如灭亡了一般，就把光柱般的建筑废墟留在了空间里。

    不过对于分身来说，线索并没有中断。

    因为整合意识留下这些记录的方式和之前不同。

    这个文明在整合成一个意识之前，它们主要用类似文字的方式……也就是把信息刻在了一些东西上进行记录。

    而整合成单一意识之后，这个意识主要是制造出一些‘能量’留在空间里进行记录。

    分身通过检测这些‘能量’来得知意识在想些什么，同时也通过这个感知到意识本身的……思维。

    实际上意识在空间碰撞之后也在持续放出这些‘能量’。

    分身可以感知到，在两个空间相撞之后，意识的思维有了巨大幅度的变化。

    这种感觉有些类似于一个尔什民的脑突然变成了一个机械构成的电脑。

    简单的说空间的相撞可能直接让这个整合意识变成了另外一种物种。

    同时分身认为，这个物种……可能就是尔什。

