    云中鹤不由得一愕，这么干脆的吗？

    他之前和白飞飞谈了无数遍，对方没有松任何口风，总之让白云城投降就是不可能。

    而现在白古大王直接一口答应了。

    “云中鹤，你觉得皇帝陛下这个人如何？”白古问道。

    他说的这个皇帝，当然是大咸魔国的皇帝，也曾经是大赢帝国皇帝了，因为现在全世界就剩下他一个皇帝了。

    云中鹤道：“天下最可怕之人。”

    白古大王道：“他已经消失了三年多了，你觉得他出事了吗？或者他死了吗？”

    云中鹤道：“没有。”

    白古大王道：“为何如此笃定，当年怒帝都出事了，他平什么不会出事？”

    云中鹤道：“怒帝是一个理想主义者，而这个大咸魔国的皇帝，则是完全另外一个人，此人心机、手段，帝王权术、武功等等，都是绝顶。想要把希望寄托他出事了，那实在是太天真了。”

    白古大王道：“你觉得他现在面临的最大挑战是什么？”

    云中鹤道：“如何改变传统，让他的儿子大赢王成为下一代皇帝？”

    白古大王道：“你怎么知道他不能长生不老？”

    如果长生不老的话，那就没有继位之事了。

    白古大王道：“所以他首要的追求目标是长生不老，但是我觉得这个目标够呛。所以让子孙继承皇位，也成为了他的次要目标。”

    然后，白古又道：“白飞飞和你的谈判很失败？”

    云中鹤道：“对，因为她有她的底线，绝对不会投降大炎帝国。而我有我的底线，南境不能易帜，东方世界只能有一个帝国，那就是大炎帝国。”

    白古道：“她从生下来的那一刻起，就是大咸魔国的人，就是白云城公主，想要让她代表大咸魔国投降，那完全是不可能的。”

    云中鹤道：“那您为何就能答应？您可是大咸魔国最嫡系的成员，一旦投降了大炎帝国，岂不是最大的背叛吗？”

    白古叹息道：“飞飞和你说过，我其实不赞成大咸魔国的一些体制和传统。我想要建立的是一个温和开明的大咸帝国，所以我用一种缓慢渗透的方式，一点一点蚕食东方世界的权力。我的最终目标就是把东方帝国所有皇帝全部变成大咸魔国的血脉，并且用返老延寿丹控制它们，统一整个世界，建造一个武道文明为主的世俗帝国。”

    云中鹤点头。

    白古道：“但是我失败了，大咸魔国的旗帜已经被别人拿走了，极端派，死神永恒派系终究获得了胜利，而且和我们拉开的差距越来越大了。我白云城之所以还能保持一定的独立性，完全是因为我们拥有强大的海军。我还活着的时候，依旧能够保住白云城，保住飞飞和小奇，但如果我不在了呢？谁能保住白云城？靠白飞飞？靠李华梅？小奇年纪又太小了。所以一旦我离开这个世界，基本上就是白云城的灭亡之时，也是飞飞她们的死期。”

    云中鹤道：“白云城曾经是天下最强大的势力，应该人才济济啊。”

    白古大王道：“当然人才济济，但是……野心勃勃之人都去投靠皇帝了，都去魔京了，那些充满野心的人，怎么可能会再效忠我这么一个半废人。”

    井无霜就是一个例子，她脱离了白云城体系，成为了大咸魔国的南境公爵。

    白古道：“我一旦离开这个世界，谁能保护飞飞，谁能保护小奇？”

    他的目光落在云中鹤的脸上。

    白古道：“究竟是我的名声和荣誉更加重要？还是我的女儿和孙子更加重要？”

    其实是外孙，但是姓白，而且继承的是白云城的基业，所以称之为孙子。

    云中鹤道：“我来之前，已经和帝国的重臣们商议过了。东方四大帝国的本土，已经要归大炎帝国直接统治。但是白云城以东的群岛和陆地，也就是你们原有的势力范围，依旧可以划给你们，让你们建立白云王国，保持一定的独立性。但是这个白云王国，一定是要大炎帝国的一部分，一定要效忠大炎帝国的君主。”

    “可以。”白古道。

    云中鹤道：“那您可以说出你的条件了。”

    白古大王道：“你登基称帝，让后立我的孙子，你的儿子白奇为太子，当然他可以改姓为姬。”

    靠，云中鹤就怕是这个条件。

    所以，他直接皱起了眉头。

    白古大王道：“怎么？不行？”

    云中鹤道：“首先，我这个大炎帝国君主并不是乾纲独断，我是和内阁、枢密院分享权力的。其次，让小奇成为帝国太子实在是难如登天。”

    云中鹤现在是独裁王，所以他的儿女都没有王子和公主的称号。

    而且大炎帝国关于大咸魔国血统的律法依旧没有完善，所以井雀和井鹄，现在都没有成为皇族成员。

    相较而言，白奇身上的大咸魔国血统就更加纯正了，想要让他成为帝国太子？

    那根本就不可能。

    对于大炎帝国的人来说，姬卿的儿女成为帝国皇/储是最合理的，也是最能接受的。

    连杜莎王后生的孩子，都成不了太子，井中月的孩子也不可能。

    甚至，云尧成为帝国太子的概率还稍稍大一些，因为他是长子，而且身上没有大咸魔国的血统。

    云中鹤道：“白奇可以一直姓白，他可以成为白云王国的国王。”

    “那有什么意思？”白古大王嘶声道：“我要的是统一世界，问鼎皇位。”

    云中鹤沉默了下来。

    白古大王道：“我是大咸魔国曾经最嫡系的君主，但是我却投降了大炎帝国。难道这个决定就不够艰难吗？不够毁坏名誉吗？你就这么爱惜羽毛？”

    云中鹤道：“白古大王，我亏欠帝国子民良多，我不能辜负他们的情感。”

    白古大王道：“你是皇帝，你说的每一句话都是圣旨。顺者昌，逆者亡。”

    云中鹤道：“白古大王，这个世界已经变了。”

    白古大王道：“云中鹤，我知道你现在还要仪仗那边的新大炎帝国。而如果未来你真的灭掉了大咸魔国，那么你的威望和权势就再也无人能够压制，你的意志就再也无人能够抵挡。我可以等你到那个时候，再立白奇为太子。而现在你只需和我签订密约便可。”

    云中鹤道：“抱歉，白古大王，做不到。”

    白古大王怒道：“这也不行，那也不行，你想要做什么？你就想要白云城平白无故地投降你？凭什么？现在是你的海军打不过我白云城，我们远远比你的海军强大。没错你有未来，但至少现在你的海军不是白云城的对手，一旦开战，你的海军注定会全军覆灭。”

    云中鹤道：“我想要问一声，为何之前没有变异海兽大军，而这十几年来，忽然就有了？”

    白古大王道：“皇帝登基之后，先后发现了三个黑暗金字塔群，其中有一个，就在我们白云城海域。从那之后，才有大规模的异变。我们这个黑暗金字塔群在地下，所以只能让海兽发生异变。”

    原来如此。

    然后，白古大王道：“云中鹤，这个条件真的无法商量？”

    云中鹤道：“抱歉，无法商量。”

    “呼……”白古大王缓缓呼了一口气。

    然后，他开口道：“我现在脑子里面有两个魔鬼在挣扎，第一个魔鬼，现在就杀了你，为大咸魔国立下大功。”

    云中鹤没有说话。

    因为完全没有必要，现在要灭白云城的人其实不是云中鹤，而是大咸魔国皇帝。

    白云城体系独立于大咸魔国之外，而且拥有强大的海军，这一点皇帝是有些无法容忍的。

    所以就算白古杀了云中鹤立下了功劳，依旧改变不了皇帝的意志。

    “谈崩了，那你回去吧。”白古大王道：“既然谈判谈不拢，那就用战争说话好了。你若击败我们的海军，我们就投降，否则也就不要大言不谗了。”

    “来人，送客……”白古大王挥手道。

    白飞飞美眸通红地走了进来，一把提着云中鹤往外走。

    二话不说，直接将他塞入马车，送出了王宫，送出了白云城，送到了码头。

    此时，云中鹤的这艘军舰依旧在等他。

    白飞飞一把将云中鹤扔在战舰上，冷冷道：“准备开战吧。”

    然后，白飞飞头也不回地走了。

    她非常非常伤心，在她看来，父亲的条件一点都不过分。

    只是让你签订一个密约，让白奇成为未来的帝国太子，而且是等到消灭大咸魔国，统一了东方世界之后，又没有让你现在就和新大炎帝国的子民翻脸？

    再说难道白奇不是你的亲生儿子吗？难道他不够出色吗？为何你连点机会都不愿意给他？

    “云中鹤你给我滚回去，然后带着海军来攻打我们白云城。”白飞飞斩钉截铁道：“而且我告诉你，就算你不来打我们，我们也会去打你，将你的海军屠杀殆尽，我会让你知道，什么才是强大的力量，不要因为打败井无霜而太过于狂妄。”

    然后，白飞飞头也不回地走了。

    与此同时，白云城舰队也充满了敌意。

    十几艘怒帝战舰全部起锚，然后将炮口瞄准了云中鹤的战舰，那架势非常明显，你赶紧走，否则我们就开火将你击沉了。

    现在，云中鹤成为了白云城不受欢迎的人。

    “起锚，走。”云中鹤下令道。

    这艘大炎帝国的战舰启动，离开了白云城的港口。

    ……………………………………

    就这样，白云城渐渐消失在视野中，云中鹤的战舰又回到了茫茫大海上。

    这一次谈判，仅仅只维持了几个小时，就已经宣告失败了。

    而就在此时，天上忽然出现了一个黑影。

    然后，一只变异鹰隼俯冲而下，儿子白奇竟然骑着变异鹰隼追来了。

    变异鹰隼降落在甲板上，儿子白奇走了下来。

    “父亲……”少年望着云中鹤道：“是，是我不够优秀吗？”

    云中鹤道：“不，当然不是，你非常优秀，尽管我们相处的时间很短，但我非常为你骄傲。”

    接着，云中鹤道：“来，我们父子好好聊聊。”

    然后，父子二人来到舰桥上，此时已经夕阳西下了。

    “你来找我，你娘知道吗？”云中鹤问道。

    “她不知道。”白奇道：“我偷偷来的，我……我想挽回一下。”

    云中鹤道：“小奇，其实我一直想要让你去云州岛，甚至去帝国本土感受一下，想要让你了解新的大炎帝国。”

    白奇道：“父亲，我们一定是落后的吗？而新大炎帝国一定是先进的吗？”

    “不，不是的。”云中鹤道：“等一会儿，等星星出现在天空上，父亲再和你聊好吗？”

    “嗯。”

    然后，父子二人躺下，望着天空。

    很快，夜幕降临了，天上星辰密布，美不胜收。

    “小奇，你知道天上的星星是什么吗？”云中鹤问道。

    白奇道：“知道，是无数的太阳。”

    云中鹤道：“那你知道我们的世界是什么吗？”

    白奇道：“我刚刚看过父亲送给我的几本书，我们是一个星球，是这个茫茫宇宙中其中一颗非常特殊，但是又微不足道的星球。”

    云中鹤道：“这个世界没有什么是永恒的，但如果要挑选出一个最永恒的，那就是宇宙和时光。所以作为一个文明，他的最高理想就是星辰大海，就是去探索宇宙的未知。”

    白奇静静没有说话。

    云中鹤道：“如果以这个为最高理想，那么新大炎帝国毫无疑问是走在一条比较正确的路上。但是你们也说得很有道理，一味借助外力也是不行的，最终可能会被外力所控制。”

    这也是现代不少人的观点。

    人类文明完全借助外力，人工智能大爆发。最终人工智能忽然某一日出现了真正的智慧，彻底反噬人类。

    从目前的计算机看，这一切好像是不可能的。而一旦发展到量子计算机的时候，就一切难讲了。

    云中鹤道：“所以我觉得你们的《怒帝黑经》也不是没有道理的，我也看过那一整套书了。我也觉得对生命的探索，对自身武力和精神的潜力挖掘，也是非常必要的。这就像是人需要两条腿走路一样，缺一不可。”

    听到这里，白奇用力地点了点头。

    “你爷爷给你打下了非常好的基础，未来的前途完全不可限量。”云中鹤道：“但是非常可惜，你的爷爷，还有你的母亲，因为自身的局限性，把目光完全盯在了权势之上，皇位之上。但是我觉得你应该拥有更高的理想。”

    白奇道：“父亲，那你的理想呢？”

    云中鹤道：“孩子，我是一个非常庸俗的人，非常肤浅的人。所以我没有什么理想的，我唯一的理想就是灭掉大咸魔国，解放这个黑暗世界。至少不让无数人沦为奴隶，沦为猪狗，让他们也有发展和生存的权力。或者说得更加直白一些，我就是想要灭掉大咸魔国的皇帝，我就是想要让我们一家人安全，幸福。但是你不一样，你姐姐井雀也不一样，还有你哥哥井鹄也不一样。因为你们生下来之后就非常纯粹地在学习一种非常高深的理论知识，你们天生是要完成那些纯粹而又高尚理想的人。不像你母亲，是一个稀里糊涂的女人。也不像父亲我，是一个庸俗肤浅的人。”

    白奇道：“父亲，从我懂事之后，爷爷就在教我读书，从来不让我搀和一些杂事，他说我在三十岁之前，唯一的任务就是学习，观察，思考。”

    云中鹤点头。

    白奇道：“其实我有一种能力，像是读心术。我几乎能够本能感觉到，一个人说的话是真话，还是谎话，是发自内心的，还是虚伪的。父亲刚才您和我说的每一句话，都发自肺腑。其实我们白云城附近海域的黑暗金字塔群，有好几个都是我开启的。”

    云中鹤不由得惊愕。

    白奇道：“白云城其他人都开启不了，甚至还没有靠近，直接就被摧毁了脑子，直接变成了行尸走肉。唯独我能够开启它们。”

    这……这就牛逼了。

    “总共九个，我开启了五个。”白奇道：“第六个，我精神就有些扛不住了。而且爷爷不许我进入金字塔内，他觉得我年龄还小，他一点都不想我在很小年纪的时候就发生蜕变。因为他觉得我心智还不够成熟，不够强大。”

    “他是对的。”云中鹤道。

    白奇道：“你走了之后，母亲躲在房间里面哭，她是一个狠毒的女人，我从来都没有见过她哭。”

    云中鹤也无法想象，白飞飞这个魔女会哭。这个女人应该没有什么情感的，只管自己痛快。

    白奇道：“父亲，你会率领大炎帝国海军来攻打我们白云城吗？”

    云中鹤摇了摇头道：“当然不会，我不是要征服谁，白云城有你在，有你爷爷这样的智者在，我当然会想尽一切办法去团结，用另外一种办法征服。”

    然后，云中鹤道：“小奇，你先回去和你母亲爷爷说，我马上就回去。”

    “好。”白奇道。

    然后，他骑上了那只变异鹰隼，飞回白云城。

    接着，云中鹤道：“回去，战舰折身回去。”

    ……………………………………

    几个时辰之后，云中鹤的战舰再一次出现在白云城的港口上。

    而这一次，他的战舰就被团团包围了。

    而且白云城的变异武士，直接冲上了他的战舰，把水手全部逮捕，直接夺走了云中鹤的战舰。

    紧接着，这些变异武士直接逮捕了云中鹤，直接押送去了白云城。

    ……………………

    这次再返回白云城的时候，云中鹤已经是阶下囚的身份了。

    “云中鹤，你竟然回来，莫非你真以为我不敢杀你吗？”白飞飞寒声道：“你难道真的以为我和你苟且过几次，我就会对你心慈手软吗？那你未免也太天真了。”

    然后，她直接拔出利剑，横在云中鹤的脖子上。

    云中鹤道：“请你去告诉白古大王，我和他最后再谈一次。而且请他召集白云城所有高层，大家开诚布公地谈。”

    白飞飞道：“你又要搞什么鬼？”

    云中鹤道：“我的船也被你们夺了，我人也被你们抓了，我还能搞什么鬼？”

    白飞飞盯着她看了一会儿，然后转身离去。

    ……………………

    两日之后，云中鹤出现在白云城的王宫大殿内。

    白古大王在，白飞飞，白奇，李华梅，还有白云城的十几个高层，全部都在。

    这些人应该都是白古大王的最嫡系臣子了。

    云中鹤道：“白古大王，您之前说过，只要我击败你们，你们白云城就向我投降，对吗？”

    白古大王缓缓道：“对。”

    这话一出，所有人望向云中鹤的目光充满了杀气。

    李华梅道：“云中鹤陛下，我们曾经并肩作战过，我对你们大炎帝国的海军也有一定的了解。如果我们白云城主力舰队去攻打你们，那我们会损失惨重，但至少以你现在的海军实力来说，可能会输。而一旦你的海军主动来攻打我们白云城的话，那你根本就没有半点机会，百分之百会全军覆灭。”

    李华梅说得很客观，因为这里是白云城的主场。而且她说这话，也是在提醒云中鹤。

    在场所有人中，最渴望白云城和大炎帝国结盟之人，毫无疑问就是李华梅元帅了，因为一直以来她都是大咸魔国黑暗传统的坚决反对者。

    为此，她甚至反叛出了白云城。等到白古大王出事之后，她又回归白云城，承担起她应有的责任，再一次成为海军元帅。

    “我们不仅有强大无比的变异海兽大军，还有无敌霸主，怒帝魔蛟。”李华梅道：“你的舰队根本靠近不了白云城，就会彻底覆灭，你们没有半点胜机的。”

    云中鹤道：“我不需要靠大炎帝国舰队，仅仅凭借我一人，在七天之内，击败你们白云城主力海军。仅仅凭我一人之力，如果我成功，白云城投降于我。如果失败，我任由你们千刀万剐，如何？”

    这话一出，所有人几乎不敢相信自己的耳朵。

    云中鹤这是疯了吗？

    大炎帝国的海军全体出动都没有机会赢，现在你竟然想要靠一己之力，击败整个白云城海军？

    白云城海军可是大咸魔国的海军主力，何等之强大啊？完全是你不可想象的。

    靠着你一个人击败整个大咸魔国海军？你是白日做梦吗？

    云中鹤道：“白古大王，我愿意当众签下这份契约，能否给我一份纸笔啊？”

    白古想了一会儿，然后挥了挥手。

    顿时，有人拿过来了纸笔。

    云中鹤拿起笔，当众写下了这份契约。

    七天之内，云中鹤不靠大炎帝国舰队，独自一人，击败白云城的海军主力和海兽军团。

    如果他能做到，白云城投降云中鹤。

    如果云中鹤失败，任由白古大王千刀万剐。

    写完这份契约后，云中鹤在上面签下了自己的名字，并且按上了手印。

    接着，所有人的目光望向了白古大王。

    白飞飞也惊呆了，仿佛是第一次见到云中鹤一般。

    这么疯狂？这么玩命？

    ……………………

    白古大王盯着云中鹤良久，接着，他又望向云中鹤写的这份契约，思考了好一会儿，然后点头道：“好，我答应你。”

    然后，他也在这份契约上签下了名字。

    接着，云中鹤道：“诸位白云城的大人，要不你们也签上名字？”

    白云城的嫡系臣子们目光再一次望向了白古大王，但是白古仿佛在闭目养神一般。

    “我来签。”白飞飞道。

    然后，她拿过了这份契约，在父亲白古的名字下面，签上她的名字，并且按上了手印。

    接着，她把契约传给了李华梅。

    李华梅也签上了自己的名字，并且按上了手印。

    有了这三个人带头，剩下的白云城巨头们纷纷签下了自己的名字，按下了手印。

    因为在所有人看来，这完全是不可能的，云中鹤完全是失心疯了啊。

    白云城的主力舰队，何止二三十万？

    再加上强大无比的变异海兽军团，云中鹤想要靠一个人击败这支强大无比的力量？

    白日做梦都不敢啊。

    这压根就不是什么奇迹，也不是什么神迹了，而是梦话。

    双方签订了这份契约后，一式两份，云中鹤留下一份，白古大王留下了一份。

    接着，云中鹤道：“请你们集结所有海军和海兽军团，七日之后，我一人独战白云城所有海军和海兽军团，一决胜负，一战定乾坤。”

    然后，他直接转身离去，头也不回。

    “七日之后，一战定乾坤。”

    然后，云中鹤离开了众人的视野之中。

    ………………………………

    注：云中鹤一人击败白云城几十万海军，创造神迹的剧情，会争取一章之内写完。

    诸位大人，口袋还有月票吗？求得好无力的感觉，顶我一下好吗？

