    “天哪，我们到底释放了一个什么怪物出来，统御级，这到底是什么级别的怪物！”拥有着一头赤红色头发的博尼塔，此时满脸汗水，惊恐的望着这个身高超过了五米的庞大怪物，大声吼叫了起来；

    “继续攻击，这应该是整个城市最大的BOSS了，其他玩家肯定会被吸引过来，只要我们能够拖住它一段时间就可以了！”队长图拉吐了一口带血的涂抹咬牙说道；

    “这大家伙太恐怖了，我们根本不是它的对手，八十万气血值，天哪，就算他站着不动让我们砍，恐怕也要砍一天才能把它杀死！”魔弓手雅尼弯弓搭箭，一支绽放着红色光芒的长箭“嗖”的一声，朝着远处巨大的BOSS射了过去，却只在对方的肩膀处，爆出了一团火星，连防御都没有破掉；

    “二十三点气血值，这可是我威力最大的爆破箭，只给它造成了二十三点技能，你敢信？”雅尼忍不住吼道：“我觉得，我们现在最明智的选择就是赶快逃掉，赶快离开这个该死的城市！”

    “那样我们的任务就会失败！”图拉立刻说道：“一本自己职业的暗金品质技能书，就要离我们远处，这样的结果，你们愿意接受吗，如果愿意的话，那么我们现在立刻撤退！”

    几名玩家互相对视一眼，然后一起望着队长图拉高声喊道：“不！”

    “那就给我继续攻击！”图拉咬牙道，然后转过头对一名瘦小的男孩吼道：“索兰达，你不是获得了一个能阻止BOSS自动恢复气血值的技能吗，赶紧给它用上，要不然我们对它造成的伤害，还不如它自动恢复的多呢！”

    索兰达一脸惊慌的连连点头，在他身后，跟着六只半透明的虚影，表情有些木讷；

    “卡拉利卡，缩图拉亚……”索兰达念诵着咒语，一道灰色的光芒，从他掌心绽放出来，箭一般的朝着BOSS飞了过去；

    顿时，BOSS的身体表面，浮现出了一抹灰色，但很快灰色就消失不见，似乎已经隐入到它的躯体之中；

    在BOSS的状态栏中，也出现了一个“阻止再生”的不良效果；

    看到索兰达释放成功，图拉狠狠的点了下头说道：“很好，继续攻击，这个大家伙打不到我们，只要吸引到足够的玩家，一定能够将这个BOSS给推到，别忘记了，抢BOSS这种天赋，可是已经渗透到玩家骨子里了。”

    “哈哈哈……”几名同伴脸上露出了一丝兴奋的神色，全都哈哈大笑起来；

    在其他人看来，他们是遇到了一个超级BOSS，正准备围杀获取战利品，但实际上，谁又能知道，这只BOSS只不过是他们任务的一个猎杀目标而已；

    如果能够获得战利品自然是最好，但是如果这只BOSS的实力超出了他们的能力范围，那么放弃战利品，保证任务完成，也不是不能接受的一个结果；

    “有一只统御级BOSS吗，运气真是不错！”看着远处被金色铁链缠绕的巨大BOSS，宋健脸上浮现出了一抹喜色，连忙朝着BOSS奔去；

    看到宋健从远处跑来，图拉脸上浮现出一抹喜色，连忙招呼道：“嘿，兄弟，我们发现了这只BOSS，不过他太强大了，一起怎么样，战利品按贡献大小来分配！”

    “没有问题！”宋健握着破天剑，挽了个剑花，对图拉说道：“不过在这之前，你们是不是把你们的任务给我共享一下，毕竟这只BOSS是你们的任务怪，会不会掉落战利品还不一定呢。”

    图拉和几名同伴的脸色顿时变得难看起来，看样子刚才他们之间的对话，被眼前这个人给听到了。

    “快点做出决定，马上人就要多了！”宋健看了他们一眼催促道；

    “朋友，你这是不是有点趁火打劫？”图拉脸色难看的说道；

    “嘿嘿，任务怪啊，你说我要是在这里大喊一声，这是你们的任务怪，你说后面过来的玩家，会不会帮你们把它杀了？”宋健嘿嘿笑道，破天剑就好像烧火棍一般，杵在地面上，他的整个身体斜靠在上面，看起来就好像一个滚刀肉一般。

    “该死的！”雅尼低声骂了一句，要知道，这种事情，大部分人都是宁可信其有，不可信其无的，如果到时候宋健真的在玩家到来后大喊这是任务怪，恐怕大部分玩家，都会选择袖手旁观，抢BOSS对玩家来说，没有任何心理负担，但是被人当做傻瓜，却不是每一个玩家愿意做的。

    因此如果宋健真的这么做了，那么出手攻击BOSS的玩家一定很少，大多数人绝对会袖手旁观，就算宋健骗了他们，大不了最后再抢夺战利品，也比像个傻瓜一帮被人骗了白打工强很多；

    “该死的，你就不怕我们先联起手来干掉你吗？”博尼塔眼中露出了凶狠的神色，朝着宋健走了两步低声吼道；

    “当然，这也是你们的选择之一，不过，你们以为在BOSS的攻击下，你们还能分出精力来和我战斗吗？”宋健笑道，虽然他握着武器，但却并没有对BOSS发起攻击，现在还处于非战斗状态下，不是BOSS首先攻击的目标；

    其他几人互相对视一眼，他们都明白，博尼塔只不过说的是气话，如果他们真的敢对宋健动手，说不定宋健一个人就能将他们灭掉，毕竟一旦开战，这只统御级的BOSS可瞬间就变成了宋健的队友；

    “可以，我可以把任务共享给你，但是你必须保密，要知道，任务共享也是有人数限制的！”队长图拉将双手大剑一收，立刻做出了决定，他已经察觉到，已经有不少玩家朝着这边围了过来，在拖延下去，对谁都不利；

    他们并不知道宋健也有击杀统御级BOSS的任务，很担心宋健会坏了他们的计划；

    很快，宋健就收到了一条系统提示；

    系统：玩家图拉向你共享隐藏任务“囚禁之牢”，任务要求：开启天空之城六根光柱，释放被囚禁的大祭司伊古拉塔，如果大祭司已经被黑暗之力侵蚀，那么就用你们手中的剑，结束他的生命，让他的灵魂得以解脱！任务奖励：本职业暗金品质技能书！

    “赚了！”宋健脸上顿时浮现出了一抹惊喜的笑容，望向这个浑身被金色锁链缠绕的BOSS，眼中露出了一抹期待神色；

    ……

    