
　　“居然是头八阶魔兽的尸体，看样子没有一千年也有八百年了，这就是原著中药老提到过的不知名原因导致山谷内能量浓郁吗？倒是有意思，只是...斗尊级别的魔兽...怎么会陨落在这里呢？”

　　“喂，在想些什么呢。”站在一旁的小医仙见族宗进谷后就陷入沉思，有些疑惑道。

　　“哦，没什么，只是对这个山谷感到好奇罢了。”族宗微笑着摇了摇头。

　　“这个山谷没什么稀奇的，该探索的地方我都看过了，除了有很多珍惜药草，其他没什么特别的。”顿了顿，小医仙带着商量的语气，有些迟疑道：“我们暂时在这待上一段时间怎么样？”

　　“有你这么个大美人在这，别说一段时间，就是一辈子我也愿意。”族宗闻言，毫不犹豫的答应下来，在这个小山谷培养感情，再好不过了。

　　“你...你胡说什么...”听到族宗的调侃，小医仙俏脸唰的一下瞬间染上一层红晕，红扑扑的，煞是可爱。

　　“好了好了，我不会对你做什么的。”族宗摆了摆手，微笑道。

　　“我可告诉你，别以为我实力差，就可以动手动脚，要是你敢，我就....”闻言，小医仙娇嗔的白了族宗一眼，挥舞着粉拳，做出一个击打的动作。

　　“喂喂，用不着这么刻薄吧，好歹我也算是你的救命恩人。”族宗耸了耸肩。

　　“哼。”俏鼻皱了皱，小医仙对族宗扬了扬玉手，道：“今天赶了大半天的路，又遭遇合猿袭击，出了一身汗，我现在要去洗个澡，我可告诉你，不许偷看，否则我用毒药毒死你。”说着，便转身往远处的草棚走去。

　　听着小医仙“此地无银三百两”的威胁，族宗嘴角泛起一丝笑意，又到咱族某人抛金魂币的时间了。

　　金魂币正面朝上，那就只看一眼。

　　金魂币正面朝下，那就看两眼。

　　金魂币竖直朝上？还用说，这么牛逼的姿势，当然是想看多久就看多久了。

　　......

　　族宗趴在草棚屋顶，掏了一个小小的孔洞，细心欣赏着屋内的风景。23sK.com

　　草棚内，漂亮女孩儿已经调好了洗澡水，哼着无名小曲，从纳戒中取出几件衣服，挂到衣架上。

　　先是对着房间的镜子照了照，发觉没有任何瑕疵，便开始脱衣服。

　　随着少女巧手轻解，身上的衣服越来越少。先是挂在身上的小背包，然后是淡青色连衣裙，可爱的小背心，再然后，开始脱白色的安全裤。

　　此时，女孩儿身上只剩下一件粉红色的裹胸和一条相同款式的小内内。她的身材纤细柔弱，皮肤白皙稚嫩，像是剥了壳的鸡蛋一般，白嫩有光泽，仿若吹可弹破。一双漂亮的大眼睛，眼波流转，钟天下之秀，极具灵气。

　　有些东西，阅片无数，依旧不如近距离看来的美妙。比如女孩儿的娇躯，此时族宗体内的火，渐渐有抑制不住的趋势。

　　“小医仙的腰果然是斗破最细的，哪怕是薰儿都比不上。”族宗所在的位置，刚好将小医仙娇躯右后方位置看的清清楚楚。

　　天鹅般的雪白脖颈，完美无瑕的白玉后背，纤细而不失美观的杨柳腰肢，简直就是要人老命...

　　女孩儿扯掉约束三千青丝的发簪，然后用手试了试水温。

　　族宗知道重头戏要来了，快速的眨了眨眼睛，准备迎接高——潮部分时，少女已经将整个身体侵入浴桶之中。

　　“啊，她还没脱裹胸和小内内呢。”族宗很想提醒她一声，洗澡怎么能不脱内衣？这是个很不好的习惯。必须坚决摒弃。

　　然而族宗不知的是，少女之所以不脱裹胸和小内内，为得就是防范他偷窥。

　　小医仙自认为看人还是很准的，族宗虽然对她没恶意，甚至很好，很喜欢自己。

　　但却是个十足的老色胚。

　　所以，必须防范于未然。

　　浴桶中，少女开始擦拭着娇躯，微动间，水面荡漾出阵阵涟漪。

　　或许是有些累了，少女转个方向，身体微微后倾，靠在浴桶之上。

　　这时，族宗方才真正看清小医仙的正面。

　　他本以为背面已经很美了，没想到正面更美，更令人陶醉。

　　高耸的白玉良心，虽被裹胸遮掩，但在洗澡水浸湿之下，显示出倒扣玉碗般完美的形状。

　　难以想象，小医仙的那件淡青色束腰长裙之下，居然隐藏着如此美妙的风景。

　　玉碗之下，是平台的小腹。

　　小腹处，一条细小的七彩隐线，吸引了族宗的注意。

　　嗯？

　　族宗微微一愣，难道这就是原著中提到过的厄运毒体拥有者所生出的七彩线条吗？

　　对于七彩线条，族宗记得原著中有过描述：

　　——七彩线条会随着体内所蕴含的毒力浓度生长，而当七彩线条延伸到心脏位置时，则是厄难毒体的最强时刻，同时，拥有者也将会受到万毒噬身之痛。

　　不行，咱族某人必须解救她。

　　略微沉思了片刻，族宗便有了主意，毒丹之法未来肯定是要帮她弄的，因为这可以替她大幅度提升修为。

　　但要想凑集材料可不容易，菩提化体涎现在还没流落到黑角域呢。

　　在此之前，倒是有个解决之法，那就是这个世界所没有的东西，魂骨。效仿斗罗原著中唐三对独孤博所用之法，将全身毒素逼到魂骨内。

　　除此之外，海贼王的那个毒毒果实似乎也是个不错的选择，使用系统强化，完全可以规避掉副作用。

　　正当族宗脑海中思绪万千的时候，小医仙已经洗完了。

　　四周望了望，在确定族宗没有靠近偷看后，小医仙起身从浴桶中站了起来，往衣架走去。

　　刚一走出浴桶，只听“噗通”一声，小医仙玉足踩空了，扑倒在地上。同时传来她的惊呼声，“啊...”

　　小医仙趴在青石地板上，族宗看不清她的脸，只听到小声的抽泣声。她尝试了几次，想起身，可每一次都在“唉哟”的疼痛声中放弃了。

　　瞥了眼浴桶旁用来垫脚的小竹凳，已经翻了，族宗心中顿时了然，原来罪魁祸首在这。

　　ps：第二更，求月票，推荐票，求订阅、

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，问题:你在哪个平台看的？回答:起点或QQ阅读都行（防盗版）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十七章 山谷同居免费阅读。https://xs.23sk.com 