    “以合体的姿态，将身体的力量发挥出七八成，还结合了规则力量，不错不错……”苏平打量着，越发感兴趣了。

    他的眼球急速转动，在一道道身影中扫视，嘴角很快弯起一抹弧度。

    “死！”

    众多黑发女子的身影同时扑出，尖锐的利刃从各处绞杀而来，快如迅雷，将苏平的退路全都封锁。

    “超加速！”

    苏平的身影蓦然行动，如鬼魅般，竟从团团包围圈中骤然冲出。

    他双脚上雷霆疾走，浑身缠绕雷光，细胞被完全激活调动，此刻刚冲出包围圈，便骤然翻身一拳轰出。

    神性能量！

    耀眼的金光在拳缝浮现，低等力量增幅和镇魔神拳同时释放而出，在这里面，苏平毫不吝啬的加入了他在半神陨地尝试的战技。

    规则和秘技的结合！

    湮灭、雷轰两道规则力量，此刻尽数压缩在这一拳中。

    毁灭的波动在愈发耀眼的璀璨金光下，犹如一道撼世神拳，拳势暴增，似乎能碾碎整个第三重空间！

    众多黑发女子齐齐转身，眼眸惊骇。

    这一拳的威势，让她有种面对星球撞击的感觉，避无可避！

    呼！

    就在这时，远处一道炽烈的深红星芒暴射而来，赫然也是一道拳影，只是通体赤红，犹如滚烫的岩浆。

    轰的一声，两道巨大拳影在半空相撞，虽然没有音爆，但能量所爆裂产生的波动，却让人有种脑子嗡嗡的感觉，那撞击所辐射开的能量，如一道道金赤色的波浪席卷，让人大脑皮层都为之颤栗。

    拳势渐弱，两道神拳的虚影都是消散，红发青年的身影，出现在苏平面前，他目光发寒，道：“还不打算叫出你的战宠么，拿出你的真本事！”

    “安排。”

    苏平看到自己的镇魔神拳竟然被抵消，眉毛微挑，果然第二重的镇魔神拳，还是略微乏力，如果能突破到第三重的话，应该能轻松解决他们几个。

    “出来吧。”

    嗖！嗖！

    三道漩涡浮现。

    小骷髅、炼狱烛龙兽、以及二狗从召唤漩涡中走出。

    紫青牯蟒的战力虽然也达到星空境，但估计也就能跟聂火锋斗斗，毕竟自身的修为太低，即便掌握三道规则力量，也很难将其威能全都释放出来。

    “嗯？”

    看到苏平召唤出的三头战宠，红发青年三人都是凝目，但当感知到它们的修为时，都是愣住，有些惊愕。

    尤其是看到其中的小骷髅。

    先前他们在视频里可是看见，这只骷髅种被兰道尔的钛金捕魔笼抓住，无法挣脱，还是靠苏平前去搭救才脱身。

    这种战宠，显然不是星空境的，此刻召唤出来，是让它送死么？

    至于另外两只，感知到的修为也不是星空境，但多半有可能是做了伪装。

    “合体。”

    苏平心中默念。

    他直接跟炼狱烛龙兽合体，刹那间，他浑身的气势陡然急速狂飙，体内发出咔嚓的暴骨声，体格发生变化，从原先的一米八，生长到两米五左右，身体上也浮现出一片片龙鳞，牙齿变得尖锐。

    看到苏平合体，三人的眼神变得凝重起来。

    先前苏平在没合体的状态下，就能施展出那么霸道猛烈的拳法，能抵挡住红发青年的攻击，此刻合体后，力量会更可怕！

    在红发青年和白袍老者的身体下，也涌现出黏液般的物体，覆盖全身，形成一套既原始凶悍又精巧的战甲。

    “准备杀！”

    红发青年目光深沉，手掌一翻，掌心出现一杆枪，这枪粗壮、赤红，如有灵性般散发出嗡鸣声。

    黑发女子和白袍老者都不敢懈怠，也都翻出各自的秘宝兵器。

    呼。

    苏平轻吐口气，合体结束，他没再让小骷髅继续合体。

    因为他感觉自己的五感、神识、包括体内的能量，已经达到极其澎湃灵敏的程度，他甚至能通过感知，察觉到眼前三人的毛孔在收缩。

    “先试试。”

    苏平手掌一翻，修罗神剑入手，如果凭他现在合体的状态不能解决的话，再让小骷髅合体。

    他想要看看这联邦内的星空境战宠师，都有些什么本事。

    剑动。

    苏平的身影跟着动。

    脚底雷轰规则激荡，雷霆爆裂，将他的双腿细胞催动到极致，再配合超加速状态，在他的视线中，一切都变得极其缓慢起来，犹如静止。

    他能清楚看到，三人的瞳孔在缓慢的收缩，眼中逐渐浮现出震惊的情绪。

    “雷狱剑，生灭！”

    苏平一出手便是自己在半神陨地里还没钻研成型的新剑术，虽然是半成品，但此刻施展之下，也颇显熟练。

    湮灭和雷轰、雷神三道规则尽数凝聚在剑术之中，雷光浮现，灰气缠绕，随着剑气纵横而出，空间都隐隐出现一道极浅的深痕。

    “不好！”

    红发青年最先反应过来，他只看到苏平的身影骤然快到如残影，然后便是一道极其恐怖的剑气直袭而来，这剑气上的能量远非先前那一拳能比，他惊怒之下，急忙叫来自己的战宠，那头尖刃金龟。

    一道金光骤然浮现，如蛋壳般浑圆的金盾出现在红发青年面前，那金龟的身影也随之出现在这里，它的动作竟极其迅速。

    几乎是瞬间而至，金盾破裂，剑气呼啸，直接斩在金龟的背壳上，红发青年登时便看见，金龟的背壳居然碎裂开来。

    剑气穿透，撕裂出一道数米大的窟窿，从金龟的身侧贯穿而出。

    红发青年瞳孔一缩，双手挥舞出一道熔盾挡在面前，于此同时，在他背后的白袍老者和他的战宠，也释放出技能，一道道蕴含规则力量的防御技能出现在剑气前，却被剑气上的雷霆瞬间撕裂、湮灭。

    连续摧毁三道技能，剑气才逐渐消散，余力耗尽。

    这一幕将三人都吓得不轻，要知道，这剑气可是将那金龟的身体洞穿，这金龟几乎抵挡住了八成的剑气威力，结果余下的力量，居然还是如此恐怖！

    “糅合了三道规则力量，这已经接近中期了。”红发青年的脸色格外阴沉，光是掌握三道规则的话，他还不惧，但苏平竟然能将三道规则娴熟的施展到一招剑术中，这威力何止是单一规则的三倍？至少是五倍到八倍！

    “我们分开攻击！”

    白袍老者也反应过来，脸上的轻视早已不见，沉声道：“他再怎么样，也就一个人，而且这三道规则力量，似乎是他的极限了！”

    “你们佯攻，我来偷袭。”

    黑发女子说道。

    他们的交流是传音的，否则当人家的面说自己要偷袭，这智商太秀。

    红发青年不敢再托大，从苏平刚那一招剑术，他就知道自己跟苏平单挑的话，多半会落入下风，此刻没必要逞强！

    很快，三人分开，朝苏平三个方位同时攻去。

    嗖！

    忽然，那白袍老者面前一道白影闪过，是小骷髅。

    它的身影如鬼魅般，刚出现便一刀斩出，硬生生将白袍老者的身影逼停。

    在小骷髅的刀刃上，雷霆环绕，蕴含雷轰和雷神两道规则，破坏力恐怖，这一刀要是砍中，白袍老者不死也重伤。

    “这什么鬼东西！”

    白袍老者险之又险地躲避开来，等看清挡住自己的是那只骷髅种时，顿时错愕。

    从视频中，他分明记得，这只战宠被钛金捕魔笼给囚禁了。

    然而此刻，这骷髅种竟施展出了规则力量？！

    “这规则力量的气息……跟那家伙一样！”

    “这怎么可能，难道是传道？”

    白袍老者有些震惊，传道并非人人都行，是一种极其高深的秘技。

    而且传道通常只能通过契约，传给自己的战宠，但大多数的星空境战宠师，即便掌握了传道秘技，也不太会轻易传道给战宠，除非是感情极深，或是只挑选主副两宠进行传道。

    虽说战宠越强，主人越强，但战宠终归有反叛的可能，这是不少战宠师都会顾虑的问题。

    “这家伙居然知道如何传道，而且还将两道规则力量传给自己的宠兽，难怪这骷髅种忽然实力暴增。”

    白袍老者脸色变了变，但很快便感到愤怒，他此刻可是合体状态，竟然妄图派一只战宠就挡住他？

    “轮转！”

    白袍老者蓦然出手，是一道较为奇特的规则，这规则的攻击性不强，但保命方面却极其出色，随着他出手，一道青光飞出，顿时将眼前的小骷髅转移，调换到上万米之外，这跟天命境的空间转移能力有些相似。

    但此刻在第三重空间内，已经没有空间可转移，除非是转移第四空间，但那显然不是初期星空境能办到的事。

    刚甩开骷髅种，白袍老者便直接朝苏平杀去，懒得理睬那战宠。

    只要杀死苏平，这些战宠的契约消散，到时再收拾轻而易举。

    但就在白袍老者再次向前时，陡然一道寒冽刀光斩来，从他脸部几乎贴着擦过。

    白袍老者瞳孔一缩，转头望去，却发现先前被转移离开的骷髅种，此刻竟又出现在了眼前。

    上万米的距离，怎么可能瞬间过来？

    但很快，白袍老者就注意到这骷髅种脚下，双脚还未完全成型，在双脚下面是一根短小的骨骼。

    是亡灵族的秘技，死骨转换？

    白袍老者顿时明白过来，对方先前被轮转走之前，留下了一节骨骼当媒介，再施展死骨转换的话，能直接将其身体转换到这骨骼中，以骨骼做瞬移的跳板，就像黑发女子的水镜规则，以水滴做跳板一样。

    “这是什么骷髅种，这种稀有的能力都能掌握？”白袍老者有些心惊，这死骨转换算是骷髅种一族中，极其稀有的保命能力了。

    只要遗留一处骨骼，哪怕本体被摧毁，只要亡灵不灭，都能从骨骼上再生出来！

    而且这能力在这空间中，完全能当瞬移用！

    “既然甩不掉，那就给我死！”白袍老者瞬间出手，打出一道道规则之力，跟小骷髅厮杀激战在一起。

    他在激战的同时，也让自己的战宠前去攻杀苏平。

    另一边。

    二狗也挡住了黑发女子，它一身防御技能，苏平传授给它的三道规则力量，都被它分别融入到不同的技能当中，防御力暴增。

    即便是湮灭这样的纯攻性规则，也被二狗玩出了花样，融入到一道水膜般的防御技能中，能将攻击它的东西，湮灭消亡，这种被动的挨打式攻击方式，也算另类了。

    “这什么狗！”

    黑发女子想要绕开这条龙犬，却发现对方掌握的技能极多，以她的能力，一时半会儿竟没法甩掉，这简直无法想象！

    作为一个暗杀者，她居然被一条狗给缠上了。

    关键这狗还特么调戏她！

    也不攻击，就一味的防守，这是故意戏耍啊！

    在小骷髅跟二狗牵制两人时，苏平这边的情况却并不容乐观，十只星空境的战宠，跟红发青年一同，将苏平团团包围。

    这些星空战宠中，至少有三只，战力丝毫不输给苏平在雷鸣洲遇到的那头瀚空雷龙王！

    “杀！！”

    红发青年爆发出战体力量，浑身热浪喷涌，长枪横扫，附带炎焚规则，将触碰到的一切全都焚烧殆尽。

    连一些弱小的规则，都能够焚烧！

    苏平被他散发出的光芒照到，便感觉体内能量在逐渐燃烧消退，光芒普照之处，炎焚规则都能发挥出威能。

    除了红发青年，周围的十只星空战宠也毫不省力，各系的技能纷纷甩出，其中有的战宠竟掌握两道规则，威力绝伦。

    “势域！”

    苏平眼眸一凝，没有轻视，这些战宠几乎都身穿战装，先前他了解过，这些联邦制造的战装，有的能够增幅战宠自身的星力强度，还有的具备一些特殊效果，绝非简单的穿戴增加防御力。

    在这些战装的配合下，哪怕这些战宠没有神力，也绝不会逊色半神陨地那些星空妖兽多少。

    轰！

    在苏平背后，陡然浮现出暗黑的圆盘，像是一道旋转的浑浊世界。

    跟以前的势域不同的是，这势域的范围又扩大了，并且里面的虚影变少了，但是每道飘过的虚影，都有种极其真实的感觉，似乎随时能从那势域空间中踏出。

    “助我！”

    苏平双目变得锐利，意念呼唤，随着他踏入传奇，对势域也有了新的认知，通过在半神陨地中的一次次锻炼厮杀，他已经能学会运用现在的势域力量了。

    只要提供的能量足够，他能召唤出势域里的虚影！

    以投影，降临现实！

    轰！！

    无法传递声音的第三重空间中，此刻陡然间竟有种轰鸣声，在苏平背后的势域，忽然间停滞了流转，随后从里面忽然出现一道虚影，那虚影是一只古老的巨臂，上面覆盖着枯草般的毛发，从里面伸出。

    蛮荒、古老的气息弥散而出，手臂看上去有些虚幻，但在周围众多规则技能到来前，挡在了苏平面前。

    下一刻，这些规则技能撞击在巨臂上，竟忽然间如冰雪消融般不见。

    “什么？”

    红发青年看到这一幕，顿时怔住。

    此刻的画面极其震撼，苏平背后浮现出的巨大虚影中，竟伸出一条通天巨臂，这臂膀的大小，比一头星空境战宠还大！

    “破！”

    苏平蓦然爆发，浑身细胞内的星力急速旋转，倾斜而出，那古老巨臂似乎受到控制般，蓦然转动起来，以苏平的身体为中心，横扫而去。

    嘭嘭嘭嘭！

    空间似乎被束缚定格，众多的星空战宠，尽数被巨臂横扫拍飞。

    苏平测验过，这巨臂的力量，可媲美星空境中等妖兽，唯一的缺陷就是，对能量的需求太大，他的星力是其他瀚海境的几十倍，但催动一下这势域力量，就几乎耗空，威力媲美他进行二重合体的最强一剑！

    “镇！”

    苏平控制巨臂，往下一按，整个第三重空间似乎被凝固了。

    苏平的身体却不受控制，超加速开启，瞬息冲出，而后一脚狠狠踩踏在那红发青年的胸膛上。

    红发青年被苏平踩踏，发出狂怒咆哮，但身体却不受控制，被踩得直接跌落出第三空间，出现在第二空间，而后一路跌落，从这虚无的空间中被生生踩出，来到外界，轰地一声，狠狠撞在店外的街道上。

