    其实张蕊的担忧完全是多余的，陈楚怎么可能因为这样的事而怪责她呢！在陈楚的心中，张蕊和貂蝉才是最宝贵的！

    陈楚微笑着看着张蕊，伸出手指轻轻地擦拭着张蕊脸上的血渍，问道：“没有受伤吧？”

    张蕊没有想到大哥竟然没有怪责自己，不禁愣了一下，随即连忙摇头道：“没有！我怎么会有事呢？”

    陈楚叹了口气，苦笑着摇了摇头，说道：“你啊！以后遇到这种事情，就亮出自己的身份，不要动不动就打打杀杀的。我可不想看到你和蝉儿受到伤害！”

    听到这番话，张蕊和貂蝉顿时感动得不得了。张蕊更是使劲地点着臻首。

    随即张蕊抬起臻首，眨着闪亮的眼眸注视着陈楚，问道：“大哥，你真的不生蕊儿的气吗？”。张蕊的神情显得很担忧的样子。

    “大哥，这件事其实不是姐姐的错！”，貂蝉立刻为张蕊辩解道。

    陈楚冲貂蝉微笑着点了点头，然后爱怜地刮了一下张蕊的琼鼻，说道：“我为什么要怪我的乖蕊儿呢？在这种情况之下，你应该杀了那个张泰！”，说到这，陈楚的神情突然变得狰狞起来。

    听到陈楚这么说，张蕊立刻拍了拍胸脯，长吁了一口气。“担心死我了！我一直担心大哥会因为此事而怪责蕊儿呢！”

    在肯定了陈楚并没有怪责她的意思后，张蕊一直提着的心终于放下了。

    随后张蕊拉着貂蝉的纤手对陈楚道：“大哥，我和貂蝉妹妹不打扰你跟两位先生谈正事了。我要赶紧去处理我的那条大鱼。”，张蕊的神情很有些兴冲冲的味道。

    “大鱼？！”，陈楚不禁露出疑惑的神情。

    貂蝉抿嘴一笑，解释道：“大哥，姐姐刚才上街，就是要买一条大鱼好亲手为大哥煮一锅鲜鱼羹！”

    “哦！”，陈楚双眼一亮，随即将目光投向张蕊，眼神变得非常温柔，“蕊儿！”，陈楚很温柔地叫了一声。

    张蕊的双颊顿时绯红起来，随即拉着貂蝉飞快地跑掉了。

    望着两女娇美的背影，陈楚不禁轻笑了起来。

    等两女离开后，陈楚的脸色顿时变得阴沉起来。

    “张泰现在在哪？”，陈楚问旁边的一个铁卫。这个铁卫就是刚才跟在张蕊貂蝉身边的铁卫之一。

    “遵蕊夫人的命令，张泰和他的十几个手下全被带到了刺史府。”，铁卫立刻回禀道。

    “张泰现在的情况如何？”陈楚又问道。

    “张泰因失血过多，已经昏迷过去。不过经过大夫治疗之后，他已经没有生命危险了。”

    陈楚点了点头，然后问徐庶鲁肃：“两位先生怎么看此事？”

    两人对望一眼，然后鲁肃回答道：“张泰乃是张原的独子，而张原则是并州最大的士族。这张泰被蕊夫人所伤，只怕会刺激张泰，我担心张泰会不会在此紧要关头做出对我们不利的事情！”

    听到这话，陈楚不禁紧皱眉头，面露忧色。

    这时，徐庶接着说道：“主公，并州士族一直对我们不满，他们说不定会以此事为借口向我们发难！”

    陈楚不禁叹了口气，懊恼地说道：“我自入主并州以来，也实施了许多对士族有利的政策，可他们为什么一直与我心怀芥蒂，欲除我而后快？”

    徐庶当即朝陈楚抱拳道：“主公毋须为此事烦恼！士族之人从来不会满足他们所得到的！主公虽然施行了很多保护士族的政策，但他们现在所能得到的利益仍然远远比不上过去，士族当然会对主公，对我们征北军不满！”

    陈楚微皱眉头，问道：“你们说我入并州以来所施行的政策是否妥当？”

    “主公，您所施行的鼓励农耕、鼓励商贸及提高军人地位的政策，可以说是非常正确的！就在一年多以前，并州是什么情况，大家心里都清楚，而现在并州已经变得相当繁华了，虽然还比不上洛阳，但却超过了其他所有的城市，至少不会逊于其他所有的城市！我并州的百姓人人欢居乐业，虽然百姓们的生活还称不上富足，但也算是衣食无忧了！在天下的其他地方，哪里能做到如此？我征北大军在北疆草原上与蛮族殊死血战，硬是凭借一己之力稳固了北部边疆！天下哪一个诸侯能够做到？”，徐庶异常激动地说道。

    一旁的鲁肃点头附和道：“元直说得不错！主公不必因为士族的离心而懊恼！”

    听了徐庶的一番话，陈楚的心情好了不少。陈楚点了点头微笑道：“两位所言不错！好了，不说这些了！”。随即话锋一转问道：“对于这张泰，两位先生觉得应该如何处理？”

    两人稍作思忖后，鲁肃先说道：“主公，目前是紧要关头，咱们不如趁此机会将这个张泰我在手中，以便约束张原。”。鲁肃的意思其实就是，用张泰做人质要挟张原，使张原不敢在此刻轻举妄动。

    徐庶点了点头，赞成道：“子敬的计谋甚佳！我也觉得如此做是最好的办法！”

    陈楚稍作思忖，便决定道：“那就依两位先生所言，将张泰暂时羁押在刺史府中。”

    张泰的家位于士族聚居的南大街上。这南大街上府院林里，并州的士族大家基本上都聚居在此。如果不是士族，是没有资格住在南大街的，这当然不是官府的规定，而是士族们很有默契地维持的一个潜规则。

    张泰的家被人称为张园，很有意思的是这府院的名字和他父亲的名字同音。张园占地面积极广，是南大街中最大的一所府院，这当然跟他并州第一士家的身份是相关的。张园中的奴仆下人及打手多达五六百人。

    就在张泰被抓进刺史府之时，正呆在家中的张原收到了关于他儿子张泰的消息。

    “老爷，不好了！少爷被抓进刺史府了！”，管家张镜一脸惶急地跑来向张原禀报道。

    张原愣了一下，他一时没反应过来。

    “老爷！”，管家见此情形不禁又叫了一声。

    “什么？你说什么？”，反应过来的张原难以置信地问道。于是管家又将事情说了一遍。

    “陈楚竟然敢抓我的儿子！”，张原脸色极其难看地吼道。随即张原又沉声问道：“究竟是怎么一回事？”

    管家看了一眼张原的脸色，吞了口口水，然后说道：“是，是因为少爷当街调戏骠骑将军的夫人。”

    管家的声音很轻，但听在张原的耳中却不啻于晴天霹雳。

    “你说什么？泰儿如何有胆做此事情！”，随即张原沉默起来，片刻后又阴沉着声音说道：“想来是陈楚想对我们张家下手，所以就编排了如此罪状！”。也难怪张原会如此想，试想一个脑筋正常的人怎么会做出这样的事情，那简直是在拿自己和全家的性命开玩笑。

    然而管家张镜却说道：“老爷，恐怕确实是少爷行为不检！”

    张原双眼一瞪，喝问道：“你这话是什么意思？”

    管家张镜连忙跪下解释道：“老奴已经在少爷出事的地方打听过了，少爷确实是见色起意试图调戏骠骑将军的两位夫人，所以才会被那两位夫人身边的卫士击伤拿住的！”

    张原顿时愣住了，这实在是太让他难以置信了！

    “这不肖子！”，张原很无可奈何地骂了一句，随后突然想起张镜提到儿子被打伤了，于是急声问道：“张镜，你刚才说少爷......

    被受伤被擒，这是怎么回事？”

    “据在场的百姓所说，少爷被斩断了一只手臂。”

    “什么！？”，张原顿时大惊失色。

    不过，张原随即又平静了下来，脸色阴晴不定地彷佛在思考着什么。片刻后，张原沉声对张镜道：“备车！我要去拜见骠骑将军！”

