    

    “是不是太监，不是你说了算！”皇太后威仪道，侧目，望了眼胡公公：“带下去检查一下！”

    “是！”胡公公应声，示意两名侍卫押着人跟他走。

    “哀家还真是好奇，到底是什么样的恩情，能让一个富家公子不惜净身，也要入宫报恩？”皇太后犀利眸光，落与淑贵妃身上：“不知淑贵妃，能否满足哀家这个好奇心？”

    “……”淑贵妃别开脸颊，没有开口。

    皇太后冷笑一声：“你最后祈求，他真是一个太监，否则……”

    剩余话语虽未言明，却已尽在不言中！

    不多会……

    胡公公带着两名侍卫，押着一袭宫女服饰的男子，去而复返。

    “回禀皇上！皇太后！此人确实已经净身！”胡公公恭敬回禀。

    皇太后闻言，面色稍稍有所好转。

    “皇上！奴才所作所为，皆与淑贵妃无关，淑贵妃最多就是隐瞒未报，罪不至死！”一袭宫女服饰的男子，再次揽下所有罪责。

    “纵使雪儿的死，与她没有直接关系，但后来蒋大人的死，以及祇儿接二连三遭遇的刺杀，也与她无关吗？”风熹冷声道。

    “确实与淑贵妃无关！”一袭宫女服饰的男子道：“自从得知祇王要回京，淑贵妃就一直惶惶不安，生怕此事查到她的头上，毕竟，奴才是她身边之人，奴才看着于心不忍，就决定先下手为强，这种种的一切，淑贵妃全然不知情！”

    “你倒是把她摘得干净！”风熹冷笑。

    在场之人，没有一个傻子，也没人会信，淑贵妃她会全然无辜！

    “奴才所言句句属实，没有半句虚言！”一袭宫女服饰的男子，对着皇上重重叩首：“奴才之所以会男扮女装，躲在淑贵妃的寝宫内，是因为上次与祇王身边的紫陌大人交手时，他看到了奴才手上的皱褶，便在宫中派出眼线，寻找手上有皱褶的小公公或是侍卫，为了避开眼线，奴才才会男扮女装的躲入淑贵妃的寝宫内，这一切，奴才都未曾对淑贵妃坦白，只说是自己特殊癖好，淑贵妃也就任由着奴才去了，却没想到最后，却弄巧成拙；所以，还请皇上明鉴，还淑贵妃一个清白！”

    “……”听着他这漏洞百出的说辞，夜锦汐都想笑。

    他做了这么多事，淑贵妃若是不知情，除非她是个傻子！

    而显然……

    淑贵妃不仅不是一个傻子，还是一个很有心机之人，不然这么多年，又怎么可能会荣宠不衰？

    “红公公！难道你不想说些什么吗？”夜锦汐的眸光，落与红公公身上。

    一袭宫女服饰的男子，当即警告的望向红公公。

    红公公避开他的目光：“奴才虽不知，当年冯贵妃的死，是否是淑贵妃指使，但奴才曾亲耳听到，淑贵妃命雨公公前往固阳除掉祇王，也是淑贵妃命奴才去边境一趟，购买离国的毒药，给死士们放入牙缝中，一旦行动失败，他们便可立马咬毒自尽！”

