    “完了！”

    镇山娘娘这一瞬呆若木鸡，因为自她四百年前诞生时起，记忆中还从未见过父上如此愤怒。

    石榴这个没出息的，更是已经被吓的瘫成一团。

    没错。

    江夏是叮嘱它最好把事情闹大。

    但石榴是真没想到，事情最后会闹大到这种程度...

    “父上！”

    镇山娘娘冲过去，抓住石印，大喊到：

    “为何如此愤怒？此事若行，便要引得仙盟警惕，细辛大娘娘不许我等与仙盟为敌啊，父上三思！”

    “勿要多言！”

    石印中传出低沉如山的回应。

    其中带着不言而喻的怒火，那位山川之灵对自家闺女说：

    “吾家囡囡与你数位兄长，立刻封禁南荒大地脉！不许进，不许出！踏平星谷前，无论何人，胆敢阻拦...

    杀！”

    “这...”

    镇山娘娘这会完全是一脸懵逼。

    她无法理解父上的怒火源于何方。

    但她不能违背父上的意志，便瞅了一眼石榴，又唤起灵气，将快要消亡的黑云包裹起来。

    然后便身形一闪，消失在神庙之中。

    石榴也反应过来。

    它抱着痛苦的黑云，拍打着发软的翅膀，歪歪斜斜的冲出神庙。

    一眼就看到在烟雾缭绕，群山环绕，灵泉涌动的雁荡池中心神坛上，镇山娘娘的十多位兄长，都已现身。

    他们聚在一起，同时引动山神神力，就以雁荡池为源点，锁住了整个南荒大地脉，那些山神手臂上的灵蛇，这一瞬也仰天嘶吼。

    带起怪声阵阵。

    这动静毫无疑问惊动了整个雁荡池的所有精怪。

    各种各样的，怪模怪样的精怪们从自己洞穴中探出头来，一脸茫然的看着眼前的大场面。

    这还没完。

    在大地脉被彻底锁死，整个南荒进入空间封闭状态之后，已有三四百年未现身的常山大神，将自己的神念化身，投射在雁荡池上空。

    天空流云缠绕在这通天巨人身上，又有蓝色灵龙缠绕在山神左右。

    这位山川之灵看向地面，所有的精怪们，不管是苏醒的，还是沉睡的，都在天地感召之下飞快的聚集到雁荡池大泽之上。

    就连那位没人喜欢的雾精大能云水娘娘，也化作一个捏着如意的年轻姑娘，鬼鬼祟祟的躲进人群里。

    眼中满是趁乱搞事情的光。

    “群山在前，依为前驱。众灵皆出，覆灭星谷！”

    常山大神的虚影抬起手指，指向星谷方向，随着祂低沉的声音回荡，大地在飞快的重塑。

    不管是森林，峡谷，山川，河流。

    一切的地形都在被快速塑造成宽阔大道，就从雁荡池为起点，到星谷为终点。

    一路开山裂石，断水塑桥。

    只是眨眼之间，一条贯穿南荒的大道，就被常山大神塑造出来，没有一丝偏斜，如剑一样，直指星谷。

    “去。”

    山川之灵的声音，在伟力之下回荡。

    “去吧，把恶人...挫骨扬灰！”

    “得令！”

    跳的最欢，最喜欢搞事情的云水娘娘虽然还没弄清楚到底发生了什么，但她依然第一个尖叫回应。

    随后便有应答之声响彻天际。

    这一瞬不管是小精怪，还是大精怪，都齐刷刷的转身冲向星谷。

    一路上还有更多的精怪加入其中。

    就像是一道冲毁万物的浊流，在不断的膨胀。

    它们中的绝大部分，都不知道今天发生了什么事，但常山大神已经发话了！

    星谷邪修必须死！

    每一个都得死！

    不但要死，还要挫骨扬灰！

    那便做吧。

    反正每日待在雁荡池也无聊的很，就当是起来活动一下。

    趴在神庙上方的石榴，双腿发软的惊恐的看着这一幕。

    它看着雁荡池的精怪们汇聚成淹没一切的海洋，顺着大神塑造出的征伐之路，一路突进，又看到那些顶天立地的百丈山神们，从道路四周现身。

    像是一个个从神话中走出的远古神灵。

    它们随手抓起一道道地脉灵气，化作云雾巨蛇随行，趟平前方阻路一切。

    它们也在这复仇大军之中。

    它们就是带来毁灭的先锋。

    “太刺激了...”

    石榴的嘴角都在抽搐。

    它低头看了一眼怀中虚弱至极的黑云，它轻声说：

    “看到了吗？黑云，这大阵仗，可都是为了你们这些讨厌的雾精，别死啊你！就算要死，也等到你亲眼看到那些害你的恶人伏诛。

    我这就带你过去。

    让你亲眼看看。

    撑住！”

    小山怪嚎叫一声，带着黑云冲入地脉，再出现时，已来到了嘈杂的，同仇敌忾的精怪大军最前方。

    喜欢搞事的云水娘娘这会兴高采烈。

    她好奇的瞥了一眼，结果看到了石榴怀中的黑云。

    那是她的孩子！

    出生时就被镇山那个讨厌鬼带走了，但云水娘娘依然记得它，这个孩子很奇特，它出生时的雾气就是黑色的。

    在雾精之中很罕见，所以云水娘娘叫它黑云。

    “我的孩子...”

    云水娘娘的表情这一瞬褪去了所有喜悦与激动，她颤着手，从石榴怀中接过黑云，自家孩子轻薄的像是随时都会被风吹散。

    这一瞬，捣蛋鬼娘娘，总算知道为什么常山大神会如此愤怒。

    她也感觉到了那种愤怒。

    那种血裔被伤害的愤怒。

    那种该身为母亲的愤怒。

    “啊！”

    凄厉的嚎叫，这一瞬在精怪的海洋之上回荡，而在下一瞬，整个天地之间，都有浓郁而阴冷的雾气降生。

    云水娘娘也像是披上了罕见的阴森战妆。

    她如白雾幽灵一般，在森冷的面颊上，已有跳动的阴霾。

    “孩子，别怕。”

    她轻声说：

    “阿妈这就为你...报仇！”

    黑云遭遇的事情，很快就被碎嘴的精怪们互相传递，很快，这支精怪大军就再无嘈杂，那些怪模怪样的家伙们一个个沉默起来。

    那种沉默的同仇敌忾，飞快的被勾勒在一起。

    形成了这苦木境中，最让人恐惧的一股力量。

    “轰”

    天际尽头，黑暗弥补的天空之上，有无数道璀璨的天火，如流星雨一样撕裂天际，轰入星谷大地。

    那些火焰滔滔。

    只是一瞬，便将整个方圆数千里的星谷，尽数笼罩。

    那肯定不是自然界能诞生的火焰，那是精怪们的另一位仙灵大能的愤怒。

    天下万火之主。

    仙灵京墨，苦海大能。

    祂一向自由，随心所欲的做事，性格也爆如烈火，对任何恶意都是睚眦必报，显然，今日的精怪之怒中。

    京墨大神，同样不会缺席。

    而单纯的石榴以为，精怪们闹出这么大阵仗，就是为了给被伤害的同族复仇，确实，这是其中之一的原因。

    但不是全部...

    “京墨，随吾来！”

    在低级修士们根本感知不到的神念交流中，常山大神对同伴发出了邀请。

    “吾等两人，前去中州，找它仙盟，要个说法！”

    “去仙盟作甚？你是睡觉睡多，糊涂了吗？”

    另一个声音以神念回应。

    祂的声音如燃烧的火焰一样，充满了暴躁的力量感，相比常山大神那很有节奏，如大地般稳重的语气姿态，这位大神就更喧嚣的多。

    祂大喊到：

    “仇人就在南荒！就在凄煌谷中！你我合力，今日把那黑心的阴符老儿埋葬于此！谁能挡我们？谁敢挡我们！”

    “吾已锁住地脉。”

    常山大神回应到：

    “那恶人跑不了！先去中州，阴符公背后，有人支持...吾等要复仇格杀，先得求得大娘娘许可。”

    “也是，也是。”

    京墨沉默几息。

    说：

    “大娘娘若不许，我等两人再怒都没用，但大娘娘自从与那浮石结为道侣后，这胳膊肘，就一直往外拐。

    这果真就是嫁出去的女儿...”

    “勿要多言！随吾来！被大娘娘听到...不得了。”

    京墨大神的吐槽抱怨，很快被常山打断，下一瞬，两道流光自南荒升腾，一赤一黄，飞入天际，转瞬不见。

    ---

    “夫子！南荒大地脉被锁住了，常山大神发疯了。”

    “夫子，夫子！出事了，两仪微尘山地脉失控，灵山塌陷，死伤惨重！昆仑派灵山挪移，欲要化作山神降生。

    那边已压制不住！”

    “夫子！西海急报！镇魔塔地脉错乱，三层之下恶囚已有暴动！罪渊，罪渊那边也有...”

    “夫子！事情大条了！北境憾地山移位，坠星涧垮塌，憾地妖圣带大军出北境，朝着一片混乱的万兽宗打过去了！”

    “夫子！西海龙宫的三个大海眼海水倒灌，麟主大圣不愿出手，眼看着就压不住了。”

    “夫子...夫子...”

    中州灵域，钦天院本部。

    七层摘星塔大厅中，平日里一派气度悠然的高功们，这会像是热锅上的蚂蚁，一个个顾不得气质风度，抓着传讯符就往大厅冲。

    苦木境五洲之地各处都有坏消息传来。

    好像一瞬之间，整个天地都乱起来了一样。

    他们各自喊着坏消息，围着大厅中坐在太师椅上一位青衣老者，并且称呼他为“夫子”，这个称呼在钦天院可是真正的敬称。

    只有一人有资格用。

    “够了！”

    大概是被烦的不行，钦天院院主，苦海大能徐夫子一掌拍在旁边桌上，结果用力过猛，把那星海石做的漂亮桌子拍的粉碎。

    心爱之物被毁掉，让徐夫子心疼的寿眉都在抖动。

    他瞪着眼睛，往四周看了一眼。

    大厅立刻禁声。

    “慌什么慌！”

    夫子摆出一副临危不乱的样子，捻着长长的白须与寿眉，又抓起手边的金蝉拂尘。

    冷声说：

    “尔等可都是忘了？我钦天院只管与星阵秘境有关之事，这监控天下大地脉，是我等应它桃符院委托做的。

    此时有急事爆发，尔等不去找他兵多将广的莫蝉衣，跑来找我枯守摘星楼的徐三醒作甚？

    莫不是要我这一把年纪，谁知道啥时候要归天的糟老头子，跑过去和常山，京墨两个混球打生打死不成？”

    “去去去，都滚都滚！围在这让老夫烦得很！”

    徐夫子甩了甩拂尘，大骂一句。

    周围高功一个个低头不敢多言，弓着身子退了出去，待他们退到门口，又听到徐夫子没好气的说：

    “还有老夫这心爱的书桌！损失都算在尔等头上，快去墨霜山，找刘楚小儿，再为本修订做一张。

    钱，你们出！”

    一众高功不敢多言。

    彼此对视了一眼，自认倒霉的退了出去。

    安静下来之后，徐夫子无奈的叹了口气，揉了揉额头，又抬头看着摘星楼大厅上方，悬浮的那个苦木境五洲之地的浑天仪。

    代表南荒大地脉的线条上，已有红光跳动。

    同样的红光，遍布整个浑天仪四处，就像是世界大战的警告一样。

    “唉，到底是粉饰太平。”

    夫子站起身，背负着双手，青云浮现托着他悠然升空，到浑天仪旁边，他看着眼前不断亮起的光点。

    轻声说：

    “到底是水月镜花，看着平静稳固，实则稍有异动，就会天下大乱...常山啊常山，你这是示威呢。

    是要逼迫浮石道祖，给你们精怪一个说法。

    但...

    又有何用呢？

    阴符公所做之事，可是你们细辛大娘娘亲口同意过的，确实是损天道之事，然...

    天道已死。

    我辈蝼蚁，死中求活。

    又为之奈何呀。”

