    “装傻可不是一个普通人该做的事，当刀悬在你的脑袋上，装傻更不是一个好的选择。”

    欧阳杰笑眯眯的说道：“既然你不想说也没关系，我们有太多的时间可以聊天，当然，到时候你是否毫发无损就不是我该考虑的事情了。”

    这个中年男人扯出一丝笑容说道：“您看您说的，现在是法制社会，您还想把我绑了不成？我的亲朋好友不少，当他们知道我今天晚上没有回家，说不定会做出一些不好的举措，你要三思啊年轻人！”

    “这才是你本该显现出来的面目。”

    欧阳杰拍了拍对方的脸说道：“既然敢今天把你拦下来，也就有足够的背景处理那些小事，现在就请你在这里睡一会好了。”

    说他从口袋里拿出一个包装，撕开后里面是一个散发着难闻气味的湿巾。

    这股气味中年男人熟悉的很，三秒钟足以让一个成年人昏睡十个多小时！

    他瞅着一个空隙猛然想要撞开欧阳杰，但当身体碰撞后，他骇人的发现对方的身体就像是一堵墙，死死的抵挡住了他的力道！

    紧接着就是一张纸巾捂住了嘴，缓缓失去了意识。

    欧阳杰打开一旁的一个废弃垃圾桶，提溜着男人将对方扔了进去。

    做完这一切后便拍拍手回到了赌场。

    今天他的任务已经完成，至于能不能抓住这个小线头扯出大鱼，就不是他该思考的问题了。

    赌场楼上。

    宋云接二连三的扔了好几轮牌，明显是进入了一个摆烂的状态。

    开局就看牌，牌好就扔点筹码，牌不好就直接扔牌。

    就算这样他现在依旧赢了七千多万！

    “我说你这个年轻人怎么做事畏畏缩缩的，在场有那个人像你一样直接扔牌的！”

    当新一轮宋云看牌扔牌后，黑哥忍不住开口说道：“大家都是豪客，都是有身份的人，赢钱自然要保持那种勇往直前的气势！你这样玩牌还不如下楼呢！”

    宋云则是笑呵呵的说道：“你管我呢！我就喜欢求稳，是不是黑哥你输钱心里不痛快？要不这样吧，今天晚上黑哥的夜宵我请了，你吃的账算我头上！”

    这句话可谓是杀人诛心，一群人都在幸灾乐祸的等待看戏。

    就连猪八戒听了这话也是一愣，大家都是有钱人，出门在外永远是掏钱的那种人，再说了！谁还缺一顿夜宵钱啊！

    别说十万八万，就算百万也不过是这场牌局里一轮下去的底注罢了！

    这就有点侮辱人了。

    果不其然，黑哥握紧手中的筹码眼神阴毒的看着宋云，就是从刚才跟宋云对峙的那把牌后，他的点数就没好过！

    前前后后今天输了已经接近两个亿！

    无论是言语上的侮辱还是钱包的痛楚，都让黑哥感觉深深的怒火无处发泄！！！

    “你这个小子什么意思！是不是想打一架！”

    黑哥直接拍案而起，别说，黑哥这浑身的腱子肉看着就很有威慑力。

    宋云则是笑呵呵说道：“我可不敢，打坏你算谁的，难不成夜宵想让我请，医药费还要我掏？”

    “艹！老子要和你决斗！”

    黑哥咆哮喊道。

    当大家听到决斗二字后，原本看热闹的心瞬间变成了亢奋！

    这两个字已经有多长时间没有听过了！

    玩牌是平日里的选择，而决斗则是彻底的不死不休。

    规则也十分简单，双方个从一副牌里面抽一张，谁的点数大谁赢！

    而决斗的堵住可是一把一千万打底！

    可以说短短几分钟就足以让你把今天的筹码输的一干二净！

    “决斗？”

    宋云好奇的看向猪八戒，谁知道对方此时也是眼底带着一丝的阴沉。

    “黑哥，你这就没意思了吧，就几句话而已，大不了下把你的底注我帮你掏了，欺负一个小孩子算什么本事。”

    猪八戒沉声说道：“新人第一次来，没必要做的这么绝！”

    “呵呵，怕了就直说。”

    黑哥冷笑说道。

    此时的宋云一头雾水，当猪八戒小声将规则给他说明后，他感觉这个黑哥今天就是他的贵人啊！

    这是上杆子想要来送钱！

    别说运气了，就是自己这双眼睛玩这个游戏肯定也是赢定了！

    “行啊，你要玩我就陪你玩到底！”

    宋云也站起身淡然说道：“不过一把一千万太小了吧，不如这样，一把五千万怎么样！”

    五千万？？？

    大家听到这个数字瞬间不淡定了，这小子是不是脑子有点问题啊！这可是一个纯粹赌运气的游戏，但凡运气不好瞬间光光！

    还是说这个年轻人真就以为自己的运气无敌了？？？

    “五千万？”

    黑哥想了一下，直接把自己卡扔在桌子上说道：“杏子去帮我取出三亿的筹码来，我倒想看看这个小子有什么本事！”

    杏子吞了吞口水，手指颤抖的拿过银行卡，她上班已经很多年了，也只见过一次决斗，双方你来我往好不热闹，最后输的那个人据说将公司都砸了进去！

    只不过那些也只是传闻而已，没想到今天让她碰到了！

    杏子调整了一下心态迅速出门，并且将这个消息告知了白脸。

    白脸听后也是一脸懵逼，这个新人也太能折腾了吧！这事做了什么事情竟然惹怒了黑哥！

    别人不知道黑哥的身份，他可是一清二楚，这个黑哥说白了就是一些社团的头头，做一些见不得光的买卖。

    每年下来收益也能有个十多个亿。

    没想到今天一下子就要玩进去三亿！

    啧啧啧，用了还好，如果输了...

    白脸想到这个不禁打了个哆嗦，恐怕那个年轻人性命难保啊！

    “你小子别一会玩一把两把就要跑，我告诉你，决斗你既然答应了，那么最低底限也要玩完十局才能认输！”

    黑哥看着宋云就像是狐狸看到一个褪好毛的鸡崽，眼睛中不停的闪着精光。

    “放心好了，只要你能拿出钱，我就能陪你玩到底。”

    宋云气定神闲的说完后，杏子便将三亿的筹码匆匆取来，并且双手十分恭敬的递还给了黑哥。

    黑哥略带粗糙的大手摸了一把杏子光滑的脸蛋坏笑说道：“今晚你是我的人了！”

