    关于调往北海的决定,  崔行舟其实也是深思熟虑了许久才做下的。

    但主要的原因并不是石家的排挤和皇帝的猜忌。

    身在京城呆了这么久，崔行舟也算是熟谙了京城官场的人生百态，虽然他也能学着勾心斗角,  可是骨子里却厌烦透了。

    当今的圣上善用制衡之术,  自己也不过是他手上的一枚棋子。

    斗倒了绥王，熬败了宫家以后，淮阳王曾经去自己的军营走了走，发现昔日精武历练的w州子弟兵,  在京城这等繁华之地也渐渐变了。兵营里有私下斗筛子赌博者，更有结伴出营去逛花柳巷子的。

    安逸是兵者之大忌,  长此以往,  w州子弟兵将不再是那个征讨仰山贼寇,  平定西北的精锐之师。

    崔行舟当时立在城头眺望北海方向想了许久,  决定将朝堂让给石家和仰山旧部去斗,  而他则重挂帅印，征讨北海。

    当崔行舟坦然接受帅印时,  满朝震惊。

    要知道就算刘U先前也是不甚抱希望提出这个建议的。他压根没有指望崔行舟能亲自前往,  不过是希望从他的手里调配出些兵马支援北海,  这样既解了北海燃眉之急,  又可以削弱崔行舟的军权,  一举两得。

    可是崔行舟却一不做二不休，连自己带兵马尽数前往北海。

    那日朝堂之上，昔日未能殿试的状元之才呈递了洋洋洒洒的出征请愿的奏章。奏章里细陈北海形式，以及当地百姓遭受的苦难,  他与自己的子弟兵愿意肝脑涂地,  不歼灭倭人绝不归还。

    崔行舟的声音低沉而带有磁性，一字一句读出来时,  带着破釜沉舟之势，听者无不动容拭泪，胸口燃起的也是烈火熊熊。

    刘U的脸却听得阴沉沉的，可是既然主动有人请愿接过了这烫手山芋，刘U自然也不好说些什么，沉思良久，终于开口恩准了淮阳王的情愿。

    那日散朝时，刘U独独留下了崔行舟，君臣二人在御书房里倒是难得心平气和，开诚布公地聊了一个时辰。

    崔行舟收起了以前的狂妄之态，很是坦诚地与刘U分析了眼下的朝政形式。

    他对刘U道：“举凡清明朝政，当广开言路，善于养士。而非朋党交错，臣子请奏时须得权衡利弊，唯恐一言站队，树敌无数。眼下北海之患固然水深火热，然朝廷积叶之下的暗火也不可小觑，埋线千里，一遭遇风复燃，便是汪洋火海。”

    刘U明白崔行舟所指的是眼下石家与仰山旧部的争斗，群臣被迫纷纷站队，每日群臣奏请的要么是鸡毛蒜皮的小事，要不然就是为了挖一条水渠由哪方主管而斗得你死我活，半天斗不出个结果。

    两派最近难得意见统一的事情，就是送淮阳王去北海剿灭倭人。

    现下听崔行舟直言不讳地说出这事，刘U其实也感同身受，长叹一声道：“卿之言，说得太容易，可是真正实施起来也是太难。不然卿为会决定远避北海？”

    崔行舟恭谨施礼道：“万岁看似性情随和，实则胸有韬略，不然也不会历经波折，斗倒妖后重返日下。但如今万岁已经稳坐金銮，当明白治国与攻城之不同。如今朝中恩科在即，还望陛下能多多选拔无畏无惧的清流之士，相信他们会是陛下的左膀右臂，协助陛下守住朝纲社稷。而臣乃一武夫，留在朝中也是无用，倒不如去边疆为陛下攘除祸乱，让陛下心无旁骛专心整治大燕山河。”

    听到这里，刘U也是听明白了，崔行舟是在谏言他选拔清流，摒弃石家与旧部这些冥顽不化，携功自重的老臣。

    这其实是历朝历代开国皇帝惯用的法子，跟随君王打天下的臣子，当明白急流勇退的道理。

    不过刘U万万没有想到，给他提出这种中肯建言的会是崔行舟。

    他慢慢地叹了一声，突然开口道：“时至今日，朕才明白，她为何会独独选了你。你是光明磊落的大丈夫，这一点上，朕……不如你，若是你我能早一些认识，也许你我也能成为生死之交……”

    说到这时，刘U略觉心酸，若是崔行舟与他早些成为至交，他也许就不好意思跟自己争抢眠棠了……

    崔行舟连忙跪地道：“万岁谬赞了，只愿臣若没有能马革裹尸，回朝向陛下奏报凯旋时，陛下也能尽解了隐患，给天下百姓以朗朗乾坤。”

    一时间，君臣二人倒是难得推心置腹，一团和气。

    不过崔行舟回来跟眠棠简单说了些情况时，眠棠想了想，心有余悸道：“……幸好你没有真是跟万岁成了知己，那么你我可能就无缘……”

    崔行舟却不以为意地抱起她，看了看道：“那是为何？”

    “当时是朋友之妻岂可欺了！”眠棠眨巴眼睛道。

    崔行舟却不以为意地一笑：“若是真那般，我自然给更得替他照顾好你。君子之交坦荡荡，若是连这个都容不了，倒也不必相交。”

    听了他这等狂妄之言，眠棠顿时想起了那位日日期盼着她成遗孀的赵侯爷……得，只当自己什么都没说。她倒是忘了，崔行舟能深结下来的友人，其实没有几个是好东西。女人当前，兄弟都是可以插刀的。

    只是决定了征讨北海的消息，崔行舟最后才告知太妃。

    楚太妃听说儿子又要那等蛮荒之地搏命后，又是哭得肝肠寸断，只说自己命运多舛，没有儿孙满堂的命。

    崔芙知道的倒是比太妃多些，听闻弟弟实际上是主动请缨后，便私下里找眠棠劝解一下崔行舟再考虑一下，那等子蛮荒之地，若是水土不服，很有可能是有去无回的。

    另外眠棠和小熠儿也跟去，岂不是太胡闹了！那里瘴气那么大，女人和孩子怎么受得住？

    眠棠正领着一院子的丫鬟们用草纸包着药材。

    当初在西北时，自学成才的蹩脚郎中这几日看了许多适合两广一带养生的方子。这祛湿汤是必不可少的。所以眠棠这几日除了打点行装外，还准备了不少到那里熬汤喝的药材。

    听了姐姐的话，眠棠一边利落地抓回正把人参往嘴里塞的小熠儿，一边笑着道：“我若是不跟去，到时候你和母亲又要担心着王爷的冷暖起居了。姐姐放心，我已经请了位以前长居岭南的郎中，让他一路随行，至于小熠儿的饮食用水，我也会精心些的。你看熠儿也不是那种天生娇弱的孩儿，我可是一直按着乡间养娃的习惯，他能爬时，就是穿着袄子在院子的地方爬，跟在父母身边，就算苦些累些，也总比一家子不得团圆好……倒是姐姐你可想好了，要不要让王爷把八字帖子摔回到李大人的脸上？”

    这几日，庆国公府又来闹了几次，立意要将锦儿带走，虽然最后都被淮阳王出面哄撵获取了，可是崔芙也上火了起来，嘴角都生出的水泡。

    今日她看柳眠棠准备得那么周详，心里倒是生出了主意，听眠棠问起，她才缓缓道：“我寻思着……也跟你一样，同意了李大人的婚事后，跟你们一道去岭南……”

    这下轮到眠棠吓了一跳：“姐姐，那可是什么人都能呆住的地方，你可想好了啊！”

    崔芙笑了笑：“你和小熠儿都能去，我和锦儿又怎么去不得？庆国公府的人性，我可知道，那是不达目的誓不罢休。就算我回w州，他们也得上门闹，到时候行舟不在，我跟母亲岂不是要日日心烦。既然如此，他们家不是闹着要人吗？那让他家去岭南要好了。锦儿是我的命根子，谁都带走不！”

    崔芙的做了决定，只听得李大人欣喜若狂，只再次慷慨破费，置办好了彩礼，先运到淮阳王府拜见岳母大人。

    楚太妃上下打量着李光才，觉得单看样貌，可没前任女婿那么文雅俊秀。

    而且这李家底也略薄了些，虽则他有几房远方亲戚也是显贵，可是到了他这一支上就败落下来。若是李广才本人争气，这门楣也就能娶个乡间地主的女儿罢了。

    楚太妃是憋着一股气，立意要女儿二婚嫁得体面，好好羞煞一下庆国公府的。可女儿到头来，却选了这个父母全亡的穷光蛋。

    像这类科举入仕的清流，满京城一抓一大把。他淮阳王府若是招揽这样的上门女婿，最起码也得挑个样子好看些的啊！

    楚太妃看新女婿，是越看越不满意。

    奈何这么个其貌不扬的小子，也不知道给女儿灌了什么**汤，她倒贴嫁妆也愿意嫁。

    儿子行舟看起来，也不反复的样子，还说李光才胸怀锦绣韬略，让母亲别太市侩看人。

    楚太妃拿不定主意，便私下里问眠棠。眠棠一边替婆婆把着平安脉，一边说：“李大人是早早就恋慕着姐姐，她嫁人后都一直不曾他娶。可见是个不将就的。而且他性情好，待锦儿和善，这点就比金山银山都强。我看他跟姐姐谈论诗词歌赋，也是投缘，说的那些词，我都听不懂。既然性情好，有话聊，又真心爱姐姐，有什么不能嫁的？那庆国公府倒是门楣高，郭奕长得也人模狗样的，可嫁过去时那糟心的日子，是人过的吗？母亲，您可别太以貌取人！”

    楚太妃，一瞪眼：“我以貌取人？若是我家行舟长得样子不好，他当初那般骗你，你能答应？”

    :

