    听着耳边嘈杂不清的争吵，涂山尧缓缓苏醒。

    事实上，她现在整个人都是懵逼的，大脑如同一团浆糊，好像有一个抬棺团在里面当当当地敲锣打鼓吹唢呐，就连眼前的景象也层层叠叠，如同修炼了多重影分身之术。

    不过，当乱嗡嗡的意识随着逐渐恢复的知觉也渐渐地变得清晰之后，她终于回忆起了之前发生了什么。

    死亡……灰雾……神秘瓷瓶……

    虚幻棋室中的两道虚幻身影，以及最后自己灰雾身躯的崩溃和强烈的下坠感……

    当然，还有现在这种来自身体四处的，重掌一切的真实感。

    这一刻，涂山尧意识到一件让她激动万分的事情……

    那就是在那操蛋的灰雾空间中飘了不知道多久之后，她好像终于获得了一具真正的身体！

    身体啊！

    一具真实存在的身体啊！

    意识到这件事的一刻，涂山尧激动到想要流泪。

    她忍不住深呼吸了一口气，想要重新感受一下人世间那清新的空气，却差点没被各种骚臭味儿熏得闭过气儿去……

    那是比她前世里出差在外，家里三只猫崽子在封闭的客厅里酿了一周的猫屎猫尿还要让人窒息的味道，这一口闷就差没直接将她熏吐了。

    还好涂山尧反应快，连忙屏住呼吸，不然的话，她怀疑自己刚刚获得身体，就要直接被熏得嗝屁，然后继续回到那倒霉的灰雾空间飘着了。

    不过，或许也正是这堪称生化武器的味道，一下子让她清醒了不少，终于看清楚了眼前的景象。

    面前，一个古装打扮，头上顶着两个朝天髻一般的肿包的长眉老大爷。

    一个拎着拐杖，看起来脾气就不太好的花发老妇人。

    正目光灼灼地看着自己。

    他们的身后，还有一个红衣侍女兴奋地探头探脑，头顶的两只COSPLAY般的兽耳一动一晃，身后还有三条看起来手感就贼棒的蓬松尾巴。

    而在更远处，昏暗的洞穴中，还有一对对猩红色的眼睛在黑暗中点亮，目光齐刷刷地集中在涂山尧的身上。

    被那数百只红眼睛盯着，涂山尧忍不住寒毛都炸了，对于一个有着轻度密恐的人来说，这个场景是真的让她头皮发麻。

    尤其是余光扫到洞穴角落里之后的那一堆人骨之后，她更是心中狂跳。

    ‘卧槽，我这是跑到了什么鬼地方？’

    但她很快就顾不得想其他了，因为那老大爷和老妇人已经凑了上来，正欣喜若狂地看着她，声音激动万分，就差没把脸贴上来了：

    “王？您现在感觉怎么样了？”

    “王……？”

    涂山尧对这个称呼相当诧异，疑惑几乎是脱口而出。

    但当她开口的一刹那，她就微微一愣，因为那美妙动听又魅惑无比的声音绝不是她设想中苏醒后的自己应该发出的。

    而当涂山尧操控着那仍然迟滞，像是几百年没膏过油的身体有些艰难地低下头，看清楚自己那古风古色的雪白罗衣和裙裾时，更是瞪大了眼睛：

    ‘我勒个去！’

    十万个槽憋在肚子里，一时间竟然忘了吐。

    “王，您还好吧？”

    看着她那懵逼的表情，黑衣老翁担忧地问了一句。

    涂山尧大脑依旧还很混乱，也根本搞不清楚现在的情况。

    但看着一众聚集在自己身上的目光，结合多年的网文阅读经验和出色的脑洞，她大概也能猜到自己怕是附身什么不得了的人物身上了。

    只是，现在头昏脑涨，她很难将思维有效调动起来，进一步分析目前的状况。

    只能下意识点了点头，勉强摆正神色，故作淡然地轻声道：

    “我已经没事了。”

    这声音细雨清脆，似水如歌，好听得她自己都想听上无数遍。

    听到此话，老妪老翁和少女，以及山洞里的一众狐狸们齐齐松了一口气。

    看着他们那大石头落地般的表情，涂山尧忽然感觉哪里不太对。

    不过，还不等她问些什么，大脑忽然一沉，各种陌生的记忆碎片从各处涌了过来。

    她意识模糊了一下，新旧记忆重叠，有关自己掌控的这具身体的信息也如同亲身经历过一般，幻灯片似的飞快闪过。

    前前后后的时间不到一秒，但这一秒之后，涂山尧对现在自己的身份也已经有了清晰的认知。

    如同众多网文主角一般，身为一个游荡的灵魂，她也穿越了。

    不仅如此，还穿越到了烂大街的仙侠世界。

    只是，她穿越的姿势有点奇怪。

    不是什么含珠而生，灵韵通天的仙人转世，也不是什么修为尽废，天赋奇差的逆袭废柴，而是个彻头彻尾的妖精。

    更准确的说，是个母狐狸精。

    还是个妖怪头子。

    这具身体的原主名为涂山瑶。

    和她的名字同音，乃是十万大山中的涂山狐妖王。

    涂山狐妖王是十万大山十八洞妖王之一，麾下妖族有数万之多。

    当然，这是以前。

    在获得的模糊记忆力，前任狐妖王涂山岚修为通天，乃是化神境的资深妖王，一身实力深不可测。

    十万大山之中，除了沉睡的几位洞天境妖尊之外，任谁见了，都要恭敬地拜一声岚老夫人或是岚大王。

    可惜的是，一年之前，涂山岚冲击洞天境失败，神魂俱损，命不久矣。

    临终前，岚夫人将一身妖元，那足足三千年的道行全都一股脑传给了自己的曾孙女儿，也就是涂山瑶。

    而涂山瑶，则成为了涂山新的妖王。

    妖族，实力为尊。

    岚夫人死后，依附涂山的部分妖族和与涂山有过节的妖族纷纷蠢蠢欲动。

    好在的是，狐妖一族自古以来就有传承秘法。

    虽然涂山瑶没有将祖奶奶的修为全部继承，但也将那数千年道行消化了个七七八八，实力勉强达到了化神初期。

    虽然水分很大，虽然是以实力今后难以寸进为代价，但至少……也算是有了一方妖王的实力，能够护住涂山这一亩三分地，直到将新的妖王继承人培养出来。

    涂山狐妖本就比较团结，所以虽然初期艰难，但几个月后，涂山瑶也勉强稳定了局势。

    可是，天有不测风云。

    就在涂山瑶刚刚坐稳妖王之位的时候，却在外出时被人偷袭，直接重伤，重创了妖魂和妖躯……

    最终，涂山瑶在自我疗伤的过程中不治身亡。

    而涂山尧，也就在这个时候穿越了过来。

    接收了属于原主的记忆碎片，感受着那外表虽然光鲜，但实际上内部早已千疮百孔、四处漏风的身体，涂山尧的心情极为复杂……

    这算哪门子没事啊，简直是油尽灯枯！

    自己，这倒是接了个什么烂摊子啊……

    而就在这个时候，一只遍体鳞伤的狐妖带着一众化形妖族从洞穴外冲了进来，他一瘸一拐，面色惶恐：

    “大长老！二长老！不好了！大事不好了！”

    “那个黑风寨的熊精穿着大红袍，带着大小妖，抬着八抬大轿，敲锣打鼓上门来了！”

    小妖话没说完，就怔怔地看向了苏醒的涂山尧。

    而其他所有妖族的目光，也顺着他的视线集中在了涂山尧的身上。

    涂山尧则懵逼地歪了歪脑袋。

    这……什么情况？

