    半个小时后，叶凡跟着九千岁出现在瀑布里面的山洞。

    这里山洞开阔通风，空气极其清新，含有高浓度的负离子，呼吸一口气，顿时心旷神怡。

    这地方俨然是一个天然氧吧，在这里生活至少能多活十年八年。

    山洞中的奇花异草生机勃发也昭示着这一点。

    “踏踏踏！”

    叶凡穿过山洞大厅，来到尽头，往下走了几十根阶梯，又来到一个阔大的石室。

    石室依然通爽，只是中间多了一副玉石睡床。

    但这睡床没有冰冷之感，反而给人一种温软态势。

    叶凡不用靠进去查看，也能知道这是暖玉打造，能够让人身体保持正常体温。

    睡床上，躺着一个长裙女人，长相几乎跟外面的阿秀一样。

    恬淡、飘逸，超凡脱俗，还有不食人间烟火。

    她的样子看起来比阿秀还要年轻几岁。

    只是她此刻一动不动，眼睛双臂，安宁又平和。

    如不是九千岁说她只是沉睡，叶凡脑海都会浮现栩栩如生、韩笑安详等字眼。

    因为他感受不到长裙女人的生机。

    九千岁拉着叶凡来到了玉床旁边，看着沉睡的长裙女人轻柔开口：“她叫秀心，是义父青梅竹马的人，也是义父这辈子最亏欠的人。”

    “义父曾经最大的愿望，就是守着一条狗，一座山，然后和阿秀生一堆孩子。”

    “我每天出去巡山打猎，而她在家里织布教子。”

    “日子不需要太好，也无所谓富贵，只要相濡以沫相爱余生，足矣。”

    “对义父来说，什么是幸福？”

    “幸福就是每天一睁开眼，就能看到阳光和阿秀的脸。”

    “幸福就是每天站在院子，满院子的欢笑和饭菜飘香。”

    九千岁的眼里前所未有的温柔，丝毫没有尸山血海出来的狠戾。

    叶凡闻言轻叹一声：“义父这种心愿，也是叶凡想要，可惜最终都会身不由己。”

    他也多少想起自己曾经的愿望，就是躲在中海的金芝林给街坊邻居看病。

    可惜，想法是不错的，但命运却一直推着自己前行，让叶凡现在四处折腾。

    “只能说忘了初心。”

    九千岁收回几分忧伤的情绪，声音轻柔而出：“我想过跟秀心一辈子呆在大山里面的。”

    “而且我这种人这种性格也不太适合外面的社会。”

    “只是我无意中的一句话，不小心刺激了秀心。”

    “我闲暇之余自创剑法来消遣，不经意跟躲过一剑的守山犬开玩笑，说女人影响我拔剑的速度。”

    “说者无心，听者有意，恰好经过听到这话的秀心，沉默了三天。”

    “随后，她做了几十个我爱吃的烙饼，还变卖了她的银镯子换了五百块钱。”

    “第四天，她很认真地告诉我，她希望我出去闯一闯，希望我能闯出一番大名堂出来。”

    “她说她跟我可以过这种清淡贫苦的日子，但将来的孩子未必甘于这种淡泊。”

    “而且她想要看看我顶天立地风风光光时候是怎么样的。”

    说到这里，他眸子有着一丝无奈：“我不肯走，她以死相逼，我最终离开。”

    叶凡轻声一句：“那些都是借口，其实主要是师娘不想你有遗憾。”

    九千岁微微点头，随后低头看着长裙女人开口：“没错，她觉得我内心深处是向往外面的，只是被她这个女人束缚了。”

    “所以她希望我去外面好好闯一闯，可以让自己这辈子不会有什么惋惜。”

    “她还告诉我，如果我富贵荣华了，托个讯息告诉她就行，不需要非要回来。”

    “但如果我混不下去了，落魄了，她随时欢迎我回去。”

    九千岁眼里有着一丝柔和：“她会养我……”叶凡心里一颤：“师娘真是一个好女人。”

    “富贵了，不拖你后腿，让你好好享受外面的繁华。”

    “落魄了，却愿意打开门让你回来，让你的身体和心灵都有最后归宿。”

    “这样的女人不多了。”

    叶凡感慨一声，估计也就剩下师娘和红颜几个了……“秀心确实是我心中最好的女人。”

    九千岁伸手一握长裙女人的掌心，随后继续刚才的话题：    “离开大山后，我就跟刘姥姥一样，什么都不懂什么也不会。”

    “一个星期不到，我不仅被人骗走了全部钱财，手里的食物也都被乞丐抢光了。”

    “我想要去打工想要去卖血，但他们看我身材单薄的样子都拒绝了。”

    “我饿的不行，就捡了一个瓷碗去街上讨饭。”

    “虽然我那时很多东西都不懂也不会，但也知道尊严血性之类的东西。”

    “所以讨饭的时候，我是直接站着把碗递过去。”

    “结果讨了三天一口吃的都没有找到。”

    “也就是这时候，遇见了你奶奶他们，叶老太君教会了我第一课。”

    “她要，讨饭就要有讨饭的样子，天底下没有站着讨饭的人。”

    “跪下来，才能讨到饭，不然只会活活饿死。”

    “那一刻，我顿悟了。”

    “于是我就扑通一声对着她跪了下来。”

    “你奶奶觉得我孺子可教，不仅给了我一顿饱饭，还给了我工作，让我避免死在那个寒冬。”

    “接着，在我适应工作后，她又把我带回叶家，还传授了杀人技给我。”

    “叶老太君虽然强势暴躁，还蛮不讲理，但让她欣赏的人，她还是愿意给予照顾的。”

    “我现在的行事作风，多多少少受她影响。”

    “在你奶奶庇护的那段日子里，我迅速成长，还替叶家卖过几次命。”

    “我像是一条狗一样替叶老太太四处咬人。”

    “我越来越强大，但也越来越疯狂。”

    “也就在这时候，你南征北战的爷爷负伤在家疗养。”

    “兵多将广日理万机的他第一次有时间来审视我这个异类。”

    “他不仅修正了我急功近利练武心态，还把跪着的我从地上扶了起来。”

    “他说跪着要饭只能是一时权宜之计，但人绝对不能一辈子要饭，更不能一辈子跪着。”

    “不然就真的成了一条彻头彻尾的狗了。”

    “为了扭转我的心性，你爷爷不仅把我从叶家分离出来，让我跟叶家不再从属，而是平起平坐。”

    “他把一粒价值连城的药丸，给我服用修复了我破损的五脏六腑，还扩展了我的练武筋脉。”

    “他还把他一身绝学尽数传授给我，我能学走多少就学走多少。”

    “我身手能够进展那么快，除了我的天赋和韧性之外，离不开你爷爷的药丸和指点。”

    “我少走了很多很多弯路。”

    “接着你爷爷又把我向龙都推荐，让我开始走上属于我自己的道路。”

    “如果说你奶奶救了我性命，你爷爷则是重塑了我的人生。”

    “你奶奶让我知道了大丈夫要能屈能伸，你爷爷让我知道了男人的脊梁要直。”

    “现在的我，双腿跪的下去，但脊梁却始终是笔直的。”

    “这就是你爷爷的功劳。”

    “这也是我看到你奶奶走极端要把叶堂拉入万丈深渊时，不顾她斥骂站出来挡一挡叶堂滑落的缘故。”

    “当然，你爹大寿的时候，让我知道自己所做多余了。”

    “将门虎子，诚不欺我啊。”

    

