    嗡嗡嗡！！！

    床上的手机振动起来。

    宁凡拿出来一看，眼神有点激动：“阿姨。”

    “见个面吧，孩子。”

    这不是韩素琴的声音，而是宁天明的，约宁凡在一家小茶馆见面。

    一个小时后，宁凡来到所说的小茶馆。

    根据房间号推开门进去，见到了里面的宁天河。

    宁天河站起来，激动的走过去抱住宁凡：“孩子，终于见到你了。”

    “叔叔！”

    “嗯，真是没想到你还活着，长了这么大。”

    宁凡道：“叔叔，有些话。”

    “我知道，先坐吧，前几天素琴说的时候我还以为不信，后来在龙家寿宴上你的出现让我相信了，你就是我天河哥的独生子，很抱歉，这么久了才见你。”

    “没什么，都是为了安全。”

    “太好了，能够见到你长大就好，哥和嫂子要是在天有灵的话，他们也能够欣慰。”

    宁凡道：“叔叔，你怎么这么确定我父母已经死了。”

    “哎，十七年前我得知这件事后就赶往金海市，那几具尸体中已经面目全非，难以辨认，还有就是你也失去了踪迹，当时的技术很落后，我说了你千万不要伤心。”

    “没什么，过去了这么多年，我要是冲动或许早就被杀死了。”

    宁天明拍了拍宁凡的肩膀，道：“当年我提取了两具烧焦尸体的dna前往a国检测，结果的确是大哥和嫂子的，其中还有一具尸体应该当时保姆的。”

    “怎么会这样。”

    人再怎么伪装也不可能伪装得了自己的dna，检测出的结果就是自己父母的。

    那么暗夜十二王之一的鹰王为什么临死之前会说自己的父母还活着。

    到底是宁天明说谎，还是鹰王说谎。

    宁凡的心中一下子就沉重了起来，问：“可是我打听到的消息不是我父母的尸体失踪了吗？”

    “我干的！”

    “你干的？”

    “嗯！”

    宁天明点头，说：“当时很多人都觊觎你爸爸身上的秘密，所以我便让人将尸体偷走，进行秘密安葬，而我始终找不到你，想有可能你被那些杀害你父母的人带走了。”

    “没有，大火蔓延之后我就昏迷了，是一个游方的道士将我带走。”

    “原来如此，怪不得当年找不到你。”

    宁凡说：“那现在我父母呢？”

    “走吧，带你去看望他们。”

    “嗯！”

    现在宁凡的心情十分沉重，父母到底是死是活，难道自己的好不容易燃起的一丝希望就此熄灭了吗。

    车辆朝着郊外的陵园开去。

    两人一路没有说话，一直到陵园的两座无名墓碑前。

    “这就是你父亲和母亲了，为了不让人找到他们，我不敢给他们的墓碑刻名。”

    宁凡再问：“叔叔，真的是我父母吗？”

    “孩子，我知道你不相信，但检测的结果就是如此，现实虽然很残酷，但你要重新归于平静生活就要接受事实。”

    现在宁凡也不得不接受事实，因为自己很不甘心，但鹰王是凶手之一，他的话根本不能够相信。

    仅有可能是给自己下了一个套而已。

    宁凡看着墓碑，发现地上有着很多的泥土，很新。

