    在唐三之后，一道倩影吸引了满场几乎所有人的目光。

    只见其穿着一身白色长裙，给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，个头比小舞矮了半个头左右，皮肤极为白皙，只是看其背影，出众的打扮和气质，也能够推测出女孩长相定然极为不凡。

    老者照常测了女孩的骨龄，旋即有些惊疑不定的站起身来，看着女孩的目光很是惊讶。

    “请问，我可以通过初试了吗？”女孩的声音软绵绵的，很是好听。

    老者眉头一皱，没有直接回答，“你来这里，家里人知道吗？”

    女孩则是微微一笑，说道:“都说有教无类，如果我达到了学院的要求，你们没理由拒绝我吧？”

    老者闻言犹豫了一下，然后便示意女孩站到戴沐白身边等着，这小公主还是让弗兰德头疼去吧。

    女孩闻言轻轻一笑，银铃般的声音让得人沉醉，笑声中有种莫名的意味。待得女孩转过身来，凌宇顿时眼前一亮，心中暗道小魔女果然容颜绝美，不愧是七宝琉璃宗的小公主。

    女孩也是察觉到了凌宇的目光，螓首看向凌宇，心中暗道好英俊的男孩，看着他一直看着自己，脸上不由得微微一红。然后她便是柳眉一蹙，恶狠狠的瞪着凌宇，扬了扬粉拳，那架势，大有一种你再看信不信我打你的意思。

    凌宇则是失声笑着，这小魔女，生起气来还挺可爱的。原著中宁荣荣刚开始性格跋扈，面对任何人都是高高在上的样子，因此，其余六怪都不待见她。

    等到后面宁荣荣逐渐改正自己的缺点以后才慢慢融入了这个团队。不过，凌宇对此丝毫不介意。宁荣荣小魔女的性子是由于家庭环境和家庭教育的关系，剑骨二斗罗太过宠溺她了。

    如果他也是出身高贵，生来就被人捧在手心上，说不定现在的他比起宁荣荣还要跋扈。

    凌宇笑着，突然觉得腰间一疼，只见小舞正气鼓鼓的看着自己，手中动作却是丝毫不留情。

    “哼，看得眼睛都直了。说，到底是我好看还是她好看？”小舞气势汹汹，给凌宇出了一道送命题。

    “呃，那个小舞，你们都很好看。当然，在我心中，你是最美的。”凌宇心里那个急啊，家里这位肯定不能得罪。

    “哼，臭哥哥，算你过关了。”小舞松开了手，心中却是暗暗一叹。

    “只要你心里有我就好了。”小舞用只有自己才能听到的声音说着。她明白，过些日子她就得多一（两）个姐妹了。

    凌宇则是大大的松了一口气，前世他只是个单身狗，对于感情之事一窍不通。看来，后宫之路道阻且长啊。

    对面那白衣女孩看到凌宇二人打情骂俏的样子，则是抿嘴偷笑。“哼，叫你盯着我看，被老婆修理了吧。虽然人家真的很吸引人，但你也不能一直盯着人家看啊。”想到这里，女孩那白皙的小脸上泛起了一抹红霞。

    在白衣女孩之后，陆续又有几个孩子通过了初步测试。就在此时，在场众人都感觉到空气中突然多了一丝淡淡的寒气，那股寒气并非是刻意散发而出的，仿佛是自然而然的一般。

    只见一位身着黑色紧身衣的少女走到了桌前，微垂着头。其黑色长发披散在肩头，面庞也是极为的白皙，看上去年龄比之凌宇和小舞都是要小上一些，身材极为火爆，与她的年龄却不相符。

    而其脸上所散发出的死寂般的冰冷和那空洞的眼神，与其漂亮的面庞杂糅在一起，却是显得极为的矛盾。

    少女没有丝毫意外的通过了测试，就在后方一旁静静的站着，有些生人勿近的距离感。

    戴沐白看着来人，微微一瞥后就转移了视线，“你，果然还是来了吗？”此时，他的心中颇为复杂。

    凌宇看着这高冷的小猫咪，心中也是有些心疼。朱竹清承受的太多了，未婚夫出逃，自己一个人千里迢迢前来天斗帝国，中途还要面对无止境的追杀。而戴沐白却是在这里沉迷酒色，放纵自我。凌宇为她感到不值。

    不过，既然我来了，就不会再让你承受这一切了。凌宇心中如是想着，毕竟，以他现在的实力，就连星罗帝国也不得不正视。他希望看到一个活泼可人的小猫咪，而不是像现在这样仿佛失去了生活的希望一般。

    队伍最后，轮到凌宇和小舞二人了。毫无疑问两人都是通过了测试。

    见众人都参加完了测试，戴沐白就领着留下来的凌宇等人去下一关的考核。史莱克学院招收学员一看年龄与魂力，二看武魂，三看对武魂的操控，四看实战能力。这种层层筛选的机制，就连凌宇也是无语，能够通过的学员，几乎都是能够媲美武魂殿黄金一代的天赋了吧？

    刚走不远，众人便是听到了一道有些软绵绵的声音传来。

    “卖香肠了，卖香肠了。奥斯卡牌香肠，童叟无欺，买不了吃亏，买不了上当，走过路过千万不要错过。只要五个铜魂币一根哦！”

    一人推着小推车走了过来，只见其穿着一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，有些奇特的是，其明显是男性特征的面庞上却是有着一双大大的桃花眼。

    看着来人，戴沐白有些无奈，没好气的说道:“小奥，我不止一次警告过你了吧？不要在学院里卖香肠，想卖就去外面。”

    来人闻言满脸苦色，有些欲哭无泪。“戴老大，你又不是不知道学院的经济情况。我这也是没办法啊！”

    “少来这套，你给我收敛一点。我还要带新来的学员去参加考核，回来时我不希望再看到你在这里卖香肠。”戴沐白很是无语，这家伙，每次学院招生都搞这套。想起他那食物系魂咒，戴沐白心中一阵恶寒。

    说着，也不理会那人，当先领着众人就走了。而那人也是摇了摇头，唉声叹气的推着小推车往学院外走去。

    第二关这里依旧有着一个木桌，后方坐着一位老者，应该是学院的老师。戴沐白让众人排队测试，却是单独叫住了凌宇五人。

    戴沐白看向凌宇，“你们几人就不用测试了，应该可以直接去第四关。”凌宇就不用说了，根据他的感应，小舞魂力隐隐比他都要强上一分，而另外三人魂力都是超过了二十五级。

    排队的孩子中顿时有人就不干了，一个孩子说道:“凭什么我们要在这里排队，而他们却可以直接去最后一关？”

    戴沐白闻言不屑一笑，“他们几人魂力都超过了二十五级，如果你也有这个实力的话，也可以免试直接去第四关。”

    说着，他拿出一个上限为三十级的测试魂力的白色水晶球。

    凌宇会意接过了水晶球，他现在已是能够自如的收放魂力，便是控制魂力在二十九级的程度。小舞几人一一测试，无疑，几人魂力都是超过了二十五级。

    见状，也没有人再有异议了。魂力就是最好的证明，与人对战，除了武魂魂环，就是魂力了。毕竟，有时候魂力的差距不是武魂能弥补的。

    戴沐白几人走向学院深处，此时，那位白衣女孩有些好奇的问道:“学长你好，刚刚那个卖香肠的是怎么回事啊？”

    戴沐白闻言看了她一眼，有些尴尬的解释着一切。

    听完后女孩面色微微一红，有些羞恼的道，“这都是什么武魂啊？”

    戴沐白则是哈哈大笑，“我们这里就是怪物学院，不过，虽然小奥魂咒有些膈应人，但他的武魂还是不错的。”

    女孩若有所思的点了点头，旋即自我介绍着，“你们好啊，我叫宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”她甜甜一笑，性子很是活泼。

    戴沐白和唐三闻言心中有些惊讶，七宝琉璃塔，这可是大陆最强的辅助系武魂啊！

    “你好，我叫唐三，武魂蓝银草，二十九级控制系器魂师。”唐三也是自报家门。

    听到蓝银草三个字，场中众人表情不一，但都没有嘲讽的意思，能够修炼到近三十级的蓝银草，想必有不同寻常之处。

    “凌宇，武魂青龙，四十一级强攻系战魂宗。”

    “小舞，武魂柔骨兔，三十八级强攻系战魂尊。”

    听到凌宇二人的介绍，戴沐白没有什么表示，他早就知道了。但其他人就很震惊了，宁荣荣有些惊奇的看着凌宇，这等年纪就达到了四十一级，即便是她所在的宗门也没有这样的天才。

    而唐三此时则是双手手掌紧紧握起，“这五年来，你的实力竟已达到这种程度了吗？为什么我如此刻苦修炼，却依旧赶不上你？我一直以为能够跟上你的脚步，但我们之间的差距却是越来越大了。”

    唐三心中首次对自己产生了怀疑，不过他心理素质很好，很快就想通了。“我还有双生武魂，还有唐门暗器，只要我突破玄天功第九重，就有机会触及唐门那最巅峰的暗器，未必不能击败凌宇。”唐三仿佛又有了信心一般。

    就连那位黑衣女孩也是抬起了一直微垂着的螓首，眼神停留在凌宇的身上，若有所思。

    旋即，她嘴中终是传出一道清冷的声音，“朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    面对着两位美少女的目光，凌宇倒是没什么，只是小舞顿时不乐意了。她连忙抱着凌宇的右手手臂，有些挑衅的向二女示威，颇有宣示主权之意。

    凌宇见状则是好笑的摇了摇头，这流氓兔也太敏感了吧。

    众人走着，此时，凌宇眼神一凝，凭借他现在的精神力，能够感觉到前方有着一股强大的气息蛰伏着，好像蓄势待发的暴熊一般，等待着猎物的到来。

    那是……赵无极吗？

