    秋小池低着头，此时此刻，脑子里全是回忆。

    想起从前的事情，想起他们初遇的时候，好像从那个时候开始，墨煜就是这么一个强势的男人，无论什么时候都是这样强势的带着掠夺和侵略性，直到将你整个人都拆吃入腹。

    秋小池想，她当年怎么就进了墨煜这个深坑呢？

    “小池。”

    墨煜的声音比起刚才的那一声来，忽然低柔了很多。

    那种低柔，就像是放低了姿态，就像是终于低了头。

    秋小池猛地抬起了头，不敢置信的看着墨煜。

    她认识的墨煜，是绝对不会低头的，也不会认错的，更不会对着人放低姿态，他尊贵强大，极其……极其大男子主义，也极其要面子，就算自己错了，也不会认的。

    他怎么会对她用这样低姿态的语气说话。

    秋小池迟疑地看着墨煜，眉头紧皱着，里面都是疑惑。

    墨煜看着秋小池那双时隔二十多年依旧清澈的眼睛，呼吸一窒，心口像是被灼烧一般，忽然开始疼了起来。

    他垂在身边的双手握了握，又松开，“小池。”

    他弯下腰来，蹲了下来，把头伏在秋小池的膝盖上，低低的声音，磁性又迷人。

    秋小池忽然有些无措起来，他不知道，墨煜这是做什么，他从前从来不会这样的。

    她张了张嘴，但却一个字说不出来，她不知道现在该说些什么。

    “小池。”墨煜又叫了一遍秋小池的名字，他好像也不知道此时该说什么，只是轻声叫着秋小池的名字。

    秋小池抿了抿唇，双手放在膝盖上没动过，现在却被墨煜抓住了，她想挣扎的，但是，挣扎不开，墨煜将她的手抓的牢牢的，不给她任何挣扎的机会。

    “小池，我们的余生，不剩下多少年了。”墨煜低沉的声音带着一些沧桑，那是岁月对他做过的唯一的教训，“我们，不要再错过了，好不好？”

    秋小池听了眼圈一红，但她别开了头，看着窗外，过了好一会儿，她才开了口。

    “回不去了。”

    她的声音，不像是从前那样清亮天真，永远带着朝气和笑意，她现在的声音，有些沙哑，也带着浓浓的疲惫，还有隐藏的很深的伤感和迷茫。

    墨煜这一瞬间，心疼的要命，就像是有人用铁丝网紧紧勒住了他的心脏，让他的心脏伤痕累累，疼痛难忍。

    “回得去的，怎么会回不去，我现在就在你身边，你也在我身边。”墨煜依旧强势又带了点倔强的说道。

    秋小池咬了咬唇，还是没看他，也没说话。

    但是，显然，她现在的沉默，已经表明了她此刻的态度了，她不认为他们能回的到过去。

    “小池，我看到我们的女儿了。”

    墨煜换了个话题，仰头看着她，看着秋小池尖尖的消瘦的下巴，“她叫霍桑，她还给我们生了一个外孙，我听到她叫那个孩子小星星。”

    秋小池听到霍桑的名字，终于有了点反应，她低头看向了墨煜，正好与墨煜那双一直看着她的眼睛对上。

    那一瞬间，秋小池听到了自己心脏疯狂跳动的声音。

    就算过去了很多年，墨煜对她来说，依旧是……依旧是令她心跳加速的一个男人。

    “我们的女儿都这么大了，留给我们的时间不多了。”墨煜见秋小池终于看向自己，那双幽沉深邃的眼睛也终于亮了一下，他看着秋小池。

    秋小池不说话。

    墨煜定了定心，抓紧了秋小池的手，“对不起，小池，我来晚了这么多年。”

    这个男人终于低了头，秋小池的眼圈瞬间红了，眼泪盈满了眼眶，就要忍不住落下来。

    她不知道，这是不是这个男人这辈子唯一一次说对不起，她不知道他究竟在道歉的是哪一件事。

    但是，她知道，让这个男人说出对不起这三个字，是比杀了他还要难的一件事。

    秋小池闭上眼睛，竭力克制住了内心那些委屈，竭力克制住了眼泪落下来。

    墨煜看到她这副样子，双手一下将秋小池揽进了怀里，“对不起，小池。”

    他又轻轻说道，声音里带着浓浓的歉意，还有那些几十年都没来得及说出口的爱意。

    秋小池的身体僵硬了一下，但却没有挣扎，逐渐在墨煜的怀里放松下来。

    她不知道现在该怎么办，不知道自己应该怎么面对墨煜，但是，她不想挣扎，她也不想去否认自己抱着墨煜的时候，那种满足和欢喜的感觉。

    她喜欢墨煜的，她一直都喜欢墨煜的。

    只是，他们之间，发生了太多的事情，她不知道该怎么面对墨煜了，也不知道该怎么和他说话了。

    但她想放纵自己，放纵自己，不去管从前的事情，只享受和珍惜当前。

    秋小池闭上了眼睛，她的睫毛上还沾着眼泪，濡湿了墨煜胸前的一小片衣服，这眼泪也灼伤了墨煜的那一块皮肤。

    “小池，别哭。”墨煜的声音低沉而成熟。

    秋小池顿了一下，一下子想起了从前……

    “你知道，你一哭的话，我就忍不住。”紧接着，她果然就听到了墨煜说了同样熟悉的一句话。

    秋小池的身体又僵了一下，随即又将脸埋的更深了。

    他们之间没有过多的话，就像是墨煜说的，时间过去二十多年了，他们二十多年没见了，那些伤痛，误会都比不过那些深埋在心底的欢喜。

    那些欢喜胜过一切。

    此时，只要欢喜就好了，只要他们都还活着在，只要他们还在一起，那就是最好的结果。

    秋小池在墨煜的怀里缩了好一会儿才抬起脸来。

    墨煜有些意犹未尽，他不想秋小池这么快离开自己的怀抱。

    但是他知道，秋小池终于有话要对自己说了，所以，他只好耐心的顺着她的意思，松开了她。

    秋小池整理了一下自己的头发，她的头发刚刚被霍桑染过，栗子色的发色，加上她在墨煜眼中没怎么老去的容颜，风情万种。

    墨煜看着她往耳后勾头发的动作，眸色就更深了几分。

