    李蓓的喷嚏在离开苏幂之后才缓和了一些，她连忙将苏千千从地上扶了起来。

    “爸，赶紧把柳柳带去医院吧，不然弟弟可能真的就没有啦！”苏幂在旁边提醒着苏国辉。

    王桂花这才反应过来：“对对对，赶紧把柳送到医院，说不定我的孙子还有救！”

    “对！我的孙子福大命大一定会没事的！”苏大强也赶紧催促苏国辉。

    苏国辉连忙将齐柳柳打横抱起往门外走去。

    路过挡在门口的李蓓母女时，苏国辉暴喝了一声：“滚开！”

    苏千千和李蓓都吓得一个激灵，忙往旁边躲了躲。

    等到苏国辉一群人都出门了之后。

    苏千千这才反应过来，她死死地扯住走在最后的苏幂，大骂道：“都是你这个贱人，我知道了！为什么我妈妈会忽然打喷嚏，这一切都是你这个贱人捣的鬼吧！”

    苏幂却故意大声说：“千千，你怎么在这时候还不认错呢！明明是你把柳柳给推到地上的，难道你还觉得你伤害了柳柳你没错？”

    苏幂故意大声这样说，果然引起了苏国辉的注意。

    苏国辉的眼神立刻朝这边看瞪了过来，苏千千吓得连忙缩回了手。

    苏幂看着苏千千胆怯的样子，嘴角挂着若有似无的笑。

    齐柳柳的生日转移到了医院，医生对齐柳柳做了个全面检查，确定了齐柳柳只是受惊，并没有伤及肚子里的胎儿之后，苏国辉全家才松了一口气。

    王桂花和苏大强嘴巴里不断的碎碎念。

    “我就知道我孙子福大命大，不会这么轻易就走！”苏大强就差拜天拜地了。

    “柳柳啊，你以后一定要小心，好好的照顾好我的孙子！还有国辉，外面那两个母女是留不得了，她们一直针对留我的孙子，就是不想让我的孙子出世，这两个母女简直太恶毒了！”王桂花恼怒道。

    苏国辉虽然对李蓓母女很生气，但此刻眼里只有齐柳柳，他低头柔声问：“柳柳，你现在还感觉身体还有哪里不舒服吗？”

    齐柳柳摇摇头，小声又虚弱地说：“没有，国辉，现在我好多了。”

    听见王桂花的话，齐柳柳又道：“妈，都是我自己不好，没有照顾好宝宝，差点让他出了意外，以后我一定会好好注意安全的，我也相信蓓姐姐和千千她们不是故意的，他们也只是无心之举。”

    “什么叫无心之举，我看他们就是嫉妒我的孙子，害怕我孙子出生，挡了他们的路！”王贵呀愤怒地说。

    站在病房门口的门缝边，听着齐柳柳说话的苏千千简直气死了。

    她小声对李蓓道：“妈妈，我刚刚推齐柳柳的时候根本就没有用力，是齐柳柳自己故意假装摔倒的，却怪在我身上！而且刚刚医生都检查了，说她只是受惊而已，奶奶凭什么怪在我身上？”

    李蓓眯了眯眼睛，道：“我们中了苏幂那个贱人的计了！”

    “我之所以刚才不停的打喷嚏，是因为苏幂身上的花粉味。不知道苏幂是怎么知道我对花粉过敏，我这些年一直隐瞒的非常好。可是却被苏幂这个贱人给知道了！这贱人来这一趟就是有所准备的！”李蓓咬牙切齿。

    刚跟苏国辉认识那会，苏国辉经常给她送鲜花，她虽然过敏，但是为了讨好苏国辉，每次都提前吃了过敏药，伪装的很好。

    这些年，根本没人知道她对花粉过敏这件事！

