    第92章人间清醒池柚柚

    “还别说，刘学姐直播起来还挺有样子的！”

    “对啊，以前还没发现，没想到刘学姐直播的时候这么大胆！”

    “就是不知道她直播间的东西怎么样，我抢了一箱苹果。”

    ……

    池柚柚到教室的时候，就听见不少人在那里讨论刘妍昨天晚上的直播。

    她挑了挑眉，不得不说，他们的如意算盘打得是真的好，但是那又怎么样呢？

    她池柚柚也不是吃素的。

    “嗨~同学。”

    “池柚柚！”

    听到甜美的声音，再抬头，对上池柚柚漂亮的脸蛋，几人瞬间惊呼出声。

    周围不少人都看了过来。

    “早上好，这是我自家种的柿子，今天特地拿来给大家尝哒~”

    ！！！

    池柚柚家自己种的柿子！

    众人齐刷刷的朝着她手里拉着的小箱子，漂亮的小手打开了盖子，里面是一颗一颗晶莹剔透的红柿子。

    看起来味道就很好！

    “这是给我们的？”

    “嗯呢，昨天开学典礼谢谢各位同学的信任，小小礼物以表诚意~”

    池柚柚说着笑了起来，露出一排洁白的牙齿，“大家自己拿吧，随意点就好啦~”

    “哇！太谢谢你了池柚柚同学！”

    “我超喜欢吃柿子的！”

    “本来我想明天去水果店买的，没想到今天就能解馋了！”

    ……

    “味道好赞啊！好久没吃到这么好吃的柿子了！”

    ……

    等沈小米她们到教室的时候，就看见一群人围在那里，人手一个柿子，中间站着人畜无害的池柚柚。

    而且她的手里还拿着一个二维码！！！

    “柚柚。”

    “小米，清然，星星，给你们带了柿子~”

    ？？？

    三人一脸疑惑。

    她们可是准备了一堆安慰池柚柚的话呢。

    但是她现在这个样子看起来一点儿也不需要别人安慰！

    “柚柚，你真没事吧？”

    沈小米看着手里的柿子，还是担忧的问道。

    会不会是她太难过了，所以故意掩饰的？

    通常来说物极必反。

    “我没事，而且整件事的来龙去脉已经理清楚了，琥珀他们准备一下就会发声明。”

    池柚柚一边说一边拿出手机，不知道在捣鼓什么。

    “那个……柚柚，这是干啥的？”

    虽然她们三人心里已经有了猜测，但还是忍不住问了出来。

    “我的二维码，分了一波柿子，顺带加了一群好友~”

    她分完柿子以后，一个一个加了好友，怎么能错过这么多金主爸爸呢！

    昨天在星空下坐了一会儿，她的心情就好了很多。

    尤其是有宋时聿这么个榜样在自己的面前，她这点小事儿根本就不算什么！

    她要变强，要赚很多钱，这样才能保护更多喜欢她的人。

    尤其是在刚才分柿子的时候，她还听到不少同学的议论：

    “也不知道【柚子】怎么样了，今天应该能正常播吧！我还想抢龙眼呢！”

    “我妈逼我抢苹果！可我想要梨和西瓜！”

    ……

    没想到不少同学还是自己直播间的粉丝，一直期盼着她直播，等着她上货。

    那一刻，她更加坚定了！

    听到池柚柚的话，三人忍不住翻了个白眼。

    得，她们白担心了一晚上！

    这时，他们身后突然传来了一道熟悉又讨厌的声音：

    “哼，到底是乡下来的村姑！摆地摊都摆到教室里来了！丢人！”

    翟丽！

    (本章完)

