
只见小不点嘴里一边嘲讽着那符纸是什么鸡肉味的，嘎嘣脆，有嚼劲，一边催动狻猊宝术，攻向雨族众人。

一瞬间，金色电芒飞舞，狂暴无比的雷电海洋吞没了雨族众人，小不点踏空而来，驾驭雷霆，仿佛一尊幼小雷神一般，一连劈出数十道金色雷霆，刹那间便带走了雨族十数条人命，气得侥幸得存的雨族的大人物眼前发黑。

看着被雨族子弟护在人群中的那几个老头子，小不点知道只就是他要找的大人物了，便御起手中的灭魂针，欲要灭杀这几个大人物，好让雨族体会到什么叫心痛！

看着直直向他们飞来的赤色长针，感受到上面传来的死亡威胁，那几个老头子相视一眼，不在顾忌太多，低吼一声：

“这是你逼我们的，给我爆——”

“轰——”

巨大的爆炸声响起，音浪冲天。

果然，能熬到那种岁数的有几个心善的，剑九在天空之上感叹道，这次小石昊倒是轻敌了，没有闪过。

这一次爆炸，是那几个雨族的老头子自爆了净土中央的镇族大阵直接导致的，死在这场爆炸之中的雨族之人，甚至不比死在小不点手中的人少，果然是狠人啊。

不过这么大的牺牲也不是没有成效的，甚至成效还不小，在这么大的爆炸之下，小不点也是受创不浅，甚至还要比与神明法旨征战的受创还要重。

浑身上下到处都是裂纹，就像一个濒临破碎的瓷娃娃，几近身死道消。

“不过这也是一般机缘，正好借此激发潜力，破入十洞天”，小不点暗暗地想到。

此前与神明法旨征战时，之所以不敢突破的原因，是因为那些被金色光雨洞穿的伤口上，都会残留着些许神明意志，稍有不慎，就会落下严重的道伤，而这次爆炸的威力虽然更加巨大，却没有了那些恼人的神明法则。

“给我开！！”

只听小不点一声怒吼，背后九口洞天浮现，不断从虚空中汲取精气，掠夺天地造化，供养自身，一道道熔浆般的精气从无垠之处垂落，供养小不点。

神体发光，这是小不点在燃烧自身潜能，欲要强行破入十洞天。

蓦然，一口虚幻的火山自虚空中浮现，巨大无比，连天通地，仿佛要镇压这片时空。

“奇迹啊！竟有人欲要突破十洞天！！”

围观之人发出一阵阵的惊呼，今天发生的事给他们带来太多的震惊了，连这些见多识广的大人物们都是惊骇连连。

“杀！！必须要阻止他”，雨族中有老人怒吼，召唤族人，准备开启禁忌手段，和小不点同归于尽。

蓦然，只见小不点突然向后砸去，一声巨响，拳爪碰撞，符文迸溅，产生的余波甚至都能震伤较弱的洞天境。

“螭龙，你找死吗？既然出手偷袭，就要做好去跟我守村头的准备！”

小不点冲着偷袭者大吼，只见此兽无角而黄，鳞甲璀璨，通体金黄，正是与小不点在百断山中结下仇怨的螭龙。

“交出太古神书，我立即离去，绝不停留”，兽鸣阵阵，传出这极为这螭龙极为自信的口音。

“你找死，跟我去守村子吧！”

正说话间，又是一道极强的气息向小不点压来。

“交出青铜片，我饶你不死！”

只见一个兽皮少年自远方踏空而至，缓缓的挥出一拳，与小不点碰撞在一起，拳与拳的碰撞，一个全盛而来，一个鏖战至今，纵使如此，二人仍是打了个平手。

轰！！

“这魑魅魍魉可真是多啊，还有谁？一并出来”，小不点冲着围观之人怒吼，“想得渔翁之利吗？”

一片寂静，无人应答。

小不点抬头看向不远处的一人一龙，开口怼道：“好，看来就你们两个啦，给我死呀！”

手捏拳印，左手太阳右手太阴，狠狠砸向那兽皮少年。

一道道符文飞舞，化作光雨，衍化鲲鹏残术，或为至尊神禽，金光不灭，双翅挥动，便仿佛能撕裂虚空；或为玄色大鲲，巨尾一甩，激起的浪花便可直入云霄，高达数千里。

这鲲鹏残术，已经被小不点推演到了极深的程度，看的围观之人一阵阵的心惊。

螭龙甩尾，遮天蔽日，正面对上小不点，神勇无比，身上神纹浮现，恍若大道符文，玄妙无比，生生将小不点的巨力卸去大半。

“轰！”

一道拳印自小不点身后袭来，小不点正处在旧力已去，新力未生的尴尬情境，躲避不急，被砸飞数百丈之远，撞上了雨族净土中的建筑，不过瞬间便轰然倒塌，看的雨族众人高兴的同时又是一阵阵的心痛。

小不点擦擦嘴角溢出的鲜血，背后的第十口洞天若隐若现，仿佛就要消失一般。

形势不妙！！

本就和雨族战斗了许久，再加上和雨神法旨的对抗，耗费了太多的心神，如今面对这两个同为九洞天的天骄，小不点已经有点力不从心了，在战斗下去便可能有生命危机。

可突破之机，极为重要，可谓是，机不可失时不再来，绝对不能错过。突然，一道灵光闪过小不点的脑海，刹那间，他便决定了这个计划——兵行险着。

既然已经作出决定，小不点便不再犹豫，体表上一枚又一枚符文浮现，汇聚成无数金色的旋涡，不断吞噬着附近的精气，这是鲲鹏宝术的一式散手推演的神通——金漩波纹功。

他要冒险一试，借此二人的力量冲关。

因此，面对螭龙和那兽皮少年的攻击，小不点不再闪避，反而直直的冲向二人，想要进行贴身肉搏，那二人也丝毫不退缩，毕竟能修炼到九洞天的，都是心高气傲之人，对自己有着极强的自信，那螭龙更是仗着纯血生灵的强横肉身，向小不点撞来。

“轰！轰！轰！”

连着数十次的硬撼，血水四溅，乱石翻飞，轰鸣阵阵，气势如虹，龙吟动九天。

此番交手让小不点本就伤痕累累的身躯上，更添了几处新伤。当然，那两个更不好受，螭龙浑身的鳞片已经掉落三分之一，防御力下降极多，那兽皮少年受创更重，全身上下不知道断了几根骨头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268027"  chaptername="第三十七章  龙争虎斗">加入书签</a>
</div>
