    “多谢。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”他上前一步接过果子，而后道谢，又站到了凤九的身边去。

    见状，她忍不住笑道：“这孩子真乖。”

    “他叫小阎王，是我一个朋友的弟弟，最近托我照顾着。”

    她笑说着，伸手一搂，将小家伙抱到自己怀里来，就见那傲骄的小家伙一脸的别扭，泛红着耳根神色却又难掩欢喜。

    众人看着，脸上皆带着笑意，只觉得这孩子真奇怪，似乎真的很粘凤九，对凤九的亲密举动欢喜中又带着几分别扭。

    众人聊了一会，凤九因久没回来，今夜就在宫中住下，大年三十的团圆饭吃过之后，她将礼物都拿出来给他们，最后，递也她爷爷的则是一枚丹药。

    “爷爷，这可是我特意帮您准备的，我炼制了好久才炼制出来的。”她将装着丹药的瓶子递给他，道：“爷爷，你就在这里服下吧！让我看看效果。”

    “你这丫头，给你爹和祖母的都是好东西，给爷爷就这么一枚丹药？也太小气了吧？”他佯装生气的说着，唇角却忍不住的往下扬着，接过那瓶子，问：“这是什么丹药？”

    “爷爷，这才是好东西，因药材很难找，我也就只炼制了这么一颗，连我爹爹都没有呢！”

    “我看，应该是补丹？”凤萧笑说着，看着老爷子倒出来的那枚丹药散出阵阵清香。

    “又或者是进阶的？”他猜测着。

    凤九摇了摇头，神秘的看向她爷爷：“你服下就知道了。”

    见此，老爷子应了一声好，当着众人的面，将这枚丹药服下，丹药一入口，就感觉到一股浓郁的药香在口中散而开，一股灵力气流伴随着药香流窜入体内，化成无数道细流滋润着身体。

    体内的改变，外人眼中看不到，但，他却能感觉到，一种奇异的感觉在身体散开，随着那药效的流窜而开，他的外在容颜也跟着生了变化。

    原本的他人如中年，而在这一刻，他的容颜却一点点的变化着，以着肉眼可见的度恢复着年轻，不仅是容颜恢复着，就连身材也跟着有了变化，在众人不可思议的震惊目光中，不过半柱香的时间，原本的四五十岁中年男子，就变成了二十来岁的青年。

    “嘶！这、这是……”

    凤萧震惊而错愕的看着变得比他还要年轻的父亲，一时间不知如何反应了。只知道，他的父亲真的变回了年轻时的容颜，那样貌，竟是前所未有的俊郎。

    冷霜和冷华他们也是第一回见，就连一旁的凤卫们也是第一回见到这样神奇的丹药，一个个饶是经历了不少的风雨，可眼下，在看到这一幕时，仍觉心中满满的是震撼。

    小阎王看到这一幕，只是目光微闪了下，对于凤九能炼制出这样的丹药来并没有什么意外的，在她看来，她一切都那样的优秀，区区筑颜丹而已，对她来说不是什么难事。

    素惜看着那张记忆中的年轻容颜，心情激动，不由的红了眼眶……