    第266章原来你这丫头也不知道（四更求订求票

    丁尚仁越听越迷糊。

    他眨巴着茫然的眼睛，不解的看着眼前的小姑娘：“丫头，我咋越听越迷糊呢？”

    夏佺：“伯伯，这不是重点。”

    “您只要记得，这是科技的力量即可。”

    “科技它也不能把一个人变成另一个人吧？”

    丁尚仁依旧纠结着这个问题，“其实，伯伯打心底里希望你们越来越好。”

    “不希望再看到你们曾经干巴巴，黑黝黝的模样。”

    “可是……”

    “可是伯伯也不希望你们因此把自己变成另一个人啊。”

    “伯伯放心，这只是我们在商铺里的形象。”

    夏佺笑道，“出了这里，我们依旧还是原来的样子。”

    “当然，您也甭担心我和弟弟，我们现在已经安定下来，很快就能把身体养回来。”

    说到这里，她俏皮一笑：“到时候，说不定我和弟弟比现在这个虚拟出来的模样还要可爱哟。”

    丁尚仁：“……”

    他堂堂七尺汉子，竟被小丫头俏皮的模样给萌到了。

    大手伸出，想捏捏这俏皮可爱的小脸。

    只是大手伸刚抬起，汉子动作便是一滞，讪讪的摸摸鼻子笑道：“说来说去，伯伯我还是没明白……”

    “丫头，啥是‘虚拟’啊？”

    夏佺：“……”您老的关注点别总放在这上面行吗。

    略一犹豫，她才初略解释了下：“虚拟，就跟画家的画，篾匠编出的筐似的。”

    “当然，真正的虚拟，比这更虚无，只是通过数据化模拟出来的一种东西。”

    哎呀，夏佺自己说着说着都说不太明白了。

    “总之，这些都是科技达到一定高度后，才能产生的东西。”

    “伯伯若还不太明白，可以将我刚刚的话记下，将来等天下太平了，您慢慢就会明白了。”

    “嘿嘿嘿，原来你个小丫头也不是很清楚嘛。”

    丁尚仁见她这样，反而轻松的笑了，“老子还以为，你啥都懂呢。”

    夏佺：“……丁伯伯，我又不是神，怎么可能啥都懂？”

    “我也是跟着夏媛他们干活后，才慢慢学会这些的。”

    “这就对喽。”

    丁尚仁终是没忍住，抬手揉了把她青乎乎的脑袋。

    刚长出几毫米的头发微微有些扎手。

    但汉子却觉得十分踏实。

    嗯，虽然模样是‘虚拟’的，但这手感还是很真实。

    就是自己熟悉的小光头姐弟没错了。

    “小孩子应该有小孩子的样子，开开心心过日子。”

    丁尚仁收回大手嘿嘿笑道：“行吧，你看我们击杀了那么多膏药敌人，这次能换些什么武器？”

    夏佺眨巴着大眼睛，俏皮的反问：“伯伯最想要啥？”

    “按伯伯的想法，当然是想要武器生产线和医药用品啦。”

    丁尚仁眼神微凝，“光从你这交易些武器回去也是杯水车薪，根本杀不了多少敌人。”

    “丫头，你知道吗？”

    “我们的许多勇士并非死于战场，而是死于没办法及时处理伤口造成的破伤风。”

    “还有许多勇士只能用锄头木棍与敌人打仗，这死亡率高得令人心痛。”

    夏佺心情沉重颔首：“晚辈知道。”

    她的声音很低，像是在呢喃。

    可内心的痛却从这样的语气里毫无保留的溢出来。

    (本章完)

