

    雨只下了一刻钟就停了，来得急，去得也快。一场临时雨，催着山茶花一朵一朵地开，空气里的花香有雨后的青草味，村头的小路泥泞，戏耍的儿童跳过水洼，三五成堆地扎在一起，和了一滩泥，捏一个你，捏一个我。

    戎关关刚和小栀子姐姐玩了泥巴，手已经洗过了，但是袖子还是沾到了，他看见哥哥回来，立马把手藏到身后。

    可是是他哥哥看都没看他一眼，就进屋去了，

    戎关关跟上：“哥哥，你怎么湿了？”他去拿了抽纸过来，“你淋雨了吗？”

    戎黎抽了两张纸，擦脸上的雨水，伞被他弄坏了，没有理由，纯粹手痒。他问小团子：“晚饭想吃什么？”

    提到饭，戎关关就很幸福：“李婶婶家炖了猪脚，叫我们晚上过去吃。”

    戎黎把用过了的纸捏成一团，丢到垃圾桶里：“要去你去。”

    他边脱衣服边往浴室走。

    戎关关跟在后面，“兢兢业业”地把湿衣服捡起来，全部放进桶里：“哥哥，你还在和徐姐姐闹别扭吗？”

    戎黎把浴室的门关上，声音很淡，事不关己似的，但门关得很响：“这么喜欢她，你就去跟她过。”

    戎关关觉得今天的哥哥好丧。

    最后，戎关关还是没有去吃猪脚，在红烧猪脚和饭票哥哥之间，他忍痛割爱地选择了后者，然后晚饭化悲愤为食量，吃了三个大狮子头。

    下了雨，路上还是湿的，村头村尾跳广场舞的妇人们都没有出门，晚上格外安静。

    十点左右，戎关关已经睡了，戎黎开着烤火炉在打游戏，一局中途，有人来敲门，他一开始没理，听到喊声才去开门。

    “戎黎！”

    “戎黎！”

    是李银娥女士。

    戎黎开了门，站在门口问：“有事吗？”

    李银娥跑着过来的，她上气不接下气：“小徐她生病了。”

    走廊的灯没有开，光线有些暗，戎黎脸上的神色被昏暗模糊，只见他垂下眼：“找我没用，要找医生。”

    徐檀兮自己就是医生。

    “她吃过药了，但没什么用，还是烧得很厉害，得送去大医院。”李银娥急得不行，“小徐病着，我这又不会开车，一时也找不到人。”

    戎黎一副拒人千里的口吻：“我晚上开不了车，找别人吧。”

    这语气淡得跟没良心似的。

    李银娥听得恼火：“你这人！我们小徐怎么着你了？你一会儿冷一会儿热的，好端端的人都被你给折腾出病来了。”

    她这个局外人都看出来了，戎黎就是茅坑里捂不热的臭石头，说他对人姑娘没意思吧，他又频频去人家姑娘的闺房，还隔三差五地“夜会”，说他对人有意思吧，他又一副看破红尘、不理俗世、无欲无求的样子。

    李银娥极其不满地甩了戎黎一记眼刀子：“你就可劲儿作吧，作死你得了！”

    她气呼呼地走了。

    戎黎关上门，低头看自己的手，掌心破了。

    他回堂屋，拿起手机，关掉游戏，给程及打电话：“我晚上开不了车，你上徐檀兮家一趟，她生病了，得送去县医院。”

    程及故意的，给他挖坑：“我没空。”

    其实是很明显的坑，程及怎么可能真不帮，徐檀兮怎么着也是他店友。

    但戎黎投降了，他从来不用这种语气跟程及说话：“帮我一次。”

    有点求人的意思。

    程及当然不会客气，言简意赅：“转钱。”

    戎黎那边挂电话了。

    十几秒之后，程及收到了到账信息，他数了一下零的个数，有七个。当初戎黎假死，跟他在祥云镇碰上了，戎黎给他的封口费是六个零。

    这是什么道理？

    徐檀兮的命已经比戎黎他自己的命值钱了？

    程及觉得越来越有意思了：“我要出去一趟。”

    林禾苗想问他去哪，但是忍住了。

    她表情藏不住事儿，程及一眼就看出来了，随意地解释了一句：“不是去玩，去给人当司机。”

    “那你晚上还回来吗？”

    她的眼睛亮晶晶的，在说话：你晚上要回来呀！

    程及本来打算在县里过夜，见总是面无表情的小姑娘露出了饱含期待的神情，让他有种欺负人的负罪感。

    她有一双容易让人心软的眼睛，只是平时关上了窗，积了一层世俗向她投掷过去的土，而变得黯淡无光。

    程及说：“如果不太晚就回来。”

    林禾苗眼睛弯了弯，开心得很明显。

    他去我是拿了一套自己的衣服过来，放在她坐着的旁边：“是新的，我没穿过。”

    他家里没有女人的衣服，林禾苗是他带回来的第一个。

    “客房在二楼，床单和被子在我房间的柜子里，你自己拿。”他把备用钥匙放在茶几上，“我带钥匙出门，你记得锁好门，不要乱给人开门。”

    她在看他拿来的衣服：“好。”

    “浴室的柜子里有新的洗漱用品，自己拿。”

    她点头，脸也不知道是不是风吹的，一直红红的。

    “我走了。”

    她起身送他：“路上小心。”

    程及出了门，让她先回屋，锁门之前还交代了一句：“吹风机在我房间的床头柜下面。”

    林禾苗鼻子有点酸。

    程及是第一个对她无微不至的人，她没有贴身的衣物换洗，要用吹风机吹。他总是说自己很坏，不是的，他是很体贴、很温柔的人。

    “走了。”

    程及把门一带，锁上了。他有辆车停在这边，刚走过去，还没上车，戎黎的电话又来了。

    “又干嘛？”

    戎黎问他：“到了吗？”

    程及有点无语：“才几分钟，我飞过去啊？”

    “快点。”

    戎黎催完就挂了。

    程及对着挂断的手机笑骂了句，随后上车，往竹峦戎村开。

    两个村子隔得不是很远，程及又开得快，五分钟不到，他的黑宾利就开到了李银娥的眼皮子底下，

    “小程！”

    李银娥刚好在门口，看见程及的表情就像看见了救星：“小程！”

    小程停车，把车窗降下去，一只胳膊支在上面：“怎么了李婶？”

    “小徐她高烧不退，得上医院，我去村里问了几个人，都没有驾照，你能不能帮忙送一下？”

    程及爽快地答应了：“行啊。”

    “我去扶她出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    错别字没查，帮我捉虫哈～