    “哼，就算是你找到天王老子也没用，文家可不是你能招惹的起的。”酒店经理不屑的说道。

    在他从文家得到的信息中，林云也就是一个普通的土豪而已。而在京城，最不缺的就是土豪。像林云这样的仗着有两个臭钱就敢在京城撒娇的人，没有一个有好下场的。

    “老四，大晚上的找我有啥事，我这正忙着呢。”张健问道。其身边还有女人娇媚的声音。

    林云也是知道自己的电话打的不是时候，估计老三此时正在床上练腹肌呢。

    “老三，你们北京分店的经理不让我在九隆住，你看着解决一下。”林云说道。

    “啥玩意？我家的酒店经理不让你入住？”张健有点气愤的说道。

    林云就是自己的兄弟，不让林云入住这不就相当于打他的脸吗，这要是传了出去，自己肯定会让那些富二代笑掉大牙！

    “马丹，老四你先等会，我这就看看是哪一个不长眼的敢这么做。”张健随即就挂掉了电话。

    那酒店经理见林云挂掉了电话，嚣张的说道：“怎么，你不是要让我给你磕头吗？”

    “保安，将这两人给我轰出去。”酒店经理对着门口的保安说道。

    就在此时，一名工作人员急匆匆的从吧台后面赶了过来，对着那两名保安呵斥道：“住手！”

    酒店经理回头怒视着那名工作人员说道：“你是不是不想干了，连我的话都要违背。”

    在京城的九隆大酒店，酒店经理才是直接负责人，开出一个普通员工就是他一句话的事情。

    “经理，是总部那边打来的打来的电话。”那名服务员见酒店经理要怪罪自己，连忙将手中的电话的了上去。

    “没看我正忙着呢么，开免提！”酒店经理训斥道。

    那名服务员照做后将电话免提打开。

    “张经理，我是总部行政处的，刚才接到张少的命令，鉴于你将客户拒之门外的做法，九隆集团将移除你的所有职位，解雇函已经发到你的邮箱，请你查看一下，若有疑问请联系我司律师团。”电话那头的女声通过免提，响彻整个大厅。

    静！整个大厅静得掉根针都能听见。

    “不！这不可能，你说的那个张少是谁！我要当面和他对峙！”酒店经理反应过来后，对着电话怒吼着。

    此时酒店经理一脸的不可置信，自己在公司熬了十多年，好不容易熬上了酒店经理的位置，谁能想到却被公司开除了。

    “张少就是九隆集团的少家主，就算你对峙也没有什么用处。”电话那头说道。

    酒店经理此时直接瘫坐在地，九隆集团的少家主，给自己发工资的人。就算是这一次勉强留在这里，那么以后的日子指定不会好过，还不如现在就离开，还能混点违约金。

    “莫不成是你？”酒店经理指着林云说道。

    “恭喜你，答对了，可惜没有奖励。”林云对着酒店经理说道。

    “林少，都怪小的有眼无珠，一时冲动才冲撞了你，还望你大人有大量饶我一命啊。”那瘫坐在地上的酒店经理哪里还能不知道这一切都是因为林云，连忙趴到了林云身边苦苦求饶道。

    现在酒店经理已经五十多岁了，再熬上几年就到了退休的年纪，若是这个时候被辞退的话，那么以后的生活绝对会一落千丈。

    最重要的是，餐饮业最反感的就是这种对客户态度差的人，所以被九隆集团辞退以后，能不能找到工作都是一回事。

    林云没有理会酒店经理，而是对着其他人说道：“现在还有谁能管事？”

    “林少，我，我是管事的。”林云话音未落，便有一个中年男子有点高兴的跑了出来。

    林云看了看对方的胸牌，正是九隆大酒店北京分店的副经理。

    自己将这个经理高下了台，没想到却让这个歌副经理占了大便宜。林云心想道。

    除非羊城那边派人过来，不然的话，这个副经理明天就要升职了。

    “这次有总统套房了吧，给我开一间。”林云对着那个副经理说道。

    “林少，您跟我来，我这就带您去。”副经理来到林云面前点头哈腰的说道。

    刚才林云一个电话就让经理下了台，这一幕可是副经理亲眼所见，所以对于林云，他不敢有丝毫的怠慢置信之心。

    “你们，将他拖出去。”林云对着那两名保安说道。

    那两名保安见酒店经理都被林云给撸了下来，哪里还敢不听林云的命令，两名保安分别架住了酒店经理的胳膊，将其给拖了出去。

    在酒店副经理了亲自服务下，没过两分钟，所有的事宜都已经办好了。

    李静聆在乘坐了一天的飞机后，在加上一晚上遇到了这么多的事情，早就是身心疲惫，在和林云温存了一会后，便昏沉沉的睡去。

    这让小弟高举的林云很是尴尬，冲了两遍冷水澡后，欲火才消了下去。

    翌日清晨，林云在李静聆的催促下，早早的便起了床。

    在李静聆的执意要求下，林云很是无奈的带着李静聆打车来到了一家早点铺吃了一顿豆汁和焦圈。

    在吃完早餐后，林云便带着李静聆赶往了京城郊区的李家庄园。

    在门卫通报了一声后，李天虎亲自出来迎接。

    “李伯父，近来可好？”林云见李天虎来迎接自己，对着李天虎问好道。

    “托贤侄福，最近吃的好睡得好。”李天虎笑着说道。

    林云这一次看到的李天虎是满面红光，和上一次见面时的面容憔悴可以说是天差地别，想必最近李天虎过得应该是很滋润。

    “这位是？”李天虎看着站在林云身边的李静聆，疑问道。

    “这是我的女朋友，李静聆。”林云对着我李天虎介绍了一下后，又给李静聆介绍道，“这位是微赢集团现任的董事长，李天虎。”

    “您好，李伯父，我经常听我父亲说起您呢。”李静聆落落大方的对着李天虎说道。

    “果然是才子配佳人啊，林云年少有为就应该找一个你这样的女朋友啊。”李天虎感叹道，不过眼神却闪过一丝失望，毕竟他还想着让林云当自己的女婿的，只不过现在看来是没戏了。

    “李伯父客气了。”李静聆客气的回答道。

    在寒暄了一阵后，林云和李静聆便在李天虎的带领下来到了大厅。

    三人刚刚走到了大厅，林云就碰见了一个熟人，此人正是昨天刚刚被林云给怼了一顿的文兴。

    此时整个大厅分成了两派，一方是支持李天虎的，另外一方是支持李盛国的，两个团体泾渭分明的站在一起。

    “文老爷子，您是不是要给那个酒店经理安排一下工作啊。”林云发现文兴也注意到了自己，便上前打了一个招呼。

    别人都不知道林云在说什么，但是文兴作为始作俑者，又岂会不知道昨天林云将为他办事的人给开除了。

    “林小友昨天倒是让我为之侧目啊，不过年轻人最好别逞一时之快。”文兴脸色不悦的说道。

    “那好，那还麻烦文老爷子在给我找点事情做，不然那在这京城实在太无聊了。”林云回击道，然后根本就没有留给文兴说话的机会，扭头就走了。

    林云现在也不再畏惧文兴，反正都已经撕破脸了，能占点便宜就赶紧占。

    文兴倒是被林云气得不轻，手中的拐棍使劲的杵着地面。

    “这人是谁啊，竟然连文爷都敢嘲讽。”

    “看样子应该是李天虎带来的人，不过这下有好戏看了，原本文爷孩子啊举棋不定，现在这年轻人直接把文爷给推向了李盛国这边。”

    “可不是吗，我看这次站在李天虎那边的人要到大霉了。”

    李盛国身后的人都在小声议论这。

    “林云，你和文爷之间有矛盾？”当林云回来后，李天虎问道。

    “不算是矛盾吧，就是和他磕磕嘴炮而已。”林云满不在意的回道。

    啥玩意，都磕嘴炮了还不算有矛盾？李天虎此时有点后悔让林云来帮助自己了，这才刚一进李家就给自己树立了一个大敌。

    “李伯父，你们这是啥意思？”林云看着大厅中的两拨人，这简直就是要在大厅火拼的节奏啊。

    “也没什么，最近李盛国有点闹腾，每天都要带一群人在大厅闹事。我这不是陪他在这闹腾的吗。”李天虎有些烦躁的说道。

    毕竟李家不是他李天虎一个人的，李盛国要往家里带人，他也没有办法阻拦。所以就造成了现在这种场景，两拨人每天都要在大厅打打嘴炮，争夺一下微赢集团股份的归属权。吵累了之后，两拨人就分别到山下的酒店吃饭喝酒。

    两拨人打了十多天的嘴炮可以说一点作为没有，反倒是让山下的酒店发了一笔横财。

    “董事长，这人是谁啊，怎么一来就文爷给得罪了。”李天虎身后的一名年轻人指责道。

    现在以文兴的身份地位，足以影响李天虎和李胜国之间的胜负。而林云嘲讽文兴的做法，无疑将文兴推到了李盛国的那边。

    “小李，闭嘴，别乱说。”李天虎对着那名年轻人呵斥道。

    林云则是无所得抱着拳不再硕大，因为他知道文星早就占到了李盛国那边。

