
　　“你们到现在都还留着我，应该是因为我还有什么价值存在...”

　　市丸银也看向了还在进行的战场，很快他发现，不只是战场内的那些破面和大虚，就连拜勒岗都是察觉不到他们。

　　想到了佐助在来到虚夜宫的时，用在他身上的那种幻术，市丸银觉得他可能需要做点什么。

　　他确定自身还有价值,可这个价值到底有多少，他又有些难以猜测。

　　“关于留着你的价值，这需要去问蓝染队长，又或者是虚夜宫的那个我，现在的我还真不清楚你的存在价值是什么。”

　　佐助摇摇头，在没有收回影分身之前，他真的不知道。

　　就算是偶尔会把幻音送到影分身这里,但也没有传递关于市丸银的事情。

　　“我觉得,我应该有谈条件的可能...”

　　市丸银继续说着他的目的。

　　他也想找点事情做,不杀不放，就这么一天天都被盯着，真的太难受了。

　　“这件事你还是该去找蓝染，而不是什么都不知道的我...”

　　佐助忙着关注阿修罗的战斗，这时候听着市丸银的话，第一感觉就是这家伙在故意捣乱。

　　“我跟他之间不好谈，既然虚夜宫里的那个也是你，就找你谈比较合适。”

　　看他根本没兴趣，市丸银却反而觉得找佐助谈就对了。

　　“那你就直接说，你想要什么，以及你能做什么。”

　　确定阿修罗那边不需要自己帮忙，佐助转头看向了市丸银，让他可以提条件了。

　　虽然提了条件也不一定有用，但听一下总是无妨的。

　　“我想让乱菊平安，在这个前提下，我可以一直在虚圈给蓝染打工，打工这个词,也是你说的。”

　　看着眼神怪异的佐助，市丸银强调了‘打工’的概念是怎么来的。

　　是虚夜宫里的那个佐助，之前给那几个破面讲课时，说了一些作为打工人的付出和收益等问题。

　　而他现在也想做一个打工的死神，酬劳就是保住松本乱菊。

　　“谁跟你说我们会对付乱菊副队长了？”

　　佐助在内心吐槽完完打工人这个概念，然后又一脸嫌弃的看了看市丸银，很怀疑他就是故意找个理由出来自由活动。

　　不管是他还是蓝染，他们的计划里，从始至终都没有松本乱菊什么事。

　　要说被算计的副队长，那也一直都只是雏森桃而已。

　　“早晚都是要有冲突，两边对上的时候，乱菊必然会出现在战场上...”

　　市丸银觉得他的要求没问题。

　　“如果真有那种时候，你去对付松本乱菊就行了，要打还是不打，那不都是你说了算吗？”

　　想到原剧情里，市丸银似乎是还给了松本乱菊一刀的。

　　佐助的视线看向了市丸银的斩魄刀，这家伙还真是下得去手。

　　“我知道了，那我就回去找蓝染队长谈一下工作问题，你们慢慢玩,就算是把拜勒岗弄死也没关系，那家伙除了给蓝染捣乱，也没什么存在意义。”

　　沉思好一会儿，市丸银觉得他可以去找蓝染谈一谈了。

　　在离开之前还不忘告诉佐助，其实拜勒岗在虚夜宫很碍事，能解决掉就最好了。M.23sk.com

　　“拜勒岗确实没什么用，宇智波大人提起过，早晚要弄死他。”

　　乌尔奇奥拉是要跟着市丸银回去的，在离开前，他对着佐助行了个礼，将另一个佐助曾说过的话转达。

　　虽然不确定人怎么可以做到变成两个，但这不妨碍他将信息告知。

　　至于在战场内已经被杀死了从属官，就连周围大虚都所剩无几的拜勒岗...

　　他的存在，只会给虚夜宫带来不间断的麻烦，虽然问题不大，却也很让人厌烦。

　　“行吧，那我知道怎么做了。”

　　佐助笑着摆手让乌尔奇奥拉离开，对于自己影分身想弄死拜勒岗的这件事，他明白是什么原因。

　　一个自认为王的家伙，在这个虚夜宫里，肯定是不会听话，并且还会制造很多的麻烦。

　　如此，那他就留在阵法里吧。

　　新的崩玉制作，填进去个瓦史托德，也不算是资源的浪费。

　　“主人，再借天照用一下。”

　　阿修罗在将其他的虚都处理掉之后，看着对面已经开启了归刃状态的拜勒岗，决定用天照送他一程。

　　虽然他自己也不是不能打，但他计算了一下，天照虽然稍微辛苦一点，却比自己去冒险要划算的多。

　　“嗯。”

　　佐助答应了一声，随后就跟着出现在了阿修罗的身边。

　　在阿修罗得到回应后，原本清澈的黑色瞳孔泛起红光，六芒星闪烁中露出了一个开心的笑容。

　　在他的对面，拜勒岗看到红色眼睛就感觉不妙，之前的黑色火焰已经让他有了无法抹除的畏惧。

　　“不要杀我，我知道虚圈的所有信息，你不能杀我...”

　　拜勒岗在面对蓝染的时候都没这么恐慌，但现在他知道不怂不行，这个人的双眼之中有不会消散的黑色火焰。

　　“你，没用！”

　　阿修罗摇摇头，他不可能留下这个家伙。

　　至于虚圈的信息...

　　就算是有什么秘密，他们也可以自己去寻找。

　　“该死人类...”

　　拜勒岗的力量很强，可当黑色的火焰在他的虚洞之中出现时，他已经无力阻止。

　　他的归刃后能力之一，死亡叹息。

　　这个能力可以将接触到的一切都迅速老化，可这火焰仿佛不死不灭，无终结之时...

　　“主人，这会不会是浪费了？”

　　阿修罗看着拜勒岗被黑色的火焰焚烧，形体逐渐的化作了灵子消散在周围，担心他一时的任性行为会打扰了主人的计划。

　　虽然就算是真的打扰，现在也已成定局...

　　“不会，就算是被天照吞噬了一部分，那也还是我赚了。”

　　佐助伸手按在了阿修罗的脑袋上，一双万花筒写轮眼眨了眨，还在燃烧灵子的天照火焰被收起。

　　在他手心里，是突然变成了小猫的阿修罗，这时候正抱着他的手指，瞪着大大的猫眼，好奇的盯着他的双眼看了又看。

　　虽然他能借用万花筒写轮眼的力量，可天照这种火焰能被控制这释放，却不知道这东西原来是可以收回的...

　　“主人果然是最厉害了！”

　　阿修罗趴在手心里，对着佐助摇晃着小脑袋。

　　夸赞主人什么的，他早就已经非常的习惯了。

　　而且，他也确实发现，自己和主人的实力还是差了很多很多。

　　“正常操作，能收能放才是力量的最好控制方式，以后能随便拿来玩的时候再教你，现在还不行。”

　　佐助笑着摇摇头，他家这猫真是越来越乖了。

　　不过，万花筒写轮眼还是不能用的太多，就算有阿修罗来承担负面效果，也终究是需要早点进化成永恒万花筒才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：穿成佐助，却要从网王开局更新，第215章 市丸银的条件，拜勒岗之死免费阅读。https://xs.23sk.com 