    那道箭矢在天空中划过一条弧线，钉射在了最近的一个骷髅行刑者的胸口上，那个骷髅行刑者遭到了攻击，出刺耳的怒吼声，朝遗忘追去。

    那个骷髅行刑者的吼声将后面所有骷髅行刑者都给惊动了，一群骷髅行刑者全聚拢过来，朝遗忘扑去。

    “草，全来了。”

    遗忘见到这番恐怖的场景，哪敢停留，翻墙跃出，狂奔而去。

    他们要负责将这群骷髅行刑者拖住半分钟，所以现在还远远没有结束。

    看到骷髅行刑者迅朝东北方向聚拢过去，距离他这里越来越远，广场上已空无一物，聂言带着黑暗角斗士朝金字塔入口处奔去。

    轰轰轰，广场东北角出剧烈的声响，一座座高墙在骷髅行刑者们的摧残肆虐下轰然倒塌，偶尔还有一道魔法飞上来，在骷髅行刑者们身上炸开。

    是带头大哥七仔等人为了拖住骷髅行刑者，不惜涉险攻击骷髅行刑者。

    看来这些人确实很敬业，如果他们真的协助自己拿到了索哥特阴影的残片，聂言既然答应了要送出一件黄金装备，肯定会兑现的。玩游戏，答应的事要信守承诺，那样才能在游戏里吃得开。交游广泛的话，以后若是再遇到什么事，想找个帮手也方便。

    系统：玩家圆凳已经阵亡。

    组队项目栏里，一个玩家的名字暗了下来，带头大哥七仔那边，有人挂了。吸引这些骷髅行刑者是很危险的事情，挂掉一两个人也在意料之中。

    那边的战斗很激烈，带头大哥七仔等人说不定什么时间就顶不住了，看来自己这边得加快动作了。

    带着骷髅法师实在太累赘了，艹纵骷髅法师们自行刷怪，让它们自生自灭，聂言和黑暗角斗士以最快的度狂奔，安全地穿过了广场，进入金字塔的入口。

    金字塔的入口并不大，布满古老雕花工艺的铁门早已锈迹斑斑，残破不堪了。

    “我已经进入金字塔了，你们赶紧跑吧。”聂言在队聊里道，刚说完，团队里又有一个玩家的名字暗了下来。又有一个玩家挂掉了，为了帮助聂言，他们的牺牲不可谓不大，幸好装备什么都被捡回来了。

    “好的，那我们先出去了。”带头大哥七仔应道，若是再继续撑下去，难保会生什么事情，听聂言这么一说，他们立即撤离。

    “谢了。装备我回去给你们。”聂言道。

    “不客气，我们在外面刷会怪就回去了。”

    聂言进入了金字塔中间狭长的通道，顺着阴暗的阶梯往里面走去，凭着自身的经验，小心地躲避着通道里的机关。

    这里的机关都是很危险的必杀姓机关，若是触，很容易就会被干掉，聂言非常小心，不敢有丝毫的大意。

    不管什么样的陷阱聂言都见过，所以这些陷阱没有一个威胁到聂言。

    一股股阴森的冷风从金字塔内部的吹来，令人毛骨悚然。

    走到通道的尽头，前方已经没路，只剩下一个很大的水坑。

    通向金字塔内部的隧道在水下面！

    聂言跳下水坑，潜进了水里，朝里面游去。黑暗角斗士紧跟在聂言的后面，它是亡灵，不需要呼吸，在水里呆多久都没事。

    这是一个封闭的水道，上下左右都是光滑的石壁，前方黑森森的，根本看不清楚。

    聂言一路潜游，不过度并不快，万一要是遇到什么怪物，也好有时间应付。

    正在这时，聂言突然感觉左侧的石壁有些异样，心中一惊，是机关。

    只见左侧的石壁突然露出两根黑色锋利的箭尖。

    嗖嗖，两道箭矢挟一连串的气泡，朝聂言激射了过来。

    聂言在水里一个翻滚，侧了一下头，两根箭矢分别在聂言的脸颊边和胸口擦过，差点被击中头部和心脏，幸亏他反应快。

    两道箭矢钉射在了石壁上。

    经此一事，聂言更加小心谨慎了。

    顺着狭窄的水道向深处潜游，目光无意中在水道右边的墙壁上扫过，聂言蓦然现，这地下水道旁边的墙上，有一些古怪，留下了一些划痕和古怪的印记，上面留下了一连串文字。

    当年来到这里的玩家们，应该很少有人能看懂墙上留下的这些文字，聂言却是看明白了，这是一个龙族图腾秘印，上面写着毁灭两字。

    是龙族的文字！

    聂言从共治编年上学到了龙族语，可以自动识别龙族文字。

    传说索哥特的王者，在黎明的毁灭之前，将秘宝藏匿于索哥特古城之中，索哥特城的每一个角落都被玩家们翻找个遍，但是没有人找到它们的所在。

    毁灭是龙族的信仰，龙族的信仰是火与燃烧，将一切毁灭殆尽的意思。这片墙壁上突然出现了一个龙族图腾秘印，定然有不同寻常的所在。

    腹腔传来一阵窒息的感觉，在水里憋气的时间已经到极限了，聂言开启了水下呼吸，在墙面上寻找了一番，这墙面除了一些细微的裂纹之外，光滑如镜，找不到任何的破绽。

    难道是自己多想了？

    聂言始终觉得，这里出现一个龙族图腾秘印，应该不那么简单。

    他继续扩大了搜索的范围，手伸到石壁下方的一个角落。

    聂言的手摸到了五个指印，心中莫名地一跳，这五个指印很淡，即便摸上去，如果不注意的话，也有可能将它们错过。

    说不定这五个指印有什么玄机在！

    将右手五指放在这五个指印上，聂言缓缓用力，按住这五个指印往里推了进去。

    咯吱咯吱，距离这里约一臂之遥的一块石板缓缓地翘了起来。

    这墙壁上竟然有一处暗格，暗格的机关设置得非常隐蔽，如果不是在墙壁上搜索很久，根本无法现此处的机关。

    不知道前世有没有人现这里，不过他从没听说过有人打开过这个暗格。

