    104陈飞，你要对他好一点

    宿舍里乱哄哄的。

    大家因为出公差的事一下兴奋了起来，白铁军笑着对陈飞说他一定要好好抓住机会去通信连找个相好的，不过这句话才说出口就遭人狠批，甘小宁大骂白铁军是在害陈飞，义务兵是不允许谈恋爱的，谁犯谁完；另外两个兵则是后悔莫及、早知道这一次出公差是去通信连就早一点好好表现了, 也有的笑嘻嘻地和陈飞说陈飞要不你把这个机会让给我呗。

    “陈飞——”

    就在这时，宿舍的门被打开了，史今从外面喊了一声。

    “班长！”

    “陈飞，你跟我出来一下！”

    “是！”

    陈飞转身出去，跟着史今下了楼，走进了一处绿荫里。

    史今沉默着一直向前, 陈飞跟在身后亦步亦趋。

    一直走了三四分钟了，史今这才停下脚步, 转过身看着陈飞说道：“陈飞，明天的出公差，你是师部通信连直接点的名。”

    “班长，他们要我去干什么？”陈飞很是奇怪，他跟通信连其实并没什么交集。

    史今拍了拍他的肩膀，笑着说道：“听连长说是人家看上你在文艺方面的特长了，想请你去帮他们排一个节目。”

    “排节目？”

    “嗯？”史今点了点头：“这不是马上就要五四青年节了嘛，他们师部好像要搞什么节目汇演，通信连要出几个节目，因为你在春节的时候表现不错，所以就想请你过去帮帮忙。”

    “明白了！”陈飞点了点头。

    “陈飞？”史今有些欲言又止。

    “嗯？”陈飞扭头看了史今一眼。

    但史今没有看他，神色凝重的他抬起头盯着远处的山脊，一眨不眨。

    “班长，是不是有什么事？”

    史今低下了头，似乎有些不好意思开口，但却又不得不开口：“陈飞，师部通信连其实只要了你一个人, 但我让连长跟上面争取了一下，我说你需要一个帮手，所以——刘飞其实并没有人要他，是我用你的名义把他安排上去的。”

    陈飞有些不解地看着史今，等待了两三秒，见史今还是低着头，并没有解释什么，于是连忙道：“没事，班长，这些事你做主就行了。”

    “刘飞那里你别告诉他！”

    “嗯。”陈飞答应了一声，虽然他还是不太明白史今的想法，但他尊重史今，他觉得史今一定有他的考虑：“班长你放心好了，我什么都不知道，我只是知道连里接到了通信连的电话，要我和刘飞一起去出一趟公差。”

    听了陈飞如此回答，史今抬起头，如释重负地笑了笑，他轻轻地拍了拍陈飞的肩膀：“陈飞, 谢谢你！”

    “班长言重了，其实说谢谢的应该是我们, 要不是因为有你，我们三班不会这么好，我们这些兵，不会这么幸福。”

    史今扭过头看了陈飞一眼，笑了笑，他往前走了两步，说道：“陈飞，如果没有意外，你六月份去师部参加教导队预提班长集训，基本没问题了，所以你五月份要抓紧时间训练，教导队跟我们七连可不一样，我们七连是702团的尖子，那教导队，就是整个T师的尖子，所有的高手都集中在那里了，陈飞，你现在的成绩在七连算是拔尖了，可是去了教导队，你也只能排中等，所以，接下来的这一段时间，你要好好训练！”

    “是，班长。”

    史今又往前走了两步，这才停住，说道：“本来，这个名额，我以前是推荐刘飞的。”

    “刘飞？”陈飞眉头一紧，刹那之后，他一下就什么都明白了，犹豫了一下，他觉得他还是应该表达一下自己的看法：“班长，我......”

    但史今打断了陈飞的话，史今笑笑说道：“刘飞那里我已经找他谈过话了，他说他其实也不太想留部队，我估计今天指导员也会找他谈话，所以......”犹豫了好一会儿，史今最后还是抬起头看着陈飞道：“陈飞，对刘飞好一点，明天公干的时候，你多担待担待他，他没你会说，也没你会来事，该帮他的时候帮一帮他，可别让他太为难。”

    陈飞挺直了身体：“班长，你放心，我不会让他为难的！”

    史今没说话，只是抬起手，重重地拍了拍陈飞。

    时间过得很快，一转眼就是第二天了。

    “陈飞，刘飞，车来了。”伍六一拉开了宿舍的门，朝正坐在宿舍里的两个人说了一声。

    “刘哥，走！”陈飞站了起来。

    “嗯。”刘飞也笑着站了起来。

    两个人下了楼，坐上了通信连派来的小吉普车，一路疾驰，驶出了钢七连的拱形大门，离开了702团的巍峨南门，一路向东，疾驰了不知多少时间，最后缓缓停在了T师通信连的连部篮球场上。

    “陈飞同志，刘飞同志，请你们在这里稍等一下，我马上去叫通信连的连长出来接待你们！”

    “好的，麻烦你了！”

    陈飞和刘飞下了车后，好奇的东张西望了起来。

    “光缆要素按指定路由铺设光缆、综合要素在操作间与综合训练场之间部署办公网终端一部、自动电话一部、开通专线视频，并投射大屏幕！”

    两个人正打量间，一名女干部清脆而严肃的组织口令响从三点钟方向传来，扭头一看，却什么也看不到，中间被一道高高的花圃挡住了。

    “看样子，连长是个女的啊！”刘飞有些诧异，喃喃地说。

    “估计都是女兵，刘哥，走，咱们过去看看！”陈飞一下来了兴致。

    来了部队快半年多了，除了很少的时候，一个女的都没见着，实话实说，连这眼睛都快生锈了，连这颗心都快忘记女人是什么样的了，所以陈飞来到这儿后，很兴奋，感觉空气中弥漫的都是一种异样的味道。

    不过他的提议遭到了刘飞的否定：“算了，陈飞，我们还是在这里等着吧，刚才的老班长不是说了吗，叫我们在这儿等！”

    “好吧！”陈飞也不太好为难刘飞，只得按捺住了内心的躁动，安静等待着。

    过了一会儿，一阵急促的脚步声响起，扭头一看，只见刚才的那个老班长带了一个二十七八岁左右的女连长走了过来。

    看到那个女连长，陈飞和刘飞的眼睛都不由一亮。

