    牧野之战第十天，商朝都城朝歌。

    朝歌城，意为高歌黎明，喜迎朝阳，蒸蒸日上。

    迎着朝阳，沐浴着温暖的阳光，商朝大军从南城门出，浩浩荡荡地开赴牧野。出征的大军，包括四万余异人军团，十万奴隶弩手军团，一万宿卫军、六千王室卫队以及十二头战象，总兵力过十五万。

    商朝战象第一次现身，给欧阳朔他们这些领主带来极大的震撼。

    战象身上披挂有犀牛皮和硬木制成的护甲，面部带有青铜护面，象牙上绑有锐利的刺枪。战象背部背负有一个形状类似战车的木制战楼，上面有一名驭手、两名射手和两名长戈手。

    如此武装到牙齿的巨兽，简直就是战场上的人肉推土机，无人可以挡其锋芒，战象所过之处，必将留下一条血路。

    唯一遗憾的是，战象实在是太少了，绝大部分象阵还在东面跟东夷鏖战。否则的话，周军的战车部队，根本就不足为虑。

    如果说宿卫军是王朝精锐的话，那么王室卫队就是精锐当中的精锐。他们跟随商王帝辛，南征百战，战功赫赫。卫队成员，全部都是贵族子弟，是商王朝真正的子弟兵，对商王忠心耿耿。

    对周国以及诸侯联盟的犯上作乱，对他们这种趁虚而入，枉顾外患威胁的无耻行径，宿卫军和王室卫队的将士们，是义愤填膺，决心以手中的戈矛，坚决捍卫商王朝的荣耀。他们士气高涨，战意沸腾。

    朝歌百姓，在城门列队，为出征的将士送行。无论是宿卫军，还是王室卫队，都是朝歌的子弟兵，是真正的商族自己人，不是奴隶部队能够比拟的。

    商王帝辛，御驾亲征，乘坐一辆镶嵌金银宝石的战车。

    浩浩荡荡的大军，旌旗飘扬，戈矛林立，军容森严。一排接一排的大军，从南城门通过，走上通往牧野城的官道，激起一阵阵的尘土。

    道路两旁的百姓，自跳起祈神的舞蹈，为大军送行。他们祈求鬼神，护佑出征的儿郎，都能够平安归来。因为城内，有他们的父母，妻子以及嗷嗷待哺的幼儿，等着他们的儿子、丈夫以及父亲，回家团聚。

    帝辛坐在黄金战车上，向百姓挥手示意，引来阵阵欢呼。他们的王，虽然残暴，虽然固执，虽然喜怒无常，但是，他们的王，战功赫赫，没有抛下自己的子民，而是御驾亲征，这就足够受到百姓的拥戴。

    当一排排装备强弩的奴隶军团出现之时，引来百姓阵阵惊呼。作为中国历史上最后一个奴隶制王朝，奴隶在社会当中的地位非常之低，他们是俘虏，是商品，是货物，是牲畜，唯独不被当成“人”。

    可想而知，当这样一群非“人”，被配强弩，训练成军，对普通的老百姓、商人、贵族以及奴隶主们，会造成怎样的一种冲击。

    如果不是商王朝已经到了生死攸关的时刻，那么绝对会有一大群人，站出来反对商王的做法，因为这已经触犯到贵族和奴隶主们的切身利益。

    能够从7o万奴隶当中被挑选出来，都是比较强壮而又顺从的奴隶。他们拘谨地走在阵列当中，惊恐不安，对周围百姓投来的目光，感到非常的不自在，就好像光着身子，走在大街上一样。

    他们，还远没有适应自己新的身份。

    奴隶出身的恶来将军，走在弩手军团的最前面。这位面容凶猛，武艺群，力大无比的将军，同样受到百姓的热烈欢迎。

    走在最后面的，才是异人军团。骑兵部队，在之前的那一场战役当中，虽然有些折损，但是依然是最强大的一支部队，走在军团最前面。

    紧随骑兵部队之后的，是两万刀盾兵部队，一个接一个的方阵，踩着同样的节拍，穿过南城门，鼎盛的军容，精致的铠甲，无一不让人动容。

    大军走在官道上，一眼看不到尽头。前军已经抵达牧野，后军还没有穿过朝歌城的南城门。官道上，全部都是一排排的大军，容不下任何一位行人。

    一直到下午三点，最后一排刀盾兵，才堪堪抵达牧野。

    牧野只是一座小城，城墙破旧，低矮，只是简单地用黄土垒成，几乎不具备什么防御能力。只是作为都城朝歌的最后门户，牧野才会如此的关键。

    大军干脆不进城，直接在南郊安营扎寨。一片连一片的营帐，将南郊的平原、高坡、山谷全部占据，密密麻麻，几乎将牧野城整个围了起来。

    此时的南郊，早已经面目全非，一道道宽一米深两米的壕沟，布满整个南郊正面，互相之间的间隔，不到一百米，整体跨度达一千米，几乎杜绝战车冲锋的可能。而这样的壕沟，又不至于影响骑兵的进攻。

    商王帝辛，进驻牧野城府衙，将这里作为大军的临时指挥部。

    牧野城中的百姓，包括6o万奴隶，已经全部被转移到朝歌，以免消耗储存在城内的粮草，同时也是防范周朝的细作。整座牧野城顿时变成一座军事要塞，除了士兵，就只剩下负责粮草辎重的后勤人员。

    王室卫队，接管府衙的守卫工作，务必确保商王帝辛的安全。

    当天夜里，帝辛在府衙，召集各路将领，商议明天的布阵。欧阳朔作为异人代表，有幸列席这次军务会议。

    事实上，此时的欧阳朔，早已成为商王帝辛跟前的红人，其地位，已经远远出异人代表所拥有的权限，他的很多建议，都能被帝辛所采纳。

    当然，欧阳朔的很多计策，背后都少不了沮授的身影。

    ……

    孟津，庸、卢、彭、濮、蜀、羌、微、髳等诸侯，终于率部抵达。

    汇集各路诸侯之后，在孟津，周武王与各路诸侯举行反商誓师大会。

    誓师大会上，周武王布讨商檄文，列举商王六条罪状：第一是酗酒；第二是不用贵戚旧臣；第三是重用小人；第四是听信妇言；第五是信有命在天；第六是不留心祭祀。

    一个处于商王朝统治下的西面小国，竟然公然指责主君的罪状，就连酗酒这样的生活嗜好都能被列入其中，由此可见，周国是有多么的虚伪。明明是犯上作乱，是谋逆，却要将自己包装成正义的化身。

    随后，举行盛大的祭祀仪式，周武王与其他部落领袖对天盟誓，誓灭殷商。祭祀仪式，同样是活人祭祀，不过是将祭品换成商朝的俘虏。

    祭祀之后，兵峰直指牧野。

    西周出动的军队，包括战车三百乘，王室宿卫虎贲军三千，甲士四万五千。这些都是真正的正规军，士兵训练有素，实战经验丰富，军纪严整且装备精良。再加上诸侯武装，总兵力达到七万。除此之外，还有五万余异人军团。

    即便如此，周军的武器装备还是远不如商军。商人的青铜冶炼、制造水平极高，其生产的青铜兵器和铠甲质量优良，性能远远过周军。

    尤其步兵甲胄更是如此。商军已经普及了青铜和犀牛皮制造的甲胄，尤其是青铜头盔是当时商军士兵的标准配备，其结构设计、制造工艺、产品质量和防护力即便在同期世界上都是屈一指的。

    而同一时期的周军却只有普通的皮甲甚至木甲，甚至连周军的贵族军官和近卫军都没有青铜甲胄，两者在防护性上不可同日而语。

    当然，相比历史上几乎没有甲胄只有一把青铜戈的奴隶大军，周军虽然不如商军，可却比历史上的奴隶军强太多。

    周与商是世仇、夙敌。

    这其中，即有商皇室对周武王连续三代杀爷、屠父、诛兄的世仇，更有由于商屡次出兵伐周，导致的两国间对领土、人口和统治权的争夺。

    因此，无论是双方王族间还是国家间和民间，双方一直龌龊不断。到周武王时期，西周举国上下对商已经积压了至少一百年的血海深仇。

    西周这次不惜一切代价，孤注一掷，把举国所有能用的兵力倾巢而出。因此周人没有退路，一旦战败后果不堪设想。军中上到武王下到士兵，其军心、士气都极端高涨、统一。

    诸侯出动的，也都是本国最精锐、最强大的正规军。

    商从建国起，就不断对周边临国、部落和民族进行征讨。其目的一是扩大版图，再就是为掠夺人口。而掠夺人口除了增加奴隶扩大生产外，一个重要目的，就是为神权的占卜和祭祀获取活人祭品，或为贵族获得殉葬用的活人。

    殷商的神权统治极其严重，经常要活人祭祀。而这些“材料”还讲究“质量”，大多要求一定要年轻力壮，这就注定需要大量源源不断的活人。因此，商朝对外掠夺人口非常频繁、严重。而且整个商族都过于崇尚、信仰暴力和武力，对周遍尤其是西方部族和国家大多采取直接、简单的暴力手段。

    这最终导致这些民族对商充满了刻骨铭心的仇恨，一旦时机成熟势必不惜一切代价复仇血恨，其军心士气和西周是一致的。

    周皇室一贯温和、贤良的“仁爱、亲善爱民作风”，导致西周三代皇室无论在国内还是周遍部落、诸侯的王室和民众中，都有相当大的号召力，因此可以作到一呼百应。

    浩浩荡荡的大军，顺着渭水，直扑牧野而来。各路诸侯国的旗帜，迎风飘扬，昭示着诸侯国起兵反商的决心，这是一群身负血海深仇的敌人。

    阴沉的天空，一群飞鸟掠过，留下无尽的孤寂。(未完待续。)