    李诗韵虽然说的很自然，看起来好像没什么情绪上的变化。

    但叶飞却看到了女人眼中的落寞和声音里面的哀伤。

    李诗韵好似自言自语，继续说道：“你不知道，在我奶奶生病那段期间，我找亲戚借钱，可是他们却找各种借口把我拒之门外。

    他们连一分钱都不愿意借给我，因为我家里穷，他们怕我还不上。是的，无论我做什么保证，他们都不愿意信任我。

    后来，我去打工，白天黑夜没日没夜的做，可是赚钱的速度太慢太慢了，以至于到后来，我奶奶的病拖得太久，而最终无法医治……

    从那个时候起，我的性格就变了，变得冷漠，变得孤僻，朋友们也渐渐离开了我。我告诉自己，一定要让自己强大起来，我不能再让任何人欺负我……”

    女人的声音变得有些沙哑，眼眶微微泛红，但她却微微仰着头，不让眼泪掉下来。

    听到女人的诉说，叶飞感觉有点心疼。

    没有其他意思，单纯只是对李诗韵遭遇的可怜和心疼。

    因为这个女人的身世跟自己太像了。

    同样是孤儿，同样的只能靠着自己的力量在这个世界上活下来。

    不等李诗韵继续诉说，叶飞直接转身，将女人紧紧地抱住了。

    女人的身体很软，软到让叶飞感觉到了一种充盈感，仿佛整个女人能够融化进自己的身体里。

    李诗韵浑身一颤，美眸睁得老大，身体变得僵硬，双手都不知道该往哪里放。

    她不明白为什么叶飞会突然抱自己，她本以为自己会排斥异性碰自己。

    但此时被叶飞抱住，闻着男人身上淡淡的烟草味，她莫名感觉到安心和温暖。

    她的心跳慢慢加快，而后她咬了咬唇瓣，然后双手放下，抱住了叶飞的脊背。

    叶飞凑到李诗韵的耳边，声音沙哑地说道：“我只是想单纯地抱抱你，没有其他意思，希望你不要介意……”

    李诗韵轻轻“嗯”了一声，而后皱眉道：“叶飞，你这是在可怜我吗？如果真的是，那请你放开我，我不需要别人的可怜。”

    “不是的。”

    叶飞摇了摇头，道：“我只是觉得我跟你很像，所以在安慰你的同时，也是在安慰我自己。”

    “难道你也……”

    “是的，我从小也是孤儿，我连自己的父母是谁都不知道。”

    叶飞洒然一笑，然后松开了李诗韵。

    “难怪你会这么吸引我，原来我们是同一类人。”

    李诗韵微微一笑，冲叶飞眨了眨眼，道：“叶飞，陪我再去一个地方吧！”

    “去哪儿？”叶飞好奇地问道。

    “去了你就知道了，你肯定会喜欢那里的。”李诗韵眼神迷离，笑着说道。

    叶飞愣了一下，心说，这大晚上的，难不成这个女人真要带自己去开房？

    他很想问问女人，是不是要带他去开房。但想想，还是算了，这种话他实在是问不出口。

    不过，如果真能跟这个美娇娘发生点什么，倒也还不错。

    大家都是成年人，发生点什么也很正常，各取所需而已。

    李诗韵盯着叶飞的脸，眯了眯眼，道：“叶飞，你是在打什么坏主意，对吗？”

    “呃……”

    叶飞不好意思地摸了摸鼻子，道：“有这么明显么？”

    “那是当然了，你的眼神出卖了你。”李诗韵点头道。

    “这你都看得出来？”叶飞着实有些惊讶。

    “那是当然了，我能通过人的面部表情和眼神，判断那个人在想些什么。”李诗韵得意地说道。

    “那你知道我现在在想什么吗？”叶飞坏笑着问道。

    李诗韵脸颊微微一红，道：“你是在想，今晚要带我去开房，然后发生点什么，对吗？”

    “……”

    叶飞一阵错愕，这个女人还真能通过人的表情和眼神，判断人的心理活动啊！

    “咯咯咯……看你这表情，应该是被我给说中了吧？”

    李诗韵咯咯娇笑了起来，笑得花枝乱颤，就像是一个妙龄少女被逗笑了一般。

    叶飞耸了耸肩，一副死猪不怕开水烫模样，说道：“李会长，既然你已经知道我心里的想法了，你确定还要让我陪你么？”

    “确定。”

    李诗韵点点头，道：“如果你真能让本姑娘开心，就算是陪你去开房，又如何？”

    一句话，直接让叶飞的心跳加快，身体也跟着火热了起来。

    “你要去哪儿？那我们现在就去吧！”叶飞说道。

    李诗韵掩嘴笑了笑，然后拉着叶飞离开了七塘老街。

    离开了七塘老街，李诗韵开着那辆拉风的哈雷摩托，载着叶飞在路上狂飙。

    一路风驰电掣，花了半个多小时，便抵达了宁海市的一处海滩附近。

    李诗韵把车停在了路边，然后和叶飞一起下了车。

    叶飞望向不远处，夜色下的大海拍打着海浪，发出哗啦啦的声音。

    绵延的沙滩，海风拂过，赶走夏日夜晚的燥热。

    远处的天边，悬挂着一轮弯月，繁星点点，好像与大海交缠在了一起。

    海上生明月，天涯共此时。

    恐怕说的就是这样的美景吧！

    “叶飞，这里很美吧！”

    李诗韵遥望着大海，目光有些痴迷。

    叶飞点了点头，没有出声，他不舍的打破这份安宁。

    随后，叶飞和李诗韵两人从一条弯曲的小坡道走了下去，一直走到了海滩边，然后沿着海边前行。

    此时虽然已是深夜十一点，但海滩边上还有几处地方搭了篷子，灯火通明，正在烧烤。

    烟雾缭绕，烧烤的肉香四处弥漫。

    两人一路前行，久久不语，沙滩上也留下了两排清晰的脚印。

    走到一处远离海边烧烤摊的地方，李诗韵停下了脚步。

    她转过头，望着墨蓝色的海面，张开了双臂，微微扬着头，让海风从她身上拂过。

    叶飞只是静静地站在李诗韵的旁边，看着一脸欣喜的女人，他保持着沉默，不忍打扰。

    这个女人，身为朱雀会的会长，每天要处理的事情肯定是又杂又多吧！

    这一刻好不容易享受一份宁静，他又怎么会去打扰呢？

    良久后。

    李诗韵转过头，看着叶飞，笑着问道：“叶飞，你知道我为什么带你来这里吗？”

    “为什么？”叶飞问道。

    “因为以前小时候，我妈妈经常带我来这里散步。后来，每次心情不好的时候，我都会来这里散散步。”

    李诗韵的双眸像黑夜中的宝石，她紧紧地盯着叶飞的眸子，说道：“而且，我跟我妈妈有一个约定……”

    “什么约定？”叶飞下意识问道。

    “我跟我妈妈约定，如果哪一天我遇到了自己喜欢的人，就带他来这里……”

    李诗韵抬头望着夜空，说道：“也许，妈妈正在天上的某个角落看着我们吧！”

    听到李诗韵的话，叶飞心里一惊，直接愣住了。

    这个女人的意思是……

    “你别紧张，我现在虽然对你有好感，但还谈不上喜欢的程度。不过，我觉得终有一天，我会爱上你的，一定会的……”李诗韵说道。

    叶飞苦笑一声，道：“李会长，难道你就不问问我的想法？”

    “怎么，难不成你还想拒绝吗？”

    李诗韵狡黠一笑，道：“像我这样的大美女，一旦错过了，可就没了哦！”

    叶飞刚准备说话，心里突然一震，说道：“李会长，你今天出门，你的手下有跟着你一起吗？”

    “没有啊，怎么了？”李诗韵问道。

    不等叶飞说话，一道戏谑的声音就传了过来。

    “李会长啊李会长，你还真有雅兴呢，竟然什么人都不带，就带着一个小白脸来这里闲逛？”

