    不管信不信，他们的心里都希望萧凡能赢。

    因为萧凡是世界第一战神，如果连萧凡都输了，他们不知道还有谁能阻挡得了灭世魔帝。

    从灭世魔帝行为来看，他们知道这个灭世魔帝就是一个拿人命当作草芥的魔头。

    再说，他们现在的希望寄托在萧凡身上。

    萧凡就是他们最后一个稻草，他们非常清楚，如果萧凡败了，他们也难逃被灭世魔帝吞噬的结局。

    因为他们已经深入昆仑秘境，距离入口太远，根本就无法逃离出去。

    所以，他们的心里希望萧凡赢！

    天穹之上，萧凡负手而立，一脸平静的看着千米外的灭世魔帝。

    灭世魔帝一双猩红色的双眸注视着萧凡，心里却暗暗震惊，因为他发现自己竟然看不透萧凡的修为。

    虽然看不透萧凡的修为，但是灭世魔帝却能看出萧凡的年龄，二十岁左右。

    萧凡这样年轻，竟然有如此修为，就算在他那个时代，也可称得上绝世天骄。

    灭世魔帝已经从林俊逸那里知道，这个纪元的量劫刚刚开始。

    量劫才开始，这个世界灵气刚复苏二十年，人族就出现萧凡这种绝世天骄。

    灭世魔帝经历过量劫，非常清楚。

    每一次天地境界，人族就会有天骄应运而出，这种绝世天骄是时代的主角，有大气运庇佑，这样的天骄只要不陨落，未来必有一席之地。

    他夺舍林俊逸，无形之中就承载了一份因果，而林俊逸对萧凡恨之入骨，灭世魔帝自然不可能留着萧凡这种天骄的。

    他必须趁萧凡还没有成长起来，把他灭杀。

    一旦萧凡大势已成，想要杀他就难了！

    “小子，你还有什么遗言吗？”

    灭世魔帝淡淡的说道。

    在他的眼里，萧凡好像就是砧板上的鱼肉，任由他宰割。

    “也许是你留遗言呢。”

    萧凡挑了挑眉。

    “哈哈...小子，你非常有性格，很对本帝胃口，本帝纵横几个纪元，天地间没有几人敢这么和本帝说话，你很不错！”

    灭世魔帝没有生气，反而大笑起来：

    “小子，本帝开始有些欣赏你了，真有点舍不得杀你了，但是你今日必死，这是本帝承诺林俊逸的，本帝一言九鼎！”

    “你就那么仔细能杀本王，也许是本王杀你呢！”

    萧凡目光闪了闪。

    本来他以为灭世魔帝是上个纪元的老怪物而已，却没有想到这个老怪物是几个纪元的老古董。

    灭世魔帝轻笑道：“小子，你这么年轻，能有这般修为，确实有自傲的资本！但是和本帝相比，你依然太嫩了！”

    “即便本帝的修为恢复不到万分之一，但是杀你却足够了！”

    “是吗？本王也想见识一下，希望你不要风大闪了舌头！”

    萧凡对着对面的灭世魔帝勾了勾手指，挑衅道。

    他自修炼以来，还没有碰见能让自己全力以赴的对手，萧凡也想检验一下自己的战力究竟能达到哪一步，眼前的灭世魔帝正好是一个磨刀石。

    灭世魔帝眼睛微眯，缓缓的伸出右手，向萧凡拍出一掌。

    嗡！

    随着灭世魔帝一掌拍出，天地间风起云涌，一只近千丈的血色巨掌朝萧凡的头顶拍去。

    这只千丈血色巨掌宛若遮天巨幕，甫一出现，就把天穹染成眼里的血色，散发着毁天灭地的气息，滔天的威严弥漫天地。

    这片空间内幸存的人族和动物在这滔天的威压下宛若蝼蚁，他们匍匐在地上，瑟瑟发抖。

    萧凡微微仰头，看着向他呼啸而来的滔天巨掌，面色不变，衣衫猎猎。

    只见萧凡伸手向上轰出一拳，随着萧凡一拳轰出，一个百丈大小的紫金拳头向头上的血色巨掌呼啸而去。

    紫金拳头所过之出，空间纷纷龟裂，产生的音爆。

    轰隆隆~

    眨眼间，紫金拳头就和血色巨掌碰撞到了一起，一声惊天巨响响彻天地，天地震荡，绚丽的能量风暴席卷天地，最后消失不见，一切归于平静。

    “小子，不错，你竟然能接得了本帝的一掌！”

    灭世魔帝目光一凝，心里却非常惊讶，目光上下打量着萧凡，仿佛要把萧凡看透，这小子修炼的到底是什么功法，为什么他的力量克制本帝的力量。

    “老家伙，你也不赖，竟然能接得了本王一拳，希望你不要让我失望，能陪本王好好玩玩！”

    萧凡笑了笑。

    刚才两人都是试探而已，还没有打出真火。

    “呵呵...是吗？那你就瞪大眼睛看仔细了！”

    灭世魔帝轻笑。

    话音刚落，身形一闪，化为一道血色闪电，朝萧凡激射而来。

    “比拼肉身力量么！”

    萧凡见状，嘴角一扬，身形一闪，化为一道紫金闪电迎了上去。

    萧凡修炼『诸天轮回经』，『诸天轮回经』法体双修，比拼肉身力量，他还没有怕过谁！

    轰轰轰轰~

    眨眼间，萧凡和灭世魔帝就大战到了一起，惊天的巨响不断回荡天地，两人没有用法力，而是用肉身大战，两人的肉身均是无比的强大，他们随意一拳都能打破空间。

    那是热血沸腾的大战，也是极致力量的碰撞。

    地面之上，那些幸存着被惊天的威压压在地上，瑟瑟发抖。

    他们艰难的抬起头，看着天穹之上的大战，可是他们根本就看不到萧凡和灭世魔帝两人的移动轨迹，他们只看见天空上仿佛有两个一紫金、一血色的太阳不断碰撞，而后又闪电分开。

    而一次碰撞之时，都会传出一声惊天巨响，空间震荡不休，好似这个空间随时都要崩塌一样。

    萧凡刚才救下的十几个议论纷纷起来。

    “好恐怖的威势，不愧是我的男神，萧凡大神好像变得比以前更加厉害了！”

    “灭世魔帝竟然能和萧凡大神战斗那么久，看来这个灭世魔帝不那么简单！”

    “萧凡大神，您一定要赢啊！”

    不光是萧凡救下的人议论纷纷，就连那些幸存者同样议论纷纷起来。

    “这是什么级别的存在，老师不是说过他们已经探测过昆仑秘境了吗？不是说昆仑秘境里面没有厉害的人物了吗？为什么昆仑秘境还有如此可怕的存在？”

    “老师（掌门、师傅）也太不靠谱了吧，谁来救救我们！”

    “从两人大战的波动来看，这种级别的存在似乎已经超越的天境战神，这特么从哪里冒出这种可怕的怪物？”

    “咦，那个血色太阳气息这么熟悉，难道那是林俊逸那个王八蛋？”

    “妈妈，昆仑秘境太可怕了，我要回家！”

    一些距离入口近的人，他们强忍着让他们窒息的滔天威压，艰难的朝入口爬去，身体被划破了。

    他们有的人想离开这个可怕的地方，有的人想把秘境生变的消息上报。

    什么秘籍，什么天材地宝，一点都不重要了。

    昆仑秘境外。

    一个巨大的石台之上，南宫流云和各大门派、世家、高校、武馆的负责人站在一起。

    五十几人目光均看向眼前巨大的白玉石壁，目光带着忧色。

    “嗡！”

    突然，光滑如镜的白玉石壁突然荡起丝丝涟漪，几道狼狈不堪的身影被抛飞出来。

    南宫流云身边的人连忙出手接住他们。

    “武修远，昆仑秘境里面到底发生了什么？”

    南宫流云看向其中一个青年，急声问道。

    那几名从昆仑秘境爬出的青年看见南宫流云等人，也知道他们已经得救了，当下松了一口气。

    其中一个脏兮兮，身上甚至带着许多划痕的青年恭敬回道：

    “报告会长，林家的林俊逸不知得到什么奇遇，修炼了魔功，修为暴增，他在秘境里肆意屠杀我们，唐天老师和元明长老不惜牺牲自己，才给我们争取得逃离的时间。”

    “林俊逸？武修远，你确定没有看错？”

    南宫流云闻言，眉头紧蹙起来。

    “会长，虽然林俊逸头发已经变成红色，但是我能保证是他！”

    武修远沉声道。

    “我们都看见了，我们可以作证！”

    其他几个少年沉声道。

    说完，纷纷看向自己那方的负责人。

    “校长，您要帮我们讨回公道，林俊逸那个王八蛋修炼魔功不说，还杀了我们的同学，简直就是丧心病狂！”

    “长老，无为师弟和若若师妹都死在林俊逸那个王八蛋的手中，您一定要替他们报仇啊！”

    “师傅，龙武师兄也被他吞噬了！”

    人群中，一个不怒自威的中年人闻言，面色阴沉如水，额头上已经开始冒出冷汗。

    这个中年人正是林俊逸的父亲，林霸道。

    昆仑秘境出事，他也赶来了，如果众人说的都是真的，那他们林家就摊上大事了。

    ..........................

