    “二弟，你真想好了？”

    西装鬼见罗一如此坚持不免有些担忧。

    “大哥，我已经想好了。”罗一目光坚定，实在是不坚定也不行啊，况且已经到了这一步了，既然西装鬼有办法，那不管怎样，都得试试。

    这次西装鬼沉默少许，道：“那好吧，既然二弟有如此决心，那大哥也不拦着你了，不过切记不可强求。”

    “大哥放心，我自有分寸。”罗一点点头，同时期待西装鬼说出那个办法。

    接着，西装鬼便继续道：“二弟如果想要干掉它，我可以带你去见一个鬼，那鬼的实力很强，如果二弟能够得到它的帮助，或许真的可以把它干掉。”

    听见西装鬼的话，罗一有些心惊，连西装鬼都说很强的鬼，那肯定不简单。

    只是罗一有些疑惑道：“大哥，你不是说除了列车员外，其他鬼不是不能进入一号车厢吗，就算我得到那鬼的帮助，它不能进入一号车厢也没用啊！”

    “二弟，这点你放心，要说列车上除了列车员外，唯一还能进入一号车厢的也就只有那鬼了。”西装鬼解释道。

    “既然那鬼可以进入一号车厢，那它为什么不直接干掉它？”罗一问道。

    “那鬼本身并不属于这辆列车，它是从其他地方来的，所以它才能进入一号车厢，它们实力应该相近，谁也没有把握干掉谁。”

    罗一明白了。

    那么按照西装鬼的意思，就是他去请另外一个鬼帮忙，然后去对付那个凶手鬼。

    “二弟，我虽然可以带你去见它，但它性格古怪，而且极为讨厌你们人类，所以它会不会帮你我也不敢保证。”西装鬼有些歉意道。

    “大哥，你能告诉我这个办法就已经帮了我大忙了，至于其他的让我自己来就行。”罗一感激的说了一声。

    其实他心里也没底。

    去请一个厉害的鬼帮忙，别人凭什么帮你，它又不是你死去的亲戚。

    不过还是得去试试。

    想了想，罗一问道：“大哥，我们现在就去见它？”

    “不。”西装鬼摇头：“现在天黑了，它不喜欢被打扰，等明早的时候我带你去。”

    “好。”

    之后罗一和西装鬼又说了一些事情，然后罗一就让西装鬼回车厢去陪他媳妇去了。

    毕竟刚刚约会成功，现在肯定要多在一起增加增加感情。

    等西装鬼走后。

    罗一打开了属性面板。

    玩家：罗一；编号S1314

    力量：5

    速度：5

    鬼力：60

    鬼物：生锈杀猪刀/以德服人

    物品：神秘物品+1、神仙水+2,红裙一条，副本选择卡、强行契约卡+1

    鬼币：600

    技能：情绪收割

    附赠技能：请鬼上身

    面板与之前的变化不是特别大，像什么力量和速度还是5，不过鬼力已经提升到了60，鬼物也有两件，生锈杀猪刀已经用过了，非常顺手。

    以德服人目前还没有使用过。

    物品倒是挺多的，至于那神秘物品罗一自从得到后，便一直没有机会查看。

    现在左右无事，倒是可以看看。

    “打开神秘物品。”

    下一秒提示声响起。

    [打开失败！提示：本物品无法在新手副本打开]

    听着提示声，罗一愣了愣，倒是没有失望，反而有些惊喜，既然无法在新手副本打开，说明这神秘物品肯定是什么好东西。

    至少是超越了新手副本的东西。

    “看来等离开这个副本后，到时候可以选择一个普通级副本去试试。”

    罗一心中想着，然后将目光看向了那张强行契约卡。

    神秘物品无法打开，那就先看看这强行契约卡是什么东西吧！

    当罗一的目光接触到强行契约卡时，下面有介绍出现。

    “强行契约卡，可与鬼魂强行签订平等契约。”

    “可以和鬼魂强行签订平等契约？”罗一眼中闪过一抹惊讶，这是好东西啊。

    在恐怖游戏内，有不少人都和鬼魂签订过契约，但基本都是不平等契约，毕竟人在鬼的眼里就是食物，它们能和你签订契约就不错了，还想平等？想屁吃。

    然而有了这强行契约卡就不同了。

    只要找到一个合适的鬼，然后使用这强行契约卡，那时双方就能签订平等契约。

    只要和鬼签订了契约，不仅实力可以得到提升，而且生死时刻，那鬼还必须保护你。

    可以说平等契约就是将人和鬼绑定到了一起。

    “好东西。”

    罗一美滋滋的关掉了属性面板，这强行契约卡他打算进入高级副本后在找个鬼使用，那样才能发挥出它最大的价值。

    “接下来先回去休息吧！”

    天黑的时候列车都安静了下来，这个时候是给玩家提供休息的时间。

    罗一本想回14号车厢，但刚刚迈脚就立马停了下来。

    不行。

    现在不能回14号车厢。

    不然妖媚女鬼肯定要拉他去厕所，那时还能说什么理由拒绝？

    改日？

    这肯定不行。

    “还是去其他车厢吧！”

    罗一刚想离开，这时之前离开的小孩鬼一蹦一跳的回来的，脸上的表情极为满足。

    它的手中又多了两颗又大又圆的眼珠子。

    “大哥哥。”见到罗一时，小孩鬼兴奋的跑了过来，将手中的眼珠子递到罗一面前道：“大哥哥你果然没有骗我，那钢丝鬼的眼珠又大又圆。”

    “做的不错。”罗一仿佛想象到了钢丝鬼那凄惨的下场。

    “大哥哥，你等等我，我去给妈妈也看看。”小孩鬼说着就准备离开。

    “等等。”罗一拉住了小孩鬼。

    你妈和你后爹说不定正在卿卿我我呢，你进去打扰多不好。

    “怎么了？”小孩鬼那大大的眼洞充满了疑惑。

    “你妈现在正在办正事，你和我一起去玩吧！”罗一道。

    “好呀！”小孩鬼直接不找它妈了，一脸期待道：“大哥哥，我们一起去抠眼珠子吗？”

    “抠眼珠子？”罗一想了想，忽然间倒是有了一个主意。

    上次小孩鬼的好感度突破到了50。

    小孩子心思单纯，若是继续忽悠……不，继续陪他玩，是不是有可能把好感度刷到100？?

