    第399章 再见斗破美人儿

    叶玄去过一次斗破位面，并且还在斗破位面建立了一座天宫。天宫的设计模仿了叶玄印象中的华夏天庭。

    眼下，一座座的浮山，可不是他所建造的天宫么。那一个个用空间锁悬空在半空中的浮山，留着他的气息。

    叶玄眉头一皱，内心有种不好的感觉。心念一动，幻化出无数的分身。

    “哥？”

    小舞神色一怔，有些不明白叶玄这是要做什么。

    叶玄幻化出无数的分身，分身朝着周围暴射而开。之后所有的分身释放出自身的魂力，想成一个巨大的能量托盘。

    叶玄竟然要接下下落的斗破位面。

    斗破位面地域广袤，想要凭借人力将其接下，这是一件多么令人匪夷所思的事情。

    轰

    位面降落，将空气摩擦出炫丽的火花。落在叶玄布置出的结界上面，剧烈地颤抖了一下。不过还是被叶玄给接下了。

    轰隆隆

    就算是这样，还是有着斗破位面的山川河流，落在了地面上。

    那不是单纯的落下。

    斗破位面是一个高等位面，等级比不上混沌位面。使得混沌位面的树木，比斗破位面的钻石还要坚硬。位面落下之后，像是被无数的钉子给穿透了。斗破位面支离破碎、

    等到叶玄让天宫软着陆，看着周围的一切。

    原本虎啸峰已经不复存在。就连武动乾坤位面的修炼者，也被深埋在了地底下。只有少数的几个人，能够冲破地面的束缚，从泥土里飞了出来。

    就算是斗破位面，情况也好不到哪里去。

    由于斗破位面降落在混沌位面，剧烈的震荡力，使得斗破位面死气沉沉，许许多多的生灵由于承受不住这种强大的冲击力，一个个落在地面上，毫无生机。

    房屋倒塌是小事，生灵的死亡才是大事。

    “叶玄！”

    “老公！”

    “夫君！”

    “父亲！”

    几道熟悉的声音从远方传来，声音带着惊喜的色彩。

    叶玄回头望去，只见小医仙、美杜莎女王、紫妍等人，正在他的身后，悬浮在半空中，惊喜地看着叶玄。

    叶玄眼神无比的凝重。

    叶玄已经知道武动乾坤位面和斗罗神界已经和混沌位面融合为一。他没有亲身经历，所以不知道到底是怎样的融合。

    叶玄现在知道了，原来是这样的生灵涂炭。

    “小艺，你可能看出一些行道？”叶玄问道。

    “根据系统的记忆，无法推算这是怎么回事。”系统小艺回答道。

    “这就是外公预言中的浩劫么？”叶玄神色无比的阴沉。

    如果这就是叶玄外公宝灵圣尊预言中的浩劫，那么其它的位面一定也在正在被破坏。

    只是，为什么？

    为什么会出现这样的情况？

    “根据小艺的推算，一定是人为的。混沌位面原先拥有九大圣尊。一般的人无法做到这一点。也许可以从其他几位圣尊的口中，找到浩劫的原因。”系统小艺催算道。

    “其他圣尊！”叶玄呢喃自语着。

    混沌位面分为中域、东、西、南、北、西北、东北、东南、西南九大区域。这九个区域被九个超级势力主宰着。每一个势力都有着一个圣尊。

    当然了，也不排除一些隐世宗门也有着圣尊。

    圣尊，在混沌位面可是强大的代言词。

    想要被冠于圣尊之名，必须拥有大道的修为。灵魂也好、气修也罢、体修也行，都需要达到大道的境界。

    何为大道？

    参悟天地法则，跨越了不朽境，能够和天地同寿。一念可毁沧海，一念可破千山，一念可成永恒，是为大道。

    如今的叶玄，已经领悟了诸多天地法则。修为也达到了九星不朽境，可以说半只脚踏入了大道的境界。

    “是的。小艺建议少爷前往西部的磐门。”系统小艺继续道。

    “西域磐门？”叶玄道。

    “没错。西域磐门是少爷奶奶所在的势力，霸体圣尊是你的外太太。若是少爷前往的话，也许能够从霸体圣尊的口中得知一些信息。”系统小艺为叶玄分析着。

    “西域磐门么？”叶玄呢喃道。

    “除开西域磐门，宿主可以前往北域叶家。叶家遭遇到了劫难，元气大伤。经过这些年的调查，也许捕捉到了一些蛛丝马迹。”系统小艺继续分析道。

    “叶家？”叶玄神色出现一抹的哀伤。

    叶玄的父亲叶傲天，之所以去了斗罗位面，那就是因为那场神秘的浩劫。叶玄的武魂能够二次觉醒，也是因为吸收了叶家历代先祖留下的精气神。

    对于叶家，叶玄虽然没有认祖归宗，但是内心有着一种莫名的情绪。

    “算算时日，每隔万年一次的九域圣典就要举行了。这一次举办圣典的地点在中域。少爷若是想要同时见到两家的人，可以直接前往中域圣耀城。”系统小艺紧接着又给予叶玄一套方案。

    “九域圣典？什么是九域圣典？”叶玄问道。

    “九域圣典，名为混沌位面的九域联合举办的一大盛会。大会会邀请九域各门各派的高手参与。圣典的意义很多，会举办比武大会，重新排名混沌百强强者。也会商讨是否重新建造新的位面，以及处理九域之间的各种事情。”系统小艺简单地回答道。

    “这么说，叶家和磐门的人也会参加？”叶玄问道。

    “是的。按照以往的惯例，圣尊也会在圣殿在露面。”系统小艺道。

    “行，那就出发吧。”叶玄呼道。

    “去哪儿？”小医仙问道。

    “叶玄，这是怎么回事？”云韵看着狼藉的一片询问着叶玄。

    “去中路圣耀城。去了那里，应该会知道这到底是怎么回事。”叶玄回答道。

    嗡

    就在这时，几道流光从天际暴射而来。他们来自于不同的方向。

    “绫清竹？”叶玄眉头一皱。

    在其中一伙人当中，叶玄看到了一个熟悉的人影，赫然是被他睡了一次的绫清竹。

    此时，绫清竹跟在一个女子的身后。那个女子神态雍容，气质高贵。如果叶玄没有猜错的话，她应该是绫清竹的师傅，九天太清宫的宫主。

    (本章完)

