    第三章多年前的恩怨

    肖不修恭送皇上去了御书房，离开了这个极为难看的现场。马茂春把所有勤政殿上的大臣们都控制住，并且暂时请到了西侧裙房休息，并让张公公带着禁军一一记录下每个人的出入时间，以及随身携带的物品等事项。

    这是在皇宫里出了人命，从程序上来说，这些是必须要做的事情。若是皇上狠一些，都有可能把在场的所有人都抓起来，丢进大牢里待上几日了。

    现在这种温和的做法，居然还有人不乐意，看起来有几个老大臣还叽叽歪歪的。但南厂黑衣侍卫及禁军们也不是白吃饭的，在他们的高压态势下，没有人再敢多说一句话。

    皇上身边的刘公公领着我去漱口洗脸，净敕也跟在我的身边。路上的时候，他按了按我的脉搏，确认我无事才放心下来。

    “我没事，就是被恶心到了。”我在御书房外的净衣处漱了漱口，刘公公说我的衣服上没有溅上脏东西，只需要用软布轻轻擦擦就好了。说完他就要帮我擦一下，紧张得我又往后退了半步。要知道，刘公公是皇上身边最贴身的太监，我可不敢用他。

    不过，刘公公神情特别自然，还笑着说：“我见小七大人的次数少，自然也就生分了一些。以后多走动就好了。现在不过是为伺候小七大人洗洗脸而已，还是老奴的福气呢。”

    他这话说的，搞得我更别扭起来。净敕神色很自然，甚至还帮刘公公去拧了帕子。“我与刘公公是熟识的，他可是皇上身边的老人了，皇上还是皇子的时候，就是他伺候的。他的手最轻巧，皇上很是喜欢他的。”

    “哦哦哦，那就有劳刘公公了。”既然大家都这么说了，我就不能再有什么不好意思，应该很坦然才好。“那我想问问刘公公，您可知道今日出事的这两位是什么恩怨？怎么搞成了这个样子？”

    “哎呀，小七大人还真是问对人了，这个事情老奴还真是知道不少的。”刘公公更加客气起来，这人看起来都五十几岁了，但神态和皮肤都很年轻，在皇上身边这么久了，吃穿用度都是好的，所以保养得也相当不错。

    听他这么一说，我的耳朵自然就支棱起来了。

    说起杜国祥和莫淮桑的恩怨，要从二十多年前说起了。脸被咬伤的莫淮桑当年也是江南一带有名的才子，琴棋书画样样精通。可他的父亲得罪了先皇，因此全家贬斥为奴，去了边疆。但命运也是有趣的东西，在边疆军营里做苦力的时候，莫淮桑凭借着自己的才华得到了守边的沈将军的赏识，提拔做了文官，慢慢家里的情况又好转过来。

    杜国祥则在刑部做事，一直顺风顺水。他的妹妹还进宫做了妃子，一路晋升为贵妃，除了没有子嗣之外，几乎也可以称得上是无风无浪。

    例行去边疆巡查时，他遇到了莫淮桑。当年两人在江南就曾相识，这一次见面，因为政见不同，倒起了不少恩怨。后来因为莫淮桑依然是奴籍，杜国祥就直接利用自己的关系，将莫淮桑调入到自己的府中成为了下人。

    没过多久，杜国祥的父亲去世，他就让莫淮桑以家奴的身份到门口迎接吊唁的宾客，羞辱他的颜面。莫淮桑倒是没觉得什么，反正早已经没有了江南才子的名号，只是为了活着而已。

    皇上因贵妃的关系，也去杜府吊唁。在大门口居然看到了莫淮桑，也是愣住了。当初他和皇后曹显偷偷下江南的时候，也是知道莫淮桑的。见到莫淮桑居然是家奴的打扮，跪坐在门口迎宾，也是把皇上气得够呛，说杜国祥有辱斯文，没有礼制，这样的江南才子，怎么能这样羞辱？因此也顾不上吊唁的事情，在大门口就把杜国祥训斥了一顿，还亲自下旨解除了莫淮桑的奴籍，直接安排进了翰林院做了编修。

    如果按照这个说法，那么杜国祥和莫淮桑之间的恩怨怕已经是很深了？所以，莫淮桑因为极为仇恨，所以才不惜当庭下黑手，毒杀了杜国祥？

    “老奴也只是知道这么多，不过这些年看莫大人和杜大人的关系还是不错的，有时候在宫里议事的时候遇到了，还能聊上一会儿。所以，看起来也不像是要毒杀他的样子。”刘公公很是小心地说着，并且已经帮我把头发都重新处理妥当，甚至还挺好看的。

    我发现他的手艺甚至比肖不修更快，更好，就忍不住又问了一句：“刘公公，肖大人编头发的手艺是和您学的吧？”

    “小七大人怎么知道的？”刘公公笑得很是温和。

    “就是你们的手法看起来很是相似，您在帮我绑头发的时候，梳子是拇指和食指拿捏，但簪子也能够捏在掌心中。重要的是，都是尖头冲自己的掌心，连方向都丝毫不错。”

    刘公公这一次的笑容就更加真切起来，“人人都说小七大人观察仔细，就连老奴给小七大人梳个头发，小七大人都能够发现其中的关键，传言不虚，老奴很是信服。”

    “哎，刘公公呀，干嘛这么夸我呀。”我摸了摸自己的发髻，很是紧实。“肖大人给我弄头发的时候，我就在想，肖大人怎么会做这个呢？应该也是有一个特别好的师父才对。”

    “两年多前，肖大人忽然问我能不能教他梳头发？老奴一直是帮皇上梳头的，自然对此也是能够指点一二。是肖大人要学，老奴自然也是倾心教授。肖大人学得相当快，三天出师，把所有的要领都学会了。后来有空也会和老奴再学一些新的样式，特别是未婚女子的发髻……现在想来，应该都是为了小七大人梳头吧？”刘公公这笑容，让我忽然变得不好意思起来。

    照这么说，很早之前肖不修第一次替我梳头发的时候，可能就已经向老公公讨教过了。所以，我总是觉得肖不修的手艺很好，果然是有名师的。

    “哎，肖大人也就是心情好的时候拿我的头发练手，一般都是我自己搞一搞就好了。”我笑得有那么一点点尴尬了。

    刘公公这种人多精明，立刻就看出了我的不自在，马上改口说道：“小七大人有空也可以找老奴弄头发的，老奴有空的。”

    “好的呀！”这个我特别需要。

    收拾妥当之后，净敕问我是不是先去皇上那里。但我觉得吧，这个事情还是要再去现场看看，虽然恶心，但半个时辰过去了，勤政殿已经清场，我可以安安静静地再看一看情况的。所以，还是让净敕以及刘公公跟着我回了勤政殿。

    杜国祥的尸体还停放在大殿之上，白御医和仵作们正在勘验。莫淮桑已经去了裙房，有南厂侍卫专门伺候。秦骁正背着药箱回来，看到我走了进来，不禁问道：“我刚才似乎看到你也吐了，是怎么回事？”

    “哦哦，无事。我就是觉得有点恶心。”我赶紧摇了摇头，拉着他的衣袖问道：“你怎么来了？不是说不想进宫做御医么？”

    “那不是你在这里么，我就想着过来看看你，在御医院也有个事情做，多好呀。”秦骁笑得极为明媚，我的心情也立刻好了很多。

    秦骁已经换上了御医的服饰，蓝黑色的长袍，看起来老成了不少。脸上有些浮肿，应该是没睡好。不过，这也不影响他的美貌。我悄悄在心底赞叹了一句，果然是懂的医术的人应该也是经常给自己熬些汤药喝的，他这种人，说不准每天嚼一根参须子，就延年益寿了。

    “想什么呢？”秦骁看我有些走神，伸手摸了摸我的额头，“天气凉了，你怎么一头的汗？”

    “哦哦，刚才喝了一些热水，压了压那股子恶心，可能就冒汗了。”我用他的衣袖擦了擦自己的额头，他完全没有嫌弃，还任由我这样做。若是肖不修，早就把手抽回来了。

    我们一起走到了杜国祥的尸体旁边，我已经找了块帕子掩住了口鼻，看着仵作们正在翻检着尸身，想着刚才这人还活着，还说着话，吃着肉，转瞬之间就变成了这个样子。这的确让人觉得生死一线间，珍惜眼前人。

    白御医把我拎了起来，要我离这里远一些。“你一个小姑娘，别看这个。”

    “没关系，我没见过尸身扭曲成这个样子的。现在看起来脸都是青紫色，是不是中毒了？”别看白御医年纪大了，但力气依然很大。我只好站在了外圈，继续看着仵作验尸。秦骁已经过去帮忙了，他力气大，还帮着翻来翻去，胆子也是真的很大。

    “先让他们验一下。看起来是中毒，并且毒发很快。”白御医也目不转睛地看着，其实我是有点承受不了了，以为实在是看着很难接受，所以忍不住又想吐几口。净敕站在我身后，用手掌抵在我的后心处，慢慢有一股热气传了过来，我才觉得好了那么一点点。

    这时，仵作们在翻转尸体的时候，从他身上掉落了荷叶纸，这是刚才包神肉的纸。说起来是荷叶纸，但并非是真的荷叶，而做成荷叶的样子，却真的只是草纸的一种。其目的就怕手不干净，吃神肉的时候不恭敬，所以参与活动的大员们都会随身携带“荷叶纸”，这个并没有特别的要求，所以样式和大小也有些不同。

    有名仵作拿起了“荷叶纸”闻了闻，那表情像是皱起了眉头。我立刻问道：“纸上有毒？”

    “有味道，但还不能确定。”这人是南厂的肖十九，经验老道，很是厉害。很久没有见到了，据说是被肖不修派到了北固国帮承平公主做事。现在居然回来了，还在这里遇到，也真是缘分。

    “我闻闻？”其实，我说这句话的时候就知道他们是不会同意的，毕竟是有危险的。“或者，什么味？”

    肖十九看了我一眼，才说道：“你知道这里面的猫腻么？”

    “啥？”我愣了愣。

    刘公公已经明白过来，低声对我说：“小七大人是第一次参加神肉宴，必然是不知道这种事情的。很多参加过神肉宴的大员们都会在自己的荷叶纸上做手脚，因为神肉半生不熟的，且没有味道。如果私自携带盐巴等物是不合规定的，因此他们会将一些调料抹在荷叶纸上，等于携带进宫，也不会有人说什么。这个事情皇上是知道的，有时候也就默许了……”

    “哦哦哦，我说的，为何不是宫里统一发荷叶纸，而是让他们自己带。这其实也是漏洞呀。”我啧啧啧了起来，觉得皇上还是太过于仁慈了。但实际上，那肉还是挺好吃的。“那皇上没有用荷叶纸，他是不是在他的那柄小刀上做了手脚？反正我吃着有点盐和孜然的味道……”

    “小七大人……”刘公公哭笑不得地看着我，“这可不能说出来的。”

    “哦哦哦，我错了。”我立刻承认了错误，但实际上大家应该也都是心知肚明的。白御医特别看了我一眼，才低声说道：“皇上可从来没有让别人吃过他那块肉，你还真是头一个。跟我说说，咸不咸？我已经告诫过很多次了，少吃盐……这次是不是也偷偷多加了……”

    “唔，这倒没有。就是那一大堆肉了的一块，味道还可以。”我回想了一下，“还是挺好吃的。”

    “以后劝着点儿，皇上这年纪也要注意饮食的。”白御医资格老，也是真敢说。

    我点了点头，权当没听到。因为我可不想管那么多事情。

    肖十九说这张荷叶纸需要验一下毒，所以让侍卫们去找了几只在宫里流浪的猫过来，然后把荷叶纸撕了几块，有放在水里的，有塞在肉里的，有直接放在地上的，让这三只猫分别吃掉了。

    我们等了一会儿，这三只猫依然活蹦乱跳，一点事情都没有。吃了肉肉的那只猫明显没吃饱，还想再吃。南厂侍卫们把猫猫们抱出了勤政殿，又给了它们一些吃食。看起来，也没有任何问题。还因为吃饱了之后，露出了很舒适的表情。

    “看来，荷叶纸没有问题。”肖十九给出了结论。

    我们齐齐转向了扭曲变形的尸身，不知道该说些什么好了。

