    罗德快速奔向前方，终于看到了前方所存在的事物。

    出现在罗德眼前的，是一名半跪着的泰坦巨人。这名泰坦巨人将一把巨大的长剑撑在地上，整个人保持着这个姿势，不过并没有任何气息传来。

    罗德知道，这名泰坦巨人已经死去。直到死亡的那一刻，他依然保持着这个姿势。

    唯一让罗德感到意外的，是这名泰坦巨人的颈部，没有头颅存在。

    而在这名泰坦巨人前方不远处的位置，一名天使正立于天空之上。

    刚刚看到这名天使的一瞬间，罗德的体内，便爆发出一股恨意，连带着罗德整个身体都开始颤抖。

    在这种状态之下，罗德费了不少劲，才将这具身体稳住。

    天使早已注意到罗德的到来，此时正将视线放到罗德身上，不过却并没有抢先攻击。

    面对着来到此地的罗德，这名天使显得极为从容。

    通过对天使的观察，罗德注意到，在外貌上，这名天使与自己先前所见的那些天使没有什么不同，唯一的区别在于，这名天使背生六翼，手中握着一把泛着辉光的长剑。

    看到这名天使外表的一瞬间，罗德便意识到了它的实力。

    在前世的游戏当中，对于天使这种生物，罗德也有着部分了解。

    罗德知道，由于天使大多在六、七阶，对于他们实力的划分，最简单的方法便是观察它们背后的羽翼数量。

    一般来说，一名正常的六阶天使，背后很可能只有一对羽翼，七阶低级大天使则有两对羽翼。而罗德面前所出现的六翼天使，实力应该在七阶高级，甚至顶级。

    看着不远处的六翼天使，罗德知道，它的实力，即便在整个游戏当中，恐怕都算的上是数一数二的。

    此时，由于罗德已经停住了脚步，后方的天使纷纷追了上来。

    见到了前方的六翼天使后，这些天使没有向着罗德发起进攻，而是主动止住了身形，仿佛是在等待着前方六翼天使的吩咐。

    在这种情况下，罗德注意到了六翼天使手中握着的那把泛着辉光的长剑。

    看到这把长剑的一瞬间，根据这把长剑的形状，无论是它极其狭长的剑身，羽翼一般的护手，还是其上浮现出的辉光，罗德确认，这把剑，应该正是完整状态下的神器，天使联盟。

    看到这把剑出现在眼前，罗德总算确认，先前的那道极光，正是眼前的神器所释放出的。

    罗德没有想到的是，在这一个传承任务当中，自己能够见到整个游戏当中最为强大的神器之一，天使联盟的存在，并且以泰坦巨人的身躯，完全承受了天使联盟所释放出的极光。

    此时，还没等罗德查看传承任务有没有发生变化，前方的六翼天使，已经有了新的动作。

    在罗德的视线当中，六翼天使将手中的天使联盟举起，似乎在身前摆出一个特殊的姿势。

    下一刻，六翼天使身形一闪，瞬间便消失不见。

    罗德刚想寻找六翼天使的踪影，心中突然产生了一种极度危险的感觉。

    联想起之前那名泰坦巨人死亡时所保持的样子，罗德急忙后退了几步，颈部突然传来一阵疼痛感。

    罗德挥手扫过颈部，但瞬间，罗德的手部便出现了一长条极深的血口，不少鲜血，正从罗德的掌中溢出。

    罗德注意到，就在自己的身前，六翼天使正迅速闪动着翅膀，向着一旁拉开距离，而自己手中伤势，也是六翼天使后撤时一剑留下的。

    对比起来，六翼天使的整个身体，甚至比不过罗德的手掌大，但就是在这种情况下，六翼天使却能够靠着手中的剑刃，轻易杀伤罗德。

    罗德知道，先前，六翼天使正是通过瞬间移动来到自己身旁，同时对自己发起攻击。

    此时，罗德颈部出现了一道宽大的血口，血液止不住的向外飞溅。在这种状态下，罗德只能用手将其捂住，等待着泰坦巨人的身躯自行恢复身上的伤势。

    在先前的那道攻击当中，如果罗德没有及时反应过来，将自己的身形向着后方退了几步，恐怕直接便被六翼天使给斩首。

    面对六翼天使手中的天使联盟时，泰坦巨人的防御起不到任何作用，即便不靠它所释放的极光，单靠它自身的锋利程度，这把剑也能轻易破开罗德的皮肤。

    此时，罗德总算明白，先前那名强大的泰坦巨人是如何死去的，按照这里的环境，它们应该在先前经过了一番战斗，直到最终时刻，六翼天使的致命一击，将泰坦巨人直接斩首。

    罗德知道，这名泰坦巨人，应该是所有泰坦巨人之中最为强大的。而面对实力更差的自己，六翼天使没有任何进行试探的打算，上来便试着直接斩首。

    虽说罗德的颈部出现了不小的伤口，但在泰坦巨人身躯的作用下，只要不再次受到伤害，这些伤口并不致命，会随着时间慢慢恢复。

    此时，前方的六翼天使再次有了动作。

    六翼天使将手中的剑刃上抬，顿时，在他的身体周围，出现了一道光柱。光柱将他的身体完全围住，罗德无法看清光柱内部的景象。

    此时，罗德同样准备进行反击。

    在这种情况下，按照六翼天使所表现出的实力，再加上其余那些在一旁观望的天使，罗德知道，自己很可能无法战胜它们，即便如此，罗德还是打算尝试。

    天空之中，一道落雷朝着光柱的位置急速降下。

    面对着前方光柱当中的天使，罗德直接施展出了泰坦神雷。

    瞬间，落雷击中这道光柱，但却并没有命中任何实体，而是直接穿透光柱，砸落在不远处的地面，发出一声巨大的炸响。

    此时，光柱消散，而光柱内部所存在的六翼天使，此时已经不见踪影。

    仿佛是感受到了什么，罗德迅速转身，但显然有些晚了。

    六翼天使已经出现在罗德后方，对着罗德的后颈一剑扫过。