    池芫安心养伤，对于外头几位斗智斗勇玩心机的大哥们的戏份，她全程没参与，但奈何识海里住着个看热闹不嫌人多的大喇叭系统，它给她要么实时直播，要么重播，或者口播，总之就是让她知道了该知道的重点g。

    哦，三师兄可能是皇族后裔啊。

    呀，二师兄的画怎么又被偷了！

    啧，沈昭慕这黑心莲玩得溜啊。

    池芫一边喝着苦药，一边吃着新鲜的瓜，最后得出一个结论。

    最单纯的，恐怕就只有她家醉心武学的大师兄了。

    “师妹，师妹，我能进来吗？”

    就在池芫吐槽沈昭慕心机，居然查到点眉目后，给找三师兄的人通风报信，让三师兄只能出去躲清静……忽然就听到门外关以南的大嗓门在喊。

    池芫知道他的性子，不搭理他的话，他能一直这么喊下去。

    “进来吧，小五师兄。”

    关以南便直接推门而入。

    手里还拿着一封拆开的信。

    “师妹，师妹，不好了！”

    池芫觉得自己耳朵才是真的不好了。

    “出什么事了？”

    她温声问，希望能让这家伙别这么急躁。

    “三师兄，三师兄他，咳，他离家出走了！”

    “……”

    嗯，这事她知道。

    并且还知道他不离家出走，没准就要被抓回去继承皇位了。

    不好好习武，就得回去当皇帝。

    结果，三师兄还当成是苦恼，跑了。

    池芫看着关以南手里的几行字留言信，还是露出一个有些错愕和难过的表情来。

    “怎么会这样……信给我看看。”

    快速看完后，她却看着关以南，“这事，不要对任何人提起。若有人问，就说三师兄有事外出了。”

    关以南疑惑，“为何？”

    池芫高深莫测地眯了下眼眸，“为你好，也是为三师兄，和咱们盟主府着想。”

    关以南只是冲动直率，但不是真的脑袋空空什么也不明白，光这几行字是不能说明什么，但秦琅向来不是会不辞而别的人。

    他一定有他的苦衷和隐情。

    “我明白。”说着，关以南忽然吸了口气，打量着池芫，“师妹，我发现，你变了。”

    池芫没有丝毫紧张地眨了下眼眸，无辜地问，“怎么说？”

    “比从前活泼了。”

    关以南说着，就笑起来，“也比聪明懂事！”

    池芫看他这一瞬傻白甜的模样，就知道别指望这家伙能发现她的变化。

    毕竟，她的变化也很合理，不存在性情大变，这个位面，她可是陪着小绿茶飙戏飙得很尊重原身人设了。

    “人总是会变的。”

    池芫意味深长地说了句，随即又严肃道，“小五师兄，以后，别针对沈公子了。”

    她怕关以南变脸又要耍赖卖惨，便解释着，“如今爹不在，他毕竟是江南沈家少主，沈家是四大世家之首，不管有没有这门婚事，都该和沈家交好。”

    闻言，关以南有些欣慰又有些心疼，伸手在池芫脑袋上轻轻揉了一下。

    “好，师妹，我以后不呛他了。不过你也要答应师兄，不要为了什么盟主府的将来，搭上自己，去迎合一个你不喜欢的人。”

    池芫弯了弯唇，“嗯，好。”

    ——叮，目标人物好感度-10，当前好感度30，我去，怎么回事，好感度还带掉的？哦，他又来听墙角了！宿主，快说点啥圆一下啊！

    池芫：说屁说。

    系统：……

    宿主任性起来，八个系统都劝不回来。

    “我们盟主府五侠还没有无能到，要用小师妹的幸福来换什么前程！你等着瞧，今年的武林大会，我们兄弟几个，一定好好争取新的武林盟主之位——

    这样，就算师父不在，你也还是盟主府的大小姐，新任盟主照样是你的后盾！”

    池芫怪感动的，如果外头那人不要这么散发阴沉冷气的话。

    她扯了扯嘴角，“嗯，好——不过，小五师兄，我也不是只为了盟主府，才帮沈公子说话的。”

    赶在沈昭慕离开前，她忙将话补回去，免得又是一出，话没听完，男主人公就误会离开收场的狗血戏码。

    那太亏了。

    “他待我好，我是真心也想待他好的。我也分得清感情和感激。”

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度40，我松了一口气，就知道你不会和好感度过不去！

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度50，哇塞，这话后劲这么大？碎片片这心路历程，算是被你给玩明白了。

    给点糖又给一棒子，一棒子打懵了后，又给一大颗糖……

    碎片片这是——怎么也逃不出，渣女池芫的套路~

    “行吧，别说了，做兄长的怎么可能喜欢准妹夫呢！”

    关以南骂骂咧咧道，“你越是帮他，我就越看那小子不顺眼——太弱了，连你都护不好！”

    池芫失笑，“他就算是手无缚鸡之力的文弱书生，但只要他有为我不顾性命相护的心，那便是我死在厉北宴手中，也不会怨怼他。

    相反，江湖上那么多大侠，要说武功高，魔教教主，厉北宴，这不都是当世厉害的高手？但他们肯为我拼尽全力，只为护我性命么？

    师兄，我不是好骗，我只是格外珍惜这份真情。”

    她刻意将“真情”咬字加重。

    还提到了魔教教主的名号。

    这下看小绿茶怎么世界观崩塌，以及自省了。

    系统：宝，他看着一会开心一会错愕的，是不是被打击坏了。

    池芫：看好感度，并没有。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度55，嗨，你看，你这嘴怕不是开过光，说什么就来什么！厉害了，一嘴更比几嘴强，一下将好感度拉到临界点了。

    再努努力，60在即，100有望了！

    池芫唇角一扬，面上是人面桃花的柔美幸福之色，心里却是深藏功与名的独自骄傲。

    沈昭慕转身，步履看着，有些错杂凌乱。

    他只是发现，哪怕依旧觉着此女天真愚昧，却开始讨厌这个愚弄她的自己了。

    真心？

    她觉着武功高低在她这里没有什么之分，只有真心和假意才有分别……

    可是，她怎知，他便是最大的谎言。

    从一开始，就错了。

    系统：完了，这下芭比Q了。

    池芫：真好，马上就可以拆他马甲了。

    兴奋地开始搓小手手。。。

