    海岛浅滩的海域上空，大老远就能闻到扑鼻香气，蔼蔼雾气升腾，隐约可见某种大型海鲜产品处理完毕，随时可以端上餐桌。

    虽说看清楚食材是什么，很多人都会拒绝品尝，那一坨坨看着就倒胃口，可如果知道菜名是北海巨妖，想吃的人肯定不在少数。

    比如黑珍珠号上的海盗，这帮喜欢喝酒抽烟烫……玩女人的败类，绝不会放弃任何一个可以吹牛逼的机会。

    “我吃过北海巨妖的肉，烤着吃，吃一盘倒一盘，味道不咋地，也就那么回事！”

    这个牛逼可以吹一辈子！

    于是乎，黑珍珠号上的小艇折返十几次，海盗们切下了大量熟肉，在甲板上疯抢争食。

    经历了一番殊死搏杀，最后将敌人当做食物，配着朗姆酒充饥，对海盗而言是一件浪漫的事。

    这么多人里，杰克吃得最凶，北海巨妖和戴维·琼斯是他心头噩梦，现在噩梦变成了盘中餐，自然得敞开了肚皮往死里吃。

    巴博萨放下刀叉，拿起餐布擦擦嘴，望着万里晴空，一个人喃喃自语：“要变天了……”

    北海巨妖被所有海员畏惧，但凡是在海上讨生活的人，全都闻之色变。可今天，它被人烤熟了送上餐桌，直到现在，他还觉有些不太真实。

    “没看出来，这鬼天气一直糟糕透顶！”杰克探过头，将巴博萨盘中的肉块插进自己嘴里，咬牙切齿咀嚼起来。

    倒不是有多大仇，毕竟北海巨妖都死了，再大的仇也消了，杰克这么卖力，是因为太有嚼劲了。

    巴博萨白了杰克一眼，瞄了眼船长室，低声说道：“杰克，你和我都是海盗王，对于这次海盗大会有什么想法没有？”

    杰克艰难将嘴里的肉咀嚼咽下，回道：“没有，没有任何想法，因为我压根就不会参加。”

    巴博萨权当没听见，继续说道：“召开海盗大会，目的是选举出新的海盗大帝，你那一票会给谁？”

    提到海盗大帝，杰克顿时来了精神：“当然是伟大的杰克·斯帕罗船长了，还能有谁？”

    巴博萨一脸嫌弃：“我没有看到杰克·斯帕罗船长，我只看到了一个满嘴油腻的水手。”

    杰克耸耸肩，毫不气馁道：“这只是暂时的，迟早有一天，我还会是黑珍珠号的船长。”

    “不，是我！”提到黑珍珠号，巴博萨绝不认输，尤其是那个人叫杰克·斯帕罗。

    “不，是我！”

    “是我！”巴博萨瞪大眼睛。

    “是我！”杰克眼睛瞪得比他还大，两人顶着脑袋开始角力。

    “是我！”

    “是你！”

    “是你！”

    “对，是我！”杰克洋洋得意笑了起来，他将巴博萨的智商降低至同一水准线，并用丰富的经验击败了对方。

    巴博萨眼角抽抽，一时不察，斗嘴失败，大为不爽。趁着杰克仰头大笑的功夫，叉起肉块在不死猴屁股下蹭了蹭，然后塞进杰克嘴里。

    杰克咀嚼中，脸色古怪，又嚼了嚼才疑惑说道：“这块肉不新鲜了，有点发霉。”

    “杰克，不要打岔，回答我之前的问题，那一票你会投给谁？”

    杰克咽下嘴里的肉，拍开吱喳乱跳的不死猴，低声道：“我知道你想投给谁，但是不可能，他没有资格，连海盗王都不是。”

    巴博萨意味深长笑了起来：“等着看吧，会有资格的。”

    众人停留在海岛边修补黑珍珠号，一场乱战，它被北海巨妖损伤了好几处。材料不足没法大修，但小修小补勉强没问题，至少船锚被重新接了上去。

    临近下午时分，海面上出现三艘戎克船，泰黄推开船长室，告诉罗素，啸风赶到了。

    ……

    看到三艘戎克船，黑珍珠号的甲板呼声震天，船上几乎都是华人海盗，看到同伴立即大声庆贺。吹牛逼的时候到了，他们和罗素合力战胜了北海巨妖，必须要向熟人炫耀一下。

    北海巨妖的庞大尸体太过惊人，三艘戎克船生怕它活过来，许久之后才敢靠近。

    见到罗素，啸风先是大表忠心，而后抱上大腿鬼哭狼嚎，一把鼻涕一把泪责怪自己救驾来迟，害得罗素孤身迎战北海巨妖，没有尽到狗腿应尽的职责。

    众人交换情报，了解了一下最近海上发生了哪些大事，罗素这才知道为什么北海巨妖还活着。

    还真是因为他的蝴蝶翅膀，因为奴役契约，啸风没和贝克特勋爵达成交易，也没有维持中立拒绝参加海盗大会。贝克特勋爵觉得不保险，没能像原著中那样，让戴维·琼斯处决自己的宠物，北海巨妖因此活了下来。

    一饮一啄自有定数，罗素在不知不觉间改变了剧情，现在直接去沉船湾参加海盗大会即可。剧情改变对他影响不大，因为省略了很多戏份，反倒直接改变了两个人的命运。

    一个是詹姆斯·诺灵顿，痴情种子没机会再见到伊丽莎白，也不会因自私放走她而被杀。

    话说回来，这货还真是够倒霉的，被伊丽莎白坑到丢了工作，好不容易翻身，又因为和伊丽莎白打了个Kiss而被杀。

    杀他的人是特纳的父亲！

    简单描述一下，公公看到儿媳妇偷人，一怒之下把野男人宰了。尽管事后公公一再强调自己当时和船融为一体，失忆到连儿子是谁都记不得了，但就结果而言，他应该是故意的。

    另一个被改变的人是啸风，他误以为伊丽莎白是卡吕普索的人间体，求炮不成直接强吻，被飞翔的荷兰人号一炮打出GG。

    呃，这炮很可能是特纳父亲打的，毕竟儿媳妇被强吻，儿子不在现场，公公必须表示一下。不过这事不重要，是笔烂账，因为他当时失忆了。

    失忆真好！

    至于伊丽莎白是不是海之霉神也不重要，虽说和她接吻的四个男人，诺灵顿死了、啸风死了、杰克死过一次、特纳十年上一次岸，细思极恐，如果把小时候亲过她的斯旺总督也算在内……

    咳咳，回到正题，啸风活了下来，命运被罗素改变，不会再强吻伊丽莎白，也不会被飞翔的荷兰人号……

    “等等，飞翔的荷兰人号……”罗素瞬间明悟过来，卧槽，章鱼哥和他的海鲜船员要来了！

    就算不追杀啸风，戴维·琼斯也不可能对北海巨妖的死视而不见。

    罗素传令下去，让包括黑珍珠号在内的四艘船只即刻赶往沉船湾，片刻不能耽搁。

    如果只是一艘飞翔的荷兰人号，黑珍珠号+三艘戎克船倒也不惧，但怕就怕贝克特勋爵把东印度公司的舰队开了过来。

    啸风、巴博萨、杰克，这里有三位海盗王，少了一个海盗公会都很难正常召开，万一导致世界局势改变，影响罗素的三叉戟之行，那就悔之晚矣了。

    还有一点，罗素不想看到东印度公司成为大赢家，抛开个人和民族因素，这是政治觉悟问题，不容忽视！

    惊闻戴维·琼斯要来讨债，啸风也不管是真是假，二话不说立即传令下去，扬帆起航以最快的速度赶往沉船湾。

    传令完毕之后，啸风又鬼鬼祟祟回到了船长室，张嘴就是强抢良家妇女，要把伊丽莎白掳过来，美名曰为罗素排忧解惑。

    罗素微微摇头：“啸风，你搞错了，伊丽莎白不是海洋女神，只是个有些泼辣的富家小姐，最多加个女海盗头衔。”

    “海洋女神！？”啸风抬手挠了挠光头，五根长长的指甲划过，困惑道：“大人，您误会了，属下不是这个意思。”

    “哦，那你抓她有什么意义？”

    罗素说着抬眼一扫，啸风威严满满的面孔不知抽了哪门子疯，变得有些市侩和猥琐，很熟悉的表情，上次在泰黄脸上出现过。

    果不其然，啸风一副过来人的欠揍模样：“属下明白，大人身份高贵，自然高风亮节常伴左右，此等下作之事，合该属下为您分忧。我本来就是个海盗，烧杀抢掠无所顾忌，还请大人稍等，这就把她绑了送来，任您发挥。”

    “滚！抱成团，连带你肮脏的思想一起滚出去！”

    “可……”啸风傻眼，难道自己理解错了。

    “滚！”

    “属下…大人息怒，属下这就滚……”

    的确，伊丽莎白这辆进口复古车线条流畅，充满异域风情，偶尔驾驶一两回也是不错的体验。

    但罗素好车开惯了，眼界高的很，这辆车的前大灯设计非常不合理，进口6缸发动机性能劲爆就该配大车灯，否则驾驶时视觉冲击效果不够强烈，还不如开国产车。