
　　顺着张军指的方向看去，陈也脸色顿时冷了起来。

　　营地的一个角落里，十个被捆起来的人，缩在一起瑟瑟发抖，狼狈并且充满了恐惧。

　　那是这个营地剩下为数不多的人，他们都被当作了储备粮，关在这里。

　　陈也仔细查看，十人周围竟然还有几个哥布林。

　　它们既是守卫，也是一会的操刀手，开膛破肚，处理‘食材’的人。

　　“我们得早点动手，它们准备动手了。”

　　时间已然到了傍晚时候，夜色即将降临，要不了多久这些哥布林就会屠杀他们，然后放到烤架之上了。

　　陈也明白时间紧迫，神色一正，果断道：“动手，先清理一些周围散兵，减轻压力。”

　　“领主，它们虽然有些分散在外围，但是我们也靠不过去啊。”

　　奥尔坎面露难色，低声说出自己的疑问。

　　的确营地当中，外围的哥布林和待在帐篷附近哥布林是有点距离的。

　　但是这距离可不像森林当中那样，你动手干掉它们，彼此间都难以察觉声响。

　　营地里视野开阔，还有星源石发出了荧光照亮，想要悄无声息，几乎没有可能。

　　“引蛇出洞就好。”

　　陈也心中有了定计，目光落到了渡渡鸟身上：“渡渡鸟，悄悄靠过去，一次引出来几个就好。”

　　“嘟？”

　　渡渡鸟一脸懵逼，狗，太他妈狗了，这主人是人？

　　虽然不太聪明，但是渡渡鸟感觉到了自身上笼罩了深深恶意。

　　陈也看到渡渡鸟这个模样，有些尴尬，不过四个蛮兽，也就渡渡鸟这个肥美......肥硕的身子适合做诱饵。

　　其他三个出动，人家哥布林可就不是嘴馋想要私吞猎物，自己上了。

　　而是操家伙，摇人一起并肩子上了。

　　至于用人去引哥布林，也不好，毕竟是智慧种族，就算被哥布林当成猎物，也容易引起他们警惕。

　　“渡渡鸟，这个任务只有你才能完美完成，组织相信你。”

　　“嘟嘟”

　　渡渡鸟扫视了众人一眼，知道狗主人心意已决，只好点头答应，模样有些悲愤。

　　陈也见它答应，手一指那边已经接近人质的几个哥布林，他们距离大部队最远，也是亟待解决哥布林。

　　“先把它们引进林子，然后军叔、食人花配合你弄死它们。”

　　张军点点头，点了李加、乐进宇几个比较靠谱手下跟着渡渡鸟悄悄摸了过去。

　　陈也这边为了不被哥布林他们发现，大家都是小心翼翼躲藏在灌木之后，猪刚烈和迅猛龙这些块头比较大，甚至离得稍远几分。

　　哥布林们警惕性不强，很快张军他们就绕到了人质不远的一堆灌木丛附近。

　　他悄悄给陈也打了手势，陈也点头示意可以动手。

　　“沙沙”

　　很快，那灌木当中轻轻摇晃，引起了五个哥布林的注意。

　　他们靠近人质的动作，停了下来，目光全都落在了灌木丛上了。

　　“嘟嘟”

　　一声鸣叫，让这几个哥布林警惕褪去，目光露出几分贪婪。

　　“这......这声音，好像是野鸟？”

　　“我去叫人......”

　　“站住，叫什么人，这是我们的！”

　　还没有见到渡渡鸟身影，这几个哥布林已经是轻声吵了起来，不过很快贪婪和独吞心思占了上风。

　　“沙沙”

　　就在这时候，渡渡鸟走出了灌木，好像是一只普通野鸟一般，摇晃着肥硕的身子。

　　“抓住它！”

　　哥布林低声喊了一句，五个哥布林迅速向着渡渡鸟冲了上去。

　　渡渡鸟身形足有七十厘米，体型不小，看上去肥硕、笨拙。

　　如果是普通渡渡鸟，那么这些哥布林这一扑也就得手了。

　　但是一阶下品的渡渡鸟可不是什么善茬，身子一扭，就是躲过了扑击。

　　它露出一抹嘲讽神色，不屑瞥了哥布林一眼。

　　“嘟嘟”

　　嘲讽，赤裸裸的嘲讽。

　　嘲讽之后，渡渡鸟身形一跃，再次没入了灌木丛。

　　哥布林没抓到不说，还被嘲讽了，这哪里还能忍。

　　五个哥布林手拿木棒、石斧紧随其后，拨开灌木丛冲了进去。

　　然而，一进去它们就傻眼了。

　　偌大灌木丛竟然蹲着五个彪形大汉，各个手里拿着竹弩，脸上露出狞笑。

　　埋伏！

　　这是陷阱。

　　它们脑中刚刚想到这个念头，嗖嗖声响，竹箭已经向着他们脑袋激射而来。

　　双方距离不过才几米，根本没有躲避的余地。

　　五支竹箭全部命中，哥布林应声倒地，动静小到了极点，就连外边不远处的人质都没有发现什么不对劲。

　　李加附在张军耳边低声询问：“张队长，我们要不要救人？”

　　现在看守人质哥布林已经被干掉了，想要救人，这的确是个好机会。

　　张军沉吟一番，摇头说道：“不，他们暂时安全，就先不管他们，以免发生意外。先清理其他哥布林要紧。”

　　张军悄悄查看着营地，像这五个哥布林一样分散的还有好几个，可以继续清理一波，减轻压力。

　　他先是陈也那个方向报了个平安，然后带人继续潜伏，绕到了另一个方向，靠近了其他哥布林。

　　有了第一次出手经验，哥布林警惕心不强之下，张军再次得手，又是解决了三个哥布林。

　　十分钟，张军故技重施，换了个方向，又是四个哥布林。

　　然而，三次袭击，已经是极限了，因为其他的哥布林位置，都在帐篷附近，距离灌木有些距离。

　　而且天色渐暗，哥布林开始察觉一点不对劲了。

　　外出找路的哥布林还没回来，营地又是比往常安静，再动手无疑是要炸了。

　　于是张军悄悄带人绕回到了陈也这里，低声说道：“领主，没办法再引蛇出洞了，我们是不是救了人就走？”

　　“走？不，接下来该是猪刚烈它们上场了，我们分散一点狙杀。”

　　哥布林现在剩下的也才二十多个，比起陈也他们也只是多了十多个人。

　　但是陈也这一边可是有四头蛮兽，战力方面可是不差。

　　“老猪，轮到你出场了，冲烂它们。”

　　“哼哼哼”

　　趁着夜色，已经从较远处潜到了陈也身边，食人花和迅猛龙也是靠近了，不过是躲在另外一侧。

　　听到陈也命令，猪刚烈低声哼哼，战意十足。

　　它身上猛然冒出乌光，覆盖上了一层铠甲模样的能量层。

　　钢铁之躯，启动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第五十四章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 