
【书接上文，上回书说到锁龙人们见龙潭干枯，有些扫兴。且这海源寺的阵法破，却无关紧要。只是细心的妙笔却发现了那寺庙旁的山上大龙洞中，有一闪而逝的尸气,心中起了疑心。与妙雨一说，打算上去洞中一探究竟。而在城中的木青冥，也在午休打盹时无意中与城中风水大阵合为一体，察觉到一股奇怪又陌生的妖气。引出来木青冥最终妖气无果，只看到了几道尾巴的影子，想来是遇到了高手了，还是打算稍加留意留意，以免遇到的此妖，也是来者不善。】

戚家客栈里看门的大黄狗，对着竹影间的蓝天白云狂吠了几声。

那风过竹林的婆娑声，在犬吠声中沙沙作响。几片落在了货栈仓房上的竹叶，也随风飞卷了起来。

几声犬吠之中，几个脾气急躁的工人不得好好休息，就大骂起看门的大黄狗来。与此同时，木青冥已经来到了正屋之后的竹丛之前。

在犬吠声停下时，木青冥环视了四周一番，见周围无人后暗暗运炁，施展出了匿迹咒。

他的身体在施术瞬间，凭空消失，四周光线扭曲将其身影隐藏了起来，不见了踪影。

紧接着，木青冥一个踮足点地，携风一跃而起。

瞬间就离地一丈的木青冥，轻松的就跃过了货栈的那道连砖缝中，都长着青苔的青砖老院墙。

转眼过后，已稳稳落在了院外的木青冥，仆一落地，就连忙感知着四周气息。

很快，他就发现之前察觉到的妖气，携带着纠缠难分的尸气朝着玉龙堆下去了。

转瞬之间，这股行动速度极快的妖气已经下了玉龙堆。

木青冥好奇更重，提气拔腿飞跃，一步就是一丈距离，如蜻蜓点水一般前行。追寻着那快速移动的妖气，向着玉龙堆下去了。

就在这一两息功夫，木青冥也下了玉龙堆。但那股妖气似乎是存心耍他一般，此时已经向西远去。木青冥更是按耐不住那心中好奇，抬腿提步，也不多想就追了上去。

木青冥眼珠左移右动，继续向前而去，带起一阵阵疾风，吹得路旁花草左摇右晃，同时他也如疾风一般，轻而易举的避开了迎面而来的路人。

他越追越急，很快就到了翠湖西北。眼看距离那妖气只有几十步之遥，却察觉到那妖气在他前方路口转了个弯，然后消失无踪。

木青冥猛然愣住，在妖气消失之际立马也是驻足不前。呆立在路上，聚精会神的细细感知片刻，也不能在感知到半分半豪的气息。

一时间的诧异过后，木青冥想到，只怕是自己的行踪被那妖物察觉，用类似于遁地术一类的奇术，瞬移出了数百丈甚至数里之遥去了。

可一时间气息痕迹断了，木青冥也没法追踪。心中好奇再如何按耐不住，也只能强忍着。

好在木青冥真炁已经纯粹，双瞳眼力比过去更好。在对方转了个弯就施术之时，木青冥见到了对方的妖气波动下，显现出的真影。

这真影，便是非人之物的真实形态的影子。

正如他妻子墨寒那般，再如何修炼成了人形，也摆脱不了那身上的真影，不过是一只三尾狐妖的模样。

方才木青冥见到那妖物的真影，也是只看到了几条尾巴的影子。

从影子上看，虽然看不出什么东西的尾巴，但从形状模样来看，此物尾巴蓬松，似猫惊吓时诈毛的尾巴一样，又似狐或黄鼠狼的尾巴一样，因蓬松而显得粗大。

这狐狼狸猫一类，多有天赋灵性，比其他动物更容易修炼成精。只是没有作恶，这气息又断了，木青冥自然没有深究，也没有再追上去。

“这倒底是个什么东西？”但木青冥还愣在原地，默默在心中暗暗想着，思忖着。

他只是好奇难消，不由得猜想起来。

一个晃神的木青冥，这差点就被迎面而来，又看不见匿迹咒藏身的他的常人给装了个满怀。还好木青冥反应快，及时定了定神，在那常人就要撞上之时，一个踮足转身，避开了那个常人。

却因为这个迅疾灵敏的动作，带起一阵疾风，吹得那人衣袍鼓舞，袖口猎猎作响间愣了一愣，同时驻足不前环视四周，看了许久后，嘟囔了一句：“这哪里来的风？”。

说罢那人只是还觉得那近在咫尺，忽然刮起的疾风也是来得蹊跷，可也没有见到什么，只好是挠了挠头也不再多想，继续向前而去。

匿迹咒藏身的木青冥目视着那人离开，暗中微微一笑后，也拔腿迈步，向着玉龙堆上折返而去。

心中把今日的发现也已暗暗记下。

到了戚家货栈后，仗着匿迹咒藏身的木青冥并未走后墙，而是大摇大罢的从正门走了进去。

那看门的大黄狗自然是知道木青冥的气味的，这次就算看不到人，只能嗅到气味，也没有在狂吠什么了。

蜷缩着身体就卧在门边，眯眼打盹。

木青冥绕到了正屋之后，左瞧右看，见四周没有他人，才解开了匿迹咒显现出身影来后，似什么事都没有发生过一样，又悠哉悠哉的从屋后转了出来。

工人们还以为他又像过去一样，听不得呼噜声，躲到那屋后去清静去了，自然也没有好奇......

城郊，海源寺边。

看完热闹的人散去，又来了新的一波。

路过此地的人们听说那百年不枯的海源寺龙潭，这几日莫名其妙的枯了，无不要驻足片刻，赶来海源寺这边凑个热闹，看个新鲜。

这围在山下龙潭边的人是走了一波又来一波，来了一波又去一波，让这原本清静的佛门之地海源寺，这几日白天总是吵吵嚷嚷，热闹得很。

要到了日落西山，夕阳无踪晚霞无影时，才能又安静下来。

妙雨和妙笔带着小辈的锁龙人们，在海源寺附近找了个僻静无人的林子，一起施展出了匿迹咒，藏起了身形身影，和身上之物后朝着大龙洞而去。

这龙洞离山脚还是有些距离的，虽有前人修了路径直通洞口，但却也陡峭，只靠双脚攀爬，难免要费一番力气。好在锁龙人们都不是病秧子，而且也无不急，并没有疾行上山，倒是慢慢悠悠的，边走边观景，也谈不上费力和费劲。

但是这着实费了些时间，一行锁龙人才来到了大龙洞的洞口。

这本有清水山泉涌出的山洞，如今水脉截流，也是滴水没有。原本被清水淹没的石头，显露而出。

却因为常年被清水冲刷，很是光滑，一个个都锃亮锃亮的，都能在阳光下反光。

可到了洞口，妙笔更是怀疑自己是不是眼力退化了，方才看花了眼了。这洞口可是察觉不到丝毫的尸气，倒是洞中常年聚集不散的水气，依旧还盘踞洞中，并未一下子全部消散干净。

倒是这洞口路难行，又因为龙潭枯竭，他人都在山下观望龙潭奇观，这龙洞四周，除了几个藏着身形的锁龙人，也无外人。

既然这四周无外人，锁龙人们也就不必用意念传音暗中说话。

妙笔正怀疑是不是自己眼花了时，妙雨说到：“好好的泉洞都给枯竭了，也不知道有水时是什么样子了？”。

“那妙笔师叔不是说，待到雨季时水脉会恢复吗？到时候我们再来看一次这龙潭飞瀑的美景就是了。”皎云倒是看得开得很，当即安慰安慰了妙雨。

连龙姑也是这样想的，当下连连点头。

妙雨抿嘴一笑，不再埋怨什么。

而那一到洞口就对着身边空气嗅来嗅去的张晓生，紧接着又嘀咕道：“我怎么嗅到了一股股尸香？”。

身边的几个锁龙人闻言，齐齐把目光聚焦在了张晓生脸上。一愣之后，除了妙笔和妙雨外，其他的几个小辈锁龙人，都对张晓生异口同声的问到：“什么是尸香啊？”。

这里居高临下风景不错，四周有无危险，张晓生更是难得被师兄师姐们请教，他索性坐到了洞边的一块光滑石头上去，给身边的师兄师姐们娓娓道来：“这尸香，便是墓穴里给死人遮盖尸臭的东西，一种秘料制成的奇香。有人用水银等物，或是秘药给尸体防腐，但秘药和水银的气味也不小。为了死得体面，有钱人家就会给尸体熏上尸香，然后在棺椁内的被褥铺盖的夹层里也垫上这种奇香。使得尸体千百年还是芬芳扑鼻，没有半点臭味。”。

说起这墓穴里的宝物，盗墓土贼出生的张晓生倒是如数家珍。早知道尸香为何物的妙雨和妙笔也没有去管师侄们，也找了个地方坐下来乘凉乘凉，看看风景。

“甚至有钱一些的人家，诸如古代一些达官贵人，连棺椁的夹层也会铺上这种奇香，就连尸体口中含着的口珠，也要用这奇香日月熏着。从那人快要断气开始熏，到了入土之日，那珠子被尸香熏得不多不少，正好九九八十一日。只可惜这种香一旦和棺椁一起封存地下，时间一久，再见了风，就化成木渣了，连一点香味都没了。算得上是给死人的败家奢侈品了。”话说到此，张晓生忍不住朝着山洞那边望了过去，又嘀咕了一句：“这里不会是有古墓吧？但这风水......”。

话未说完，张晓生欲言又止后环视四周，看了看这周边山势水形，料定这大龙洞无半分半毫阴宅的上吉风水之象。更何况这山洞并未封口，往日又有流水来往，这里面倒是不可能有墓葬的。

这让张晓生更是好奇，这尸香怎么留在了这洞中的？又是洞中何物散发而出的？

越想越是好奇的张晓生，把这些疑问告诉了妙雨和妙笔，并且说到：“师叔，来都来到这里了，虽然没有看到你们说的尸气，也没有感知到什么危险，何不进洞去一游，也好看看洞中的景观啊。”。

其实这张晓生，就是想进洞去一探究竟，看看那散发出尸香之物是什么？

妙笔妙雨是否会答应？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53533219"  chaptername="第十章尸香">加入书签</a>
</div>
