    第556章 融洽相处   

    要是不说关于叶凡的事情，那么很有可能会被同伴认为自己的情报网络不够厉害，如果情报不够准确的话，那可能会被认为自身能力不强，在整个天剑山庄都在说这叶凡传闻的这个当口上。

    

    要是能够说出一些别人所不知道的情报。

    

    那，这会是多么一件长脸的事情？

    

    所以，他们才会如此热衷的说这个事情。

    

    叶凡他自然是听到了这些，天剑山庄的弟子正在议论自己，他对于目前的这个状况还算是比较满意的，他也能够猜出一个目前的大概情况，根本不需要他去打听，他就已经知道了一切。

    

    “从目前的这个情况来看，我貌似已经是成为了天剑山庄的长老。

    

    这样一来的话倒也是挺不错的。

    

    这样一来，我就可以更加光明正大的去接触奇迹了。”

    

    叶凡心中已经是想到了这一点。

    

    叶凡从来就不认为自己是一个无私奉献的人。

    

    他所做的每一步都是抱着自己的目的去做的。

    

    如果说他没有抱着这些目的去做，那么叶凡又怎么可能会这么的用心？

    要说叶凡是一个纯粹的人，那肯定是不可能的，当然了，要说他的剑道修为很强，这也是很正确的，这点是没啥毛病的。

    

    别说一个强大的剑修，必须要纯粹。

    

    根本就没有这种说法。

    

    只不过比较纯粹的人修炼剑道，会更加的有利。

    

    相比起那些不纯粹的人，纯粹的人修炼剑道会有特殊的加成效果，可叶凡不一样，叶凡可不是一般人，准确来说他算是个外挂玩家。

    

    他的情况不能够用寻常常理来推论。

    

    如果有人想要和叶凡一较长短的话，那么必然会被叶凡打击的体无完肤，和叶凡比长短，那绝对是一件相当愚昧无知且可笑的事情。

    

    “阿大你暂且先回去吧。”

    

    叶凡对着自己身边的阿大说了一下。

    

    他身边的阿大也是特别听话的回到了世界秘境当中。

    

    阿大的心中特别明白，现在自己出现在众多的天剑山庄高层视野当中，并不是一件明确的选择，自己算得上是叶凡身边的底牌。

    

    作为叶凡身边的底牌，   

    那么自然需要做好相对的隐匿措施。

    

    他心中也是颇为自豪且骄傲的，能够被主人作为一张底牌来对待，那就足以说明他的实力有多么强大，他从来都不认为自己很弱小。

    

    他自始至终都不会认为自己很菜鸡。

    

    可被叶凡认可的滋味不一样，能够被叶凡认可那种感觉简直没法说了，至少就目前的这个情况来看，不借助外力叶凡的确没有阿大厉害。

    

    当然了，此时此刻的阿大就是叶凡的一张牌。

    

    叶凡有权利去驾驭这张王牌，他也有这个能力。

    

    所以说叶凡目前已经是要远远超过诸多的天才了。

    

    就算是不世出的万年妖孽也比不过叶凡，那么多的修道者，也有很多的修道者，是借助着主仆契约称霸的，有的甚至是专门走此道的。

    

    就比如说万兽门之流的门派。

    

    这都是属于比较正常的常规操作。

    

    只不过叶凡对待自己的仆从和别人会不太一样。

    

    阿大乖巧的回到了世界秘境当中，他再回到了世界秘境当中之后，立马就被世界秘境当中的诸多存在，恭恭敬敬地行了一礼。

    

    “见过大人。”

    

    冰霜巨龙一族的少年王者，对着阿大恭恭敬敬的行礼。

    

    他知道眼他知道眼前的这位存在实力，已经达到了半帝级别的水准。

    对于这种大佬冰霜巨龙一族的少年王者，可不敢有任何怠慢。

    

    “见过大人，”   

    “参见大人！”

    

    诸多的冰霜巨龙一族的存在，纷纷口吐人言，对他毕恭毕敬的行礼。

    

    也有许多的空间商人对他恭敬的行礼。

    

    他们现在也是入乡随俗，有样的学样。

    

    他们也没有称呼自己曾经的老祖宗为老祖。

    

    在这个环境下，这样子称呼很有可能会被人想象为结党私营。

    

    那样子的话，很有可能会有一些不必要的麻烦。

    

    更何况他们也能够感觉得出来，自己老祖对于那位大人的态度有些暧昧，不管怎么说，他们现在只需要好好的想想如何生存。

    

    想要从那个大人的手中逃离出去。

    

    这根本就是不可能的事情。

    

    对方的手段过于恐怖，而且他们也能够隐隐约约猜到对方是想要做什么，只不过他们还不了解，因为那样做需要一个自成一方的……   

    这也就是为什么叶凡想要奇迹小姑娘的原因。

    

    “你们也不用对我这样的客气，我们都是为主人服务的存在。

    我们也算得上是同事了，不用太过于拘谨，大家以后都是自己人了。”

    

    阿大的思想觉悟特别高，他对着众人如此随意的说道。

    

    他是这么说，可众人却不敢真的这么做。

    

    大家的心里都很清楚，大佬终归是大佬。

    

    不管是在什么地方，那都是一样的。

    

    实力为尊。

    

    强者恒强。

    

    强者永远都是强者，对强者不尊敬，这不是找死吗？

    

    不管是处于什么身份，什么地位，强者永远都会受人尊重的，这是一条亘古不变的道理，这是一条适合在任何位面的生存法则。

    

    “好的，大人我们知道了…”   

    “大人这是我们为你准备的独特庆功宴，咳咳。”

    

    ……   

    马屁是不可能拍马屁的。

    

    这辈子都不可能拍马屁的。

    

    他们这根本不是拍马屁，只是为了更好的和这种大佬打好关系。

    

    他们只是为了抱大腿。

    

    这是为了维护自己的利益。

    

    他们冰霜巨龙一族以后可能还需要对方照顾一下呢。

    

    在这片独立的世界当中，他们以后想要发展起来可能就需要靠自身了，他们感觉那位叶凡大人似乎是在搞什么养蛊之类的东西。

    

    所以这些冰霜巨龙一族的存在，才会如此讨好这位半帝级别的大佬，他们有自信，给自己一定时间成长必定能够突破到更高层次。

    

    他们冰霜巨龙一族的少年王者，绝对能够突破到半帝水准，可需要时间啊…！他们现在最缺的就是时间，在没有成长起来之前，   

    一切都还不好说。

    

    

