    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    演武场上。

    聂念年看对面六十米外站定的蒂破，这个外国年轻高手看上去很轻松随意，此时站在那里，看上去浑身都是破绽，但衍生出精神力的他隐隐觉得，每一处破绽都是绝地。

    不简单！

    一些南京武院的教授看出端倪，八位客座讲师亦挑眉，这种气韵，他们很久没有在一个年轻人身上看到了，一般来说，没有长久的磨砺与打熬，很难拥有这种随性的气质，由此可见，此子的修为多半不低，恐怕不会比之前那普陀山的小和尚弱，既然敢下场，必然有所把握。

    “神主恩隆，神爱世人，”蒂破看向聂念年，微笑道，“吾乃天主信徒蒂破，请赐教。”

    神神叨叨！

    聂念年心中撇撇嘴，而目光却愈发凝重，精神力感知之下，他寻不到确切的破绽，这在目前交手的同辈高手中，是绝无仅有的。

    没有破绽，就打出破绽！

    即刻，聂念年眼中战意升腾，他脚步猛地踏地，动用了五成之力，演武场咚的一声闷响，他一下跨越六十米之遥，就出现在了蒂破身前，一只拳头笔直向前，没有半点花俏，却几乎将空气割裂，发出尖锐的拳啸声。

    武术家巅峰！

    此地不乏宗师级人物，目光如炬，一眼看出来，这一刻的聂念年，一身极速与力量，都达到了武术家巅峰层次，拳力近乎十吨，速度也超过了普通武术家的五十米每秒，这一拳，或许比不上刚刚那一拳的蓄势，但干净利落，最能逼迫出对手的实力。

    所有人目不转睛地看着。

    一只雪白的手掌抬起，似缓实快，横在了拳路前。

    砰！

    拳入掌心，那蒂破纹丝不动，甚至手臂连颤动也没有一下，反观聂念年，拳头生疼，那掌心宛如铜墙铁壁，竟没能撼动分毫。

    呼！

    聂念年脚步不止，脚尖画圆，身如陀螺，转身又是一拳打出，两拳之间没有半点间隙，这一拳比刚刚那一拳更势大力沉，这是全新的八步崩拳，一旦展开，连绵不断，如长江之水，浩浩荡荡，直到将对手彻底冲垮。

    砰！砰！砰！砰！

    短短三秒之内，聂念年竟打出数十拳，一拳比一拳水涨船高，拳力愈盛，仅凭拳法本身，就将拳力推动至一个于寻常武术家而言，难以企及的境地。

    这是八步崩拳？

    那位八步崩拳的创造者一脸震惊，根本就是天上地下，如果说这才是真正的八步崩拳，他的八步崩拳，只能算是雏形，甚至连雏形都有些勉强。

    好强的拳法！

    就是两大武院诸客座讲师，也都为之侧目，他们境界不低，眼力也非寻常教授能比，看出来聂念年拳法的不凡，必定被高人指点过，毫不亚于国内一些武道传承的嫡传武功，甚至未必不如那普陀寺的金刚罗汉拳。

    这种拳力，已经超过了十五吨，而刚刚晋升的大武术家，也不过就有三十吨之力，一般来说，武术家巅峰之力，也就在十吨。

    岿然不动！

    虽然很不想去想象这四个字的含义，但诸多南京武院的学生、导师、教授都不得不承认，演武场上的蒂破，这个俊美而高大的金发青年，一只手横在身前，就好像一口神盾，隔开了一切攻伐，截住了聂念年的所有拳路，那近乎十五吨的拳力落在上面，掀起气浪，却不能令其退后半步。

    “你的拳法尚可，但破不开我的神盾掌。”

    蒂破开口，他面露微笑，但是眉眼间却带着一种骄傲，古老的骑士战法，源自天主的恩赐，怎么会是凡俗能够撼动的。

    “居然是神盾掌！”

    南京武院有教授惊呼，那是教廷十字军的骑士战法，传说中的神赐武学，非十字军骑士不能修习，这个教廷武院交换生如何学会的，真是见了鬼了。

    砰！砰！砰！

    聂念年置之不理，八步崩拳连绵不绝，简直密不透风，如潮水涌动般，像是没有止境。

    风声猎猎，哪怕相隔数十米也有劲风扑面，周成咬牙，他很难相信，聂念年居然精进到了这一步，眼下这种连绵不断的拳头，他自衬连一拳都接不下，不死也要重伤。

    “该结束了。”

    蒂破轻笑一声，他气质随性，这一刻更显淡然，那阻截拳路的手掌微缩，而后闪电般向前印出，空气爆鸣，一下炸开。

    就是现在！

    也就在这一刻，聂念年眼中精芒流溢，他身形一转，已经依靠八步崩拳攀升逼近二十吨的拳力，突兀地暴涨，他一身气血勃发，本身远超寻常武术家的二十吨巨力毫无保留，再次一拳向前轰出。

    哗啦啦！

    仿佛可以听到潮涌的声响，空气因为灼热的拳风而扭曲，一拳一掌，几乎在十分之一秒都没有就悍然相撞。

    轰！

    沛然气浪成环形，以两人为中心，朝着演武场四周扩散，这种气象，令很多学生惊住了，哪里像是两个年轻武术家在交手，就算是一些导师，都感到头皮发麻，身为大武术家，这一拳一掌之力，怕是与他们出手，都相差无几。

    “大武术家不过如是。”

    有客座讲师感叹，就凭这一拳一掌之力，两个年轻人就足以在国内年轻一辈中占据一席之地。

    嘶！

    很多两大武院的学生都忍不住倒吸一口凉气，这两人居然强至如斯，普方嘴角泛起一抹苦笑，低宣一声佛号，当初他就是在这股力量下被碾压，毫无还手之力，因为不再属于打破二次极限的武术家，而是……大武术家！

    禹九凝神，他已经可以肯定，借助拳法爆发的那南京武院三年级生，尚未真正晋升大武术家，至于那蒂破……

    此刻的演武场上，蒂破也有些不平静，居然挡住了他的神盾掌，不过他来到这个号称龙的传人的国家，就是为了与这些年轻高手交手，接下来的全国武院武道大会，更是他此行最主要的目的，若是再寻不到，他就要想方设法去接触这个国家那些古老的武道传承。

    一念及此，他再看向聂念年，就露出几分不耐，再顽强又能如何，在绝对的力量面前，一切都要被碾压。

    “神盾！”

    他冷喝一声，一只手泛着淡淡的乳白色的光，这光晕流转，像是一团气息，神圣而雍容。

    “不好，是内力！”

    “真正的大武术家，小心！”

    同一时刻，不少南京武院导师、教授急声道，大武术家除了比武术家更强的肉身体魄之外，就是由外而内衍生的内力，虽然内力还不如武术大师更加凝练的内家真气霸道，却也具有莫大的破坏力，如果说大武术家之下的对决，更多的是伤筋动骨，那么到了大武术家层次，就更容易内伤，乃至殒命。

    轰！

    蒂破一步迈出，瞬间逼近，白金战衣飘飞，金发绚烂，这一刻的他，宛如一尊神使临世，指掌被神圣内气包裹，好像一轮小太阳，朝着聂念年拍落。

    空气被打爆，这一刻的聂念年，只感到周身空气都像是凝固了，那是精神力，这个金发碧眼的交换生，精神力比他还要更强，甚至融入了掌法中，真实的掌力，同时伴随着源自精神层面的压迫。

    这一刻，聂念年只仿佛回到了紫气东来府中，突破桎梏的那一刻，那周围凝固的空气，就是禁锢他的枷锁。

    脊椎骨发热，一股灼热的气流自其中涌现。

    啊！

    不由自主地，聂念年发出一声犹如龙吟的长啸，眸子一下变得凌厉，乃至泛起淡淡的明黄色，一股难言的威严由内而外地流溢而出。

    呼！

    他身形一动，脊椎骨像是活了过来，如同一条幼龙在摆动，他举拳向前，拳锋泛起淡淡的，如赤霞般的血气，一股沛然恢宏的战意喷薄而出。

    这一拳不是八步崩拳，只是源自本能地出手，空气爆裂，拳头与掌心再次碰撞。

    咚！

    宛如战鼓擂动，一股气浪犹若实质，朝着四方扩散开来，逼迫得一些不过打破一次人体极限的两院学生连连后退，差点被掀翻在地。

    瞬息之后，两道身影各自弹开三十米站定。

    聂念年有些难以置信地看了看自己的手掌，捏成拳印，又松开。

    再看对面，蒂破先是以错愕的目光看了看自己掌心一道寸长的伤口，晶莹的血珠顺着掌心滑落，既而就露出狂喜之色，他怎么也没有想到，全国武院武道大会还没有开始，他就寻到了要找的人，主教教谕中，命他们这些交换生留意的，能够以纯粹的血气，撕裂他们光明内气的东方人。

    即刻，深吸一口气，蒂破先是以精神力勾动腕表光脑，既而就看向对面的聂念年，露出郑重之色，道：“神恩浩荡，天主永生，恭喜你，东方的聂，你是被主选中的人，梵蒂冈圣城教廷，将对你敞开大门。”（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）