    什么还不错。

    这是人话么，能是还不错么。

    这是太不错了。

    不说十七技能以下，光是四只十七、八技能的谛听，单论胚子的价钱话，这种无价无市的东西三百万基本上能卖到吧。

    胚子五十万，合出来的众多谛听，能用的众多，但只算其中四只，便翻了六倍。

    能是还不错么？

    这是完全血赚啊。

    直播间中的有心观众，重新统计了一下不入吴尘眼的谛听，弹幕道：“十二技能谛听两只，十一技能两只，十技能四只，九技能一只，八技能没有，七技能没有，六技能三只。”

    “另外，你们敢信，三十组胚子，没出一只副宠，全出的谛听。”

    卧槽——

    这时候，众人后知后觉。

    这三十组胚子，可远没有吴尘说得那么轻飘飘，什么还不错，有十四只能用啊。

    竟然，三十组中出了二十六只带有观照万象的谛听，其中有十四只直接就给翻页了，合废的不过仅有四只而已。

    又有心人报那四只了，说：“那四只的价值不比六技能观照谛听低，其中，有一只十五技能，还有一只十九技能，剩下的俩只忘记了，但也是翻页。”

    卧槽——

    奈何全员没文化，一句卧槽行天下。

    这是走了什么狗屎运。

    可以说，三十组谛听，压根就没有合废的谛听。

    某种意义上来说，全都能用。

    当真是谛听之夜降临么？

    不少直播间的老板都纷纷发言，让吴尘稍微等几分钟在打书，他们要先去其它直播间，让主播给安排合一波谛听。

    今晚真若是适合和炼妖谛听，怎么合怎么出货，他们指定是不能错过。

    “不要盲目跟风啊。”

    吴尘实在是忍不住了。

    别看他一晚上，搞出来十四只翻页谛听，其中更是有着价值百万的十七和十八技能胚子，但是自家人清楚自家事儿。

    若是没有婷婷的话，以经历过几次大肆出货的情况，在如今概率暗改下，今晚的情况必然是血亏。

    在加上，谛听炼妖的成本，比起玩军火都要高。

    注定今夜无眠，万人血亏的情况下，他实在是不想让大家跟他这风，所以才开口劝，但没办法明说他有比外挂都猛的婷婷存在。

    只能是旁敲侧击道：“你们能有我的运气么？”

    这是实话。

    毕竟，吴尘可是出过超过1200伤的武器。

    而且，炼妖谛听，一手直接成品。

    这运气，谁能说不好？

    但是，依然没有人会承认运气不如人，对于吴尘的话那是异口同声的都骂他臭不要脸。

    哎——

    吴尘也是没办法。

    算了吧。

    想要完全阻止大家跟风是没有办法了。

    大势所趋。

    就如同之前的无级别之日一样。

    他改换了思路，说：“行吧，那我就把我的运气分给大家一些，希望人人都能得偿所愿，不过，话说回来了，希望大家千万不要上头。”

    “该停手的时候，及时停手。”

    他也只能做到这份上，口头帮助大家了。

    至于让婷婷帮助今晚所有玩谛听炼妖的人，那根本不可能。

    他可还没有这么虎。

    那不是作死么。

    哪怕他真有这么虎，怕是也只会换来婷婷的冷漠。

    十分钟后。

    距离凌晨还有一个小时四十分钟的时候，整个梦幻的风向都变了。

    全名玩炼妖。

    有人有财力玩谛听炼妖，也有人跟风玩一些小成本的炼妖。

    只因为，今晚适合炼妖。

    这个时候，不少人都意识到。

    吴尘似乎决定了梦幻西游风向。

    想要玩军火？

    那你的先去各大直播了解一下，听总有没有玩，出货情况怎么样。

    没怎么出货？

    那还敢玩？

    连听总这样集梦幻宠爱于一身的人，都没有出货，还敢玩军火，那不是有钱没地方花，自寻死路么。

    出货了？

    那还不赶紧跟风。

    有着听总的加持，再加上稍微有些运气，下一个无级别大特技装备，说不定就属于人，库里南招手了。

    炼妖亦是如此。

    吴尘虽然没有意识到他将要成为梦幻的风向标。

    在一定的程度上带动全服玩家。

    但是，他意识到另一点，如此多人跟风，哪怕是不能出翻页谛听，但总会出几只还不错的胚子。

    他给清道夫发了消息，留意各直播间的炼妖。

    若是有不错的翻页召唤兽，第一时间联系他。

    只要胚子够好，吴尘非常舍得花钱。

    因为，在他这里，只要他不想打废，那就不可能出现打废的胚子。

    哪怕是高出市价买回来的胚子，在他打完书以后，也一定能够创造出翻倍的价值，绝不会有亏本的风险。

    如此，干嘛不舍得花钱呢？

    想到了这些，吴尘反到希望今天好歹能出些翻页胚子了。

    只要出的够多，说不定，他能更新完一俩个号的宝宝。

    大好事儿啊。

    没想到，他搞一波谛听，还有这种好事儿。

    看直播间纷纷催促，吴尘也不再和大家聊天打屁，拿出来十八技能的谛听，准备开始合了，“来我们看一下这只谛听。”

    “特殊技能只有一个观照万象，若是再有出其不意就好了。”

    “……”

    直播间众人无语。

    不过，众人都记得，三只十七技能中，真有一只观照万象出其不意的谛听。

    要说十四只谛听中，最期待观看打书的谛听，恐怕除了这只十八技能谛听，另外一只就是那只观照万象出其不意能不能打成了。

    这俩只要是打成了，那是真的猛啊。

    服战场上，战笛一上，那伤害，堪称恐怖，光是想象一下，都觉得吓人。

    在场服战老板，都是神经紧绷。

    如今，2008服战队伍，光是几个号，已经猛的一塌糊涂。

    要是再有几只毁天灭地的谛听搞出来，那真是让人太头大了。

    “十八个技能格子，打书还是比较好打，完全不需要考虑该舍弃那些技能。”

    吴尘扫了一眼技能，非常随意的买缺的大小法。

    即不考虑，更不遮挡，直接就拍上去了。

    先是补齐了四大法和四小法。

    “我发现，”看了一眼现在的技能格子，吴尘突然变得有些纠结，说：“技能格子好像不够用啊。”

