    夜晚的空气中弥漫着毁灭的余味。

    原本热闹的街道陷入死一般的沉寂。

    远处，奢华的楼宇早已化为一片废墟。

    刺目的光明渐渐消散，在其笼罩之下的是武元蒙化为的尘埃。

    灵明瞳符的力量实在强大，七星符箓之中，绝对的顶尖，单论杀生力已经堪比八星符箓。

    纵然有陈平与何英雄两大【军卫】的阻拦！

    纵然隔着武元蒙已经逃到了千丈之外！

    周道依旧凭借这道符箓将其斩杀，身死无迹，寸草不留。

    所有人都懵了，他们震撼的角度不同，可是心中却都升起了深深的恐惧和敬畏。

    “他……他竟然在临安府当众行凶，三大军卫联手居然都没有挡下来？这人是什么来头？”

    “太……太生猛了，倒退三百年，还从来没有人如此胆大，简直就是在挑衅御妖司的尊严。”

    “我滴妈啊，太狠了，一言不合，十步杀人，果然是言出必杀啊。“

    街道上，围观的人越来越多，谁都不敢靠近半步，眸光颤动，低着眉宇看向周道。

    “疯了！真是疯了！敕灵宫的啊……如果那人真是敕灵宫弟子，这简直就是捅破了天。”

    李乘风从废墟中爬了出来，看着武元蒙被杀，他都快哭了。

    如果是真的，整个临安府都要遭到波及。

    敕灵宫存在的岁月实在太长久了，可以追溯到大秦皇朝的起源。

    它的传承就连皇家都无权干涉。

    有人说，它代表着起始，铸就了大秦皇朝的铁桶江山，掌握着世人不可知晓的秘密。

    如此超然的存在，它的弟子何等高贵？如今死在了临安府？

    “老天爷啊，这货简直百无禁忌，竟然杀到了临安府。”

    商天河看得两腿发颤，眼睛都直了。

    临安府的人或许不识【炎君】，可是他不一样。

    身为平江城城司，就算是炎君化成会他都能认得出来。

    这个男人每次出现都要闹得惊天动地，好几次差点毁了他的仕途。

    如今，在这临安府内，当街行凶，商天河发现自己到底还是低估了【炎君】的胆魄。

    他的字典里似乎就没有不可能三个字。

    “你……你知道你闯了多大的祸事吗？”何英雄战战兢兢，低声吼道。

    面对周道，他也只能色厉内荏，不敢上前半步。

    周道漠然地忘了他一眼，【真炉身】将其衬托得如同大魔，凶威涛涛，临绝百代。

    “真以为自己死不了！”周道冷然。

    狂傲的人他见了多了，当初高强似赤目童子，疯狂如袁少卿，显赫若龙虎山弟子……哪一个他没有招惹过？

    这些人现在又如何了？

    武元蒙仗着自己的身份，袭杀姜元，甚至不将周道放在眼中，从他不可一世的那一刻开始就注定死亡。

    “小杂种，浪费我一道符箓。”周道啐了一口。

    什么敕灵宫弟子，在别人眼中高高在上，在他眼里就是个垃圾，枉费他消耗了【灵明瞳符】。

    不过算了，反正是沾了祖师爷的光，关键是杀了这个小杂种。

    这一刻，周道心里的那口气明显顺畅多了。

    他扫了一眼，转身便要离去。

    “多少年了，已经很久没有人胆敢挑衅敕灵宫的威严了。”

    就在此时，一阵狂吼从临安府深处响彻，滚滚如天神震怒，惊悚十方穹天。

    恐怖的雷光在天空中蔓延，裹挟着深深的怒火。

    整个临安府都被一股可怕的威势笼罩，摇摇欲坠，似如江海之舟，随波逐流。

    “这是……九变之上，真境强者！”

    李乘风，陈平，何英雄，这三大军卫不约而同，齐齐看往同一个方向。

    这样的力量！

    这样的异象！

    这样的威势！

    无需多想，只有超越九变之上的强者方能有这般动静。

    炼境九变，达到极致，天地灵气注入百窍之中，开坛升灵，体内血气蜕变，便能迈入【真境】。

    如果说【炼境】乃是借假修真。

    那么【真境】便已得玄真。

    这等强者，一言一行都蕴含无上威严，包含着可怕的意志，仅仅威压，便能让九变强者臣服。

    “真的是敕灵宫的弟子吗！？”李乘风喃喃轻语。

    如果不是敕灵宫，堂堂真境强者又怎么会降临于此。

    要知道，这等强者本就稀少，正因为他们的强大，绝对不会轻易显化于人前。

    “我的妈啊，真境强者，恐怖如斯！？”商天河吓得腿都软了。

    身为城司，他见过的【真境】强者也只有霍龙王一人，而且都是匆匆一瞥，从来没有见过其真正的威势。

    毕竟以商天河的身份，平时接触最多的也就到【军卫】这个层面，又怎么可能见识到【真境】强者的力量！？

    然而，此刻，临安府每个人都能感受到酝酿于空气之中的情绪。

    那是一种暴怒，如火焰一般滚热，让他们的呼吸都感到了一丝灼烫。

    “真境强者，炼出玄真，他们能够影响周围一切。”

    临安府内，有高手看向天空，透出深深的渴望。

    这是所有人梦寐以求的境界。

    道书上说炼境，乃是借假修真。

    借得天地大药，从这幅臭皮囊中修出本真，一为纯阳气，一为太阴魂。

    血气与神魂便是炼境的根基，阴阳相生，成就真我。

    然而，炼境终究是在争渡，一旦身死，借来的皮囊终会枯朽，还于天地。

    过往种种一切成空，皆是虚无。

    所谓修行，不过无用之功。

    可是【真境】不同。

    天地灵气，灌入百窍之中，极尽升华，阴阳交融，练出玄真。

    这种强者，就算身死，肉身也难以腐朽，神魂依旧可以存世，不再依托于虚无的皮囊。

    一言一行都包含无上意志，可以影响周遭一切。

    对于世界，对于凡人而言，种种虚无，唯其是真。

    真境，这是所有修行都渴望而不可及的境界。

    “小鬼，亵渎敕灵宫的威严，便要付出代价。”

    冰冷的声音响彻在临安府的上空。

    众人惊悚，抬头望去，只见云端之上赫然立着一道身影，宽袍猎猎，荡起无上威严。

    真境强者，能够御空飞行，若同仙人啊！

    这一刻，所有人都心生敬畏，不由自主地想要俯身膜拜。

    轰隆隆……

    黑云动荡，一道雷光如同锁链般降临，轰向了周道。

    这是【真境】强者的无上威能，绝对不是九变修士能够抵挡。

    “他死定了。”

    三大军卫面色骤变，心中俱都升起了同样的念头。

    如此可怕的力量，已然不是人间所有，就算他们三人联手也只能落得个身化劫灰的下场。

    砰砰砰……

    那毁灭的雷光转瞬之间，化出一道轨迹，所过之处，一切亭台楼宇尽都崩灭，大地都随之颤动。

    周道只觉得眼前一片光亮，眼看便要被那雷光吞灭。

    “敕灵宫未免也太霸道了些！”

    就在此时，一阵冷哼响彻，街道的尽头，一记刀芒斩落，如天地一线，割裂阴阳，生生将那毁灭的雷光挡了下来。

    轰隆隆……

    巨响动天，两股恐怖绝伦的力量在激荡的碰撞中湮灭消散。

    产生的余波在中间形成了一个黑色的漩涡空洞，毁灭的波动尽数陷入其中，化为乌有。

    “什么人！？”

    众人心惊，猛地回头，疯狂寻找着。

    能够挡下一位【真境】强者的攻击，必定是同类型的存在。

    在这临安府内还有谁能够有如此境界！？

    “霍龙王！？”

    天空中，那宽袍道人厉声喝道：“你敢阻我！？”

    所有人心头咯噔了一下。

    人的影，树的影。

    在这临安府内，如果说有谁的名字堪比神明，震慑妖魔人心，除了【霍龙王】绝不作第二人想。

    这位号称临安府第一强者的男人，年过百岁，却依旧有着让天地色变的威严。

    “林兄，你身为敕灵宫祭祀，难道不知道御妖司的规矩？临安府内，是绝对不允许真境强者动手的。”

    街道尽头，一位老者缓缓走来，他须发皆白，身体却依旧挺拔，浑浊的眸光看向天空，透着一丝戏虐。

    “他杀了我敕灵宫的弟子！”天空中，宽袍道人厉声喝道。

    可怕的意志早已将周道锁定，不容走失。

    “敕灵宫还真是霸道啊，你家的小崽子动了我御妖司的根苗，这笔债又怎么算？”霍龙王悠悠冷笑。

    身为真境强者，武元蒙的那点手段怎么瞒得过他？

    他前脚刚刚动手，袭杀了姜元，霍龙王强大的神识便已经将他锁定。

    “你真以为御妖司是纸糊的吗？”霍龙王淡淡道：“你不要忘了，天才训练营可是总司大人亲自主持的！”

    此言一出，各方皆寂。

    谁都知道，霍龙王口中的总司大人是谁。

    那是御妖司之主，天下斩妖卫之首，庙堂之上的重臣。

    “霍龙王，你无需拿叶总司来唬我，没有真凭实据，你敢栽赃陷害？”

    “倒是这小子，当街行凶，杀害我敕灵宫弟子，证据确凿，万死难赎！”

    天空中，宽袍道人一声厉吼，他身形闪烁，直接消失，出现在周道的身前。

    轰隆隆……

    几乎同一时刻，周围景象扭曲，一位老者猛地拍击，落在周道肩头，将他推了出去。

    两道身影碰撞在一起，恐怖的余波被压缩在半圆形的无形罩内。

    即便如此，逸散出来的气流已经将半条街道都摧毁殆尽，一座座楼宇随之崩塌。

    “天啊，这就是真境强者的实力，举手投足都不是人间能够承受的啊。”

    “废话，所以真境强者有规矩，若无必要，不可在凡间城池之中动手，这是铁律。”

    “真境前者若是放手一战，一座城池根本承受不住，注定要被打穿。”

    众人惊叹，感受到了前所未有的恐惧。

    这种感觉就像是一片落叶坠入怒海汪洋之中，随风飘扬，身不由己。

    他们纷纷后退，根本不敢靠的太近。

    “霍龙王，你敢包庇此人，不怕朝廷治罪吗？”宽袍道人厉声吼道。

    他一出手，黑色火焰冲天而起，宛若天柱一般，几乎占了半条街。

    如此大范围的力量，简直就像是一座火山。

    面对这种力量，就算再多的九变强者也要填进去。

    “真境……这就是九变之上的境界吗？”

    周道看在眼中，眸光闪烁，透出前所未有的渴望。

    这才是真正的强者。

    轰隆隆……

    霍龙王沉默不语，一抬手，刀光旋转，似如弯月流空，瞬间之前，千万次的震荡，将那黑色火焰斩灭。

    与此同时，枯瘦的手臂之上竟然浮现鳞纹，他的手指好似龙爪，撕裂一切，直入黑炎之中，抓住了宽袍道人的肩头。

    “龙王爪！”

    宽袍道人面色微变，厉声喝道：“霍龙王，你果然如同传言一般，得了真龙精髓！”

    “只可惜，你走错了路，大限已至！”

    话音落下，霍龙王只觉得手中的衣袍猛地一沉，如同一张皮直接脱了下来。

    与此同时，一道金光遁起，从那衣袍之中飞出。

    “金蝉变！”霍龙王厉声吼道。

    宽袍道人如同梭子一般，破灭长空，裹挟毁灭之力，直接扑向了周道。

    如此速度，迅若极光，生死几乎便在刹那须臾之间。

    众人的眼睛还没跟得上去，一个念头便在心中划过。

    此人必死，再无生还的可能！

    “小鬼，下辈子做猪狗吧。”

    冰冷的声音从那金光之中传出，透着森然的威严。

    轰隆隆……

    就在此时，天空中，一阵阵沉闷的声音响起，似如惊雷起伏，动荡人间。

    突然，云霄裂开，一道百丈剑光破空而来惊神泣鬼，煌煌巍巍。

    这道剑光之下，整个临安府都在震荡惊颤。

    “这是……剑……”

    宽袍道人止住身形，猛地回头，厉声惊吼。

    然而，他话音未落，百丈剑光猛地落下，直接将其吞灭，毁灭的波动将他的身体瞬间绞杀，化为粉末。

    恐怖的剑气还未消散，直接洞穿大地，撕出了一个巨大的口子。

    三分之一的临安府几乎被分裂开来。

    巨大的烟尘冲天而起，几乎覆盖了临安府。

    片刻后，霍龙王从烟尘中飞出，一拂衣袖，荡开浓烈的烟尘。

    此刻，整个临安府寂静无声。

    渐渐，一道道身影从废墟中爬出，他们惊恐地望着身前，这一刻，仿佛用尽了平生的惊骇。

    身前，原本的街道彻底消失了，取而代之的是一条巨大的沟壑，好似深渊一般，难以见底。

    “我……我的天啊……这是什么力量！？”

    “简直就是神迹，刚刚那是什么？直接灭杀了真境强者！？”

    “那一剑若是无差别攻击的话，临安府还能在吗？”

    众人惊叹，有些恍惚地看着身前的黑暗沟壑，一股前所未有的恐惧和敬畏笼罩心头。

    这种力量对于他们来说，已经与神明无异。

    普通人根本想象不到，到底是谁能够拥有如此境界。

    “这……这……难道是……不会吧！？”

    李乘风，陈平，何英雄三大军卫相视一眼，他们隐隐有些猜测，却不敢确定。

    此刻，周道早已离开，没有了踪影。

    那剑光出现的那一刻，他便知道了结局。

    霍龙王浮在天空，傲立云霄，看着远处起伏的山岳，苍老的眼眸中涌起一抹深意。

    “剑柱，你还是一如既往的霸道！”

    霍龙王喃喃轻语，呼啸的风声将他的声音淹没。

    ……

    京城，玄天观。

    这是东郊燕山一座极为普通的道观，

    不过外人并不知道，玄天观乃是皇家御设的道观。

    此刻，后山，池塘边。

    月光洒落，映照在清澈的池面上，一位须发洁白的老者正在垂钓。

    他穿着破旧的道袍，眼睛微微眯起，仿佛瞌睡一般。

    嗡……

    突然，鱼竿轻轻一抖，池面上泛起层层涟漪，刚欲咬钩的鱼群转头散去。

    “师傅，怎么了？”

    旁边，抱着鱼篓的赤脚大汉问道。

    “武家的小家伙死在了临安府。”白发老道眯着眼睛道。

    “什么？”赤脚大汉面色微变。

    武家，乃是敕灵宫内一大派系，京城最为显赫的世家之一。

    这重身份，在大秦境内几乎可以横着走了，竟然死在了外面？

    “还有一位祭祀，也被人杀了。”

    “祭祀！？”赤脚大汉手中一抖，差点将鱼篓掉进池塘。

    在敕灵宫，唯有达到【真境】才有资格担任祭祀。

    这样的身份，这样的实力，竟然被人杀了！？

    “什么人这么大胆子？”赤脚大汉忍不住问道。

    这可是大事件，以敕灵宫的做派恐怕不会善罢甘休。

    “还能有谁？敕灵宫也是越发没有规矩了，竟然敢在临安府动手脚。”白发老者冷哼道。

    “不过此事透着蹊跷，那个男人怎么跑到那里去了。”

    “师傅，到底是谁？”赤脚大汉追问道。

    轰隆隆……

    突然，一股可怕的气息冲天而起，恨怒欲狂的吼声响彻京城上空。

    “御妖司，我要你们偿命！！”

    这声音玄妙通灵，至少也得有【真境】修为才能捕捉到。

    “敕灵宫动怒了！？”赤脚大汉心头咯噔一下。

    果然如他所料一般，出了这么的的事，敕灵宫怎么可能善罢甘休。

    “偿你妈的命，再敢叫嚣，吞你全家，让剑柱上门跟你掰扯！”

    就在此时，御妖司方向传来了回应，喝天骂地，无法无天。

    赤脚大汉眼睛一转，认出了这声音的主人。

    食柱骂街了！！！

