    第2章 农夫山泉，极品灵液   

    “前辈大恩大德，小辈没齿难忘！”

    

    慕非烟在心中想道，她回头只见那追来的真武山四人站在原地，如同石像。

    

    “前辈只是一声厉喝，便震得这四人生机全无，他到底是多强的修士啊！是元婴后期吗？”

    

    慕非烟对叶凡更加尊重。

    

    见身后四人已死，她急忙跑到叶凡身前对着叶凡一拜说道：“在下玄灵山慕非烟，感谢前辈救命之恩。”

    

    叶凡见到这么一个美人对自己行礼，便说道：“该出手时就出手，你不必谢。”

    

    在他眼中，自己没有做什么，只是让那真武山那几个人知道天地还有正气在，可不是你们想做什么就做什么的。

    

    这天下的不平之事，叶凡不可能管得过来，但是眼前之事，该出手时就出手。

    

    “非烟无以回报，唯有这天辰金是慕非烟身上最珍贵之物，特献给前辈！”

    

    慕非烟双手呈上一块凹凸不平的金子。

    

    她被人所救，至少要感谢人家，拿出诚意来。

    

    以身相许，叶凡这大能前辈肯定看不上她的油盐之质，残花败枊。

    

    她还想将天辰金拿出炼制金丹法宝，现在想来不如献给叶凡。

    

    天辰金就算被炼废，也能成就金丹法宝，只要炼宝技术更好一些，就能够得到元婴法宝乃至化神法宝。

    

    她只用天辰金练制金丹法宝，那就是暴殄天物，还不如让给叶凡，让叶凡炼出一块绝世珍宝。

    

    叶凡看了那金子一眼，淡淡地说道：“不过是一块普通金属，并不是什么特别好的东西，再说我救人也是因为天意，你不必给我东西。”

    

    他可在农家小院的旁边看多了这种金属，刚开始时他还很开心，自己要发财了。

    

    结果拿一块这种金属到火炉子烧了没有一秒钟，居然毛都没有了。

    

    金子的融点虽然低，但也没有低到这种程度，这所谓的“金子”不过是一种融沸点极低的普通金属而已，不值钱。

    

    这个姑娘也是有心，但她没读过书，不然就不会拿这“天辰金”交给叶凡了。

    

    异世界的人不熟悉数理化，不知道物质的融点沸点，这很正常。

    

    并不是所有金闪闪的东西都是金子。

    

    叶凡不怪她。

    

    “前辈，这可是天辰金呐……”   

    慕非烟一愣，不知如何是好，她想继续说什么，但见到叶凡拿起锄头准备做事，她只好停下来。

    

    天辰金在她的眼中可是稀世之宝，元天界每次出现一块天辰金，都会引起腥风血雨。

    

    大家都知道，只要有炼制方法，就能够成就一件化神法宝，大大增加宗门实力。

    

    而这位前辈，却好像看垃圾一样看待天辰金，真是太让人费解了！   

    越是修为高深之人，不是越明白天辰金的可贵吗？

    

    “你跑了那么久，肯定渴了吧？

    这是水，拿去喝吧！”

    

    叶凡拿出一瓶农夫山泉，这是做任务后系统给叶凡的奖励。

    

    系统还给叶凡英雄钢笔、不锈钢保温杯、暖宝宝之类的东西。

    

    这异界的土著肯定不知道怎么拧开瓶盖，所以叶凡替她拧开，省却慕非烟来问。

    

    “矿泉水？”

    慕非烟的凤眼大睁，在心中惊讶地说道：“这可是我见过的最浓稠的灵液呀！”

    

    见叶凡把矿泉水交给她，她很不好意思，被前辈救下来，竟还受前辈这等大礼！   

    但矿泉已经送到她的身前，如果不接下来，就是不给前辈脸面，更是大不敬。

    

    她神态极其庄重，伸出双手，将矿泉水稳稳地接住，如同在做一件惊天动地的大事。

    

    就是她被掌门册封为首席大弟子的那一天，得到一柄金丹飞剑，也没有这样的庄重啊！   

    “这灵液太珍贵了。”

    

    “其价值已经与天辰金不相上下！”

    

    “前辈居然把这么珍贵的东西赐给我，这是我的大机缘啊！”

    

    “前辈应该是太讲礼，不肯从我这小辈手里拿天辰金，这才说天辰金是普通的东西。”

    

    慕非烟想道。

    

    双手如同捧着绝世珍宝一样捧着矿泉水瓶，那样子很是庄重。

    

    她将矿泉水小心地饮入，口中有一些甜味，磅礴的灵气席卷而来，帮助她的身体冲破一层层的阻碍！   

    金丹二转、金丹三转、金丹四转……金丹九转！   

    她的修为每提高一个阶段，金丹之后便多出现一转神轮。

    

    如今已经有九转神轮，是为九转金丹！   

    “我的实力竟然增加如此之快！”

    

    “这一瓶灵液，敌得我过数十年苦修！”

    

    “前辈，您真是太大气了！”

    

    这灵液中的能量，连金丹期那无数道可怕的瓶颈都能够突破！   

    要知道在修真界，金丹期的突破，那可是一次大劫，稍有不好，不仅金丹破碎，元婴更是胎死腹中啊！   

    “这人有这么口渴吗！”

    

    叶凡见慕非烟双手捧起矿泉水，连矿泉水中一丝一毫都饮在口中，连瓶盖都要“嗦”一口。

    

    可能那几个大汉追她太久，身体的水分散失太多了吧？

    

    不过这么一个美女，一瓶矿泉水就让她仪态大失，不太好吧？

    

    人呐，要保持自己的形像啊！   

    “那几个人呢？

    怎么没了？

    应该是跑掉了吧？”

    

    叶凡再望向几个追来的大汉，怎么人影都没有了？

    

    那几个真武山弟子站立之地，只剩下一地黄沙。

    

    “这灵液真是甘甜，我真是幸运，遇到前辈赏赐这等机缘！”

    

    “方才我想前辈应该是元婴期的体修者，现在想来，前辈的实力应为化神期，不然也不可能将灵液赏赐给我。”

    

    “对了对了，我现在在做什么？

    怎么像是一个几天没喝水的乞丐！”

    

    “啊！都被前辈看到了！”

    

    “前辈似有鄙夷之色……”   

    慕非烟心中闪过无数个羞死人的念头，在前辈面前，实在是太尴尬了！   

    在修真界，赐人造化如同再生父母啊！   

    而自己却这样孟浪。

    

    “请前辈恕罪！”

    

    她急忙一跪说道：“前辈救下非烟，赐我一场造化，我竟如此失礼……”   

    叶凡一愣，急忙把慕非烟扶起来。

    

    不就是给她一瓶农夫山泉吗？

    有必要跪下？

    

    美女也是人，口渴喝得急也很正常，为什么要跪下？

    

    叶凡身为现代人，可不喜欢别人跪着。

    

    这异界人太讲礼貌了！   

    

