    破盾了的深渊法师自然没有逃得过顾三秋等人的手心，或者说那十几张符咒已经成功让那个深渊法师和自己的盾牌一同领了便当。

    “快看看快看看，这种深渊法师的身上似乎都会带着一些好东西，那才是最为珍贵的宝物啊。”

    行秋期待地搓了搓手：“我们几个的运气应该不错吧，希望能够搞到一点珍贵的宝物，这可比我们辛辛苦苦去冒险家协会做委托来钱快多了。”

    “谁做委托？你？”

    顾三秋满脸不信，如果说行秋和他什么地方最为相似的话，可能就是从来都没缺过钱花，而且还都是那种不用刻意省钱的类型。

    他去冒险家协会做委托，而且听这口气似乎只是专门为了钱去的，谁信啊！

    “嘿，老顾你可别信他的，这家伙去做冒险家协会的委托，或者说行侠仗义，无非就是为了刷刷功绩和声望，到时候好在同龄人面前显摆一下。”

    重云一脸鄙视：“这家伙就是这么个性子，习惯就好。”

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    (╯°Д°)╯

    行秋恼羞成怒，一剑斩向了重云：“吃我一剑啊混蛋！”

    “好了，你们两个别闹了，去看看深渊法师有什么东西留下，那块金属交给我。”

    找到了那块通体银白色的金属，顾三秋相当谨慎地用元素力裹住右手，这才轻轻将它拿了起来。

    入手的感觉特别轻，就像是一块塑料片一样。

    但是下一秒，顾三秋的右手隐隐作痛，他扫了一眼疼痛的地方，是刚才被深渊法师的水盾防御反击伤到的地方。

    “嗯，这玩意儿居然会激发伤口里面残留的元素力量么。”

    顾三秋左手捏印，对准了右手手腕轻轻一拍，一团暗黑色泽的水元素被他从身体当中压出。

    轻轻将这一团元素力靠近银白色的金属之后，金属片上亮起了耀眼的光芒，缓慢而又坚定地将这一团奇怪的元素力泯灭。

    “嗯，这是什么原理。”

    顾三秋看不懂，深渊法师的力量和金属片居然存在克制关系？

    “三秋，我们找到东西了。”

    行秋的手中抓着一根蓝线贯穿整体的枝条走了过来，重云捧着两个小巧精致的卷轴跟在了身后。

    “嗯，难怪啊，居然是地脉枯枝，而且看起来成色还算不错，难怪刚才想要**这家伙盾牌的时候有些困难。”

    重云一脸无奈：“剩下的就是这两个封魔绘卷了，不过这东西上面的东西我们看不懂，严格来说应该只有地脉枯枝有点用。”

    “这块金属似乎对人无害，你试试能不能成功压制你的纯阳之体，要是可以的话我们现在就撤退。”

    行秋皱眉：“你是在担心什么吗，总感觉你很急切的样子。”

    “废话，我自然很急切。”

    “吼！”

    “乌喔！”

    一道道听起来就觉得对方心态炸裂的叫声从四面八方响起，顾三秋环顾四周，精神力迅速朝外探测了过去。

    “嚯嚯，岩盾丘丘人，岩盾丘丘暴徒，还有一大堆属性奇怪的弓箭手正在朝着我们这边冲过来。”

    “别在这里试验那玩意儿到底有没有用了，撤退！”

    对于顾三秋的判断，行秋一向不会和对方较劲，他知道那家伙不会在这种事情上乱开玩笑。

    而且，刚才那些七七八八的吼声听上去就知道对方在表露“我很生气”，“我很愤怒”，“我要弄死你”等多种对他们极度不友好的心情。

    现在不溜，到时候被包围起来就更难走了！

    一个被藤蔓和枯枝遮盖起来的隐蔽洞穴当中，顾三秋拨开了挡在洞口的遮蔽物往外偷偷瞄了一眼。

    “嗯，除了丘丘暴徒这些难处理的肉盾之外，你猜猜我在外面还发现了什么东西。”

    正在观察重云反应的行秋回头看了一眼顾三秋。

    “你可别告诉我外面又来了几个深渊法师。”

    “没错，冰，火总共两位，这可真是难得一见的场面啊。”

    顾三秋啧啧称奇：“五个丘丘暴徒，其他丘丘人忽略不计，再加上两个深渊法师，这种阵容已经可以惊动千岩军了吧。”

    这可不是无双割草游戏，冒险家们碰到这种阵容心态绝对要裂开的，说不定自己的生命就只能剩下向神灵祈祷的时间了。

    向神灵祈祷之后，活下去的愿望化作了神之眼帮助他大杀四方成功逃出，从此之后升职加薪迎娶白富美啥的，这只能说主角模板。

    最常见的，就是遗落在野外那些无人处理的残躯骨骸，曾经也是为了冒险的旅途而献出生命的大活人。

    “......确实，难道是那块金属很重要，所以说这些家伙现在已经全都发飙想要找一找罪魁祸首？”

    “自信点，这已经不是找一找那么简单了，那帮家伙绝对是抱着锤死我们然后吊起来风干的决心。”

    “虽然说那块金属片是起因，但既然那个东西十分钟重要的话，那为什么不召集重兵把守，反倒是只有几个跟着跳舞脑子不清醒的丘丘人。”

    顾三秋善意地提醒道：“你想想我们是从什么地方摸过来的，或许会对你的判断有所帮助。”

    行秋愣住，随后瞪大了眼睛：“你是说......”

    “没错，大概就是你想的那样。”

    顾三秋无奈地笑了笑：“刚才那个位置是他们的大后方，他们知道后面是个鸟不拉屎的小岛，所以说这才放心那个深渊法师在这里举行某种仪式。”

    行秋道：“结果，这个家伙被我们这些偷渡客给干掉，然后这帮在前线作战的家伙就冲回来想要弄死我们？”

    “没错。”

    顾三秋说道：“而且还有一点你可别忘记了，既然已经有领地意识，在举行仪式的时候你也说了，前方可能是在作战。”

    “那么问题来了，打架的时候你想要走，和你打架的那个人会答应么？”

    行秋一惊：“来找我们的配置虽然在我们看来已经特别高端了，但除了随行的深渊法师之外，这顶多就是他们一部分的兵力！”

    “聪明。”

    “我都无法想象，这里的丘丘人部落到底是有多庞大，岩盾丘丘人暴徒这种玩意儿都能分出五个来找我们的麻烦。”

    “事情都已经做到这个地步了，现在你就算负荆请罪自残三千刀都没用，等重云醒过来我们再考虑接下来该怎么办。”

    顾三秋摇了摇头：“这已经不是一切战术转换家了，我们是那个零损耗偷家成功的第三方！”

