    第196章：张无忌挑衅（3更求订阅！）

    对于慕清霄来说，武当派只是个落脚地，身份也是系统捏造出来的，跟宋青书父子更是没有感情可言，其余门下弟子也不过都是路人而已。

    虽然，周芷若和赵敏都是极品女子，但慕清霄却没有多大的感觉，比如对欧阳紫嫣的怦然心动，或许是身边的美女多，免疫力也就强了。

    即便在美也都习惯了，腿肚子更是不会打颤走不动路，可见，慕清霄的心性也有很大的成长。

    此时，各派弟子振臂高呼，灭绝也休息的差不多，举起倚天剑道：“成败在此一举，数年来魔教肆意妄为，我们便攻上光明顶，杀光魔教贼子，除魔卫道！”

    “杀光魔教贼子，除魔卫道，除魔卫道......”

    在灭绝话语的渲染下，六大门派弟子，士气旺盛，根本不用空智发号士令，便纷纷奋勇上前，直奔光明顶，生怕功劳都被其余弟子抢了去。

    灭绝师太自然是冲在最前面，这里面对明教仇恨最深的就是她，峨嵋派弟子和武当派紧随其后。

    慕清霄看着火势冲天，血腥无比的战场感叹一声，一切都顺着剧情发展，自己拿走了张无忌的乾坤大挪移，封死了成昆的去路，好像并未引起蝴蝶效应。

    正派大部队通过一线峡谷后，映入眼前的是第一座山峰，五行旗也撤退到了这里，再次阻拦各派的去路，接着又是一场血腥厮杀。

    有刚才的经验，各派弟子也不再畏惧，风头总不能让峨嵋派的女流给都抢了，于是握剑直冲而上，战况愈战愈烈，各派联合，将明教五行旗杀的人仰马翻。

    火辣辣的太阳悬挂在高空，正值午时，各派弟子奋勇杀出一条血路，最终来到明教总坛的通天峰下，也就是明教圣火坛所在地。

    此刻，各派弟子外表都不是太好看，甚至可以说样貌狼狈。

    一路下来，战火不断，足足半天的厮杀，双方死伤无数，明教五行旗损失惨重，天鹰教支援部队所剩无几。

    只用了区区半日，六大派就攻破光明顶，明教七巅十三峰已然落入正派手中。

    重重障碍，明教五行旗，天地风雷部众，五散人纷纷现身加入战局，依旧改变不了战况。

    六派士气正旺，灭明教之心坚定，下起手来自然是狠辣无比，而且人多势众，明教自然不敌，半日便被杀穿，血流成河，溃不成军。

    易守难攻的七点十三峰被攻破，明教只好退避到最后，通天峰下的光明顶，与各大门派决一死战。

    此刻，六大派的气势达到了最巅峰，没有谁的衣衫不染血，杀气凌然的朝光明顶围剿而去。

    这便是最后一战了，灭绝师太，空闻，宋远桥，何太冲夫妇等人脸上都凝重无比。

    虽然，这一路下来战果丰硕，但各派高手的内力也都消耗不少，各派弟子脸上都带有疲倦之意，可他们却不能在此时休息。

    否则，给予明教喘息的机会，到时候战局会不会因此而改变，那可就难说了。

    慕清霄虽然浑身是血，看起来颇为狼狈，身上却没有一丝一毫的外伤，而是和宋青书一起，跟在宋远桥的身后朝着朝着光明顶杀去。

    这数十场战斗下来，灭绝师太生为女流却一直冲锋在最前方，虽然脸上倦意颇为明显，却也没有任何的不满，更是没有停止脚步。

    半小时后，六大派齐聚光明顶，明教也已经将所剩下的全部战力都汇聚于此，准备决一死战。

    杨逍一脸阴沉的盘坐在圣火坛最前方，他的身后便是五散人，以及明教护教法王，圣火坛的前方广场上，站着明教和天鹰教数百名弟子，面带仇恨的盯着六大派。

    灭绝师太迈步上前，看到盘坐在圣火坛上的杨逍，脑海中便浮现往日的一幕幕，双手紧攥，青筋直跳，冷声道：“杨逍，没有想到吧，今日便要为你的所作所为付出代价。”

    杨逍睁开双眼，挑挑眉道：“灭绝师太，杀死晓芙的人是你，你又有什么资格指责与我？”

    闻言，灭绝眼中悲痛一闪而过，愤怒道：“这都是你一手造成的，若不是你，我又怎会杀死爱徒，若不是你，峨嵋怎么落至如此地步！”

    “哼，事已至此，多说无益，我们今日便做个决断吧。”

    灭绝师太手持倚天剑踏步而出，冷笑道：“好一个魔教贼子，倒也是爽快，我灭绝发誓，到时候一定会给你个痛快。”

    “这次战斗，我天鹰教死伤无数，就让我来领教领教各派高手，就算死也无憾。”就在这时，对面却响起一道参杂浑厚内力的爽朗笑声，只见白眉鹰王殷天从祭坛上走了下来。

    白眉鹰王气势威压全场，先声夺人。

    由于他的出场，灭绝师太和杨逍的厮杀的计划落空，更让各派高手纷纷皱眉，刚才将明教杀的片甲不留，却忘了还有护教法王这种顶尖强者。

    “不知师太可否赐教？”

    闻言，灭绝暂时压下对杨逍的仇恨，正视殷天正：“这是自然，那就......”

    然而，她的话语未落便被打断。

    只见武当二侠俞莲舟从人群中走出，朝灭绝师太抱拳，道：“师太，鹰王与我武当关系复杂，暂时由我来代劳，这一路师太也够累的，暂且退后休息一番。”

    听到俞莲舟的话，灭绝师太沉吟片刻，最终还是点头同意，她不得不同意，若是现在她和殷天正对上，内力消耗肯定不会小，到时候再对上杨逍这个死敌......

    陡然，明教弟子让出一条道路，只见一名长相清秀，步伐沉稳的男子从中走了出来，身后还跟着一名带脚链的貌美女子。

    此人不是张无忌又是谁。

    张无忌走上前来，目光直视站在武当弟子中的慕清霄，大声道：“这位武当高徒慕公子，在下曾阿牛，也想领教下你的高招。”

    听到张无忌的话，慕清霄一时间没有回过神来，脑海中思绪万千，他怎么也想不到，张无忌居然会在这个时候跳出来，挑衅自己。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。