    他说这句话，最开心的莫过于宛素。

    看云苏还愣在原地，她赶忙跑上前来拉住云苏胳膊。

    “姐姐，你快走吧，趁着爹爹还没反悔，快离开这儿！”

    宛素想的很简单，无论爹爹是怎么答应这件事的，只要他答应就好。

    然而，云苏闻言，却只是轻蔑的笑了笑道。

    “如果站在你们面前的就是苏芸，你们是否还会这么说？”

    她声音很轻很淡，如风掠过耳边，似乎不带一丝情绪。

    三人听着，却瞬间心头绞痛。

    “苏芸站在面前？这怎么还可能？她已经死了！”刘封深吸口气，摇头道。

    听到苏芸死讯的时候，他们幻想过无数次，那是假的。

    但当他们真正看到冰棺中的尸体时，才不得不相信，苏芸，真的死了。

    她怎么可能还站在面前？

    “如果没死呢？”云苏再问一句。

    轻飘飘的语气，让宛聿猛的抬起头来。

    “苏芸？你是苏芸？”

    他不敢置信的开口。

    “是啊，我是苏芸。”云苏转身看向几人，拧着眉毛，“我不明白，你们为什么背叛我？为什么成了玄羿的走狗？”

    她每说一句，就往前走一步，脸上满满的不理解。

    三人齐齐往后退了一步，三双眼睛上上下下将云苏打量了个遍。

    “你怎么可能是苏芸？”

    “信与不信，在你们，我只想知道，你们为什么背叛她？”

    似乎是云苏的目光太过凌厉，宛聿最先惭愧的低下了头。

    一边刘封两人欲言又止，最后两人一捏拳怒道，“统领，事到如今有什么好隐瞒的？她想知道就告诉她！”

    “若是你的亲人被抓起来，用毒药控制，每月不给解药就死，你怎么选择？”

    “没错，我们也是被迫的！”

    两人狠狠地咬牙，却又无力的垂下了头。

    他们也想反抗，但反抗之人的后果早已经呈现在他们眼中。

    那样情况下，他们还敢反抗吗？

    两人的反问让云苏愣住。

    原来并不是背叛，只是迫不得已？

    云苏缓缓的垂下头来，眼睛中有一抹晶莹晃动。

    她死了，却牵连了这么多无辜之人。

    以往，视她为眼中钉的人，将她的亲人，朋友，都当做了敌人。

    还真是讽刺！

    “我有事与你们三人谈谈。”云苏目光落在三人身上。

    宛聿会意，扭头看向宛素，“素素，你先出去。”

    宛素看看云苏，又看看爹爹，确定他们暂时不会打起来，这才听话的点点头，转身出了房间。

    房间内，只剩下了三人与云苏。

    “虽然你们这么做有你们的原因，但今日有件事，我必须办了。”

    云苏看向三人开口，三人也同时抬头看向她。

    “你想做什么？”

    “我要这个营地的管理权。”云苏淡淡开口，一句话让三人神色皆变。

    “这个营地的管理权？你开玩笑？”

    “怎么，不能给？又或者说，以为你们不给，我就做不到？”云苏轻笑一声，手一翻，一物便已经出现在了掌心当中。

    冰蓝色的羽翎之上萦绕着淡淡的蓝色流光，让整片羽翎变得无比瑰丽。

    而这羽翎出现的瞬间，整个房间的温度便降低下来，让几人齐齐打了个哆嗦。

    “冰，冰凤翎？”刘封惊惧的风大双眼，满脸不敢置信的看看云苏，又看看她手中的冰凤翎。

    这东西，不是苏芸的吗？

    苏芸死后，就算玄羿翻遍了苏芸所有东西，却依旧没有找到它。没想到，它竟然在这儿？在另外一个女人手里？

    宛聿急切的上前两步，看看云苏手里的冰凤翎，又抬头看向云苏，神色一瞬间变得激动。

    “冰，冰凤翎一生只认一个主人，主人身死，它也会失去所有灵力。”

    “这，这是苏芸告诉我的，难道，你，你……”

    “你真是苏芸？”

    宛聿此话一出，屋子里的另外两人眼睛瞪得更大。

    苏芸？眼前这个女人？这怎么可能？怎么会？

    两人齐齐看向云苏，却见云苏这下轻轻点了下头。

    “是我。”

    一瞬间，得到了肯定了宛聿脸上露出喜色，宛如一个期盼了数年糖果的孩子，得到了小山一般的糖，高兴的笑了。

    “你没死，真的没死？”

    “嗯。”云苏再次点头。

    一个大大的拥抱，将云苏勒的喘不过气来。

    “咳，轻点。”

    “你没死，你没死！”宛聿喜极而泣。

    另外两人一听他这话，神色也动容了起来。

    宛聿都已经认定的人，那么不会错了。

    眼前这人真是云苏。

    “真是没想到还有这种事？”

    “谁说不是呢？什么起死回生，不过在传闻中听听罢了，而现在，我们真正见到了。”

    “若是苏芸的话，即便我们不给营地的管理权，她也能轻而易举的夺得，给与不给又有何区别？”

    “那你会对苏芸动手？”

    “动手？怎么可能！我这一辈子都不可能对她动手！”

    “嗯，我也是。”一边，刘封和刘戈感慨的说着。

    ……

    似乎是被压抑得久了，宛聿这一掉眼泪，就是半个时辰都止不住，似乎要将这些日子积压在心头的所有难受全都要发泄出来一般。

    在与云苏诉说许久之后，他的情绪才渐渐稳定下来。

    “若是宛素知道她爹其实是你这个样子，不知道还会不会怕你？”

    云苏望着眼前这个男子，轻笑着调侃。

    说起来，她的年龄其实比这些人都要大，重生一次，不过是获得了一个更为年轻的身体罢了。

    她说这番话，全都是以同辈姿态来说的。

    宛聿面对云苏那张过分年轻的脸，虽然觉得有些不自在，但听着云苏那熟悉的语气，心中也是慢慢放松下来。

    这还是他们曾经那个熟悉的药师大人！

    “说起来，如今我们的药师大人，竟成了素素的姐姐，真是让人羡慕。”宛聿也笑了起来。

    那张冷硬的国字脸，第一次出现了些许温柔。

    云苏哈哈一笑，“这就是年轻的好处啊，谁让你们都老了呢……”

    一番交谈之后，宛聿神色微微一正，“你刚刚说，你如今留在了慕云，这一次莫非就是为了寐浆果蔬菜一事？”

