    咚——

    一股强烈的震荡波爆炸一般席卷天地，大地好像飓风过境一般破碎一片，宋征五人所在的藤笼在千丈高空中猛烈地摇摆起来，白骨锁链咯咯作响，好像随时可能会断裂。

    “啊——”王九吓得尖着嗓子大叫起来，就连一向浑不吝的周寇也脸色发白。他们现在不能飞遁，能御剑、但是不能御剑而行，这么高的地方掉下去，肯定摔的粉身碎骨。

    树角古妖手中的石杵当场炸得粉碎，他取出烟袋锅，当成了战锤，和扛棺古妖狠狠地战在了一处。

    两头古妖越大越凶猛，渐渐地实力完全是展开，宋征才算是真正见识到了让妖皇忌惮的实力！两妖每一击都会摧毁一座山峰，身外有一枚枚古老复杂的符文浮现出来，行成了一种特殊的力量，影响着周围的各种天地大道，化为对自身有利的规则。

    一座座大山崩塌，随时可能会影响到宋征他们。

    忽然，王九一声尖叫：“你们快看！”

    他指着头顶上的白骨锁链，只见其中一道扣环已经断开，只是没有彻底断裂。但藤笼这样剧烈的摇晃，又被两头古妖战斗的余波冲击，说不定下一刻就会彻底断开！

    五人脸色瞬间煞白。宋征心中飞快有了决断：“大家一起用力，往那边荡去！”

    他指着一个方向，四人一声惊呼，史乙大叫：“听书生的！一起来，一二三！”他喊着号子，大家一起朝着那边用力，宋征喊道：“赵姐，准备好打断那一道锁链，我喊出手，你就射箭，千万不要犹豫。”

    赵绡双腿牢牢钉在藤笼中，双手举起神臂弩，使用了爆裂弩箭，紧抿着嘴唇瞄准。

    “轰！”有一座巨峰在两头古妖的混战之下崩塌了，扛棺古妖似乎略占上风，他用古棺当做盾牌，挡住了树角古妖的攻击，树角古妖对那一尊古棺似乎有所忌惮，不敢全力攻击，被对手抓住了机会，闪出来锁链一击，套出树角古妖的胳膊，然后一拳轰在了他的脸上。

    树角古妖被打的飞出去，重重的撞在了一座山峰上，轰的一声山峰飞快的裂开，摇摇欲坠，随时可能崩塌。

    藤笼在史乙的指挥下，摆动的幅度越来越大，终于到了一个合适的位置，宋征大喊一声：“出手！”

    赵绡一扣机括，弩箭嗖一声射出去，准确的命中了那一道锁链，轰的一声将已经裂开的锁链彻底炸断。

    白骨锁链一断，腾空嗖一声飞出去，朝着一个方向坠落。

    王九的尖叫声顿时响彻长空。

    宋征两眼瞪大，眼看着还差一点，立刻喊道：“快，一起发力！”

    各种法术朝后喷射，在空中推动这藤笼有朝前了一点，宋征吓了一跳，差点又冲过头，他连忙叫喊：“够了，停！”

    所有人赶紧停下来，藤笼穿过数千丈的虚空，重重的砸在了石坑内。

    噗——

    深深地陷进了那些碎肉之中！

    尽管有了缓冲，但毕竟太高了，五人身躯剧震，鲜血自口中狂喷而出，一时间脑中嗡嗡作响，两眼一阵阵发黑，许久没能缓过来。

    已经腐烂发臭的碎肉，好像淤泥一样从藤笼的空洞中涌了进来，五人稍稍好了一点之后，顿时恶心的要吐出去。

    藤笼冲击力巨大，几乎已经完全陷入了碎肉之中。也不知道树角古妖造了多少杀孽，这石坑中碎肉堆积的极多，藤笼冲下来居然没有到底。

    忽然，一阵古怪的声音传来，那些碎肉当中忽然钻出来一只只拳头大小的黑虫。黑虫猛的张开了嘴，六片对生的口器宛如钢刀，开合之间铮铮作响！

    五人下的魂飞魄散，宋征大喊道：“快转动藤笼！”

    藤笼是球形的，一只黑虫从王九屁股下面钻了出来，对准那两大团肥肉美美的一口咬了下去！

    “嗷——”王九一声惨叫，一掌拍碎了那只虫子，飞快的奔跑起来，凭借一己之重，竟然让藤笼在肉泥中旋转如飞。

    史乙把手一伸，虚影无穷，很快就拍死了几十只黑虫，可是这些黑虫不知道是什么种类，但明显是树角古妖饲养的，数量多如牛毛，杀之不尽。

    藤笼随着滚动，慢慢地从肉泥中脱离出来，“浮”到了表面上，宋征回头一看，黑色的虫子在后面汇聚成了一道高达三丈的“浪头”，哗哗哗的不断追来，还有更多的黑虫从碎肉烂泥之中钻出来，凶狠的加入了浪头之中，浪头不断升高！

    他大叫道：“胖子再快点！”王九一咬牙，灵元爆发，灵光从体内炸出，两条胖腿化成了虚影，速度陡然加快了三分。

    宋征又喊道：“王九，你跟赵姐配合，争取在咱们上岸之后打碎了这藤笼。”

    他们刚才试过了，这藤笼并不简单，飞剑难伤。他只喊了一句，不用多说怎么配合，五人非常默契。

    周寇擎出万民锤：“交给我们了！”

    宋征一点头不再去管了，和史乙一起朝向后方，各种法术轰然倾斜而出。宋征的“雷”，史乙的“冰”，不短清扫着逼近的黑虫，保护另外三人。

    赵绡换了冰箭，崩崩崩的不断射出，将一部分藤笼冻硬，周寇挥动万民锤重重的砸了上去。

    啪！

    冰渣四散，但藤笼仍就牢固。

    “再来！”他喊了一声，赵绡立刻再次用冰箭将同一个位置冻硬，周寇配合而上：啪……

    王九狂奔之中灵元消耗巨大，一边跑一面骂道：“你们这帮畜生，让一个胖子跑步，于心何忍！”周寇一锤落下，再次砸碎了冰渣，反骂道：“你想活命吗？想就快跑不要啰嗦！”

    赵绡再次射出三道冰箭，周寇一锤落下。

    啪！

    这一次藤笼出现了裂缝。

    周寇大喜：“快成了！赵姐，再来！”

    王九倍感振奋，又快了几分。石坑本来就不是特别大，终于呼的一声藤笼从石坑中挣脱出来，可是那些黑虫也跟着呼啦一声冲上了岸。

    此时整个石坑中所有的黑虫可能都追来了，在他们身后已经凝聚成了一道二十丈高的黑色巨浪。哗啦啦的声音都是虫子们彼此碰撞发出的，让人毛骨悚然。

    “胖子不要停！”周寇叫道：“还差一点。”

