    赵志兴按照王根生的吩咐，在沙发上躺了下来。

    这还是王根生第一次见到脱光了衣服的老头，感觉有些儿别扭，最终，扔了一件衬衣盖住了敏感部位。

    王根生在扎银针之前，先是跟赵志兴做了一个按摩和推拿。

    他的涅槃手，天下无双，带给赵志兴是一种无法想象的感受。

    说疼不像疼，说痒也不像痒，麻麻酥酥的，却又是欲罢不能。

    甚至在极致处，会忍不住哼哼出来，让人听了，会产生一种很奇怪的想法，这是在治病，还是在干啥？

    叫声有些诡异，或者毫无节操。

    赵萌其实一直没有走远，就在门外偷听。

    里面老爷子的叫声，让她都忍不住面红耳赤，这老头儿咋的了，七十岁了，还思春不成？

    按摩推拿之后，便是最关键，技术含量最高的针灸之术了。

    赵志兴之前之前请人治病，没少被扎银针，现在看到了银针却只是犯怵。

    这玩意，长长细细的，真的能够治病吗？

    第一枚银针扎进去的时候，赵志兴又是种麻麻的感觉，紧接着便是第二枚，第三枚……

    十几分钟之后，赵志兴的上身已经在扎满了几十枚银针，连头上几处重要的穴位，也未曾落下。

    渐渐地，任何感觉没有了，换之而来的却是一阵阵轻松和浓浓的睡意。

    不经意的，他真的就睡着了，这也是他有史以来睡得最香的一次，当然，也是在治疗的同时。

    既治了病，又睡了觉，仿佛人间很少有这样的美事，但赵志兴却真真切切的遇见了。

    两个多小时之后，赵志兴醒了，此刻身上的银针已经尽数拔去。

    “王医生，我睡了多久？”赵志兴问，有点儿犯蒙。

    “没有多久，两个多小时而已。”王根生不以为然的答道。

    “这两个多小时，你一直在跟我治病吗？”赵志兴又问。

    “治病哪有那么复杂，我看你睡得正香，我也稍微眯了一会儿，昨晚没有怎么睡好。”王根生淡淡道。

    赵志兴从沙发上站了起来，伸伸胳膊，踢踢腿，竟然感觉是精力充沛，一身轻松。

    “老爷子，别比划了，你应该把衣服先穿上才好。”王根生叹了一口气，总觉得这样有伤风雅。

    若是换上一个美女小姐姐或者还会养眼一些，关键是一个年近七旬的老头。

    赵志兴立刻警醒，连忙穿上了衣服：“不好意思，太高兴了，有点得意忘形。”

    “哈哈哈，人生得意须尽欢，你是一个性情中人，自然也是不拘小节了。”王根生大笑，化解了尴尬。

    听到老爷子的和王根生的笑声，赵萌忘记了敲门就走了进来。

    看见了老爷子精神矍铄的坐在沙发上，赵萌却只是一个目瞪口呆：“爷爷，你的病真的好了？”

    “小萌，王医生果然是神医啊，他只用了几十枚银针，便去除了我多年的顽疾，不简单啊！”

    赵志兴显得是兴高采烈，好几年了，他从来没有如此轻松过。

    “老爷子，我也只是尽了绵薄之力，这还得取决于你自身的身体素质了。”王根生很谦逊的说道。

    “对了，你跟那个史贞贞是什么关系，能够得到你的治疗，史贞贞也出了不少力。”赵志兴笑着问。

    “他是我姐。”王根生笑着说道：“老爷子，相信她没少跟你吹嘘我的医术如何如何厉害吧！”

    “王医生，之前我有这样的想法，现在看来，史贞贞说的都是大实话，哈哈哈。”赵志兴大笑了起来。

    “老爷子，史贞贞应该跟你说过有关的合作事宜，我想她是最有资格跟鸿祥合作的人选。”王根生笑着说道。

    “好说，好说，既然王医生开口说话了，我自然会慎重考虑的。”赵志兴连连说道。

    “我就知道，黄鼠狼跟鸡拜年，没安好心。”赵萌嘟起了小嘴，轻轻的嘀咕着。

    “赵总，跟谁做生意不是做，但我却觉得，跟有诚信的人做生意，会更放心。”王根生灿然的笑道。

    “就你能干，我就知道你是来为史贞贞当说客的。”赵萌白了王根生一眼，娇嗔道。

    “小萌，怎么跟王医生说话，他是我的救命恩人。”

    赵志兴假愠道，回头对王根生说道：“王医生，孙女就这个脾气，还请你海涵，不要跟她计较。”

    “老爷子，我怎么会跟她计较。”王根生冷冷一笑。

    “这样最好了，王医生，你治好了我的病，我该给你多少报酬。”赵志兴爽朗的笑了起来。

    “报酬就不必了，毕竟过一个月，我还得跟你复诊一次，只惟愿令孙女不找我报仇就好，哈哈哈……”

    说着话，王根生大笑了起来，甚至跟赵萌抛了好几个飞眼。

    “王医生，你见笑了，孙女虽然有些小脾气，但也是爱憎分明，不会这么无知的。”赵志兴连声道。

    “爷爷，你怎么说话的？”赵萌又是娇嗔道。

    “小萌，你是怎么脾气，别人不清楚，爷爷还不清楚吗？”赵志兴呵呵的笑了起来。

    “不理你这个老头了。”赵萌气呼呼的说道。

    “不理我更好，我跟王医生探讨一下有关医学方面的话题。”赵志兴笑着说道。

    “老爷子，你跟我探讨这些话题，日后有的是时间，我现在关心的却是另外一件事情。”王根生认真道。

    “王医生请讲。”赵志兴始终客客气气的，没有丝毫的架子。

    “老爷子，令孙女其实也有一身的疾病，我想趁此机会，把她疾病治愈了。”王根生从容说道。

    赵志兴立马站了起来，双手握住了王根生的手：“王医生，那太感谢你了，赵某真是求之不得。”

    “爷爷，不要听他胡说，我没有病。”赵萌气得是银牙紧咬。

    “什么没病，那个张医生跟我说过，你身上的毛病不少，还建议你到京城去看看呢！”赵志兴冷声道。

    “爷爷……”

    赵萌显得非常无奈。

    “赵萌，你今天必须听我的，让王医生好好看看。”赵志兴斩钉截铁的说道。

