
    密室之中，大日精华汇聚，却是在阵法作用下成为柔和，滋润金莲花。

    苏浩享受其中，修为逐渐进步。

    在正午时分，大日精华达到了巅峰，如一大片火焰笼罩下来，燃烧金莲花，实则上那是一种最大的滋润。

    在这一刻，赵不平也是去而复返，脸上带着笑容，再度取出储物袋子，其中光华四射。

    秃毛鸡躲在莲花之中，在苏浩的作用下，可看到外界的一切，他扫了一眼，立刻震动，那储物袋子只是打开，已经射出了浓厚的精华气息，肯定不是简单之物。

    “奶奶的，本大爷只能看着眼馋。”秃毛鸡心中嘀咕。

    “莲花啊，莲花，为了你我可是倾家荡产了，我所有的资产，乃至半步圣器都是贩卖掉了，你可千万别让我失望。”

    赵不平取出了储物袋子之中的宝物，最先出现的是一朵洁白的莲花，此物如玉石打造，其上有朦胧光华，白玉神莲。

    “此物三百年长叶，三百年开花，足足六百年才会出现一朵，乃是极品神药，给你了。”

    赵不平将莲花扔入其中，使其化入潭水之中，成为滚滚精华之液，顺着莲花下方的根须，直接深入到花朵之中。

    苏浩兴奋，修为再度进步。

    “此物神兽血滋润的宝药，最低也需要化神级别的妖兽血滋润，才会生长，为了这东西，我可是磨破了嘴皮子，才从张长老手中买来的。”

    赵不平露出笑容，将赤的如同人参形状的神药，放入潭水之中，施展法力，促进其融化。

    苏浩快速将其吸收。

    而莲花，再度绽开一分。

    赵不平大喜过望，觉得付出立刻便可得到回报了，他一次性取出三株神料，元金石，赤阳神金，万年母铜，全部融入潭水之中。

    秃毛鸡气的险些大骂，这个脑残的玩意，真的大出血啊，可惜他得不到。

    苏浩则是差点大笑出声，他的莲花根须再度吞吸，随着吸收，修为汹涌而起，法丹一层后期壁垒直接打破，突破法丹二层！

    法力爆炸！

    “准备好了！”

    苏浩提醒秃毛鸡。

    法丹二层，他的莲花张开更大，出现了缝隙，其中的香气四射而开，进入赵不平的鼻中，让其差点沉醉。

    他咬了咬牙，道：“这最后一件宝物，可是我的压箱底之物，为了得到它，我当年在断界峰，险些惨死。”

    他取出一个玉瓶子，不过拇指大小，其中存在着一滴液体，液体竟然金，且在跳动，隐隐成为一条小龙。

    “真龙血！”

    秃毛鸡差点真的开口了，眼睛瞪的很大，他羡慕的要死。

    那金的液体，肯定是真龙血！

    “此物乃是远古龙尸残留，我得到了一只龙爪，足足提炼了九九八十一天，方才是提炼出来这么一滴，其中的精华，达到恐怖，吸收一滴，立地成佛。”

    赵不平迟疑一下，将金的血液在法力控制之下，深入潭水之中，让其一点点的的化开。

    苏浩快速吸收，只觉得气血立刻旺盛，真龙血，他用来打造肉身，天魔**身快速强大，达到上品神器的地步。

    那条断掉的手臂，生长而出！

    苏浩的道伤彻底复原！

    气血旺盛，浩荡如火炉，苏浩的肉身之力，只怕比之一般的法丹三层都要强大，再加上他法丹二层的修为之力，即便是法丹六层的修士，都要惨死在他的拳头之下。

    而这还是按照这圣地天骄的恐怖来算。

    圣地天骄，超越四大域弟子，即便是同等修为，此地之人，碾压四大域。

    而苏浩的法丹二层，却是足以碾压法丹六层！

    “小耗子，给我一点，你知道的，龙血对我可是重要无比。”秃毛鸡焦急的险些跳出去。

    他为妖兽，龙血至宝乃是无法超越的精华。

    苏浩也不小气，将龙血精华吸收上来，洒在秃毛鸡的身躯之上，可以看到，秃毛鸡的身躯，翅膀之上腾起一道道淡淡的黑气，那些黑气便是他身上的道伤。

    将那些黑气彻底的驱逐，他的翅膀便可再生出毛发，展翅九天。

    “哇哈哈，那些该死的混蛋，准备好，本大爷要回来了。”秃毛鸡心中嚎叫，激动到无以复加。

    随着黑气消失，他的修为进步也是恐怖，在法丹二层之上，再度突破，法丹三层！

    “开！”

    赵不平忍着心中滴血的痛苦，将那一滴龙血全部喂养莲花，目光则是死死的盯住莲花花苞。

    忽然，他目光一亮，莲花花苞以肉眼可见的速度张开，这是要盛开的征兆。

    浓郁的香气，充斥整个密室。

    “哈哈哈！”

    赵不平大笑，得意无比，脑中已经在规划自己的未来，他要超越云州，前往天山，进入浩大的大陆深处，加入仙府之中。

    未来无可限量。

    “我赵不平要飞黄腾达了。”

    赵不平感觉身体之中，热血沸腾。

    “哗啦！”

    也在此时，莲花盛开更大，其中照射出了一道金光，金光璀璨夺目，随意一扫，赵不平触碰丝毫，立刻觉得浑身都被洗礼，神清气爽，如同进入仙界之中，漂浮在云海之上。

    “竟然是先天道光，仙人都无比期盼的东西，此物比我想象的还要完美，哈哈哈。”

    赵不平身躯忍不住的颤抖，激动到了无以复加的地步，他觉得简直要幸福的晕倒过去。

    这一次前往四大域，当真是他这辈子做的最为正确的一件事了。

    “萧逸啊，萧逸，你的死造就了师父的大造化，你放心，师父会好生善待你的家人的，等我飞黄腾达了，便赐给他们一些地位，助他们建造一处洞天势力。”

    赵不平自言自语，同时靠近了莲花，莲花在盛开，道光在外放，他不想浪费丝毫，要将道光全部吸收。

    俯下身子，他将鼻子探到了莲花边缘，露出沉醉，那神风骚无比……也在此时，莲花彻底的盛开了，其中突如其来的射出了一道火焰，带着怒喝：“老棒子，去死！”...“”，。
