    旧工厂中，三十几名穿着迷彩服，蒙着脸，戴着FAST头盔和护耳式耳麦的雇佣兵据守在左右两侧厂房中，居高临下，三辆宝马X5全都在他们的火力覆盖中，但是他们并没有急着开火。

    因为暂时他们还不确认玛丽科娃到底在哪辆汽车中，如果盲目开火，误伤到玛丽科娃，那么伏击行动就是失败的。

    坐在三辆宝马X5中的战术中队没有下车，第二辆宝马X5中，刘子锦透过贴着深色窗膜的车窗玻璃看着左右两侧的厂房，厂房中的雇佣兵埋伏的很好，并没有露出什么破绽，所以刘子锦并没有发现他们的存在，可是直觉让刘子锦觉得在这两栋厂房中隐藏着危机，这种感觉就像是人用细密的针扎在皮肤上一样，很细微，可是却真实存在。

    刘子锦坐在车里盯着外面那两栋黑漆漆的厂房看了有一分钟左右，通过耳麦对罗昊说道：“撤！这里不对劲！”

    “这里有埋伏吗？”徐晓东抢在罗昊之前，向刘子锦发问道。

    他们汽车油箱快要见底，而且天也快亮了，等到天亮，他们的行动就会更加受制，另外他们也的确需要补给。如果错过了这个安全屋，依靠汽车中剩余的油量绝对不够抵达下一个安全屋！

    “没有发现。”刘子锦回答道：“反正这里不对劲，听我的，赶紧走！”

    “昊子……”

    徐晓东看向罗昊，征询罗昊的意见，显然他是不愿意就这么放弃近在眼前的安全屋补给。

    “撤！”

    罗昊思考过后，最终还是同意了刘子锦的撤离方案。

    “咱们真的走啊？”徐晓东再次向罗昊确认，说道：“这近在眼前的补给咱们不要了？”

    “相信金丝猴，撤！”罗昊下达了撤退命令：“后队变前队，准备烟雾弹！”

    杰普森把排档挂入“R”档，罗昊从身上取出一颗烟雾弹，缓缓降下车窗，拉开保险，把烟雾弹从车窗中塞了出去。

    当啷！

    烟雾弹落在地上，弹跳了一下，然后“咕噜噜”的向旁边滚去，浓密的白烟从烟雾弹中释放而出。

    “走！”

    罗昊一声令下，最后一辆宝马X5中的张子航一脚油门踩下去，汽车加速倒退出旧工厂，其他两辆宝马X5也紧跟着退出了工厂。

    在看到罗昊扔出烟雾弹的时候，埋伏在两栋旧厂房中的雇佣兵立刻察觉到了不妙，也不再犹豫，立刻开枪射击。

    刹那间，原本寂静的旧工厂中枪声大作，子弹尖啸着朝停在厂门口的三辆宝马X5飞来。

    “趴下！”

    徐晓东一把按下坐在中间位置上的玛丽科娃，躲避着朝汽车飞来的子弹，毕竟这三辆宝马X5不是玛丽科娃订制的防弹车，车窗玻璃连手枪子弹都抵挡不了，更别提，步枪子弹了。

    所幸因为有烟雾弹的掩护，令得旧厂房中那些雇佣兵的射击视野变得很差，有几颗子弹击中了汽车，但也只是打碎了汽车玻璃和后视镜，并没有对车内人员造成伤害。

    “妈的，还真有埋伏！”

    等到汽车退出旧工厂，退出旧厂房中雇佣兵的火力范围后，拍掉自己身上的玻璃碎屑，说道：“还好退出来了，不然我们进去就是被包饺子了。”

    “他很厉害！”

    驾驶着汽车的杰普森这个时候也用略显生硬的中文，用几个字组成一个简短的句子，对刘子锦表示了称赞。

    “他天生就是做尖兵的料。”罗昊对杰普森说道：“人都有属于他自己的天分，有人生来就是做生意的料，有人生来就是做互联网的料，就像你，你的天分让你练就了一手快枪，而他出色的危机感知能力，能让他比常人更敏锐的发现隐藏在暗处的危险。”

    杰普森点了点头，没有再说什么。

    罗昊则是拿出了卫星电话，再次跟云岳取得了联系。这些安全屋都是云岳提供给他的，但是现在安全屋中出现了埋伏，这就只能说明，云岳的这些安全屋遭到了泄密，这些安全屋已经不再安全。

    云岳绝对不会泄密，那么泄密的就只能是“炼狱”中的其他人！

    “暗影，安全屋被泄露了。”罗昊在电话接通后，对云岳说道：“我们在安全屋外遭到了伏击，而且他们是早有准备，很显然，从一开始，安全屋就被泄密了。”

    “我知道了。”

    云岳沉声回应了一句，从他的语气中，罗昊能听出他似乎是对安全屋泄密这个情况早有预料，并没有显得很意外，对罗昊说道：“这件事情我来处理，剩下那几个安全屋你们也不用再去了，现在的首要任务就是保护好你们自己，我这边已经让公主散布消息，声称玛丽科娃已经到了北美洲雇佣兵联盟的手中，为你们减轻压力，但是这只是权宜之计，只能给你们拖延一点时间。”

    “这个我明白，我会想办法。”

    罗昊结束了跟云岳通话后，看着车窗外不断倒退的街道，轻叹了口气，这刻，罗昊突然感觉到了巨大的压力。

    接下去去哪里成了罗昊首要考虑的问题。

    打开PDA查看着附近的地图，最后罗昊在北侧一处森林设立了一个坐标，对杰普森说道：“去这里！我们现在不能出现在城市中，这样只会遭到一次又一次的阻截，去森林，只有去那里我们才有机会。”

    “好主意。”杰普森认可的点了点头，说道：“这片森林面积很大，就算是有直升机低空侦察也很难发现我们，只是我们的汽油并不足够我们抵达那里，必须要找一个加油站才行。”

    ……

    龙隐部队特种作战基地，“追魂”行动指挥部。

    云岳看了眼房间中的赵天宇和朱致阳，说道：“安全屋位置被泄露了，战术中队遭遇到了埋伏，但所幸他们察觉的早，并没有深入到安全屋中所以并没有人员伤亡。”

    “可是这样一来，他们的情况就更加不妙了。”朱致阳说道：“缺少了补给，他们会被人耗死。”