
　　我笑着对她说：“你放心吧！虽然我赵旭不能使用法术，但是我的坐骑天龙烈焰驹却可以使用飞行之术，它一定能够带我们上去的。”

　　随后我轻轻拍了拍我的坐骑天龙烈焰驹的脖子并对它说：“小天，这下就看你的了。”

　　接到我命令的小天随即煽动自己如烈焰般的双翅，带领着我和刘月茹一起飞上了山顶......此时小天越飞越高，不到一会儿工夫小天便带着我和刘月茹飞到了云层之中。

　　我和刘月茹骑在小天的马背上在云海之中穿行，周围洁白而又形状各异的云朵从我们身边飘流而过......

　　我暗自思忖“虽然我已经来到太阳系地球的地界，但是为了防止黑月魔星的人，因此还是得小心为妙！同时再加上刘月茹是刘备的表妹，而刘备也认为自己的表妹出事，要是我再不送她回去，说不定会造成不可挽回的后果。”

　　我一想到此处便谨慎的对小天道：“小天，我们还是别玩了，先送月茹姑娘回去再说。我想凭你的法术，你一定可以找到的。”

　　小天回过头来对我说道：“放心吧！天羽主人，小天知道你不方便使用法术，所以送月茹姑娘的事情就交给小天好了。”

　　随后小天便咻的一下降低了飞行的高度，此时的小天已经脱离了云层，而我们现在所处的飞行位置也是最安全的，第一不会被地上的凡人发现，同时也不会被其他星系的妖魔界的人觉察。

　　刘月茹从没遇到过这样的情景，也没遇到动物会说话，霎那间吓得脸色发白，嘴里喃喃道：“天羽，你确定你坐骑不是妖怪？它怎么还会开口说话啊？”

　　我随后向她解释道：“月茹姑娘，既然我是天人，那我的坐骑怎么会是妖怪呢？在我们那里动物会说话不奇怪啊！我们那个地方，几乎人和动物都会法术的。”

　　刘月茹听了我的解释之后，随即用手拍了拍自己的胸脯说：“原来是这样，吓死我了。”

　　我和刘月茹骑着天龙烈焰驹飞行在天空之中，地上的山川河流房宇屋舍尽收眼底，行走的人们也变得非常渺小。

　　刘月茹兴奋的大喊道：“哇！想不到在天空中看地上的景色居然会这么美丽，以前都还不觉得的，没想到还别有一番风味。”

　　在这之前我使用法术探测，他们究竟是否是该值得信任的人时，便无意中得知刘备正在为自己表妹的事情发愁......我考虑到事态的严重性，随即对刘月茹说道：“月茹姑娘，我们还是先回去吧！都出来这么久了，想必你表哥刘备一定会很担心的。”

　　刘月茹思忖了一会儿之后，点点头赞同了我的说法。我再一次对她说：“对了，我们一直这样在天上飞也不是办法，呆会儿我让小天找一个没人的地方降落，然后让它幻化成你们这个地方的马儿模样。”

　　随后我轻轻拍拍小天，在它耳边轻声说：“小天，赶快找一个没人的地方降落，然后幻化成人间之马的样子。”

　　接到我指令的小天随后向西边的一处竹林飞去......竹林里的竹叶非常茂密，每棵竹子几乎都高耸入云，竹子的枝叶纵横交错形成一张天然的竹网，地上散落的竹叶让人一踩上去便发出沙沙的声音。

　　小天降落在竹林里之后，我和月茹便下了马，而小天随即抖动自己的身子，只见一道火红色的光芒一闪，小天的翅膀和龙尾一下子就消失不见，而此时的小天全身的毛依然犹如火焰一般。

　　在一旁看得目瞪口呆的刘月茹立即开口说道：“这不是最珍贵的汗血宝马吗？”

　　我呵呵一笑回答道：“那当然！小天可是天上的神驹，所以就算幻化成人间的马儿模样，也要幻化成极品马的样子。”

　　我对一旁的刘月茹说：“月茹姑娘，赶快上马吧！相信小天一定可以送你回去的。”

　　然后我又拍了拍我马儿小天的脖子，并在它耳边轻声对它说：“小天，带我和月茹姑娘去她表哥所在的地方，我相信凭你千里定位的能力一定可以找到。”

　　小天回过头来回应了一声“是！天羽主人。”便带着我和刘月茹朝刘备所住的方向急驰而去.......那速度犹如风驰电骋一般，几乎快得让人无法睁开眼睛。

　　街道两旁的房宇屋舍一晃而过，地上尘土飞扬，小天飞驰速度所产生的风，吹得街边树木也纷纷落下叶子。

　　刘月茹从来都没听过所谓的“千里定位”于是满腹疑虑的她回过头来向我询问道：“对了天羽公子，请问什么是千里定位能力啊？”

　　我微笑着回答道：“那是小天的一项特殊能力，只要你说得出名字的地方，它就可以凭他的法术搜索到，而且准确无误的将你送到那个地方去。”

　　刘月茹更加惊奇的说：“想不到你的马儿小天居然有这么多本事，真不愧是天马啊！”

　　“人家那是天龙烈焰驹。”我在心里说。

　　小天驮着我和月茹马不停蹄一路奔波，不到一会儿功夫，便带着我和刘月茹来到了刘备暂住的地方“刘琦府邸”的所在之处.......

　　看守大门的士兵突然看见有人骑着马朝府门口冲了过来，连忙大喊道：“来人啦，有人擅闯府邸。”

　　其余众人一听，纷纷拿着手上的长矛冲了出来并站立在两旁，意欲抵挡刚才策马飞驰而来的人......我见已经到达了刘月茹表哥所居住的地方，于是立刻勒紧了缰绳放慢了速度。

　　那些士兵当我们走近之后一看才知道，原来马上的两个人当中，其中一个人是刘备刘皇叔的表妹，于是其中一个士兵说了句“原来是皇叔的表妹回来了，小的这就去禀报。”便急急忙忙的朝着府邸内跑去，一边跑一边大喊“刘皇叔，各位将军，月茹公主回来了。”

　　正沉浸在伤心之中，并意欲找曹操算账的刘备，一听说自己的表妹回来，他简直不敢相信自己的耳朵，连忙走过去拉着那个士兵问道：“什么？你说月茹回来了？这不会是真的吧？”

　　一旁的张飞黑着脸说道：“告诉你，我大哥现在正伤心着呢，你最好是别戏弄我大哥，不然我要你好看。”

　　那个来禀报的士兵连忙回答：“启禀皇叔和各位将军，的确是月茹公主回来了，他们就在外面呢。”

　　在场的关羽关云长一听，顿时疑惑的问道：“什么？他们？难不成还有其他人？”

　　那士兵回答：“是的将军，公主是和一位年轻公子一起回来的，他们人就在外面。”

　　一直担心自己表妹刘月茹的刘备，此时此刻早就想见到自己历劫归来的表妹了，他拉着关羽和张飞说了句“走，我们这就去接我表妹。”便走出房间迅速的朝着大门方向走去........

　　我和刘月茹隐隐约约看见有一群人朝着我们这边走来，当距离越来越近的时候，刘月茹一看是自己的表兄长，于是立即下马飞奔过去一把抱住眼前的人，激动的喊了一声“表兄”

　　刘备抚摸着自己表妹长长的秀发，即关切又兴奋的询问道：“月茹啊！你这是去哪了？表兄我前几天得知你被曹操的人马追杀，并遭到他们的绑架，我在这之前还正和兄弟们说，等孔明先生从东吴商谈要事回来之后，就一起商量如何解救你的事情，没想到你居然平安无事的回来了。”

　　我在一旁看着他们表兄妹二人叙旧......心想“既然她都已经平安回去了，而我一个大男人也不好开口要她留我下来。”因此我便打算离开。

　　我在马耳旁轻声说了一句“小天，我们走。”便拉着自己的马儿准备离开此地。

　　然而就在这时突然听得有人喊道：“喂！你等一下。”我一听，顿时停下了脚步。

　　刘月茹故作生气的走到我面前对我说：“怎么？姓赵的，你我二人在山崖底下呆了整整一天一夜，你就想这么不负责任就抛下我走了不成？”

　　一旁的张飞一听怒气冲冲的朝着我走来，抓着我衣襟对我吼道：“好哇！你这个畜生，居然敢动我大哥的表妹。”

　　刘月茹一看这情形顿时急了！她连忙走过来拉开张飞抓着我衣襟的手，并杏眼圆睁的说：“翼德大哥住手，人家赵公子可是我的救命恩人，要不是他我早就粉身碎骨了。”

　　于是刘月若便把自己如何被曹操的人马追赶，如何被逼得跌落悬崖，如何被我所救的一系列事情一一告诉了大家。

　　张飞一听激动的说：“原来你也姓赵啊？看样子你和我家赵云赵子龙应该是一家人吧！哈哈哈哈。”

　　我走到刘备面前以人间的礼仪下跪，并说了句：“在下参见刘皇叔。”

　　刘备连忙将我扶起来，并对我说道：“既然你是我表妹的救命恩人，也是我的救命恩人，我怎么能让恩人给我下跪呢。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第十章：表明身份（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 