    郑山眉头皱了皱，郑奎也是感觉到一丝不对劲来了。

    自家老哥什么性格他当然十分清楚，郑山可没有准备溪水俱乐部做这些事情。

    郑山不动神色的问道：“真的假的？那个老板这么有能量？那怎么还干这些事情呢，他不知道这是犯法的吗？”

    “要不说人家有能量呢，这些都不需要他自己发话，很多人自动的就将他需要的东西给他了，而且他只是在做中间人，凡是经过他那边的，都是要抽成的，还不少呢，人家的关系硬，不怕这些。”温杰说道。

    郑山装出不在意的模样道：“照你这么说，不也就是一个厉害点的掮客吗？”

    温杰闻言立即说道：“你可千万别这么想，这只是表面上的，你还记得上次那个鬼爷吗？”

    郑山当然记得，就是去年打了温杰的那个大烂财的背后老大，当时这个人还挺识趣的。

    另外他当时听魏成军也说了，这人手黑，手中似乎有人命，他还嘱咐魏成军离这些人远一点。

    “记得，怎么了？”郑山问道。

    温杰道：“前段时间不是安全整治吗？听说这个鬼爷就进去了。”

    “这不很正常吗，这人手中不干净，进去是应该的。”郑山不以为意的说道。

    温杰却是一副义愤填膺的模样道：“谁说不是呢？听说这人手中还有人命，是要被严厉处置的，甚至很大可能要吃枪子！”

    “但是你猜怎么着？”说道最后，温杰再次一副神秘兮兮的模样。

    郑山装作被勾起了好奇心的模样道：“最后怎么了？”

    “嘿嘿，那位俱乐部的大老板只是一句话，鬼爷就被完完整整的放了出来，你说这人的本事大不大？”温杰像是说出了一个大秘密一样。

    这确实是一个‘秘密’！

    最起码对郑山来说是如此的！

    他怎么也没想到，在自己不知道的时候，居然发生这样的事情。

    郑山的脸色再也维持不住了，郑奎也满是愤慨的说道：“他们胡说什么呢？”

    “这可不是胡说，我也感觉到很讽刺，但这就是事实。”温杰还以为郑奎这是抱不平呢，出言安慰道。

    “这不可能是真的，我敢保证！”郑奎信誓旦旦的说道。

    温杰用一副大人的语气劝道：“大奎，我知道你听这些肯定是感觉不好受，但这就事实，今后你做生意，也千万别钻什么牛角尖，吃亏是福。”

    郑奎看着姐夫，一字一顿的说道：“这！不！可！能！”

    温杰看着郑奎这样，还想再劝什么，就在这个时候，郑山幽幽的开口道：“为什么不可能？”

    “这可是.......哥！”郑奎有些不解的看着郑山。

    郑山闭上眼睛说道：“现在都传的满城风雨了，呵呵，怎么可能还有假？

    假的也不可能传的这么真实，这么有理有据！”

    说完之后，郑山睁开眼，当做没事发生一样，该吃吃该喝喝。

    等送走温杰之后，郑山来到书房，郑奎跟着过来了，“你在俱乐部有没有听过这些传言？”

    “没有，我去只是去玩的，每次还都是和园哥和军哥一起过去的，不过好像有人找我办过类似的事情，只是园哥说你不让我插手，而且我也没兴趣，所以就没在意。”郑奎想了想说道。

    郑山冷笑道：“那看来这些事情是真的了！呵呵，真的是好大的能耐！”

    他一直都在担心自家老四身边出现问题，将老四拖下水，但是万万没想到，最先出现问题的居然是自己身边的人。

    将自己完全的蒙在了鼓里！

    “哥，这事情该怎么办？”郑奎问道。

    郑山道：“先不急，等我查清楚了再说，你这两天也注意多打听一下。”

    嘱咐完之后，郑山就让郑奎先离开了，他则是在闭目思索着什么。

    这件事情肯定和窦文生以及廖海脱不了干系，要不然事情不会传成这样，甚至自己连一点风声都没听到。

    即便不是他们亲自所为，他们也有着欺瞒的行为。

    要是他们连这些都不知道，那么就是他们的完全失职，郑山现在让他们滚蛋都是善心大发了。

    而且郑山也不相信有这么巧合的事情。

    ............

    第二天郑山找到了刘毅，刘毅看到他过来，笑着说道：“你这是来视察一下婚礼的进展情况？”

    郑山摇头道：“不是，找你有事。”

    看到郑山神色不太好的模样，刘毅也认真了起来，“什么事情？”

    “你知不知道一个叫做鬼爷的人？”郑山没有说事情，而是问道。

    刘毅丈二和尚摸不着头脑，“什么鬼爷？”

    “是一个街面上的混混。”

    “我认识这样的人干嘛？”

    “也没听说过？”

    “对啊，到底怎么了？”

    刘毅被郑山这几句话弄得有些糊涂了，郑山这是怎么了？突然跑过来就是为了问这个？

    郑山叹了口气，“这个鬼爷前段时间被抓了，听说身上的一些罪行都快要够吃枪子了。”

    刘毅没说话，只是静静地听着郑山讲述。

    “可是他又被放出来了，人家都说，这是溪水俱乐部大老板在背后发话了。”郑山说到这个时候突然笑了起来。

    刘毅皱眉，这事他是真的不知道，但他也明白，郑山不可能做这样的事情。

    还没等他开口，郑山继续说道：“我还听说了，现在市面上很多倒卖批条的事情，都是经过溪水俱乐部做的，而溪水俱乐部从中抽取了大量的钱，听说俱乐部的大老板是赚的脑满肠肥。”

    “啧啧啧，这要得多少钱啊，是不是我看着都有些心动了。”

    刘毅立即道：“你需要我做什么？”

    郑山道：“第一就是问你知不知道这样的事情，第二就是想要借点人。”

    “需要多少人？什么人？”刘毅没有废话，他也知道，这事情现在很严重，尤其是在郑山即将举行婚礼的时候。

    郑山道：“帮我找一些退役的侦察兵，要业务能力过硬的，我需要查点东西，总不能一直让人帮我当成傻子一样耍吧。”

    “行，这是小事，我现在就去汇报。”

    “嗯，麻烦了！”

