    “进城！”

　　提着九州寒，我第一时间纵身跃入城池中，迎接我的，是一群排成了扇形的攻击箭阵，至少上千的弓箭手在这里等着呢！

　　“我勒个去！”

　　飞速身体后缩，用龙神盾挡住身体，进入防御姿态，同时右手擎着九州寒一拳轰在了地面上，注入力量，叮一声1000枚金币离我而去，紧接着，大地颤抖，无数龙影破土而出，肆虐在箭阵之中，这种时候正是镇龙腾这大杀招的展现时刻.

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　无数灼热的箭矢在我的龙神盾上炸开，跟我一起入城的几个龙曜铁骑身中无数利箭已然倒在了血泊之中，而我的斗气罡风也在一连串的攻击中被破碎，气血刷刷的掉了近35%，啧啧，被齐射的感觉，简直太苦了！

　　鬼谷子擎着骑神之枪狂奔而来，大声喝道：“上啊，别傻站着，想等着折戟老大挂掉吗？”

　　一群玩家方才醒悟，一个个飞掠而入，李承风、何艺、林逸欣、乱月等巅峰级玩家组成的锋线快速切入弓箭手团队，技能乱舞，砍杀一片，城内密密麻麻的箭塔也开始肆虐起来，粗重的钢箭不断射杀着我们的骑战系玩家。

　　我伸手一指远处，大声命令道：“逸逸带人去干掉传送阵管理员，EVE和李承风带人去推掉箭塔，其余人跟我一起杀人，先把这城内的残余玩家全部清光了再说！”

　　众人齐齐点头。

　　马蹄声不绝，数万中国服务器巅峰级的骑战系玩家虎入羊群式的在城内肆虐开来，城内的箭塔虽然不断射杀着我们的人，但是强悍的龙曜铁骑就这么顶着箭塔的射击，强攻城池。

　　“折戟老大，不好了，那边有NPC军团过来了！”鬼谷子远远的喊道。

　　我擎着九州寒：“不用怕，上去，不过是255级的魔灵级NPC罢了，全部杀掉，一个不留，小鬼准备好神农尝草的CD！”

　　“OK！”

　　我飞掠入广场的核心，看着周围中国玩家的气血都掉到了50%以下了，城内密集的箭塔实在是攻势猛烈，我们没有牧师、歌咏者的补给，光靠喝血瓶和战神复苏完全抵挡不住剧烈的气血损耗。

　　扬起九州寒，正面向上，轩辕诀发动，在我1000码的中国玩家纷纷回复50%气血，瞬间的滋润简直太及时了，鬼谷子、斗志昂扬、李承风等人状态回满，马上带着近万龙曜铁骑去抗衡NPC大军去了，魔法肆虐，箭矢乱舞，整个日落城里杀得完全乱成了一锅粥。

　　策动上古神龙，我猛然飞去，转战另外的几个广场，难得中国玩家都从南门发动攻击，其余的广场只有稀稀拉拉的几个玩家在防御，而我则带着小狼、鬼影分身飞快的肆虐开来，“啪”一下龙足落地，九州寒一掠而过，千冰斩冰冻住了传送阵管理员，这货的气血也就只有400W罢了，呼风唤雨、镇龙腾、烈刃斩、乾坤击破等技能一起上，两**击，不到半分钟时间搞定，闪人！

　　连续转移战场，十分钟内，日落城就已经成为了一座孤城，传送阵全部被毁灭，战车之城、灼热城的玩家想要过来驰援也已经是不可能的了。

　　……

　　回到主战场，跟大家一起杀NPC，很难得，杀NPC军团也是有经验值和积分拿的，而在城外，近半小时后，北冥雪、连昕、三生陌、京城洛神等MM统帅的远程大军降临，这才是毁灭性的打击，迅速血洗全城！

　　一个小时的时间，日落城易主，在我们的猛烈攻势下，日落城三大军团尽数被歼灭，大部分兵力都被堵在了城外，由烈焰红唇、紫百合等公会在抵挡、厮杀着，而城内，北冥雪、鬼谷子、李承风、斗志昂扬、幽云十八骑等人围着BOSS一阵乱杀，那BOSS是日落城的公爵，也是君主，气血掉得非常之快。

　　“等等……”

　　我大声说道：“BOSS让承风来杀，他急需要升级，王者权杖都别抢，我来拿，钱和装备你们分好了……”

　　结果，大家纷纷叫好，王者权杖是烫手山芋，不到必要时，谁愿意拿呢，并且拿着王者权杖就不能飞行了，一旦被追杀，想逃都逃不掉。

　　……

　　“嗷嗷，你们这该死的入侵者，帝国的光辉永远都不会磨灭，等着吧，末日来临的一刻就是你们的审判日！”

　　一声声的惨嚎中，公爵猛然跪倒在地，被李承风龙骨连刺轰杀掉了最后的气血，一道金光泻落，李承风升到211级，而我则顺手在地面上捡取起了一枚血红色的王者权杖，立刻得到了消息——“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功夺取日落城王城的王者权杖，该玩家已经获得了城池的归属主导权，可以选择所在服务器占领该城池，或者废弃该城池！

　　……

　　我的头顶上空出现了王者权杖的徽记，嗯，不着急，先把权杖揣着。

　　擎着九州寒，带着古剑魂梦的一群巅峰级玩家登上了城池，城下，密密麻麻的日落城外驻NPC军团正在攻城，于是，安排众人继续攻击，由我们来进行一场守城战，这是收割国战积分的大好机会，不可错过。

　　站在血迹斑斑的城墙上，我瞭望着远方，手中九州寒，轻轻拄在城砖上，剑锋的寒芒立刻让城砖冻结了几十里面区域的冰霜，身后逐日者斗篷飞扬，将整个人的气质衬得各位俊逸却又充斥着杀意。

　　李承风拎着暗刃，一屁股坐在箭垛上，回身看着我，说：“陆尘，拿到了王者权杖，你却不用，怎么，不愿意要这座主城，还是……你想逗逗其余国家的玩家？”

　　我笑笑：“承风不要着急，我在等，等一个合适的契机，咱们先杀NPC军团吧，彻底清理掉这里所有的日落城服务器的玩家再说。”

　　“嗯。”

　　……

　　又是一个多小时后，日落城的全城就只剩下中国玩家了，共计190W+人，说多不多，说少也不算少，对于动辄数千万人参战的国战来说，这点人实在不算什么，但是，这些人却都是国战中的锋锐玩家，正是凭借他们，中国区才能在这场国战里挡者披靡，如入无人之境！

　　城下，一骑飞来，是雪银杉的骑射手——南宫乐兮！

　　南宫乐兮身后披风飞扬，擎着长弓，仰头看着城墙上，道：“逸逸，我刚刚在前方打探到，攻击灼热城的玩家被泪残痕带人杀散了，那SS级的上古神技濊貊斩实在太厉害，霸天刀那些人根本就抵挡不住，现在，泪残痕带着大约200+W的灼热城玩家正在杀向我们这边，似乎是想要为日落城收复主城。”

　　林逸欣点头：“嗯，我知道了乐兮，你先进城，城外危险。”

　　“好！”

　　……

　　京城洛神提着法杖看我，不解道：“陆尘，你拿着王者权杖却不使用，到底是想什么算盘？”

　　我笑笑：“没什么，王洛姐你静静等待吧，让大家都进城里面来，等到泪残痕带着韩国服务器的玩家抵达城外的时候，我们先不要开战，让我和泪残痕略微的交涉一下再说，我想试一下，或许能够有一个一劳永逸的方法解决北境联盟。”

　　“哦？有意思，那我们就等等吧！”

　　城上，一群中国区有头有脸的玩家就这么等待着。

　　……

　　“承风，你知道日落城最丰富的资源是什么吗？”我问。

　　李承风一愣：“这个，我倒是没有仔细查询过。”

　　三生陌却眼睛一亮，说：“这个我了解，是一种叫做鸿茗木的木材，铸造高阶弓箭的必须材料，据说铸造200级地器弓就必须加持这种鸿茗木，掺入鸿茗木铸造的弓箭，能够提升弓箭手震荡箭、撼岳箭等技能的成功率。”

　　我点头：“对，陌陌这次说对了，就是这种鸿茗木，却没有被英国人利用起来，他们太高傲了，觉得拥有骑士精神才是王道，结果，鸿茗木在日落城简直就是明珠投暗。”

　　青青子衿道：“我们要开采鸿茗木？”

　　“不！”

　　我摇头：“我们不需要，天空之城有一种铁矿也能提升弓箭手技能成功率，最需要鸿茗木的是，是灼热城，韩国地处贫瘠，实在太缺少这种珍贵材料了，据说泪残痕曾经找日落城借过鸿茗木，结果被拒绝了，后来泪残痕带人在日落之森里偷采鸿茗木，还被抓到了一次过……”

　　“我勒个去……”

　　李承风一拍大腿：“陆尘，我似乎猜到你这家伙想干什么了，好坏啊！哈哈哈哈……”

　　我也哈哈笑：“投其所好，这不是很好，韩国玩家的野心可不小，那么香的一块蛋糕，能吃下去的话，他们是一定会吃的，并且泪残痕那小妞是那么的要强，那么好的机会，她怎么可能不不把握住？”

　　……

　　不久之后，城上的无关风月MM伸手一指前方：“副盟主你看，灼热城的人来了！”

　　果然，漫山遍野的铁蹄飞速而来，最前方的，正是骑乘着一匹火红色战马的泪残痕，小脸蛋上满是谨慎，这妞果然还是来了。