    第339章 没资格   

    死域。

    

    地狱门。

    

    “人都派出去了？”

    

    在一处府邸，小冥王冥天正询问着地狱门密探。

    

    冥君尘身陨，冥灭办事不利被关禁闭，地狱门日常事务，冥王便交由他来处理，如今发现夜神踪迹，他可不像冥灭那般自负，而是一口气将地狱门精锐全部派去，势要拿下夜神。

    

    “回小冥王，六位长老，诸多执事已经全部追杀过去，想那夜神必死无疑。”

    那密探回应道。

    

    “好。”

    

    冥天笑容满面。

    

    地狱门精锐齐出，夜神插翅难逃。

    

    而青天城，在地狱门威严和许诺下，地界诸势力莫敢不往，青天城早已是囚牢一座，一只苍蝇也休想飞出。

    

    青天宗覆灭已成定局。

    

    这件事虽不是由他完全主导，却也有他的身影，一旦青天宗覆灭，大哥休想再和他争夺继承人的位置。

    

    想到这，冥天脸上的笑意便是掩藏不住。

    

    “轰！”

    

    但就在这时，天际勐的有道雷霆，犹如青天白虹贯穿天地而来。

    

    那雷霆无比璀璨，且嚣张跋扈，哪怕靠近地狱门，迎面地狱门诸多侍卫，也没有半分收敛减速的意思。

    

    反而一穿而过，震碎所有侍卫，如风卷残云般破开层层阻碍，肆无忌惮的冲入地狱门。

    

    伴随着那道嚣张桀骜的雷霆，还有一道清冷肃然的声音传来，   

    “老冥王，故人来访，还不出来一见。”

    

    声震千里，地狱城震动不休，引亿万人哗然。

    

    如今的地狱门，正在展露他不容挑衅的霸主威严，浩瀚地界，无数势力，无人敢抗命，相继前往青天城。

    

    是谁？

    

    竟敢在如此时刻，这般嚣张狂妄的降临地狱门。

    

    这是，要和地狱门正面硬碰？

    

    那一刻，地狱城亿万之众纷纷走出，还想看看是谁，他们猜测，或许是青天宗的人抱着必死的决心杀来。

    

    但当他们看到傲立地狱门上空那道身影时，却愕然好奇到极致。

    

    那人身躯佝偻，白发苍苍，宛如风中残烛，垂垂老朽，绝非青天宗的人。

    

    “你是何人，竟敢擅闯我地狱门？”

    

    冥天率领诸多侍卫御空而起，神色铁青至极，恨不得将那老者生吞活剥了般。

    

    如今正是他竖立威信，夺得继承人的时候，竟然有人敢如此嚣张而来，一旦处理不好，就如大哥那般，让父亲失望。

    

    这是他绝不允许的事。

    

    白发老者没有理会，完全无视，一双黯然没有多少光彩的眼瞳就那般静静的凝望地狱门深处。

    

    这般神态，令冥天更是勃然大怒，当即大手一挥，喝令诸侍卫同时出手，将之拿下。

    

    “老冥王，这就是你的待客之道吗？”

    

    老者轻吐一声，周身雷霆闪烁，便听得空间颤鸣，滚滚雷霆仿佛化作雷河，呼啸而出，将诸多侍卫全部吞噬进去。

    

    嘭嘭嘭。

    

    雷霆嗤嗤作响，那些侍卫瞬间惨叫，身躯嘭嘭爆响，全部如同断线的风筝般，被狠狠掀飞出去。

    

    那一刻，冥天的脸上浮现出淡淡惊惧，这些侍卫虽然不是星海，但俱皆仙王，其中还有不少仙丹境，便是真正的星海降临，也得饮恨。

    

    但对方未曾出手，仅是一点余威就能掀飞所有，这意味着对方实力乃是星海无疑，而且，绝非普通星海。

    

    “住手。”

    

    地狱门内传来一道威严的喝声，随即便见冥王阔步而来，神色略显铁青的望着白发老者。

    

    “阁下何人，为何出手伤人，犯我地狱门？”

    冥王温怒道。

    

    白发老者轻飘飘的看了眼冥王，道：“再过数百年，或许你有资格和我对话，但现在，你还没这资格。”

    

    “放肆，我父亲乃是冥王，地界巅峰，无可争议的霸主，你算什么东西，也敢这般和我父亲说话。”

    冥天怒笑道。

    

    那些闻声赶来的人群也是颇为震骇。

    

    冥王可是地界之主，放眼地界，只怕还无人敢和冥王这般说话，此人到底是谁，出手伤人不说，还敢这般羞辱冥王。

    

    “小辈，连你父亲都没资格站在我面前说话，何况是你？”

    白发老者淡淡的扫视冥天，只一眼，便有精纯的雷霆意志闪烁。

    

    轰。

    

    下一刻，便听一道轰鸣响彻，冥天的身躯直接倒飞出去，他的胸膛出现一个巨大的黑洞，雷霆嗤嗤作响，焦黑一片。

    

    嘶！   

    那一刻，围观的浩瀚人群无不动容，神色惊骇的望着白发老者。

    

    不仅惊骇老者的举动，更是惊骇那份诡异莫测的实力。

    

    如果说先前，冥王闭关未出，才让他直闯地狱门，掀飞所有侍卫，但此刻，冥王当面，依旧没能阻止他掀飞冥天。

    

    这是否意味着，老者的实力恐怕不弱于冥王？

    

    “阁下到底是何人，既质疑我地狱门待客之道，但阁下这般强闯伤人，又是否是客？”

    冥王凝视对方，眼底有淡淡的凝重。

    

    先前那一刻，他的确没能来得及出手，冥天便被掀飞。

    

    这老者的实力，即便不及他，怕也不弱多少，若为敌，必是劲敌。

    

    “我纵横地界时，你还未出生，不想死，就退下吧。”

    白发老者淡淡道，他来此，不是找当代冥王。

    

    “狂妄。”

    冥王震怒。

    

    地狱门称霸地界数万年，何时被人打上门来，这般耀武扬威，不仅打伤所有侍卫，伤他子嗣，竟还狂言不想死，就让他退下。

    

    他倒想看看，他不退，如何让他死。

    

    轰！   

    磅礴死意凝聚，如潮翻滚，充塞周天，一尊恐怖的地狱冥王临空显现，携带无穷死意，朝白发老者杀伐过去。

    

    “我说了，你没资格站在我面前。”

    白发老者轻轻摇头，随即脚步抬起，轻轻往前踏出一步。

    

    只一步，虚空轰鸣，璀璨的雷霆从天而降，仿佛天降神雷，肆掠尘寰。

    

    一条雷龙盘亘在白发老者周身，发出恐怖龙啸，迎面地狱冥王。

    

    “嘭。”

    

    想象中惊天动地的碰撞并未出现，当地狱冥王和璀璨雷龙碰撞的刹那，浩瀚人群惊惧的看到，那死意恐怖，威势无穷的地狱冥王，竟形如泡沫般脆弱不堪，一触即灭。

    

    璀璨雷龙威势不减，咆哮着继续往前，狠狠掀飞冥王，白发老者身随雷龙，全然无视重伤倒飞出去的冥王，一步踏入地狱门深处。

    

    一步，败冥王！   

    那一刻，整个地狱门前，所有人俱借骇然无言，无不双瞳爆睁，骇然失神。

    

    奄奄一息的冥天更是眼珠都要挤掉出来。

    

    地界之巅，纵横无敌的冥王就这样败了？

    被一个不知名的老者，一步震飞？

    这完全超乎所有人意料，难以置信。

    

    

    

