
　　姜遇触及大小姐这副目光，本想解释，却发现他确实不在意自己的命。

　　确定姜遇身上没有其他事之后，当晚把姜遇关到江家别墅，不允许姜遇离开。

　　姜遇在房间里养着伤。

　　这间房里，有着浴室卫生间，书与卧室，但没有电脑手机。

　　姜遇除了学习，和吃大小姐送来的餐，根本没有其他事做。

　　姜遇完全不知道自己哪里错了，但是只要能看到大小姐，他根本不觉得自己难受。

　　大小姐并不知晓姜遇，并不在意被关起来。

　　秀眉微蹙的大小姐，眼神沉沉的，凝视着姜遇唇角弯起弧度，微微侧头看着她的模样。

　　姜遇缠着大小姐抱抱。

　　大小姐漂亮白皙的手指，微微勾起姜遇的下巴。

　　慵懒黑色的鹿眸，逐渐染上笑意。

　　轻勾唇角，声音懒洋洋的，语调温软：“可知道自己，为何被关？”

　　姜遇深邃漆黑的瞳愣了一下，耳尖微微泛红。

　　微微抿下薄红的唇。

　　眸里敛着乖巧之色。

　　雪白修长的指，再次抱住大小姐。

　　大小姐低垂乌黑的眸，眼底浮现森冷阴郁的目光，注视着姜遇的瞳仁。

　　姜遇看见刚刚含笑的大小姐，此刻忽然这副模样。

　　轻挑弧度的眼尾，弥漫绯色。

　　浓密长睫微微上翘。

　　声音像是奶狗音：“姐姐告诉我，我就知道自己做错了什么，我会改的。”

　　说到这些。

　　姜遇微微抬起唇瓣，本想亲亲大小姐。

　　大小姐侧过嫩白的脸，唇瓣落在姜遇耳旁。

　　姜遇微热的身体僵硬，听见大小姐轻软恶劣的笑声。

　　下一刻。

　　姜遇本想继续装成乖巧样子，获得大小姐的喜欢。

　　大小姐细白指尖触碰姜遇衣领的扣子。

　　姜遇脸颊微微涨红，狭长眼眸含着晦暗墨色，注视着唇色嫣红，鹿眼溢出阴郁之色的大小姐。

　　渐渐。

　　大小姐掐住姜遇冷白无暇的脖颈。

　　姜遇眸光瞬间怔住。

　　仿佛刚才差点非礼姜遇的人，并不是大小姐。

　　大小姐黑漆漆的眼睛，浮出诡异戾气的笑意。

　　上扬着润色嫣红的唇角，声音阴测测的：“何时你发现，自己错在哪里，何时放你出去。”

　　从那之后。

　　大小姐再也不来见姜遇。

　　姜遇心底开始泛起慌乱焦急的情绪。

　　若是姐姐不来见他，那就是姐姐生气，如果姐姐变成讨厌他，那他该如何？

　　思及此处。

　　姜遇微微敲下窗户。

　　窗外的佣人，听见姜遇急促的声音：“快来让姐姐见我，我知道自己哪里错了。”

　　佣人闻言，立刻去楼下。

　　纤白长腿之下，细腻柔白的脚丫，踩着沙发。

　　容颜漂亮，把玩着手里玉簪的大小姐，瞧着眼前的佣人。

　　佣人低声说着，姜遇说过的话。

　　大小姐从沙发上下来。

　　身穿着青纱吊带裙，盘上头发，抬起玉簪叉入。

　　耳侧微卷的乌黑碎发，落在两边。

　　秾丽精致的大小姐，拿起桌上的钥匙。

　　走到楼上。

　　佣人恶意阴沉沉的声音响起：“南大小姐。”

　　大小姐动作停顿，缓缓侧首。

　　佣人抬起头。

　　露出狰狞病态肤色的容貌，一双暗黑的眸，紧紧盯着微微皱眉的大小姐。

　　大小姐乌黑的眸子，瞧着佣人抬起一只洋娃娃。

　　洋娃娃与大小姐幼时的本体容貌，长得一模一样。

　　下一刻。

　　大小姐的身体跌倒在地上。

　　灵魂飘出。

　　佣人使用在原生世界获得的能力，把大小姐的灵魂放入幼年洋娃娃身体里。

　　漂亮幼软的洋娃娃，眼睛微微闪烁着红光。

　　佣人唇角扬起笑意。

　　并未搭理躺在地上的身体，走入附近的位置。

　　凭空变出墨黑色的圆口，想直接把洋娃娃扔进圆口里面。

　　洋娃娃忽然张开小手，抓住佣人的指尖。

　　红光蔓延的眼睛，阴森森的看着佣人。

　　佣人未来得及甩开洋娃娃，就被丢入凭空出现的镜子里面。

　　下一刻。

　　洋娃娃掉入圆口里面。

　　天旋地转之间。

　　洋娃娃摔在冰凉的河水里面。

　　使用私库道具，把禁锢能力的洋娃娃身体，变成活人模样。

　　八九岁模样的漂亮小姑娘，抓住河水里的一块石头。

　　小姑娘呼吸困难，微微抬起苍白精致的容貌。

　　乌黑暗色的鹿眸，瞥向四周的位置。

　　四周冒出几只鳄鱼。

　　鳄鱼们逐渐要冲向小姑娘。

　　小姑娘放开石头，转身游到其他位置。

　　鳄鱼速度更快。

　　顷刻之间。

　　几只鳄鱼咬住。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘感受不到疼痛，从私库道具里，拿出可以恢复洋娃娃身体的道具，以及伤害鳄鱼的道具。

　　疯狂伤害鳄鱼们。

　　鳄鱼死在河里，血色蔓延河里。

　　小姑娘游到岸边，浑身湿漉漉，身体蔓延着冷寒。

　　紧紧抱住自己的身，抬起鹿眸，看见天上是漆黑一片。

　　下一刹。

　　两只狐狸耳朵冒出。

　　小姑娘抬起白软指尖，微微戳戳自己的耳。

　　垂着纤长眼睫，目光微微发沉。

　　那个人是南家的人，知道她来这个世界，肯定早有准备，故意制作特殊洋娃娃身体，把她灵魂囚于洋娃娃，更怕她活下去，把她放到这个陌生的地方。

　　南家的某些人，生怕她之后回南家，抢走继承人的位置。

　　思及这些。

　　小姑娘站起身，前往前方。

　　倏地这时。

　　冲过来多数的变异怪物。

　　小姑娘仰起脑袋，看着这些怪物。

　　并没有办法，在洋娃娃的身体里，使用大力士能力。

　　只能靠着逃跑躲避。

　　但毕竟是洋娃娃身体，小姑娘跑不过这些怪物。

　　怪物们冲向小姑娘。

　　小姑娘差点被撕碎，白净漂亮的脸，泛着裂痕，并无血迹。

　　那些怪物撕扯着。

　　小姑娘躺在地上，漆黑阴戾的鹿眸，凝视着这些怪物。

　　直到怪物们快把并无痛感的小姑娘，撕扯坏的时候。

　　小姑娘狐狸耳朵忽然发光。

　　耳朵消失，眉心印上一只小狐狸尾巴。

　　下一刻。

　　洋娃娃身体瞬间破裂，从里面走出一位突然变成少女模样，露出一尾的姑娘。

　　小姑娘雪白的腕，戴着一串手链。

　　那些怪物被控制住。

　　逐渐。

　　小姑娘把这些怪物制作成傀儡，站在地面一动不动。

　　【亲亲宿主，找到出口了】

　　闻言。

　　小姑娘魂体凝实的身体，离开此处。

　　来到出口位置，看见那些幻象浮现。

　　幻象里面的小女孩，被亲生父亲关入虚拟冰河。

　　小姑娘冷色鹿眸瞥向幻象里的自己。

　　唇角勾起弧度，嗤笑一声。

　　抓住幻象里的小女孩，狠狠掐住小女孩脆弱细白的脖颈。

　　小女孩眼神微微愣住。

　　小姑娘恶劣含笑的声音响起：“既然没有本事活下去，不如死亡。”

　　说到此处。

　　小女孩被拧断脖颈，重新扔入虚拟冰河里面。

　　那双浮现不可置信目光的小女孩，身体落入冰河底部。

　　眼底满是讥诮阴郁之色的姑娘，瞧着幻象里的另一个她，落入河底，身体丝毫无法动的模样。

　　小姑娘转身往前走。

　　宝藏系统目堵宿主对自己这么狠的模样，语气弱弱的【亲亲宿主，那个小女孩是你，你对幻象里的自己，为何这么残忍？】不应该拯救自己吗，为什么杀自己。

　　小姑娘瞥见眼前又出现幻象。

　　听到宝藏系统的声音，小姑娘冷笑一声，语气阴沉【并不残忍，又不是真的我】不过是幻象罢了。

　　下一刻。

　　躺在破败实验室里的小女孩，仰视着被关入第四界的变态。

　　变态眼神兴奋的注视着，绑在床上的小女孩。

　　小女孩侧过头，看见站在一旁的小姑娘。

　　眼里闪烁着求救之色，红着眼眶。

　　小姑娘冷眼旁观，看着变态唇角上扬的模样。

　　未久。

　　小姑娘掐断变态的脖颈。

　　眼神微亮的小女孩，本想道谢。

　　小姑娘却抢走小女孩手里的小熊娃娃，微微弯腰。

　　恶劣之色蔓延的眸，对视着眼神微愣的小女孩。

　　“把小熊娃娃给我，可好？”

　　说到这里。

　　小姑娘瞧着小女孩犹豫一会儿，答应她的模样。

　　骤然。

　　小姑娘目光沉戾的俯视着小女孩。

　　清透白嫩的纤手，立刻扭断小女孩。

　　小女孩的身影瞬间消失。

　　良久。

　　小姑娘继续往前走。

　　注意到她又无法使用傀儡能力，小姑娘眉心微蹙。

　　直到离开这里。

　　灵魂化为虚幻，飞到原主的身里。

　　大小姐睁开澄清漂亮的鹿眼，抬起指尖，微微戳下腕骨上的手链。

　　试了几次，却无法使出傀儡能力。

　　下一刹。

　　大小姐进入镜中世界。

　　里面的佣人，被镜里的东西折磨很久，似要魂飞魄散。

　　大小姐亲自审问佣人。

　　确定佣人和她猜测的一样，大小姐扭断他的脖颈。

　　…

　　…

　　从镜中世界离开。

　　大小姐来到姜遇的房间，打开房门。

　　又迅速反锁。

　　缓缓走近，微微低眸的姜遇。

　　姜遇抬起头，眼神隐隐透露出喜色，看着细白脚丫踩在毛毯地上，唇角微微上扬的大小姐。

　　半晌。

　　姜遇终于意识到自己的错误，对大小姐保证，绝不会再伤害自己。

　　翌日。

　　大小姐与导演又在学习。

　　并不知晓网友扒出姜遇点赞，他是她男友的评论消息。

　　网友们纷纷讨论吃瓜。

　　某网友语气疑惑[演员谈恋爱，不怕脱粉？]

　　粉丝们发言。

　　[我们家梨宝偶尔会演戏，不是专门做演员]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十九章 大小姐VS非主流弟弟18免费阅读。https://www.23sk.com 