    “系统，我要在此签到。”陆林一边心中默念，一边拉上被褥盖住怀中雪白而沉睡的胴体。

    昨夜太疯狂了，本来自己坚守道心，坐怀不乱，但架不住张宁得寸进尺，愈发撩拨。

    她以为自己还是上次那样，受伤不能妄动，结果肯定大错特错，引火上身。

    【叮！签到成功！恭喜宿主获得《重镜水覆》】

    【说明：此剑谱，破镜重圆，覆水再收，可以熔铸断剑，再获锋芒！】

    陆林打开剑谱，等金光飞入眉心之后，他瞬间领悟到最高层。

    熔铸断剑，再获锋芒？

    他突然想到望舒剑被吕布的方天画戟所破，节节碎裂，那现在正好试试。

    伴随陆林心念一动，原本停留在荥阳将军府的剑柄，突然凌空而起，一路跃过五十里山川，飞进他的掌心。

    摸到熟悉的触感，他迅速催动真气灌入剑柄，只见断剑之处猛然升起一道湛蓝色的寒光。

    凛冽的剑气捅破军帐，直上云宵，恍若通天之梯。

    但没等陆林欣喜于断剑重铸，趴在胸膛的佳人悠悠转醒，她翻手摸索被褥之余，嗔怒道：

    “好冷！”

    “快关了！”

    “行行。”陆林生怕剑气伤到她，急忙高举望舒剑，结果主帐经不起折腾，轰然被收式残留的剑气划出一道豁口。

    同时，还莫名其妙从剑柄蹿出一只熟悉的巨兽，正是梼杌。

    它莽然撞出豁口，连带撕下一大片毛毡，露出帐外两名满脸错愕的亲兵。

    “将军！”

    “快！护主！”

    张辽感受熟悉的蛮荒气息，大惊失色，紧忙提刀跃进主帐。

    然而却见陆林一脸诧异的躺在床榻之上，胸膛还趴着一具靓丽的身影，周围则是四处散落的衣物。

    “呃——”张辽愣住了。

    他悄然将钩镰刀藏在身后，半晌才憋出一句话：“……将军雅兴，挺会玩啊……”

    话音未落，闻讯赶来的木字营顿时挤满营帐，面面相觑之余，齐齐望向床榻之上的陆林。

    艸了！

    木字营反应如此之快？

    两息不到，居然全到位了？还他娘的长弓短弩地瞄着自己？

    陆林怔了怔，而张宁受不住众人齐刷刷的目光，哎呀一声，抓住被子蒙住脑袋，猛然缩进他怀里。

    饶是陆林脸皮够厚，还是干咳两声：“……没事没事，刚才练剑失手了，诸位散了吧。”

    刚说完，他又觉得话里有点歧义，旋即强调道：

    “真的只是练剑划破营帐，并非宋宪袭击，匆要治罪他。”

    众人不敢多问，只是深深瞄一眼床榻之上隆起的被褥，轰然撤退。

    稍稍远离主帐之后，众人终究憋不住了，顿时吵开了。

    “我的天！”

    “咱们的大将军原来还能亲近女色！根本不是太监啊！”

    “你没看见吗？将军手里那柄剑以前不是断了么？现在居然又长回来了！”

    “……你的意思是，将军所修炼的剑法，可以把那物件儿长回来？”

    “对啊！这还用问？”

    “牛逼啊！大将军就是大将军！”

    “……那漂亮姑娘好像是黄巾军的圣女？”

    “卧槽！那更牛逼了！”

    “我听说阳翟城外有座圣女庙，该不会就是她吧？”

    听到这里，一向不八卦的张辽也燃起好奇心，疑惑道：“什么圣女庙？不是活人死了方可设庙供奉么？”

    众人细细寻思之后，均是满腹疑问，齐齐回头望向那名知情亲兵。

    “回禀将军。”

    “前几天有三千新兵从阳翟入营而来，据他们所说，阳翟城中忽有圣女大显神通，唤风呼雨，使得阳翟三万多亩受得春雨，从容播种。”

    “后来，百姓兴修圣女庙于城外，香火不绝。”

    “如此神奇？”张辽沉吟道，显然有些不信，因为三天前的暴雨本来就该下，本部也是趁此天时击败吕布。

    “……应该是吧，但荀攸大人半月前已经启禀大将军，为她定下圣女的神号了。”

    半月之前？

    那时间不对，看样子张宁还真是靠本事降雨的。

    思绪理清，张辽也没怎么在意内政，絮絮叨叨的跟亲兵聊起闲话，照常去校场训练了。

    营中军旗迎风飘摇，搅得朝阳投下的阴影扑朔不定，明晦有致。

    但潼关的大汉军旗却没有这般轻松写意，猎猎作响之余，战意勃发。

    朱儁远望城下的密密麻麻的军阵，心中极其苦涩，眉宇之间更是拧成疙瘩。

    董卓率军攻下函谷关，活捉皇甫嵩之后，居然毫不停歇，率军十五万竟星夜又驰往潼关！

    危矣！危矣！

    若是此处雄关也被攻陷，洛阳危矣！

    眼底闪过一丝决绝，朱儁猛城墙，一座青色的护城大阵顿时拔地而起，倒扣如碗。

    潼关不似函谷关那般地势狭隘，城外的平地少说也有五里，他吸取先前战败教训之后，早已命人遍布拒马地刺。

    尖锐的锋芒倒插如林，齐刷刷指向西边颤动的隘口，只等敌人血溅当场。

    此外。

    朱儁还将城门浇以铁水，彻底堵死，现在别说攻城锤猛烈撞击了，那怕先天五重的强者自爆也不能伤其分毫。

    鉴于董卓之军的投枪骑兵很威猛，他还调遣五百工匠大修城楼。

    易燃的木制建筑全部涂以稀泥，并将支出墙头的战篷换成青石条，严防火攻，露台还摆有十余只水缸，命专人值守。

    至于长弓硬弩，更是备下数万张，滚石落木，堆积如山。

    最后。

    朱儁还订下一条死律，全军死守潼关之地，不得出城。

    种种措施做完之后，潼关失去先前静谧沉稳的气质，变得狰狞无比，恍如一只趴在首阳山对岸的蛮荒巨兽，盘踞河谷，择人欲噬。

    擂响三通战鼓之后，弓弩上弦，护城大阵亮起一股耀眼的青光，朝阳之下，更添熠熠光辉。

    与此同时，西边的山谷冒出一片人海。

    但这并非朱儁想象之中，队列整齐的先锋大军，反倒是手无寸铁的平民。

    “……这是要干什么？”

    “一伙民夫？”

    “诶最前面的几个人我好像认识。”

    “他们是长安城的流民吧？”城头守军面面相觑，一进摸不准董卓的意图。

    看到这里，朱儁的脸色忽然极其阴沉，勃然大怒之下，须发贲张：

    “畜生！”

    “禽兽不如！”

