        秦二叔和秦二婶倒是真疼他们的孙子，所以，只要那么做，这两个人肯定会发疯的。

    顾乔乔没有说什么，她早就想到的事情，秦以泽更是明白，所以秦以泽直接就否决了。

    “爷爷您不要担心，他们两个现在不过是背地里议论罢了，如果他们要找我，我知道如何处理他们。”秦以泽慢条斯理的道。

    秦爷爷恨恨的叹了一口气，不再去管老二家了，随后又去了老三家，老三一家倒是好了一些，不过老三媳妇向来是高傲的。

    她和老二媳妇儿向来不和，和沈蔓茹关系倒是不错，不过这也正常，可是秦爷爷就觉得三儿子家清清冷冷的，想来想去还是大儿子一家目前最好了。

    好在秦家现在有秦以泽掌舵，而老三自有他的前程。那是一个聪明的人，知道有秦氏集团做他的靠山，他的路会走得越来越顺的。

    而这些秦爷爷已经不想再去关心了。

    第三代有三个孩子，小宝小贝和冬冬。

    他看到这三个孩子的时候是最激动的，奇怪的是他看完这三个孩子之后，尤其是看到小宝，竟然真的彻底的放心了。

    虽然这件事很奇怪，可是他就是知道小宝那双眼睛有着神奇的魔力。

    似乎可以将他身上的一些负面气息给清除掉。

    虽然这个孩子没看到他，但应该是感觉到他了，因为他将自己的感觉告诉了乔乔。

    秦爷爷知道，这也是一个遗传了顾家特殊能力的孩子。

    他骄傲又自豪。

    到这里为止，秦爷爷是彻底放心了，他是真的放下了，这个世界上就是这样的，生生死死死循环不息，就像那花开花落春夏秋冬交替一样。

    一切都是正常的，而他不应该再停留了。

    施展了轮回咒之后，秦爷爷化为一道淡淡的金色的光点消失在了空气之中。

    秦以泽虽然神色平静，可是，心底里还是带着一点点的悲伤和惆怅的，不过这些情绪被他很好的压制下去。

    然后就看到一轮太阳在东方冉冉的升起。

    而这也预示着新的一天又开始了，过去的终归会过去，而生活依然要继续。

    虽然对于秦老太爷和秦奶奶还有秦轩三个人来讲，在情感上无法接受，可是理智上却不得不接受，他们还不能做出任何牵绊秦爷爷离开的行为。

    不是当事人永远都无法感同身受，顾乔乔当然明白这一点，可是就算是明白该做的也必须要去做，否则对谁都没有好处。

    如今已经是一九九二年了，进入九十年代的第二个年头，华夏国很多发展和前世已经不能再相提并论了，不得不说一只蝴蝶煽动的翅膀引起的改变，其实是不可估量的。

    秦小雨和顾茜茜一样，都已经是大三的大学生了，等今年秋天她们就是大四的学生了。

    进入大四就要开始实习找工作。

    如今国家还是包分配的，但是有很多人想要自主创业。

    秦小雨他们这个圈子里的人就是如此。

    顾乔乔已经有好几个月没见到秦小雨了，但是也同样的没看到自己的弟弟和妹妹了，不过妹妹在国外时常可以打电话，但是子书所在的院校是属于军事化管理的，可以打电话的机会很少。

    而现在子书又全身心的投入到学习和训练当中去，他的理想是毕业之后去边城锻炼，然后一步步的朝前走。

    子书所在的院校在燕郊那一片，开车去那里也要两个小时。

    正好赶上周六，而且很快就又要过年了，上一次子书来电话说过年不回去，他要去边城参加集训，所以顾乔乔就带着爸爸妈妈去看他了。

    也是最近这几天没有那么忙。

    而且秦奶奶的情绪其实还没有完全从秦爷爷的事情里走出去，顾乔乔的心情有些复杂，但却不知该如何去劝慰，就像那句话所说，她不是当事人永远无法知道秦奶奶内心深处在想什么。

    因为作为秦奶奶来讲，为了不给儿孙添麻烦，她是不会说出自己真正的想法的。

    可这几天秦奶奶明显的瘦了。

    而且做什么都没有精神。

    于是秦以泽和秦以杉这两个兄弟俩就带着秦奶奶逛起了帝都城。

    这对于秦奶奶来讲，其实是一个新奇的体验。

    两个孙子都跟在她的身边，就好像小的时候一样，去的地方也是秦奶奶在小的时候经常带他们去玩的地方，虽然是冬天，但冬天也有冬天的玩法。

    不过顾乔乔和刘琪琪都没有跟随，两个人都有孩子，这是一方面，另一方面是单纯的给他们留一个空间，倒不是说秦奶奶对她们不亲近，就只是让秦奶奶在两个孙子的陪同下，能尽快的将秦爷爷这件事忘掉，因为生活还要继续，她的身旁还有儿子和孙子。

    甚至小曾孙都已经满地跑了。

    再纠结过去已经没有什么意义了。

    不得不说这个方法确实真挺好。

    秦以泽和秦以杉这几天都没有上班，就是陪秦奶奶逛街散心。

    而顾乔乔则是带着小宝和小贝，还有顾天峰连玉红去了顾子书所在的院校。

    顾子书看到家里来人那是相当的高兴了。

    顾乔乔看着顾子书，眼底里流淌着骄傲的光芒。

    她的弟弟高大帅气剑眉星目，身板挺得笔直，就像一株青松一样。

    而且力气也很大，一手一个将小宝小贝扛在肩膀上，还能绕着操场跑几圈。

    两个孩子对小舅舅其实是陌生的，从他们出生到现在只见过寥寥几面，不过也许这就是血缘的力量，当熟悉之后，这两个孩子就抱着小舅舅不撒手了，毕竟在这些家人之中，只有顾子书可以陪着他们疯跑玩耍。

    顾天峰和连玉红看着儿子身体健康，阳光俊朗，在学校的成绩优异又突出，虽然觉得他要去边城参加集训有些舍不得，可是他们也知道孩子长大了总有自己的想法，不能做蹲在房檐上的麻雀要做展翅蓝天的翱翔的雄鹰。

    这才是他们顾家的子孙。

    在这里一直待到下午，在食堂吃的中午饭，顾子书的同学都好奇而又热情的跟顾乔乔他们打招呼。