
第二日朝堂之上。

万历皇帝和大臣们商议蓬莱公主和亲之事。

果然如同预料的一般，这些个儒家出生的读书人，一个个道貌岸然，一个个微言大义，一副为了边关百姓，为了江山社稷，希望万历皇帝同意蓬莱公主和亲。

毕竟以如今大明帝国的军力，根本无法抗衡那强大的三千铁浮屠。

而大明的将领之中，一个个都是缩头乌龟，没有一个敢站出来，毕竟哱拜的修为，无人能够克制。

耻辱！但又无可奈何。

万历皇帝眼神冷漠的看着朝堂之上的百官，挥了挥手，一旁的冯保大太监便是拿出了早就草拟好的圣旨。

“这一次，不是鞑靼神国来求亲，也不是我大明帝国答应和亲。蓬莱公主乃是朕的皇姐，她的婚姻将有她自己来决定。既然哱拜敢来大明求亲，那么就让他拿出本事来。三日后，蓬莱公主出帝都，入草原，上神山，想要娶公主，那就打败她！”

当万历皇帝的圣旨下达之后，整个朝堂之上都是一片哗然。

“简直岂有此理，蓬莱公主这是拿大明帝国的威严，当儿戏么？”

“万岁，此举万万不可，什么叫她的婚姻由她来决定。皇朝公主，和亲换取一方和平安定，乃是她的本分。”

“不错，此圣旨，过于荒唐，蓬莱公主难道不知道那哱拜是什么样的人物？”

朝堂之上，一个个的官员都是持反对态度。

“哱拜什么人物，朕不知道，但是朕知道，你们这些堂堂七尺男儿，只会在哱拜的淫威之下摇尾乞怜。此事朕意已决。”

万历皇帝起身，冷冷的看着这些个朝臣：“退朝！”

众朝臣还要出言，一旁的冯保大太监便是一道神念笼罩，神念境之下，这些个读书人哪里能够承受，一个个伏倒在了地上。

到是一干武将，站立着，眼神之中些许异样，只是，他们心底也是有些不太相信。

虽然蓬莱公主天赋惊人，皇族之中被誉为仅次于当年叩天门而去的武宗陛下，但是那毕竟是神念境九重天的哱拜。

这位历经三朝老将军，突然想到了一种可能，据说当年隆庆陛下在驾崩之前，带着蓬莱公主去了一趟火神福地，将蓬莱公主送入了炼妖司。

只是火神前辈过于低调，以至于这么些年来，所有人都已经忘却他。

如果当真是火神前辈出手，那么这一切，或许真的有了盼头！

很快朝堂之上，万历皇帝的圣旨传扬天下。

无数的百姓都是第一次真正的认识蓬莱公主这个当朝公主，心里面都是万分的不解。

一个女流之辈，孤身进入草原神山，这不是去送死，是什么？

而且，这般的送去被人羞辱，何不就老老实实的答应和亲，还能够获得一点点的体面。

毕竟，要是真的孤身前往草原，那些个蛮夷之人，粗暴野蛮，到时候可不就是那草原神王一个男人了。

搞不好，还没有到神山之上，就遭遇到了一连窜的羞辱。

“这万历皇帝也是失心疯了么。这种国家大事，怎么能够让蓬莱公主一介女流，这般胡闹？”

这些年来万历皇帝本来就没有多高的威望，不久前又吃了败仗，也怪不得百姓们对于整个皇朝没有了信心。

东海倭国。

大和国的神社之中，祭祀着一条巨大的蛇神，八首八尾。

蛇身之下，一个青年男子祭拜之后，便是起身。

“没想到如今的大明朝堂这般的可笑，竟然任由蓬莱公主如此胡闹。”

丰成秀吉作为如今大和国的国主，也是大和民族武道第一人，也在等待着这一次，鞑靼神国和大明帝国之间的较量。

一旦大明帝国被鞑靼神国战胜，那么他也将率领大和国，进攻大明边疆。而且，除此之外，大和族还将迎来一个新时代的开篇。

丰成秀吉看了看神社之中的八岐大蛇，心中默默的计算着：

“二十多年前，八岐大蛇的神像获得妖界的感应，算算日子，妖族抵达大明界域的时间也快了。”

“一旦八岐大蛇本尊降临，后续的妖神一到，我大和族将再起往昔的荣耀。”

丰成秀吉眼神之中满是野心。

当年黄庭启动龟甲天书之后，便是和妖族的龙骨天书起了感应，故而，当年被顶级界域规则制定者，切断的妖族界域和大明界域再次互相找到了坐标。

丰成秀吉自然是不知道其中原委，自然是以为，这是他的气运，他乃是天命之人。

大和族乃是上古妖族和人族媾和生下的次人的后裔。

大和族的血脉非常特殊，能够和妖族缔结盟约，之后，大和族的武士将和签订契约的妖神，并肩作战。

不过，这些能够签订契约的妖神品种非常特殊，只有特定的三十几种，并不是所有妖神都可以。

丰成秀吉血脉之中便是拥有和八岐大蛇签订契约的能力。

这些年来丰成秀吉剑道大成，只要等八岐大蛇一到，契约之下，他便是能够拿到八岐大蛇体内的天丛云剑！

那是一柄真正的神器，等到那时候，丰成秀吉相信融合了八岐大蛇的血脉之力，他便是能够冲破阻碍，进入神藏境。

“到了那个时候，这大明还有谁能够阻拦我？”

丰成秀吉眼神之中暴**芒，等他入神藏境之后，第一个要镇压的便是那阻碍了他数十次的大明将星，戚继光！

“先等哱拜捉拿了蓬莱公主之后，我倒要看看，之后这万历小皇帝该如何收场。”

在倭国等待看大明帝国笑话的时候，鞑靼神国，神山之上，一代神王哱拜自然也是收到了帝都之中使者的回信。

神山大殿之中，哱拜面色阴沉，显然非常的愤怒：

“好一个大明公主，当我哱拜是摆设不成，竟然还敢大言不惭的，入草原，上神山。简直目中无人。”

哱拜早就将蓬莱公主当做了自己的私人物品，一个女人而已，竟然敢如此的冲撞与他。

“一个长在深宫之中的公主，要不看中她的蓬莱仙体，乃是朕上好的炉鼎，哪里会迎娶她？我草原神族的女子，热辣奔放，又岂是这些含蓄的大明女子能够媲美的。”

哱拜轻哼了一声：“即便是大明朝，最强大的儒圣和首辅，还不是在朕的一道石刻之下，陨落在了剑冢大墓之中。”

哱拜看了看下方的几位神念境强者，随便挑选了一名铁浮屠的统领：“去草原的必经之路上，将这个不识好歹的公主给朕绑回来，要是不听话，就将其手脚给朕打断了。”

哱拜已经想好了，等将其镇压之后，扔到他的寝宫之中，好好的享用一番。

“谨遵神王令！”

铁浮屠的统领舔了舔嘴唇便是握着大刀，走了出去，他要在蓬莱公主毕竟之路上，第一个关卡，将其镇压。

三日后。

大明皇城，城头。

今日乃是蓬莱公主出皇城，去往西域草原的日子。

万历皇帝亲自为蓬莱公主准备了一匹骏马，一套银甲，和一柄神兵宝剑。

大明的官员，一个个有些不情愿的来到城头相送。

当然，更多的人认为只是一个大明耻辱的开始，故而，选择关在家里，不想参与这丢人的一幕。

到是城中不少的百姓来为公主送行，不过，大多数也是心存担忧。

亦是又不少的泼冷水，看笑话的。

一个柔弱女子，深入草原，这不是纯胡闹么。

“我看着蓬莱公主，还没到边关进入草原境内，就会退缩的回来。”

“就是，这大明王朝真的是自儒圣和首辅之后，一年不如一年。胡闹啊。”

一些老百姓捶胸顿足。认为蓬莱公主这般的行为，之后难以收场。

城头之上，唯有万历皇帝和冯保太监，脸色淡然，他们很清楚公主的底牌，她背后的那个人。

很快，到了出城的吉时，在所有人不可思议之中。

天空自公主府上方，出现了一片火烧云。

通红，通红的一片，犹如烈日降临了皇城，一时之间，冬装之中的百姓，群臣都是热汗爆了出来。

“这是？”

众人抬头，便是看到了一只巨大的神鸟，从公主府翱翔而来，这还只是朱雀本体的千分之一。

但是，即便如此，众人依旧被其震撼。

很快，朱雀盘旋到了皇城头上，一袭火甲，身材劲爆，英姿飒爽的身影，站立在朱雀的背上。

蓬莱公主本就容颜冠绝天下，如今在神兽背上，朱雀的气息，令得所有人心中升起膜拜的冲动。

刺目的红光，燥热的气息，刺激的眼睛直冒泪水，众人只感觉一片模糊之中，神女一般的蓬莱公主，和皇城头的万历皇帝示意告别，便是转身，在朱雀的承载下，朝着西域而去。

万历皇帝看着自己的皇姐，握了握拳头，又是骄傲，又是心酸。

毕竟自己准备的银甲，神兵，一点都没用上。

蓬莱公主身上早就穿上了黄庭赐下的火麟甲，和一柄赤霄神剑，以及背上的一个石盒。

这些神兵甲胄，显然高出了万历皇帝能够给与的数十倍。

见着蓬莱公主，如此炫酷的出场和离去。

好一会，皇城头上的百官和城下的百姓才反应过来。

蓬莱公主还真是他娘的帅气啊！

只是，他们想要再细细的欣赏他们的帝国公主的时候，朱雀早就飞出了几百里，飞到了云层之中。

朱雀显然为了之后在黄庭面前表功，非常的卖力，几个呼吸之间，便是飞出了万里。

当日下午便是来到了西域的领土，正式进入草原之中。

只是令蓬莱公主意外的是，朱雀在鞑靼神国的边境出停了下来。

“大胖鸟，我们不是直接去鞑靼神山么，怎么在入口处就停了下来。”

蓬莱公主有些不解。

朱雀直接飞到了半空中，对着第一座边关。

西域草原如今进入了冬季，早就一片冰天雪地，要不是修炼火神诀，朱雀相随，恐怕光是在外面待着都要冻死了。

蓬莱公主细看之下，终于发现了异常，城关之上，有着一个人，气势汹汹。

此人自然就是那位三千铁浮屠的一名统领，此刻他，正坐在一张放桌子前，上面摆放这一捆草原勇士用来捆绑牛羊的绳子，以及一叠薄牛肉，一壶烈酒。

“你总算是来了，等本将吃完这碗肉，喝了这碗酒，就来将你拿下送入神王的寝宫之中。”

草原统领根本没有在乎蓬莱公主，语气之中满是傲然。

“咦，你身下的小妖兽到是不错，卖相不错。大明国的娘们，果然就是会装扮，一头扁毛畜牲，搞得跟神兽似的。”

草原统领看着变小了百倍的朱雀，自然不认为这是真正的上古神兽，不过是皇家饰演的扁毛畜牲，华而不实。

蓬莱公主神念之下，自然是感知到了对方的境界也是在神念境四重天。

不过，她没有退缩，将手放上了赤霄剑剑柄。

“唳！”

只是还未等蓬莱公主准备全力一战，身下的朱雀直接真身暴涨，然后载着蓬莱公主，在她不可思议之中，直接一爪子拍了下去。

连带着整个边关都是拍成了齑粉。

而紧接着，朱雀又是飞到了高空，口中一口朱雀真火喷出。

火势绵延数千里，整个鞑靼神国第一关，以及附近的草原部落，一时之间全部化为了飞灰。

“唳！”

朱雀满意的盘旋而上。

带着蓬莱公主飞往了第二个鞑靼神族的人口聚集之地。

蓬莱公主眨了眨眼睛，心脏跳了跳，似乎，这一次的鞑靼神国之旅，和她想象的不一样。

回头看了看一片废墟的第一座城关，蓬莱公主到是狠狠的出了口气。

想了想，蓬莱公主摸了摸自己的石盒：“朱雀，这神山前面的关卡就交给你了，但是最后的哱拜，我想亲自出手。我答应了师尊的。”

“唳唳唳！”

朱雀有些着急，万一到时候黄庭说她出工不出力怎么办，不过，毕竟蓬莱公主是他的徒弟，那就听她的安排。

朱雀便是很快降临到了第二个神族聚集地，丝毫没有停顿，便是吐出了一口朱雀真火！

这是鞑靼神国边境内非常繁华的一个部落，前些日子，他们烧伤掳掠了大明王朝九座边关，可是分到了不少的物资和财宝。

这些日子正是在庆祝和享用之中。

围在一起，烤着篝火，喝着酒。

“听说那大明帝国的小公主，大言不惭的来我神国挑衅，说什么神王想要娶她，先打败她。如今三千浮屠的统领大人，已经去往了边关镇守，只要那贱人一到城下，便是会被统领大人五花大绑，送入神王的寝宫。”

“哈哈哈，到时候真的要去围观下，这蠢公主是如何被统领大人捆绑，扔在马匹之上。”

“等神王收服了这大明公主，这大明帝国还不得将无数的物质陪嫁送来。到时候，我部落又能够收获不少赏赐。”

这个部族的勇士，开怀的吃肉，庆祝。

突然之间，只觉得天空之中，一片炽热的红色，犹如将地底的岩浆浇了下来。

如同末日，天罚！

“这是什么！”

在惊恐之中，朱雀真火将整个部落笼罩，所有的一切都是在朱雀真火之下，化作了虚无。

而朱雀，没有要停顿的意思，直接便是嗅着气息，朝着下一个鞑靼神国聚集之地而去。

朱雀想法很简单，既然神山留给了黄庭的乖徒弟表现，那么她只能以数量取胜。

“只要将整鞑靼神国全部烧没了，总能够换一块大巫的血肉了吧？”

而在朱雀带着蓬莱公主继续下一个聚集之地之时，鞑靼神国边关发生的第一战，很快传扬天下。

仅仅是半日工夫，蓬莱公主便是进入了草原，轻而易举的灭杀了第一个神念境的草原强者，而起随后焚烧了整个边关部族。

此等狠辣和绝户的行为，令天下为之震惊。

这蓬莱公主不出手则以，一出手，当真镇住了所有人。

而在众人不可思议之中，蓬莱公主的下一步杰作，再次被第一时间传扬了出来。

毕竟，如今整个天下都是关注着这件有些荒诞，又有些奇妙的事情。

大明公主，杀入鞑靼神国，以火焰之力焚烧了一座边关城池，一个大部落。

“我朝公主杀心好重，不过，我好喜欢。”

“是啊，公主殿下威武，可比那些朝堂之上只知道摇尾乞怜求和的读书人，强一百倍。”

本来被认为是胡闹的蓬莱公主，瞬间在舆论之中，形象大反转，被认为了大明王朝新一代的偶像。

“哎呀，竟然错过了当日公主出城的英姿。院长老贼误我！”

当日皇城头，蓬莱公主火神甲，赤霄神剑，座下赤红神鸟的形象，令无数的年轻人如痴如醉。

蒙古神山之上，哱拜自然是收到了战报，脸色阴沉的滴出水来。

“放肆，放肆，这个大明公主简直岂有此理。朕到是小瞧了她。没想到，她竟然还有这般强悍的妖兽坐骑。”

哱拜倒也不是什么好面子之人，发现了一位神念境四重天的武者无法拿下蓬莱公主之后，便是转换了思路。

他才不是那种泥古不化的蠢人，派一个不行，再派另一个去。

哱拜直接下达了指令：“铁浮屠全体听令，即刻出发，去狙击蓬莱公主，死活不论！”

听到哱拜直接拿出了他横扫天下的三千浮屠迎击一个区区的大明公主，这些个统领自然是有些不屑，不过，既然神王下令了，也由不得他们抗旨。

“臣等领旨！”

虽然缺了一个统领，但是草原勇士之中人才济济，很快便是有人递补，三千铁浮屠再次出动！

“隆隆隆！”

三千铁浮屠，在西域的草地之上，行进之时，犹如一个机甲军团，隆隆之声不绝于耳，如今围剿一个蓬莱公主。

似乎是有意如此，三千铁浮屠开拔之后，并没有急行军，而是稳稳的朝着蓬莱公主围剿而去，他们有意将这种压迫感传扬出去，令天下人知道，神王不可辱，铁浮屠不可敌！

很快这个消息，便是飞传到了关注这场蓬莱公主一个人抵抗鞑靼神国的战役的每一个人耳中。

“这哱拜还真是无耻！竟然派出了了三千铁浮屠对付蓬莱公主。”

“完了，蓬莱公主，这一次悬了。”

大明朝的百姓，更是听到之后，一个个目眩欲泣。

“那可是号称能够抵抗神藏境强者的三千铁浮屠啊！”

倭国之中，丰成秀吉也是收到了这个消息，看完之后，沉默了良久。

“哱拜此人，当真是一个枭雄。拉的下脸面，沉得住气，见到形式不对，直接动用三千铁浮屠镇压。这等魄力，即便是我都做不出来。”

丰臣秀吉自然没有考虑，蓬莱公主能够逃出生天。

他甚至已经开始在准备侵入东海战争。

“大明帝国腹背受敌之下，我大和国就能够狮子大开口了。”

“而这才是开始，等到妖神降临，本国主进入神藏境，那才是拉开大和族盛世真正的序幕时刻。”

丰成秀吉放下了折子之后，便是准备开始闭关修炼，这蓬莱公主的闹剧已经结束。

“传令下去，令各军做好准备，等本国主出关之日，便是开始入侵大明海域。”

...

...

鞑靼神国。

蓬莱公主在朱雀的带领下，已经将第六个部落化作了虚无。

正在她们准备朝着下一个领地而去的时候，远处的地平线上，传来了震动之声，一股黑压压的重甲军团朝着一人一鸟而来。

很快，蓬莱公主和朱雀便是被数十道神念锁定。

“终于来了么。”

蓬莱公主在孤身入草原之前，自然是了解过这只铁浮屠的恐怖。

正是这只铁浮屠肆虐了大明的边关九大城池，屠杀了数十万百姓。

在蓬莱公主看向铁浮屠的时候，这只训练有素的三千重甲军团，也是以围拢之势将蓬莱公主和朱雀，包围起来。

“我等可以给你一个机会，自己走下来，跟我们走。”

铁浮屠的第一统领冷冷的说道，在他们看来，只要被三千铁浮屠围上，就不可能有反抗的可能。

三千铁浮屠既是一个军团，同时也是一个战阵，每一个铁浮屠的武者就是一方阵棋。

铁浮屠启动之下，便是形成了一个大阵，直接将蓬莱公主和朱雀笼罩其中，要是不击败他们，是不可能逃离的。

即便是飞天遁地都不行！

而三千铁浮屠最恐怖更是在于，他们这三千人能够平均分摊伤害，不然如何的攻击，都会平分。

这可是上古时期，兵主蚩尤发明的无往不利的战争机器。而借助兵主的人宠印，便是将这上古时期的绝世战阵重现人间。

“蓬莱公主，我们承认你很强大，也很有魄力，敢独自一人进入草原，但是现在你的传奇已经结束了。”

“神藏境之下之人，不可能突破我等的包围圈。你要是现在不投降，我们便将你消耗的体力尽失，再捆绑回去。”

“是被死狗一般的拖回去，还是体面的骑上马跟我们回去，我想你是一个聪明人。”

“蓬莱公主，能够成为神王的女人，是你的荣幸。”

几位统领尝试给蓬莱公主做思想工作。

不过，显然，蓬莱公主没有令他们失望，选择了拒绝。

“好，不愧是神王要的女人，既然想做烈马，那就只要将其精神彻底的摧垮！”

“三千铁浮屠，杀！”

“杀，杀，杀！”

天地之间，响起了三千铁浮屠整齐，肃杀的嘶吼，震撼人心。

围困中心的蓬莱公主还真的有些脸色微变，毕竟只是一个成长在深宫的女子，哪里遇到过如此虎狼之狮。

“唳唳唳！”

在蓬莱公主心颤之时，朱雀飞了起来，准备释放真正的朱雀真身。

只是，还未等他爆发，蓬莱公主的石盒之中，一道神念释放。

“这铁浮屠很是玄妙，有点意思，让朱雀一爪子撕毁了烧了有些可惜了。蓬莱，打开石盒，师尊亲自解决。”

听到黄庭亲切的传音，蓬莱公主一下子安心下来。

“好！”

“唳唳唳！”

朱雀表示抗议！不过，可不敢得罪黄庭，只能收敛气息。

这他娘的真是憋屈，自己连一成实力都还没展现！

三千铁浮屠正要朝着蓬莱公主发动攻击，突然看见蓬莱公主，放下了背上的那个扁长石盒。

纤纤玉手将石盒的盖子抽开，便是看到一朵金色的帝炎，从石盒升起。

继而，天地之间，全部燃烧起来，一道虚幻的身影出现，自然便是黄庭的火神分身。

“将这些铁浮屠铠甲，以及神念境以上武者的尸骨都给我带回去。”

黄庭朝着蓬莱公主和朱雀吩咐了一句之后。

便是淡淡的一挥手，金色的帝炎，化作了无数的金色火苗，犹如无数的萤火虫一般，朝着漆黑如墨的铁浮屠武者飞去。

“轰！”

神念境以下的草原勇士，瞬间被焚烧成了虚无，肉身消失之后，整具的重甲从空中掉落下来。

而那神念境的武者，则是一个个眉心被帝炎钻入，整个神魂和脑壳被焚烧成了虚无。

黄庭一念之下，所谓的三千铁浮屠，共担伤害的无双战阵，顷刻间瓦解。

“唳唳唳！”

朱雀表示不服气，自己也可以，只是黄庭不给自己表现机会。

蓬莱公主自然是看都没有看朱雀，眼神之中满是崇拜和火热的看着师尊的神念虚影。

“师尊你有多强大。”

蓬莱公主情不自禁的问了出来。

“师尊并不强大，这方世界无比复杂，比师尊想象的可要大太多了。”

黄庭的虚影微微一笑，然后看向了鞑靼神山：“不过，在这大明界域，黄金界域，甚至在东汉界域，至少还没有人比师尊更强。”

如今黄庭一道分身入神藏境十炼，本就是洞天境以下无敌，要是三清合一，那就更加的恐怖。

听到黄庭如此淡淡的回复，蓬莱公主一时之间痴了。

“行了，收拾好战利品，去最后一站。”

黄庭的神念收敛，再次化作一朵完整的帝炎，回到了石盒之中。

“是，师尊。”

这一次，蓬莱公主，眼神之中已经充满了自信。

很快蓬莱公主便是将那些个铁浮屠的战甲收入了空间戒指之中，但是这些个神念境的尸骨，实在是太恶心了，而且，她的空间戒指也不够，想了想，蓬莱公主便是用绳子将这些个神念境的武者尸骨，串成一串，全部绑在了朱雀的双腿之上。

“小胖鸟，辛苦你了。”

“唳唳唳！”

为了一口大巫血肉，朱雀忍气吞声的当了一会运尸车。

为了表达心中的怒气，一路之上，只要是鞑靼神国的聚集地，朱雀全是真火焚烧，连完整的草皮都不给留下一块。

很快，便是来到了鞑靼神山之下。

不愧是一块福地，鞑靼神山之上，积雪终年不散，一片雪白圣洁。

而鞑靼的祖地和神殿便是建立在雪山之巅，海拔数千米的神山，平日里，根本不允许任何人，飞行，只能够一步一步的朝圣一般的走上去。

而这一刻，朱雀神鸟化作三千丈兽身，直接笼罩了这座草原第一神山，而大明帝国的公主，蓬莱公主，自神兽身上跳落，踏上了神殿之上。

狂暴无边的朱雀神兽，笼罩在雪山之上，炽热的朱雀真火，直接将这终年不散的积雪化为了滚滚的雪水，自神山流淌而下。

神殿之下的鞑靼部落，一个个仰头看着天降神兽，以及那仙人一般走下的大明公主，一个个心中都是震撼不已。

尤其是，那朱雀脚上悬挂着的，如同珠串一般的数十具尸骨。

下方的草原部落一个个吓得肝胆皆裂，那不是铁浮屠的无双勇士。

“三千铁浮屠竟然被蓬莱公主尽数灭杀！”

神殿之下，鞑靼神国之中，无数的议论声起来。

“这究竟是怎么了！我鞑靼神国，惹怒了不该惹的神女！”

在神殿之外，无数的草原部落，便是眼睁睁的看着那位神女，从神兽身上走下，手持神剑，身背石盒！

“放肆！”

神殿之中，哱拜自大殿王座之上，起身，手中出现了一柄巨大的斩刀！

他乃是草原新一代的神王，神念境九重天的气运之子，岂能被一个弱女子打落凡尘。

“等朕将你拿下之后，好好的将你化作炉鼎。之后，将你的尸体扔到万历小皇帝的金銮殿上。”

哱拜爆发出了神念境九重天的强大修为，便是将神念境四重天的蓬莱公主笼罩。

蓬莱公主脸色坚毅，毫无畏惧的看向了哱拜，背上的石盒打开。

“哼，小小的火焰把戏，也想击败我草原神王！”

哱拜脸色冷漠，直接一柄长刀斩落了下来。

从出生到如今称霸草原，他哱拜哪一次不是逢凶化吉，碾压一切。

即便是张居正和王阳明不一样被他设计，这小小的蓬莱公主休想。

“一个神族后裔，也敢在本尊面前放肆，即便是你们的先祖，都不敢如此欺侮我的徒儿。”

帝炎自蓬莱公主的身后浮现，黄庭的神念虚影出现。

整个宫殿都是陷入了一片火的领域之中。

“你，你是谁！”

哱拜见到黄庭之后，整个人面色大变，惊恐不已，一种死亡的恐惧第一次，如此强烈的出现。

只是，迎接他的乃是黄庭的一指，金色的帝炎，直接穿透了他的眉心。

一个神念境九重天的蝼蚁而已。

要不是为了让蓬莱公主完成自己的草原之行。

以黄庭如今的修为，便是远在万里之外，都能够一剑斩出，劈裂了这鞑靼神山。

哱拜到底之后，帝炎继续焚烧，将整个神殿全部化作了飞灰。

神山百里范围之内，积雪全部蒸腾，化作了一片赤色之地，再无生机。

蓬莱公主入草原，上神山，鞑靼神国灭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70247827"  chaptername="第一百四十九章  火烧三万里，灭鞑靼神国（8600字大章）">加入书签</a>
</div>
