    

    抬头看着天花板上三十多个死人，她们的脚还不停的晃动，而且都是女人，披头散发的样子，让我感到毛骨悚然。

    她们的头下垂着，而且眼睛都是睁开的，就好像有一双双眼睛在看着我一样。

    我立刻拔出了铜钱剑，可周围除了阴风阵阵，什么东西都没有，还是环境太暗了，我看不见？

    “她们是谁杀的？”我朝胡靖问道。

    胡靖摇着头，好像在说不知道，可她还是没有说话。

    “你到底怎么了？给什么东西威胁了吗？是你就点头。”我说道。

    这时候胡靖拼命点头，我立刻警惕了起来，果然这豪宅里面出了什么东西，将这三十几个人全部给杀了。

    是那个穿着红裙的女尸吗？胡靖和胡兵虽然有鬼纹了，可其他的胡家人没有，她先下手为强也不是不可能。

    “是不是女尸？”我继续问道。

    胡靖没有说话，她沉默着，我实在没有耐心了，想拉起胡靖就走，可胡靖死活不肯走，拉扯中她终于凑到了我的耳边说道：“我不能走，也不能说话，她抓了小兵，杀了几乎所有胡家的人，现在胡家就只剩下我和小兵了。”

    “她？她是谁？”我问道。

    胡靖又不敢说话了，她眼睛望向了二楼，似乎在说，她在二楼，胡兵也在。

    不可能，胡兵身上有我的鬼纹，那女尸怎么敢近他身。

    可不管我怎么问，胡靖就是不敢再开口，我握紧了铜钱剑，只能鼓起勇气上二楼，如果胡兵纹了我的鬼纹没有效果，那我是有责任的，我必须上去救他。

    这时候胡靖拉紧了我的衣服，不让我上去，她应该是担心我的安危。

    我安慰她说没事，我有铜钱剑在手，应该可以自保，不过这一次没有黑狗血了，我只能咬破手指头把血擦在铜钱剑上，经常看苏晴咬破手指头念咒施法，以为没什么，轮到自己才知道，咬破手指头这么疼。

    当我的血擦上去时候，突然铜钱剑剧烈抖动了几下，还发出一阵虚光，剑柄上温度升高，烫得我立刻甩了出去。

    卧槽，这是怎么回事？我怎么感觉这剑要着火了一样？

    铜钱剑落地后，又恢复了正常，我再次拿起来的时候，已经不烫了，还轻了许多。

    现在没有这么多时间想这个，我拿着铜钱剑上了二楼。

    二楼更加黑，我打开了手机手电筒都没用，这屋里的黑暗好像能吞噬光芒一样，能稍微看到一点就不错了。

    “胡兵，你在哪？”我开始叫唤着，可没有回应，那我只能在二楼一个一个房间找，胡家有点大，这二楼有十几个房间。

    就在这个时候，突然二楼传出了哇的一声，这声音就跟鬼魅一般，瞬间在屋子里炸开。

    恐怖的事情再一次发生了，突然那天花板上吊着的死人一个个从上面跳了下来，她们身体很僵硬，就跟僵尸一样，然后一股脑的从下面跳了上来。

    这些尸体尸变了，肯定是跟刚才那一声脱离不了关系，而且有可能是被什么东西控制着的，因为这些尸体并没有扑向楼下的胡靖，而是扑向了我，而胡靖离她们更加近。

    我现在明白了，有东西要杀我！我不知道是那穿红裙的女尸还是什么，不过从胡靖给我打电话开始，就是要我来送死的，不然也不会只让我一个人来。

    那些尸体很快就跳了上来，她们披头散发，面目狰狞，双手僵硬的叉在前，好像要掐死我，看她们身上的致命伤，好像也是被什么东西掐死的。

    她们一股脑的涌上来，看着有些渗人，但我并不怕，我挥动着手上的铜钱剑，只听见噗嗤一声，一颗人头咕噜噜的从脖子上滚落到了地面，她们刚死不久，其实还有血的，不过脖子上的血已经很少了。

    她们都是死人，根本不会害怕，依然是一往无前的冲上来，我一剑一个，纷纷将她们的脑袋砍落在地，此时她们的身子抽搐一下，然后就倒地不动了。

    三十几个，没一会功夫就收拾了，我突然对这铜钱剑感兴趣了起来，这玩意没有想象中那么差，不说驱鬼镇邪，就削脑袋都贼锋利，而且一砍就不动了，看来镇邪效果还是有的。

    “到底是谁在特么搞鬼，给老子滚出来。”我没有耐心了，直接一脚踹一扇门，然后疯狂怒吼着。

    肯定有什么东西在作祟，如果我的鬼纹发挥不了作用，那很有可能那玩意不是尸体，我相信自己的鬼纹。

    在踢开第八扇门后，我终于看到胡兵了，他盘腿坐在床上，紧闭着眼睛，好像睡着了一样。

    “胡兵，醒醒，快醒醒……”我叫着他的名字，可他一点反应没有，怎么叫都叫不醒。

    算了，先将他抱下去再说，可就在我打算将他抱起来的时候，突然他的眼睛睁了开来，而且这眼神……明显是有杀气的！

    果不其然，他从被子里掏出了一把水果刀，然后一下子朝我捅了过来。

    在毫无防备之下，我根本不可能完全躲过他这一刀，但我反应很快，身子一侧。

    本来是捅中我肚子的，可是被我这样一躲，刀直接刺到了我的左肋骨，而且并没有捅进去，只是刀锋刮过。

    即使这样，依然有很多血渗了出来，将我的衣服给染红了。

    “臭小子，你……”我立刻怒吼了起来，我明明是想救他，可他却暗算我，割了我一刀。

    这胡兵还是个小男孩，为什么会做出这种事情？而且我还是在救他。难道说，他又被什么鬼给上身了？

    “有点东西，居然躲开了，不然你已经死了。”胡兵阴冷的笑道，说话的语气完全不像个小男孩，可也不像是给鬼上身。

    我用手捂着伤口，手上都是血，而且更糟糕的是，我感觉伤口很麻，身体也很麻，我心里咯噔了一声，刀上有毒，这小子太阴。

    可他为什么要暗算我？我怎么都想不明白。

    “是不是想不明白，我为什么要捅你啊？”胡兵突然变换了一个声音，变得很苍老，就好像……就好像……胡靖奶奶的声音。

    “你昨天，压根就没被鬼上身？是你装的？”我惊呼道。        

