    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    躺在正宁宫的床榻上面，怀中抱着皇后的曼妙身躯。

    这一刻，宁天卓心中惊喜万分。

    他万万没有想到，皇后竟然带给他这么多的意外收获！

    看着陶香君沉睡的美丽脸庞，感受着她的温润娇躯。

    这位女子，身上的肌肉就像是健美女郎一样。

    而且她的马甲线和八块腹肌，更是让宁天卓如获至宝！

    更给力的是，此时的宁天卓感觉自己身上力量充足。

    就这一晚，他居然快要接近五阶武者的突破上限了……

    而且在他脑海中，刚刚出现了一幅奇特的画面！

    在太玄星经的星空之下，一位曼妙女子的模糊身影，正在一遍遍的演练着一套锤法！

    锤影翻飞，雷声轰隆……

    这居然是陶家的独门战斗技巧，现在已经进入了宁天卓的脑海中。

    可惜的是，陶家的神力心法属于天赋修炼功法，他没能将它弄过来。

    而且现在宁天卓的寿命上限，已经冲到了61岁！

    也就是说，只要他不遭遇意外的伤害，就能够当着皇帝一直活到六十一岁。

    龙威之躯太给力了，如果这样的话，还有淑妃和贵妃，以及未来更多名妃降世。

    那自己，岂不是能够活到一百多岁了？

    想到这里，宁天卓不由想起了陶勇，人家可是一百一十三岁。

    呜……

    怀中的皇后口中发出一阵梦呓，宁天卓忍不住伸出手，在她身上再次乱动起来。

    “陛下，臣妾……”

    被惊醒的陶香君刚准备拒绝，但已经被宁天卓再次扑了上去……

    第二天，阳光高高升起。

    已经是快要接近午膳时分，但正宁宫内殿大门依然静静关闭。

    侍女们不敢前去惊扰帝后休息，只等继续守在外面。

    “陛下，臣妾还要修炼呢。”

    陶香君窝在皇帝怀中，嘟着嘴无奈的说道。

    “好吧，我们起来，用膳之后再来寻找。”

    宁天卓笑着说道。

    一下午的时间，皇帝根本没有任何寻找口诀的想法，一直缠在皇后身侧。

    陶香君无奈万分，只得陪着皇帝卿卿我我……

    ……

    连着三天时间，大安帝皇宁天卓就一直呆在正宁宫。

    既不参加朝会，也没去慈安宫问安。

    但是高福连续不断的带来宫外消息，各个仙魂被不断发现，然后让顾涛和胡悟去安排官职。

    城北猎场的搜寻还在继续中，毕竟城北山脉广阔，要想找到一些奇特的地点，光心急可不行。

    “陛下，正宁宫没有您所说的口诀隐藏地点。”

    “您是不是去别的地方再找找？”

    陶香君提醒道。

    “不着急，找不到口诀秘密地点，但朕找到了更大的宝藏。”宁天卓笑着打趣道。

    “陛下……”

    陶香君娇嗔不已。

    晚上宁天卓依然赖在正宁宫，陶香君虽然有些不满，但也无能为力。

    宁天卓的存在，已经打扰了她每天正常修炼的安排，而且已经整整三天时间了。

    “陛下，您不能老在正宁宫，还有贵妃和淑妃德妃呢。”

    陶香君被宁天卓抱在怀中，一脸无奈的说道。

    “可是朕就喜欢皇后。”宁天卓闻着她的秀发笑道。

    “陛下明天必须去贵妃或者另外两位姐妹那里，臣妾还要继续修炼。”

    “皇后这么着急赶朕离开？”

    “陛下，臣妾是认真的！”

    陶香君正色说道。

    不过她的话还没说完，红唇又被堵上，只能发出呜呜的不满声。

    这一次宁天卓没有想到，陶香君是真的发怒了！

    只感觉一只手臂抓在他的肩膀上，他的身躯就被一股巨大的力量拉扯开来，重重摔在床榻一侧。

    轰的一声闷响，他的脑袋撞在内侧的床角上，一阵天旋地转的晕眩感顿时袭来。

    “陛下没事吧？”

    陶香君紧张的凑过来问道。

    “朕好晕。”

    宁天卓捂着脑袋，刚在的撞击，整个床榻都微微颤抖了一番。

    等他抬起头睁开眼的时候，眼角无意中看到，身后的床角处墙面上，似乎出现了一个裂缝。

    “皇后，你差点要了朕的性命，连墙角都被震破了。”

    宁天卓无语说道。

    “陛下，臣妾可没有使用这么大的力量。”

    陶香君轻笑着，憋着嘴解释道。

    “那你自己看。”

    “哎呀，真的啊，连墙都撞破了！”

    “陛下，您的脑袋没事吧，让臣妾看看。”

    陶香君这才紧张不已。

    但是宁天卓再次看向墙角处，那个隐藏的裂缝时，不由得瞬间眼神一亮……

    因为在墙角裂缝下方，刻在床榻角落处的木板上面，赫然有两行不是很清楚的字体依稀可见！

    他赶紧把脑袋伸到墙角处，这才看到木板上面，确实有两行淡淡的字体！

    「宁氏定国安天下，天脉龙气传世间！」

    ……

    我去，这两行口诀，怎么会藏在这里？

    他抚摸着这两行字体，一般情况下，任何人都很难发现这两行字体的存在。

    除非像他这样被无缘无故撞在角落处才能看到，而且这两行字体并不反光，极其难以发现。

    “陛下，怎么了？”

    陶香君看着他伸着头在那里发呆，担心的询问道。

    “我们要找的东西，竟然藏在这里！”

    “不是吧？”

    陶香君惊讶的将头伸过来，在宁天卓的引导下，也看到了那两行模糊的字体。

    “怎么会刻在床榻上面，这里也没有机关啊？”

    “谁说没有机关，你看墙上。”

    宁天卓的目光，已经聚集在被撞出一丝裂缝的墙面上。

    他伸出手，轻轻撕开墙皮，只见里面显露出一块淡淡的土色铜板，看着与墙壁里面的墙体一模一样。

    但这块铜板上面没有任何孔洞，怎么也不像是开启机关的按键。

    无论宁天卓使用多大的力量，这块铜板都纹丝不动。

    “臣妾试试。”

    陶香君伸出玉手，手指按在铜板上。

    一股巨大的力量冲击下，这块铜板依旧没有动静。

    陶香君不服气，用手指抠按不断，任何方法都用过了，可还是没能打开什么机关。

    “不用浪费力量了，还是我来吧。”

    宁天卓皱着眉头，看着这块坚硬的铜板。

    力量起不到作用的话，那么这处机关设定的就有些诡异了。

    既然这里的暗藏线索被发现，难道开启机关的方法与众不同？

    宁氏定国安天下，天脉龙气传世间？

    宁家的开国皇帝，居然将机密藏在皇后的正宁宫，而且还是床榻后面！

