 那个中年男人不是别人，正是他们这次的调查对象杜伟明，而那个女人是他的老婆俞曼云。

“什么机会？”

谭云朵和马怀看过去，也认出了杜伟明和俞曼云，接着迷惑的看着叶秋。

这算是什么机会？

就在两个人疑惑的时候，叶秋已经抬起双手整理了一下自己的头发，然后拍了拍身上并不存在的灰尘，满脸严肃的朝着杜伟明和俞曼云那边走了过去。

这个时候……“臭婊子！”

杜伟明抓着自己老婆的头发，接着狠狠骂了一声，然后又抬起手掌一巴掌扇到了俞曼云的脸上，“妈的，老子让你做点事情老是跟我反着来，你是不是找死？”

“啪！”

一道清脆的巴掌声响起。

俞曼云的俏脸上立刻出现了一个五指红印，同时很快变得红肿了起来，嘴角也流出了一丝的鲜血，而面对自己老公的暴行，她不敢反抗，甚至都不敢闪躲，只是不断说道：“老公，不要打了，不要打了，我知道错了。”

旁边还有小区的其他住户路过这里，可是看了一眼杜伟明和俞曼云之后，就立刻转身离开了，显然对于这种事情都习以为常了。

“错了？

你错在哪里？”

杜伟明脸色涨红，又抬起手掌一巴掌打在了俞曼云脸上，骂道：“老子才是错了，为什么娶了你这样子一个贱人！”

俞曼云不敢反抗，只能够流着泪让杜伟明不要打了，可是这种态度非但没有让杜伟明平静下来，反而更加变本加厉。

“你吃的穿的用的，花的都是老子的钱，家里面的事情你都做不好，我把你娶回来有什么用？”

看看这个家伙说的，娶老婆回来好像是就当做佣人一样。

“都他妈十年了，连个早饭都准备不好！”

杜伟明越说，似乎越是生气，又抬起手掌准备给俞曼云的一巴掌的时候。

“啪！”

一只手突然伸了过来，然后抓住了杜伟明的手。

杜伟明刚想要继续打人，突然被人抓住了，顿时愣了一下，接着心中怒火升腾，居然还有人敢拦着自己，立刻转过身也没有看对方是谁，直接一拳就朝着对方的脸上打过去。

叶秋都没有想到这个家伙的脾气那么火爆，连一句话台词的时间都不给，心里面立刻就怒了，一把抓住了杜伟明的拳头，骂道：“靠！还打上瘾了是吧？”

杜伟明见到自己的拳头被抓住了，就更加愤怒了，骂道：“艹！你他妈谁啊？”

叶秋昂了昂头，说道：“我只是路过这里，看不惯你打一个女人而已。”

杜伟明听到只是路过这里的，顿时嚣张道：“这是我自己的老婆，我爱打爱骂关你屁事？”

叶秋差点没有一口口水喷出来，这货的脑子是不是有问题，这话也说的出口，这是怎么当上设计院院长的。

“我看到了自然要管了，这么漂亮的女人你都下得了手，你还是不是个人了？

你要是不要的话，可以跟你老婆离婚，要不然的话我很乐意给你戴一顶有颜色的帽子。”

叶秋这个贱人笑嘻嘻的说道。

“找死！”

杜伟明立刻暴怒，想要挣脱开叶秋的钳制，可是却震惊的发现对方的双手就像是铁钳一样，牢牢的固定住他的双手，不能够动弹。

不过这个时候他心里面正暴怒呢，也没有想到这意味着什么，抬起膝盖就朝着叶秋的小腹顶过去。

“妈的，这么阴毒？”

叶秋立刻就怒了，昨天自己可是被龙姬摧残了一夜，身体某些方面还没有恢复过来呢，要是这一下中了，那么简直就是雪上加霜了。

这个家伙生气之下也没有留手，直接抓着杜伟明的双手一甩，然后踹出了一脚。

“啊！”

杜伟明没有想到叶秋力气那么大，被这么一甩，身体就不受控制的腾空而起，手忙脚乱的在半空挥舞的时候，突然又感觉到肚子上挨了一脚，顿时发出一声惨叫声，接着身体就旋转着倒飞了出去。

“噗通！”

直到飞了七八米远，这个家伙才重重的摔在了地上面，疼得直哼哼，好半天才从地上爬起来，然后就像是清醒过来一样，抬头看了叶秋一眼，脸色突然一白，也没有管自己的老婆了，直接转身就跑了。

“我热身运动都还没有做好呢。”

叶秋一撇嘴，也没有管杜伟明，反正张洪飞他们会抓回来的，然后转过身，对着俞曼云伸出手，温和的笑道：“女士，你没事吧？”

俞曼云脸上还挂着泪痕，看了叶秋一眼，伸出手柔柔弱弱的说道：“没事，谢谢你。”

叶秋把俞曼云拉了起来，看到她的手臂上不仅有着刚才被打的伤痕，还有很多陈旧的疤痕，显然是被家暴很久了，然后皱眉道：“女士，刚才那个垃圾真的是你老公？

这也太畜生了吧，要不要我帮你报警。”

“没事，我都习惯了。”

俞曼云低下了头，小声说道，“谢谢你，我还有事情，我先回屋了。”

叶秋听到这急忙说道：“女士，我看你身上受了伤，要不然我带你去医院看看吧，要是你担心的话，我认识中心医院的院长，保证不会有人传出去的。”

听到这话，俞曼云突然停下了脚步，然后转过身看着叶秋。

叶秋心想自己也算是英雄救美了，加上又这么的好心，现在又是这个俞曼云无助的时候，估计马上就能够打开她的心扉了。

毕竟直接调查杜伟明，那个家伙肯定不会轻易开口的，而作为他的老婆，或许能够知道杜伟明的一些隐秘消息。

要从这个俞曼云身上打开突破口！可就在他这么想的时候。

俞曼云的脸色突然阴沉了下来，抬起手直接给了叶秋一巴掌，阴冷的说道：“多管闲事！”

说完转身直接走进了家中。

“啪！”

这剧情不对啊！叶秋这个犊子都傻眼了，以至于震惊到都没反应过来去躲开这一巴掌。

另一边正认真学习的谭云朵，看到这突然转过头对着龙姬，迟疑的问道：“龙姐姐，这也是咱们调查的一环吗？”

龙姬的嘴角狠狠抽搐了一下。

 