    荒凉的土地上，一道蓝色身影极速掠过，飞向远方。

    这正是奔向青霞门的华云飞，他循着几根细若发丝的因果之线，一路遁行而来。

    到了现在，他那双黑白相间的眼眸之中，血丝已然消失不见，已经没了疯狂，没了歇斯底里。

    他渐渐从那种疯狂、郁结的情绪中走了出来。

    只是，他变得沉默了很多，没有之前那般活跃了。

    比起曾经，现在的他，更像一个苦修士。

    那突发变故的因果系统，那逐步靠近的黑暗，犹如一柄利剑悬在他的头顶，让他不得不将所有的精力都放在变强之上。

    唯有成为最强的那一个，才算真正的拥有自由，才能真正的掌控自己的命运。

    ……

    一日后，青霞门中，几个弟子一个接着一个莫名消失在山门之中，不过，无人发现异常。

    ……

    解决完青霞门几个苦海境界的弟子之后，华云飞朝着一个方向飞遁而去。

    陈胡子的因果之线，指的便是这个方向。

    华云飞暂时没有对青霞门下手，一是因为在得到源天书之前，他不想引人注意，能低调便低调，免得被人察觉，招来祸端。

    二是因为，此时的青霞门还没有开始大张旗鼓的扶持流寇，他们宗门的名号，反而震慑了流寇们，保护了此圆五百里之地的安宁。

    并且，与华云飞为敌的，只有那个手持青霞门第一重宝的老者罢了。

    而那几个苦海境界的青霞门弟子，都是欺压平民，心怀恶念之人，现在不杀，将来也会成为祸患。

    他现在要去寻找的陈胡子，就更加该死了，烧杀抢掠，辱人妻女，无恶不作，先前还用宝刀劈砍华云飞的脖颈。

    若不是华云飞躯体强悍，就被这个家伙直接砍死了。

    ……

    山川大地在华云飞的脚下飞速远去，他浑身包裹着一层火焰，可以抵挡修士的神识探查。

    即使在这茫茫荒地中，也有可能撞上修士。

    华云飞有自知之明，他现在已经是人尽皆知，所以，隐匿自身是很有必要的。

    ……

    距离青霞门山门约有四百里的地方，有一座阴森森的古矿。

    古矿周围的一大片地域都无比的荒凉，根本不见人烟，连飞禽走兽都没有。

    “头，咱们兄弟真的要进这鬼……这废矿吗？”

    陈胡子一脸凝重的盯着这座鬼气森森的古矿，他怂了怂鼻子，闻见了一股霉味。

    “玛德，不要乱说。这矿荒废这么久了，还能有什么危险？

    给劳资下！”

    数十流寇，望着这幽深的古矿，心里一阵发毛。

    “赶紧，我不想说第二遍。”

    陈胡子露出了不耐烦的神色，眼神极为凶戾。

    流寇们感觉到了陈胡子的杀意，心中惧怕之下，不敢再违抗陈胡子的命令，纷纷鱼贯而入。

    由能够御空的命泉修士，带着一众流寇，小心翼翼的探索着下了矿。

    一盏茶的功夫过后，一道火红色身影从天边遁来，落在了古矿入口旁。

    火焰散去，华云飞的真身显露了出来。

    “这是……一座废弃的古矿？”

    他凝眉思索，想起了这是哪里。

    如果没猜错的话，这里便是紫山周围的九条龙脉之一。

    九龙拱卫一珠，九条龙脉中的精华被掏空，全部集中在那一颗珠之上，穷天地变化之极尽奥妙，是非古代大帝不可动用的“大势”。

    想要进入紫山，唯有从这九条废弃的龙脉深入，从地底剖开，而后踏进紫山内部。

    “这里应该有一块帝玉。”

    华云飞稍加回忆，便想起了很多。

    他的到来虽然改变了许多人与物的命运轨迹，但从某种意义上来说，又什么都没改变。

    在一股大势、一道洪流面前，他所改变的、引动的，根本微不足道。

    陈胡子发现帝玉，是必然的历史正文，并不随他的意志而改变。

    当然，他要是在初临北域时便将陈胡子击杀，对方就没有机会来到这里了。

    但，那也只是改变了陈胡子的命运罢了，遮天世界，有多少人的人？华云飞又哪能改变所有？

    可能，只有当他君临天下，搞清楚因果系统的疑迷之后，才能真正掌控一切。

    华云飞摇了摇头，将思绪拉回到现实。

    如果因果系统没有发生变故，他或许还在庆幸自己知道遮天的历史，知道未来即将发生的事。

    但是现在，因果空间外逐渐逼近的黑暗无时不刻困扰着他的神经，这种情况下，当历史正文中的事件，一件一件的发生在他的眼前时，他莫名地感受到了一种无形的大恐怖。

    这种感觉，令他觉得，自己仿佛就是一个提线木偶，在被人操控。

    华云飞目光闪烁，浑身涌现出无穷的圣光，将这黑漆漆的矿脉入口照的透亮。

    矿口壁上，刀斧开凿的痕迹清晰可见，那是前人所留，记述了昔日采源人的血与泪，很沧桑。

    他不再停留，向着漆深黝黑的矿口纵身一跃，携着无穷圣光垂直落下，很快便被黑暗所吞噬。

    ……

    矿井很深，足足有上千米，这种程度的矿脉极其罕见，令人震撼。

    毫无疑问，昔年，这里一定挖出过大量的源，并且，绝对是稀世宝源。

    只可惜，一切都在荒古前消失殆尽，不会有什么好东西留下了。

    陈胡子一伙纯粹就是想来这里碰碰运气，指不定，矿洞中就有什么宝物被遗留了下来。

    按照陈胡子的话来说就是，他们是流寇，是那种所过之处，寸草不生的流寇，即便是废弃的古矿脉他们也不能放过。

    数十人的队伍在漆黑阴冷的矿洞中谨慎的前行着，每一个人都很紧张，浑身充斥着神力，有兵器者更是随时准备激发出去，谁也不知道危险会不会突然降临。

    “咔嚓！”

    他们的脚底之下，突然传出一阵声响，惊的流寇们四散开来。

    “慌……慌什么？一些骷髅罢了。”

    陈胡子非常震怒，他被自己这些一惊一乍的小弟，吓得心脏都要跳出来了。

    其他的流寇也被吓得浑身发毛，大气都不敢出。

    “头，已经……深入差不多六七百丈了，什么也没发现！要不……”

    “再找找，地上的小东西都不要放过。”

