    几乎是一瞬间，洛剑心就来到了唐三的身后，手上握着原本他飞出去的赤血刃。

    观众的眼神原本还在洛剑心原来的位置，结果下一秒洛剑心直接就消失了，之后他们才发现洛剑心已经来到了唐三的身后。

    洛剑心手持着赤血刃，一个横斩就朝着唐三的脖子斩去，一点都不磨蹭。

    “遭了。”

    唐三见迎面而来的刀刃, 有些慌了神，不过很快就反应了过来。

    “玄玉手。”

    顿时，唐三的两个手掌变成玉色，挡住赤血刃的前面，试图想要把赤血刃抵挡在自己脖颈之前。

    见这一幕，洛剑心暗淡道。

    “自不量力。”

    唐三的玄玉手刚触碰到赤血刃一下, 唐三就直接承受不住洛剑心施展的力量，直接被强大的力量击飞，整个手掌被赤血刃划伤，流出鲜血。

    唐三翻滚起身，看着一脸冷漠的洛剑心，又看了看自己手掌流出的鲜血，心中不禁感到后怕，刚才要不是临时用蓝银草缠绕住手掌，绝对不会只是划伤这么简单了。

    “这么久了，一点长进都没有，无聊。”

    洛剑心甩了一下赤血刃，将其刀尖上的鲜血甩掉，漠视着前方的唐三，身上的杀意丝毫没有减少。

    唐三眼神恶狠狠地盯着洛剑心，愤怒的咬着牙，现在是比赛, 和之前在野外不同，自己的暗器不能使用，自己的昊天锤也不能在此刻显现出来。

    “可恶。”唐三在心中暗骂一声。

    看着一动不动的唐三, 虽然他眼神中的愤怒没有丝毫掩盖，但洛剑心也不在意，他的愤怒抵不上自己心中的万分之一。

    但是从外表看上去，洛剑心的眼神平淡，不仔细看根本不知道，和对面的唐三形成了一个对比。

    “身位穿越者，加上前世的岁月，活了这么多年了，连自己的情绪都藏不住吗？真是无用。”洛剑心心中不屑地说道。

    随后他盯着唐三，拿着赤血刃的手微微一转，赤红色的光芒在唐三眼前一闪。

    “怎么？害怕了？”

    “刚开始的时候不是自信满满吗？怎么现在就怂了？”洛剑心说的话如同刀子一般刺痛着唐三的内心。

    “洛剑心，你别太嚣张了！”

    “第四魂技，蓝银囚笼。”

    唐三又怎会是那忍气吞声的人，身上的万年魂环亮起，第四魂技直接对洛剑心发动。

    只见到洛剑心的周围地上，迅速生长着蓝银草形成一个囚笼将洛剑心包裹住，可唐三并没有停止，使用蓝银草一层又一层蓝银草覆盖着洛剑心。

    既然一层挡不住你，那多来几层你总没办法了吧。

    小桔梗和叶泠泠，以及天水学院的众人看着眼前的这一幕，也没有丝毫的担心，唐三的这个魂技没有攻击力，只能把人框住，就算再多也没有意义。

    唐三的万年魂技，是她们看见过最差的，反正比洛剑心的要差了不少。

    渐渐被覆盖住的洛剑心，面无表情，只看见唐三的蓝银草直接将他完全覆盖住，一丝光芒都没有渗透进来。

    “这是想让我窒息而死吗？”

    “多么可笑的思想，这样的魂技，居然还是万年的，简直是。”洛剑心嘲笑着，唐三愚蠢的已经让他说不出话来了。

    而此时坐在台上最中央的雪夜大帝，不禁感叹，虽说都是取得万年第四环的天才，不过两者的魂力相差太多，不过胜负他也不敢确定，万一唐三还有什么杀招呢。

    而宁风致则是面部沉重的看着被包裹住的洛剑心，傻子才看不出来洛剑心对史莱克学院有很大的意见。

    之前可没有看见他下这么重的手，之前基本上不是点到为止，就是一点小伤而已。

    这样的话，那他想要拉拢洛剑心就更难了，因为他的女儿宁荣荣也在史莱克学院之中。

    原本他认为洛剑心也是从史莱克学院出来的，和他们关系会比较好，这样拉拢起来也比较方便。

    可是，现在发生的事情和他想的大相径庭，根本就是完全不一样，他现在的脑子，思绪很乱。

    他不舍得把洛剑心就这样抛出去，虽然本来就不在自己手中。

    “只希望剑叔能够把这小子拉拢过来吧。”

    宁风致只能在心中如此想着，事情的发展，已经偏离了他的预想。

    而此时，台上的洛剑心已经做出了动作。

    “流风，无形。”

    只见到那包裹住洛剑心的蓝银草，瞬间从中爆发出一道淡绿色的圆形斩击，直接将唐三的蓝银囚笼，干净利落的斩断。

    “可恶。”

    见自己加强过的蓝银囚笼又被洛剑心斩开，唐三心中很是恼火，明明其他人怎么样都打不开，为什么洛剑心一刀就可以将其斩开。

    洛剑心挺喜欢自己的第五魂技的，不仅是全方位攻击，攻击力也是不俗，释放之后还能够加强自己的属性，魂力消耗也不是很大。

    在蓝银草掉落的一瞬间，洛剑心直接从中奔驰而出，手中的赤血刃上，缠绕着淡绿色的风属性魂力，此刻已经对准了不远处的唐三。

    “龙巢闪。”

    只见到洛剑心手中的赤血刃对着唐三就要攻击着，唐三也知道，这一下绝对不能够被击中。

    “鬼影迷踪。”

    唐三立马使出鬼影迷踪步配上他的紫极魔瞳，来躲避着洛剑心的攻击。

    见唐三如一条蛆一般的扭来扭去，将自己的攻击全都躲过，洛剑心也没有生气，只是有些烦躁。

    “龙卷闪。”

    洛剑心做出转身动作，打算使出龙卷闪这个攻击范围较大的技能，让唐三无处可躲开。

    唐三自然也是知道，如果这一下被洛剑心施展出来，那么他也没有机会能够躲开，只能够和洛剑心硬碰硬了。

    瞬间，只见到从唐三背后的脊椎处突出连带的八根肋骨，外形就像蜘蛛的手脚一般，而且很有金属质感，每根又和长矛一般。

    唐三控制其中一根直接对着洛剑心刺去。

    洛剑心见状，立马停止了自己的转身动作，控制着自己的身体后跳，只见到唐三的八蛛矛插在了原来他所在的地上，溅起碎石。

    然后洛剑心与他拉开了距离，看着唐三背后长出的八蛛矛。

    “果然是一个怪物，多么丑陋。”

    洛剑心看着眼前的唐三，不屑地说道，对于他来说，魂骨只是外物，就算摆在自己地面前，他也不会用，能够相信的，只有自己手中的赤血刃。

    “哼，上次和你对决的时候，我可没有用这个东西，这次是你逼我的。”唐三冷笑着说道。

    洛剑心摇着头，也不知道唐三到底是为什么会这么有自信。

    “别说的你之前好像让了我一样，如果不是那个柳二龙出手，你现在身上，绝对会少个零件。”洛剑心冷淡地说道。

    “狂妄！”

    唐三怒吼一声，直接从原地朝着洛剑心冲刺而来，有了八蛛矛，唐三自身地速度也是快了不少，不过也是，八条腿总要比他自己两条腿跑快。

    “龙之瞳。”

    一瞬间，洛剑心的左眼变成金色的龙瞳，原本唐三移动迅速的身影，也在他眼中渐渐慢了下来。

    倒也不是洛剑心反应不过来，只是使用这个的话，方便一点，也要稳妥一点。

    而后，唐三便来到了洛剑心的面前，身后长出的八蛛矛，一根又一根猛地朝洛剑心刺去，在观众眼里，那速度就如同狂风骤雨一般刺去，心中也为洛剑心捏了一把汗。

    可是洛剑心倒一脸平淡，微微歪过头，躲过了唐三第一根此来地八蛛矛，随后举起赤血刃开始挥动着，将唐三的八蛛矛一根一根弹了回去，挥动速度丝毫不再唐三之下。

    两人就这样不断僵持着，只能听见赤血刃与八蛛矛碰撞而出的声音，两者的速度也是越来越快，他们之间就像是形成了一个结界一般，什么都靠近不了。

    不过渐渐得，唐三的脸色也是难看了起来，可能是操控八蛛矛太过消耗体力。

    但洛剑心反而是一脸平淡，手上的速度没有停下，反而是越来越快，而唐三也只能强撑着自己，使八蛛矛跟上洛剑心的速度，现在节奏完全落入了洛剑心的手中。

    就在观众认为他们两人会在这不断的地碰撞之中分出胜负的时候，洛剑心直接用手抓住了唐三的其中一根八蛛矛，同时一脚瞬间踢出，直接将面前的唐三给踢飞出去。

    看着自己刚才抓着八蛛矛的手中，有一些淡紫色的东西，渐渐深入他的掌心。

    洛剑心也没有慌张，直接使用赤血刃的特性，将那些毒素给它从自己掌心之中逼出。

    而被踢飞而出的唐三，因为洛剑心踢出的力量巨大，他在地上翻滚了好几圈，才用八蛛矛稳定住了自己的身躯。

    可是，洛剑心没有给他喘息的几乎，几乎是在一息之间，洛剑心就来到了唐三的面前。

    唐三一时间还没有反应过来，当他反应过来地时候，洛剑心已经抓着他的脖子高高举起。

    而唐三挣扎着，双手抓着洛剑心掐着自己脖子的手，试图让洛剑心把手松开。

    可无论唐三怎么挣扎，洛剑心的手都不曾松懈，他背后的八蛛矛也陷入了喘息之间，一时间也不能使用。

    “我说过很多次，不要伤害的家人，可是你们总是听不进去，我的忍耐也是有限度的。”洛剑心看着被自己举起的唐三，冷淡地说道。

    “你们一次又一次地践踏我的底线，这样的后果你不得不承担。”

    就在洛剑心说话的时候，唐三不服气的强撑着身体，用尽全力地对洛剑心挥出一拳。

    可是这样的攻击怎么能够伤到洛剑心，只见到洛剑心另一只手一把抓住了唐三地拳头，随后用力一转，只能听见骨骼摩擦地响声。

    “啊啊啊啊啊啊。”

    感受到整只手臂传来的疼痛，唐三直接痛苦地嘶吼起来。

    洛剑心松手，唐三的手臂垂下，他的这只手臂直接就被洛剑心弄骨折了，现在根本不可能用上力气。

    可洛剑心的脸色还是一如既往的平淡，并没有感到什么其它的心情。

    见到此情况，台上的玉小刚直接就坐不住了，自己的弟子在台上受到如此折磨，他怎么能坐视不管。

    “裁判，投降，我们投降！”

    玉小刚焦急地对着台边上的裁判大喊道。

    可是裁判看了他一眼，随后便转过头来，并没有做出任何行动，像是没有听见一般。

    “裁判你在干什么！？”玉小刚见裁判如此，怒吼的喊道。

    裁判没有回应他，反倒是洛剑心转过头来看着台上的玉小刚，冷淡的眼神中透露着强烈的杀意。

    “在场外的任何学院老师，都没有为学生申请投降的权利，只有他自己给裁判说投降才有用。”

    “玉小刚，你认为你是谁？”

    玉小刚听着洛剑心说的话，原本那股淡定自如的样子早已消失不见，所取代的则是满脸气愤。

    “你...”

    他想要说什么，可是什么也说不出来，因为比赛的规则就是这样的，可是让唐三投降，先不说他愿不愿意，他现在被洛剑心掐着脖子，也根本说不出话来。

    裁判也是微微点了点头，毕竟规则是这样的，当时他们打天斗二队的时候，打完就奶，打完就奶，这样折磨对手，都没有受到处罚，到自己这边就受不了了？

    之后洛剑心也没有再看他，转过头来看着被举起的唐三，“怎么？你要投降吗？”

    被洛剑心掐着脖子，他现在根本说不了话，不过他脸上那气愤的眼神，已经把答案告诉了洛剑心。

    “没想到你还挺有骨气的，那我就再辛苦一下。”

    原本举起唐三的手，顺势改变方向，洛剑心弯腰，直接将唐三砸在地面上，形成了一个巨大的坑。

    而唐三的背部直接碰撞在地面上，口中的鲜血直接喷涌而出。

    他心中不服气，怒火充满了他整个内心，不管自己身上的疼痛，强撑着自己的身体使用了一根八蛛矛对着洛剑心刺去。

    但，他的八蛛矛，却依然是被洛剑心给抓住。

    “无用的反抗。”

    随即，洛剑心抓着唐三八蛛矛的手一用力，八蛛矛被他捏着的那个部位，直接被他捏成了粉末。

    感受痛苦的唐三，痛苦的张开嘴想要嘶喊出来，可是脖子被洛剑心掐着，怎么也喊不出来。

