    穿梭机的高度正在缓慢抬升，机舱里几乎鸦雀无声。

    所有的乘客都各怀心事，眺望着这个枯黄色的大地。每个人在这里呆了这么久的时间，总归会生出一点儿感情。

    即便在这颗星球上，人类没办法自由呼吸任何空气，必须要借助宇航服才能正常生存。但站在这一片土地上，依旧能够感受到曾经母星的温暖。

    一颗生命星球啊。

    或许，以后永远都不会回来了……

    这样一想，又平白多了一丝离别的情绪。

    “各位，大可不必如此伤感，宇宙中有着更多的故事，等待着我们去探索！”外交官王俊鹏忽然说道：“格利泽文明的相关事宜就暂时告一段落了，后续的一切，都应该交给它们自己负责。温室里的花朵永远只是花朵，如果承受不住暴风雨，也就成不了参天大树。”

    “它们的历史中有着这一段故事，应该能够吸取教训吧。”

    听到这番，许多人都重新抬起了头，小声地讨论了起来，整个机舱中的气氛好像一下子恢复了生机。

    是啊，格利泽文明一分为三。一部分前往遥远的外星球，另一部分进入了虚拟世界当中，最后一小部分在人类的教育下，试图开启另一个属于自己的时代。

    即便，重启文明，可能相当困难。

    可是，哪个文明的发展之路不困难呢？

    就连人类本身，也在战战兢兢地走钢丝，生怕一不小心掉入万丈深渊。

    回想起在这个星球发生的点点滴滴，王俊鹏感慨万千，他在这颗星球，履行了一次次的外交义务，也成长了许多，改变了许多。甚至从一个年轻人，变成了中年人，所有的青春就这样流逝在了这颗星球。

    当然了，就算是中年人，依旧有着不输于年轻人的心气……这就是属于他们这一代人的骄傲！

    “流浪计划终于要开始了，我们这一人类分支，可不能落后于黄金时代号啊！”

    “与其感慨路难行，不如马上出发！”

    听着周边许多同事的讨论，王俊鹏不禁微微笑了起来。

    而在七年前，人们曾经接收到过一系列的电磁波信息，经过信息专家们分析后，居然是从“黄金时代号”所处的巴纳德星发送过来的！

    这一系列的电磁波，详细地告知了“黄金时代号”人类分支的发展状况。

    黄金时代号的登陆点，也即巴纳德星，距离太阳比较近，比“地球时代号”多发展了五六百年的时间。

    五百年的顺利发展，让他们完全吃透了地球文明的遗产，已经可以媲美曾经的地球文明了，也即发展到二级文明的层次。

    好在这一条人类分支，吸取了以往的经验教训，依旧处于欣欣向荣的状态，他们正在寻求新的发展方向，以避免和地球文明一样，步入平庸化的低谷当中。

    当然了，地球时代号的人类，也有着自己的一番际遇，无论是高维碎片、波滋曼量子意识转换器，还是格利泽人的万能工厂，都能够大幅抹平双方的差距。

    “特别是13台万能工厂，能够大幅加快我们的发展速度。实际上，我们的生产力以及独特科技是不输于黄金时代号的……怎么说呢，等我们发送了这些信息后，黄金时代号肯定会吓一吧！”

    即便两个人类分支距离相当遥远，连相互交流都非常困难。可是，谁甘愿弱后于对方？

    王俊鹏一边思考，一边看向遥远的天际。在这个高度，星球的轮廓已经非常明显，恒星变得异常耀眼，这种来自于星球的浩瀚伟岸，无论看多少遍，都不会厌倦。

    格利泽文明，祝你们好运……

    经过一百年的发展，就连运输型的穿梭机也改进了好几代，它变得更加舒适、安全、快速。经过六个小时的航行，脱离大气层之后，穿梭机开启离子引擎，朝着“昆仑山”的方向全力行驶而去……

    这个时候，几乎所有的乘客都摆脱了那种离别情绪，一个个趴在玻璃窗上东张西望着。隔了数万公里就能够看到星际港口当中的星星点点，繁忙的太空电梯，大大小小的飞船，有些是运输飞船，还有一些是装载了各种武器的武装护卫舰，正在编队演习当中。

    昆仑山，一座漂浮在太空中的巨型山峰，流浪计划的真正核心！

    是的，昆仑山，下一代超级母舰！

    在这一刻，每个人都小声地欢呼了起来，焕发出了一种名为自豪的情感。

    即便与星球相比较，它还是那么地渺小。可是，它又是那么地伟大，凝聚了大量科研工作者的心血。

    人类比一开始来到这里的时候，可不止强大了十倍、百倍，而是……一千倍，一万倍！

    这艘母舰的设计模型改了又改，设计的时间甚至远远高于建造的时间，最终定格在圆筒式的设计理念上，其额定吨位为十亿吨。十亿吨级别的飞船啊，承载人口达到了一千两百万！

    甚至在7年以前，因为黄金时代号的一些科技信息，又稍稍改动了一番，将整个吨位设计地更大了。

    当全部的细节设计完后，13台万能工厂全力开动，在短短二十多年里就已经建设完毕，目前正处于最终的调试阶段。

    王俊鹏情不自禁和周边的一位同事讨论起来：“我们应该会在五年内正式启程。”

    “是啊，不知道会前往哪里。”

    “应该是沿着宇宙弦前进吧……有了昆仑山号以及万能工厂带来的物质循环能力，我们能够在星空中航行万年以上的时间。”

    飞船内部突然发出了一声电子音，“滴——飞船对接将在五分钟后开始，请各位旅客系好安全带，坐在自己的座位上。各机组成员检查飞船运行情况，做好对接工作。”

    ……

    此时此刻，张远正在“昆仑山”的尾部位置，检查最新的引擎系统。

    一艘飞船的引擎，可谓重中之重，特别是这种十亿吨当量的母舰，想要将其推动，需要及其强大的动力系统。

    就目前为止，人类的最强能源依旧只是核聚变，距离批量生产反物质还有很大一段距离要走。在这种情况下，如何提高引擎的比冲，成为了至关重要的研究难点。

    “昆仑山”抛弃了原先那种单个巨大引擎室的粗暴推进手段，采用的反而是一个个小型核聚变装置的分布式推进。

    单个引擎的推进，带来的推动力量实在太过集中，容易造成龙骨的金属疲劳以及弹性形变，但多个引擎，推动力更加分散，基本上杜绝了这一类现象。

    