    在琉璃神魂下，林墨伪装成了一个普通修炼者，并在东皇城内住了下来。

    神域碎片空间内。

    一千二百四十道天罚横布虚空，看着诸多天罚力量，林墨第一次感受到力量的强大，如此多的天罚力量，若是降临在自己身上，哪怕是自身都难以承受。

    “东皇太一拥有一兆区域，那他掌控的力量该有多强？”林墨深吸了一口气。

    回想起当时和东皇太一道体交手的过程，对方的域炎很可怕，要不是林墨铸就最终荒古不灭战体的话，早就被焚化掉了。

    不过，当时的过程还是尤为凶险，东皇太一的道体若不是认为林墨的神域力量是伪装的话，林墨想要灭杀东皇太一的道体，可就难了。

    林墨有种直觉，东皇太一本身的能耐绝对比想象中还要可怕。

    这是一个极其可怕的对手……

    毕竟身为候选者能活到现在，东皇太一可不仅是依靠东皇天境而已，其本身也有极为可怕的能耐。如今的东皇太一身边到底有多少三界时代的强者，林墨暂时不知，但绝对不会少。毕竟，东皇天境掌控着大半个摩柯天，唯一能与之抗衡的也就只有无兮天境而已。

    “还好震杀了东皇太一的道体，不然恐怕只能离开东皇城了……雷曦和宫西到底在哪……”林墨心道，他现在只能等祝融御的消息。

    在等待的同时，林墨考虑着接下来的突破。

    高位帝境后是准帝尊层次。

    而自身要突破，至少要百亿以上的圣凝晶，甚至可能圣凝晶都无法满足突破的要求了，甚至需要更多罕见的至宝才行。

    达到帝境这个层次后，短时间内突破已经很难了。

    太初大道这边，打穿帝境的路需要九条远古大道，若是普通大道的话，就是八十一条。若要打穿帝尊境的路，那得九十九条远古大道，普通大道更是达到了近千条的程度。这些，都很难一蹴而就，毕竟远古大道可不是随随便便就能找到的。

    至于领悟近千条普通大道……

    那林墨需要海量的成帝的景象来领悟，悟性这一块不是问题，关键是去哪弄那么多成帝景象？

    未来的路，有些难走啊……

    不过林墨并没有想太多，反正自己一路走来都是如此。

    突然间，林墨想起了当时吸收那块神域碎片的时候，神域碎片空间内多出的一座古殿。由于当时要震杀东皇太一的道体，所以没来得及查看。

    现在有了时间，林墨打算去看看，直接进入到神域碎片空间内。

    虽然不是第一次见到那座古殿了，但第二次见到，还是给林墨带来了不小的震撼，这座古殿通体乃是由古青铜所铸而成，上方布满了神秘莫测的纹路，这些纹路蕴含着极为古老的韵律，仿佛看一眼，都有种在触碰天地本源真谛的感觉。

    林墨站在古殿前，看着入口紧闭的古殿，不知为何，这座古殿给他一种极为熟悉的感觉，仿佛像是在什么地方见过一样。

    这座古殿，到底有什么？

    林墨心中满是好奇。

    略微思索了一下后，林墨迈步走向古殿。

    嘭！

    古殿猛然一震，林墨被震的滑退了一大段距离，当即不由一阵讶异，因为古殿在震开他的时候，居然传来了一股暴躁的情绪。

    仿佛……很讨厌他一样……

    这古殿有意识？

    林墨摇了摇头，应该不是古殿本身的意识，应该是附加在古殿上的意识。至于这意识从哪里来的，林墨却是不知道，反正感知不到意识的存在。

    迟疑了一下后，林墨再度迈步上前。

    嘭！

    又是一震。

    被接连震了两下，虽然没伤到林墨，但却是震得他气血翻涌，很不舒服。

    “在我的地盘上，还敢猖狂？”林墨有些恼了，这可是自己的神域碎片空间，暂时奈何不了九天玄主也就罢了，你一座古殿还奈何不了？

    轰隆……

    一千二百四十道天罚在林墨心念下，轰落向古殿。

    眼看就要砸落了，古殿猛然颤动了起来，紧接着入口处打开了。

    林墨一愣……

    这古殿还真是够贱的，欺软怕硬。

    当即，林墨让即将落下的天罚停了下来，才缓步走向古殿入口。

    嘭！

    再度被震飞后，林墨顿时恼怒了。

    一千二百四十道天罚落下，砸在古殿上，整座古殿颤动不已，待到所有天罚力量耗尽后，古殿依旧如初，没有丝毫变化。

    看到这一幕，林墨脸色变了。

    天罚力量都奈何不了……

    难怪这古殿如此嚣张

    这时，古殿的入口处突然出现了一道道屏障，一直横布到林墨面前。

    “这是让我自己打穿过去？”林墨一怔。

    略微迟疑了一下后，林墨出手了。

    最终荒古不灭战体呈现，林墨双拳如神峰，轰在第一道屏障上。只见屏障被轰得破碎，林墨迈步上前，一拳接一拳地砸过去。

    一道接一道的屏障被轰碎。

    林墨踏入了古殿的入口，这一次古殿没有将他震飞。

    林墨继续前行，同时将屏障不断轰碎，不过屏障越是到后面，就越加坚韧，当即林墨也不再留手，脚踏太初大道，力量疯狂攀升，拳势更是变得更强。

    随着不断深入，林墨将最后一道屏障轰得粉碎。

    当屏障破碎的刹那，站于古殿中央的林墨不由怔住了，呆呆的看着眼前的情景，无数紫色的流光旋绕在古殿中域，这些流光仿佛茧子般，里面包裹着一个美得让人心颤的女子。

    无论是面容还是身段，犹如缘故传说中的神女般，唯一不同的是，这绝色女子柳眉微扬，给人一种倔强至极的感觉。

    这小小的变化，不但没让绝色女子逊色，反而更添加了一丝不同的韵味。

    青璃……

    林墨愣住了。

    没想到这座古殿内封存的居然是青璃……

    那这座古殿先前的意识，难道是青璃留下的？可她为何会讨厌自己？

    林墨不明白，只是此刻他感到实在太不可思议了，自己意外所获的神域碎片居然会封存一座古殿，而古殿内会封存青璃的身体？

    不是身体……

    林墨辨识出，这不是青璃的本体，而是一具道体——八重道体。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

