    &    全真七子和太元在一旁看着欧阳锋和一灯二人罢战，纷纷轻呼一声。⊥，

    “对了，周师叔不是说此次华山论剑也会前来吗？为何还没有到来？”

    丘处机左右看了一下，忽然说道。

    “是啊，前几日周师叔曾传讯重阳宫，说他也要来华山参加此次的华山论剑，如今这论剑大会已经开始，他怎么还没来？”

    “咳咳，周师叔性如顽童，可能是在什么地方玩耍的忘了时间吧？”

    全真七子对于周伯通的性子还是很清楚的，猜测了片刻，遗憾地叹息一阵，也就不再强求。

    对周伯通的武功，他们还是很清楚的，二十年前就已经是仅逊色于五绝中人了，现在过了二十多年，绝对不可同日而语，若是此次能够前来参加华山论剑，对全真教来说，无疑是重振声威的大好时机。

    “呵呵，师傅，诸位师叔师伯，你们也不用担心，周师叔祖恐怕快要到了。”

    太元眉头微微一动，感觉到一股熟悉的气息正朝着华山绝顶而来。

    果然，片刻之后，一道风声响起，华山绝顶之上再次多了两个人，其中之一正是老顽童周伯通，跟在他身边的是一个女子，这女子头发花白，容颜却是俏丽，偎依在老顽童身边，一副小鸟依人的模样，显得很是诡异。

    老顽童一出现，正好大叫一声，却忽然看到了不远处的一灯大师，神色立刻变得窘迫起来，讪讪一笑，走上前去。

    “嘿嘿，段皇爷，咱们又见面了，老顽童还以为你此次华山论剑不会来了呢。”

    老顽童说话小心翼翼，眼珠不断转动，模样很是滑稽。

    “阿弥陀佛，伯通，你也来了，还有瑛姑，很好。”

    一灯看着周伯通和瑛姑一同前来，欣慰地点点头。

    这三人之间，因缘重重，关系复杂，其中也就是一灯遁入空门，心思洒脱，最为放得开，其余二人不论是周伯通还是瑛姑，面对一灯的时候，终究有些尴尬，寒暄了几句便匆匆走开。

    周伯通眼前一亮，看到了全真教一行人，几个纵跃便跳了过来。

    “哈哈，你们几个牛鼻子也来了，可惜，可惜，除了太元小子之外，你们几个的功夫还是差了点，看来我师哥的真传你们也没有得到。”

    周伯通嬉皮笑脸地说着话，眼神灼灼地在全真七子身上扫过，一边看着一边摇头。

    丘处机等人面色尴尬，可也不能说什么，周伯通虽说不靠谱，可到底是他们的师叔，辈分相差了一截，就是心中有意见也没法说出来。

    太元暗自摇头，这周伯通还真是无所顾忌啊，根本不顾及别人的面子，想说什么就说什么。

    “周师叔祖，你不介绍下这位前辈吗？”

    太元看着瑛姑，眼神一亮，这瑛姑不愧是当初南帝的妃子，此时虽头发花白，也可看出当年是何等的风华绝代，这么一个美人，当年竟然能够看上老顽童，不得不说这事情诡异的很。

    “咳咳，太元小子，你管那么多做什么，只要知道她是你前辈就是了，好了，不说了，老顽童今天前来华山是找人打架的。”

    周伯通面色微微一变，也不多说，一步跨出，站在场中。

    “黄老邪，咱们今日再比一场，看看你这一年中有多少精进！”

    老顽童直接向黄药师邀战。

    “好，伯通你既然有此兴致，黄某自然要领教一番。”

    黄药师大笑一声，应了下来。

    老顽童可没什么谦让的品质，见黄药师应了下来，立时便攻了过去。他身形如狸似猫，一个闪烁，残影过处，已经到了黄药师面前。

    这身法快捷灵动，乃是九阴真经上记载的一门轻功身法，叫做蛇形狸翻之术，最是擅长小范围内的腾挪闪躲，对于战斗的加持很是厉害。

    唰唰几声，影像重叠，似乎有三四个老顽童一同对黄药师出手，拳掌翻飞，一时间令人难以看清楚老顽童到底出了多少招。

    黄药师眼神猛然一亮，一抹战意汹涌起来。

    “好一个蛇形狸翻，老顽童你这一年来还真是进步神速，黄某今日领教了。”

    东邪自非常人，老顽童的攻击虽然凌厉，可他也不是吃素的，脚踏八卦，身形模糊，双掌翻动，凌厉如剑的掌势爆发出来。

    落英神剑掌！

    刚一出手，黄药师手掌翻飞之间，似无穷桃花飘落，又仿佛绝代剑客挥洒剑气，招数精妙无双，飘忽闪烁。

    老顽童和黄药师这一交手，与刚才的欧阳锋二人又自不同，他们一个是奇门高人，一个是道门宗师，出手都不以刚力取胜，而是变化玄奇，招数精妙。

    落英神剑掌，旋风扫叶腿，弹指神通，灵鳌步伐，奇门五转，碧波掌法，等等诸多桃花岛绝技在黄药师手中使出，行云流水，变化莫测，诸般绝学信手捏来，没有半点滞涩之意，各路武学之间，转化自如，上一招还是掌法，下一刻就变作腿法，可谓是任意挥洒。

    老顽童也不落后，他在桃花岛一住便是十五年，这十五年来，虽失去了自由，可却让他有了充足的时间参悟武学真谛，一身道门玄功已经练到登峰造极之境，加上又领悟了九阴真经，此时的老顽童，一身绝技之厉害，当真是非同小可。

    黄药师的种种招数虽然出神入化，变化精奇，可老顽童更是一身玄通，全真教的履霜破冰掌，三花聚顶掌，全真大道拳等等，不论是入门武学还是高深绝学，在他手中使出都韵味十足，玄妙深藏，还有他自创的七十二路空明拳，正是深谙空，柔之妙，拳劲变化之精奇，令人防不胜防，中间还夹杂着九阴真经上的不少绝技，老顽童一身所学之杂，之博，令人惊叹，更为厉害的是这诸般武学，都被他修行到炉火纯青的地步，招数虽变化，可其中蕴含的武道真意却是一脉相承，上善若水，柔韧绵密。

    两大宗师时而较量功力，时而比拼招数，放眼望去，华山之巅上，两道虚幻的身影来回穿梭，玄虚变化，令人惊叹不已。

    众人看在眼里，也是连连点头，这二人一身武学之精妙广博，天下罕有，诸多变化，随心所欲，而且气息绵长，真气无尽，毫不停歇，转眼便过了千多招。

    <div class="adread"></div class="adread">