    

    本以为在这摧枯拉朽的一拳下，天才Build必定会灰飞烟灭，但逢魔将军却没想到，一股诡异的力量将他束缚住，并且让他难以挣脱。

    并且就在之后，他的时间之力居然被那股诡异的力量，迅速封锁禁锢，直到不再有半分动摇。

    “可恶，你对我做了什么？！”逢魔将军又惊又怒，他万万没想到，都大军压脸了，这假面骑士居然还能一局局的掰回来！

    Stalk虚弱地放下交叉在胸前的手臂，嘈杂声入耳，让刚适应了寂静的他，有点不适应。

    听闻逢魔将军地话后，他轻笑道：“没什么，只是把你碍事的能力封印了一部分而已。”

    内心却在暗自可惜，终归是逢魔之力，不是自己这残缺的奥特念力，可以封印的。

    只能退而求其次，封印了时间之力。

    其实奥特念力能封印时间之力，连他都很惊讶，之前的行为是他的一个大胆尝试，反正都被逼入困境了，不如搏一把。

    没想到还真让他搏出了个出路。

    正笑着，天才Build的身形一晃，双手难以察觉的，出现了一瞬间的虚化现象。

    逢魔将军倒也没看到天才Build的虚化现象，因为他的精神没有注意在Build的双手上，他此时气得背后的指针双刀直接飞到了手上。

    “我要你死！！”

    作为根本之一的时间之力被封印，让逢魔将军恨得咬牙切齿，想要把Build立刻碎尸万段。

    “你这么虚弱，可是打不过我的！”逢魔将军狠声说完，背后气浪产生，疾冲了过去。

    “那可不见得。”

    Stalk立刻干咳一声，把身体主导权让出来，肖龙重新执掌身体。

    而Stalk的力量也退居二线，让肖龙的力量充盈全身，瞬间恢复到满状态。

    “接下来就交给你了，可别把我害死了。”

    “我尽力，毕竟咱们两个的命是连在一块的。”

    Build看着逢魔将军劈来的长刀，侧身一躲，然后反手一拳砸过去。

    因为怕时间的反噬，Build也没敢太过用力，只是把逢魔将军砸出去的程度而已。

    逢魔将军放下交叉挡在面前的长刀，怒吼道：“如果你只有这点能耐，你就下地狱去吧！”

    长刀高举，双手呈一个九点钟的直角，分针刀画了个圆，随后并着时针刀一起斩出。

    “十点钟斩击！”

    天才Build下意识就将满装瓶的增幅用出来，但很快就反应过来，尽数换成防御增幅，并且从底下摄来一只巨虫挡在身前。

    而斩击剑气，也在一瞬间临近，瞬间撕碎了巨虫，在空中洒落反光的血液。

    隐约间，似乎听见了一声：“防御降临！”

    待烟尘与爆炸的火焰散去，场内只剩下片片晶莹碎屑，在缓缓下坠。

    这就好像是天才Build身上挂着的满装瓶，被粉碎后留下的残骸。

    逢魔将军先是一顿，紧跟着发出猖狂的大笑：“看见了吗？！这就是，欺骗我，背叛我，与我为敌之人的下场！”

    “死无全尸！”

    “在我的大军碾压下，在绝对的实力压制下，没有敌人能阻挡我！”

    “我即为王！！”

    底下，虽然伦文等人很快的遮盖住了画面，但声音一时半会还切不断，是以避难所，乃至全世界的人们，都听见了逢魔将军的话。

    一瞬间，除了战场处，凡是听见话语的人类都寂静了下来。

    吉井玲子难以接受：“不应该是这样的……不应该啊！”

    忽然，高空中坠下一个东西，划过逢魔将军眼前的区域。

    逢魔将军一时没看清那是什么东西，正想低头看看，忽然身上爆发出一阵火花，最后像是仪器失灵的飞机，坠落大地。

    而那不明物体最后贯穿土壤，砸在了没来得及反应的记者三人组面前。

    同时，紧随不明物体其后的，是三个人！

    一个是原以为死在爆炸中的天才Build，另一个是未见过的双色骑士，最后是一个画风酷似逢魔军怪人的家伙。

    “抱歉啊，我可没有死无全尸，相反，我还活蹦乱跳的呢！而且，看你的样子，好像不太好吧？”天才Build笑着道，但是他略微颤抖的手，暴露了他还是有些后怕。

    期间到底发生了什么？

    让我们开个回放，外加超级慢放。

    就在巨虫被切碎的，斩击剑气临身时，天才Build给自己套上了一堆防御buff。

    而这本应该能拦住斩击剑气的防御，却在逢魔将军的一次未蓄力必杀下，寸寸崩坏。

    这一切的罪魁祸首就是底下的记者三人组！

    因为他们的拍摄镜头，视野是Build在左，逢魔将军在右！

    咳咳，当然这只是很微弱的一部分原因，更大的原因是，逢魔将军动用能力，将数次必杀叠在一起，让没有看穿这个阴谋的天才Build，差一点就死了。

    但在关键时刻，英雄的队友登场了，他脚踩龙卷，身背铁兵。

    而在他背后的铁兵，迅速使用一张防御降临，抵挡了几秒钟，让极限霸主成功救走了Build！

    逢魔将军从自己砸出的深坑中，缓缓爬出，银白色的闪亮身躯，染上了一层土黄色。

    但他此时并不在意，他抬头看着空中，惊疑不定道：“你们做了什么？”

    “为什么我的力量在减弱？？”

    极限霸主W左边甩了甩手，答非所问道：“你套的乌龟壳可真硬，我们和地球里应外合都没有击破。”

    “乌龟壳……？”逢魔将军一怔，很快就明白过来。

    阴沉的看着天上缓缓降落的三人：“你们居然敢把地球结晶给……”

    “你们居然敢把我最珍贵的地球结晶给毁了！！”

    “不可饶恕！！！”

    逢魔将军大声咆哮着，全身的力量在运动着。

    远处战场，井坂深红郎听见了逢魔将军地怒吼，顿时僵住了，接着迅速击退冲过来的Accel。

    看向了逢魔将军，自身的感知在疯狂蔓延，最后，他的感知接触到了逢魔将军。

    那种令他颤栗……

    令他着迷……

    令他疯狂……

    令他痴狂的力量，正在缓缓从逢魔将军地身上消退！

    而这种情况，他有了解过，博物馆的盖亚记忆体，能量与能力，皆来源于地球结晶，如果地球结晶没了，那么记忆体带来的能量自然也就消失了。

    他此刻很愤怒，那原本会是他的，会是他的力量啊！！

    “不可饶恕！！”        

