
　　老夫妻看到儿子这个态度也是感到非常的心寒，随后又把目光落到秦非身上。

　　秦非脸上带着和善笑容安慰了几句老夫妻。

　　老夫妻只是叹息一声没有再说别的

　　秦非又跟老夫妻他们聊了一会儿，随后回到了屋子里面。

　　半夜，秦非被程吵闹声给叫醒。

　　秦非心里面一百个不愿意，转推开门发现儿子正一脸不爽的站在门口，同时站在门口的还有老夫妻。

　　直觉告诉秦非出事了。

　　秦非一不明白发生什么事。脸上的表情也变得疑惑，看看儿子又看看那对老夫妻，不觉得自己有做什么错事。

　　儿子在这个时候他都非常嚣张的说一句：“我们好心好意的给你吃喝，没想到你居然偷我家东西。”

　　听到儿子的这句话，秦非只感到非常的不可理喻，脸上的表情也变得不淡定起来。

　　秦非刚准备开口，见到老夫妻在这里，还是觉得不能把话说的太难听，吸了一口气，目光之中多了一些无语，看着儿子：“你怎么能随便就诬陷人？”

　　“我还需要诬陷你？”儿子扯着大嗓门？

　　“我什么时候拿你们家的东西了。”秦非说这句话的时候有担心老夫妻听不懂，于是用外语翻译了一句。

　　儿子却只是骂骂咧咧：“这个家里面除了你一个外人还会有别人吗？分明就是你偷的！我们自己家的人还会偷自己的东西吗！”

　　儿子说要把秦非送到相关人员那里去。

　　楚成也有些恼火，想要跟着同去。

　　但是老夫妻在这个时候却纷纷的摆手让儿子不要这么做。

　　儿子看到老父亲这个样子，只是有些恼火，用手指着门，大喊大叫：“你们到底是怎么回事，家里面进贼啦，你们还当做什么事也没发生吗！”

　　儿子说这句话的时候，双眼紧盯秦非，看样子已经把秦非当成贼了。

　　秦非也知道继续解释，会把问题越解释越乱。这冷笑一声：“我再说一遍我没有做，你们要想把我送到相关人员那里去就请……”

　　“你还挺嚣张！”

　　“你们可以随便，不然就别打扰我！自己去找！”

　　秦非说完这一句话之后也闪开。

　　儿子在这个时候又看了眼秦非，脸上表情更加仇视的走进了屋子里面。

　　同时儿子在屋子里面飞速的寻找起来。

　　老夫妻只是脸上露出无奈的神色，看着秦非，同时对他说了声“抱歉”。

　　秦非只是摆摆手表示没关系。

　　儿子找了半天，自然什么都没有找到，毕竟连他也知道本来也就没有……气呼呼的离开了。

　　秦非感到这个闹剧出现的比较突然，目光看着那对老夫妻，脸上露出苦笑说道：“你们该不会连我也不相信吧？”

　　说着，秦非也做出了个请的手势请他们去看看屋子里面到底有没有被偷的东西。

　　那对老夫妻却摆摆手。

　　老大爷在这个时候说了一句：“我们相信你，其实这件事都是他……”

　　老大爷的话还没说完，儿子怒气腾腾的声音又再次响了起来，声音也比之前更加的不客气。

　　儿子说一句：“你们还能在那里做什么，我都饿了赶紧做饭！”

　　秦非听到之后也有些生气，想要去找儿子说理，但是老夫妻却只是拉住了他的胳膊让他不要去。

　　老夫妻慢悠悠的走到了厨房里面，给儿子做了一顿饭。

　　儿子吃了饭之后也离开去找他的狐朋狗友了。

　　秦非心里面有些火气，同时也想到之前吴吉那些人的做法，觉得也许并不是件坏事，

　　秦非离开老夫妻的家，去找吴吉。

　　秦非想问一下吴吉的事情办的怎么样了，也真的来到了人家家里面。23sk.Com

　　吴吉看到秦非走过来，脸上露出惊讶的神色，随后带着苦笑说：“我们还没有想到办法呢……”

　　秦非也猜想到会是这样的结果，只是玩味的说一句：“没有想到办法的话，那么我也就不能帮你们了。”

　　听到秦非的话，吴吉却也并不想就这样放弃。

　　吴吉深吸口气作出保证说：“一定会尽可能的完成！”

　　秦非表示对吴吉相信，也转身离开，再次回到老夫妻的家门口。

　　他可以看到老夫妻这个时候并没有在家里面？

　　如此的一幕也让他的心里面一惊？

　　他猜测可能是老夫妻家里面进贼了

　　秦非准备跑进去。却听到了屋子里面传来一阵打砸的声音。

　　他一颗心不禁变得好奇起来，当看到是儿子还带着其他的一些人来到这里的时候，瞬间明白了，

　　儿子正在带着其他的人来抢老夫妻家里面的一些值钱的东西。

　　看到这一切，秦非也准备拿出电话来拨打相关人员人的电话。

　　但是在这个时候秦非的动作却慢了一步，先一步被屋子里面的人给发现了。

　　从屋子里面走出来几个人，动作很快的朝着秦非跑过来。

　　秦非也准备逃跑，但是手机却先一步被他们给拿到手里面并且摔碎。

　　几个人上来就对秦非一阵拳打脚踢。

　　之前的儿子也在这个时候走了过来，抱着胳膊用看猴一样的目光，冷冷看着秦非：：我是没想到你居然还会做这样的事！真的是看错了你！“

　　秦非只抬起目光看着儿子，眼神中多了一些愤怒，随后又冷笑出来说：“这句话应该是我说才对，我才是没想到你居然会带着外人来偷拿自己家里面的东西！”

　　儿子听到秦非的话，却也并没有生气，只是回头看了一眼其他的狐朋狗友们，有些不耐烦的说一句：“我欠人家钱，当然要人家来家里面挑些东西来延缓还钱的日期了。”

　　“呵呵，我呸！”

　　“不然还想怎么办？”儿子说得理所当然，这也让秦非心里面升起更多的怒火。

　　“把他打一顿，然后把它扔到哪个角落里面。”

　　儿子说完这句话之后也不再看秦非。

　　其他的狐朋狗友听到儿子的话，也明白了儿子是什么意思，于是一个个都不怀好意的笑出声。

　　在这种关键时刻从远处跑来的一群人。

　　儿子的狐朋狗友看到从远处走过来的人，脸色微微变化，同时落荒而逃。

　　儿子本打算问问狐朋狗友是怎么一回事，却看到吴吉从远处走了过来。

　　同时跟在吴吉身边的还有其他相关人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第577章 落荒而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 