    张天袖中的双拳紧紧握着，一拳砸在柱子上。

    到底是谁骗了他，沈玉究竟在哪！

    他对萧非墨并没有百分百的信任，毕竟他和萧非墨一直都是对立的，他知道萧非墨想拉拢他，因此也怀疑萧非墨为了安抚他说谎了。

    他要派人去查清楚这件事，看看沈玉是不是在柳州。

    不管怎样，他都不会再召回林副将，若是回来，所有的人都会背上谋反的罪名，一点活路都没有了。

    七律找到了萧非墨，带来了凤轻盈的亲笔信，上面只有一句话，我一切安好，夫君勿念。

    看到这句话，萧非墨悬着的心总算放下了。

    “她没事，不过怕你担心她分神，这信是她让我带给你的，她现在还在漠北，非常安全，过几天我就带她回来。”

    萧非墨感激点头，“轻盈就麻烦你了，本王又欠你一个人情。”

    “什么欠不欠的，轻盈有难，我不可能袖手旁观，王爷，这几天我和轻盈单独相处，你该不会吃醋吧！”

    七律故意开玩笑问道。

    从前萧非墨的确会吃味，甚至会因此不高兴好几天，如今已经不在意这些了。

    他只要明白凤轻盈的心意就好，也深知凤轻盈是什么样的人。

    这样的女子会有其他男人喜欢也不奇怪，他不能阻止他人接近凤轻盈。

    反正她身心皆属于他。

    “本王相信轻盈。”

    一句话就把七律堵的哑口无言，对他来说，凤轻盈的心比铁还要硬，她是真的把所有的柔情都给了萧非墨，其他人想要打动她几乎不可能，别说单独相处几天，就是相处几年，凤轻盈也会和他保持恰当的距离，不给他任何靠近的机会。

    “真不知道你对她做了什么，让她对你这么死心塌地。”

    萧非墨目光都变温柔了，“我和她心里面都已经容不下其他人。”

    “这些话就不必和我说了，我知道我没有机会，也不想做什么，她能过的幸福便好，希望你早日给她一份安稳的生活。”

    萧非墨语气极其坚定自信，“这一天很快就会到。”

    “好，我先走了。”

    说完七律消失不见了。

    第二天萧非墨进攻漳州，刚刚兵临城下，漳州知府已经主动投靠，他没有费一兵一卒就拿下了漳州。

    加上林副将主动投靠，萧非墨一下子实力大增，也顺势拿下了丰城。

    凤轻盈在漠北得知了这些消息，心情极好，这是个好兆头，按照这样的速度下去，她们用不了多久就能攻到京城，只要拿下京城，整个炎国也就差不多了。

    “对了，还有个消息要告诉你，依玛死了。”

    听到这事，凤轻盈非常平静，仿佛早就知道了。

    看到她如此反应，七律奇怪了，“这事该不会和你有关吧！”

    “是我给依玛下了毒，算算时间，他的确该毒发了。”

    七律竖起了拇指，“一下子就除掉了漠北的汗王，果真厉害啊，这下漠北群龙无首，你们是不是可以趁乱攻打漠北。”

    “依玛是死了，但他还有两个成年的儿子。”

    “两个才好，容易起内讧。”

    凤轻盈略微思索一下，笑道，“这两个儿子，其中一个非常冲动，大概会主动替父报仇，另一个沉稳一些，就看哪个更胜一筹了。”

    “你这一趟还真没有白来。”

    “我怎能白来呢！他们最大的毛病就是喜欢不把女人当一回事，这一回是让依玛尝到了女人的厉害，想想都痛快。”

    凤轻盈脸上的笑意更深，如此也算是为丰城的百姓报仇了。

    七律注视着凤轻盈，发现她笑起来非常好看，他也忍不住跟着笑了起来。

    察觉到七律再看她，凤轻盈转过脸，七律马上若无其事转过头，语气轻松说道，“明天就离开漠北了，你还需要再漠北做什么吗？”

    “你替我给一个人送封信。”

    “谁！”

    “朱玥锦。”

    “那个女人不是你的敌人么！”

    凤轻盈淡淡笑道，“从前也算不上敌人，如今是合作伙伴，上次本想带她走，但实在有心无力，如今她的离开的契机到了。”

    “可信吗？”

    “除非她想永远留在漠北。”

    “你写信吧！我去送。”

    凤轻盈马上去写信，边写边说，“如此让你跑老跑去会不会特别耗费灵力。”

    “不带你一起跑无妨。”那天他抱着凤轻盈到客栈才是耗费了不少灵力，差点让他用不了灵力，这事他并没有告诉凤轻盈。

    “那天……”

    “开玩笑的，你还真信，那天也就走了一点路，不碍事。”

    这个女人一点都不好糊弄，稍稍说一句就能联想到别的事情。

    很快凤轻盈写好了信，她一共写了两封，把两封信装好之后递给了七律，“又要辛苦你一趟了。”

    “真的觉得我辛苦那就保护好自己，别在出事了，如此我也能省不少事情。”

    “所有的事情都快结束了，以后回了血族就别理会凡间的事情，如此才省心。”

    他倒是想不理会，可惜做不到啊，一看到她有危险就什么都不记得了，什么规矩禁忌全部都抛诸脑后，反正他也不是第一次违背血族的规矩。

    他有预感，有一天，他也会被逐出血族，不然族内的人都效仿，整个血族都乱套了。

    族长的几个长老早就对他不满，全靠族长护着，加上这一次他立了功，这才稍微堵住那些人的嘴，但他知道那些不满迟早都会爆发出来，到时候怕是族长也护不住他了。

    若他想继续留在血族，唯一的法子就是不再违背任何规矩，老老实实的呆在血族，可惜他做不到。

    无论以后他的结局如何，他都无悔。

    “这次回去以后我肯定不来了，免得想走也走不了。”

    “族长非常器重你，你有机会当下一任族长，七律，以后违背规矩的事情你千万别做，你在血族已经劣迹累累，不能再有这些事，那些让我和老萧去做。”

    七律白了一眼凤轻盈，“我可没那么傻，会这么自毁前程，从前也是散漫惯了，这一次我可是再给血族立功，你别操心我的事情，我自己心中有数。”

    “如此就好。”

    凤轻盈是不想再连累七律了，若是他真的因此被赶出血族，她这辈子都难以心安。

    血族不是普通的地方，一旦被逐出师门就会被收回身上的灵力，他们的年纪本就不小，只是看起来年轻而已，一旦收回灵力会迅速衰老，离死已经不远了，还会死的非常痛苦。

    七律没有和凤轻盈多说什么，拿着信离开了房间。

