    “怀孕6个月感觉怎么样？”

    “嗯，我感觉棒极了。到目前为止，我很幸运地怀孕了。值得庆幸的是，我从未经历过晨吐。只是在怀孕第15周至17周，感觉有一些疲劳。

    呵呵，我不能抱怨，因为它很快就消失了，但是当我筋疲力尽地醒来的时候，那确实不是一种有趣的感觉！”

    在温暖的阳光里，伊凡娜和《人物》杂志的女记者相对而坐，伊凡娜有些婴儿肥的皙白脸蛋上洋溢着甜蜜的幸福笑容，说话时，用手掌轻抚自己的大肚子。

    一般而言，女人怀孕时身材都会发福走形，有的甚至变得臃肿不堪。但这样的情况并没有发生在伊凡娜的身材。即便是挺着大肚子，她依旧保持着修长，婀娜的身姿。

    拥有美貌，财富和完美爱情的伊凡娜，在普通人想来，她的生活，应该是童话世界吧！

    不过有一件事例外，和千千万万的女性一样，不因为她拥有了这一切就会减少痛苦，那就是怀孕！

    这份痛苦和艰难，安迪虽然无法感同身受，但是也非常的了解，他一直觉着，如果一个女人爱你，并愿意生下彼此两人的孩子，一定要好好的珍惜。

    陪伴着伊凡娜接受专访，坐在一旁一直手牵着手的安迪，目光温柔的和伊凡娜对视了一眼，“辛苦你了，亲爱的。”

    听到安迪的话，伊凡娜跟吃了蜂蜜一般的甜笑着，“我很幸福。”

    《人物》杂志的女记者看着这对王子公主在自己面前狂撒狗粮，心中不免羡慕嫉妒，不过脸上的微笑依然十分的灿烂，她怎么也不会想到，今天的采访还会有安迪史密斯作陪这个意外的大收获，这可是探究新晋世界首富爱情生活的千载难逢的机会，要知道，美国媒体界公认的一件事，就是最难得到的就是安迪史密斯的采访机会。

    难怪都说，只要能摆平伊凡娜，就可以得到意外收获，不得不说，安迪史密斯对于伊凡娜的珍视和爱情，确实让人羡慕。

    “在怀孕期间，你的饮食通常是怎样的？”

    “饮食啊。。。”听到提问，伊凡娜收回和安迪眉来眼去的目光，抿嘴微笑，伸手轻撩一下金色的长发，笑眯成弯月的眸子非常明亮的说道：“家里有一个喜欢美食的吃货的好处就是，冰箱里会有有机食物！当我只和他在一起的时候，我会特意买一些覆盆子回来，因为我知道这种食物如果不吃就会变坏。现在，打开冰箱就看到各种各样的水果，真是太高兴了。

    还有就是每天早上我要么吃干酪，要么吃希腊酸NAI。每天醒来的时候先喝一杯柠檬水，可是怀孕之前，我只喝咖啡。

    现在，我喝大量的水，如果每隔30分钟不喝水，我会感到焦虑！”

    “呵呵。。。”

    女记者听到伊凡娜开玩笑说安迪史密斯是个吃货的时候，她不由轻笑着看向同样一脸失笑摇头的安迪史密斯，然后目光回到伊凡娜的笑脸上，继续问道：“听起来，你在怀孕期间养成了一些好习惯！”

    “是的，我变得更健康了，因为怀孕是我第一次从营养的角度考虑食物，而不是单纯的满足感。我每天吃三顿纯碳水化合物和NAI酪！现在，我试着在早上和午餐的时候吃一些精益蛋白质。。。”

    说到这，伊凡娜的皙白脸颊上没来由的闪现两抹红霞，媚眼瞥了一眼，而安迪则是自始至终用温柔的目光看着伊凡娜，他自然知道伊凡娜的为什么有点不自然，毕竟早上的那一餐，是他亲自提供的。

    “。。。我也越来越意识到要选择有机食品，不过这件事并不是我一个人能够决定的，因为每次就餐，吃货还会吃他喜欢的食物。”

    “孕期，你特别想吃什么吗？”

    “我通常不喜欢甜食，我是一个喜欢吃咸口味的人。但是当我怀孕的时候，在每天下午4点的时候，我会吃NAI油冰淇淋，这都成为一种习惯了！”说道这里，伊凡娜脑海中再次浮现某些场景，不由暗自苦笑，看来自己真的是越来越sao了，没办法，孕中期自然的力量果然超乎想象，导致YW大增，尤其一回来，就被喂饱了，勾出了馋虫，自然会情不自禁的联想。

    “孕期，你如何保持健康？”

    “嗯？当然是锻炼，我试着每周锻炼四天，两天在健身房，两天室外运动，比如高尔夫，游泳。在健身房，我会坚持做瑜伽和普拉提。。。”

    “你所做的一切都在起作用，你看起来很棒！尤其是这件白色连衣裙，将你上身与下身完美身材完全的呈现了出来，哪怕是怀孕，你看起来还是那么的美。那么，你有专门的孕期外出工作的着装吗？”

    “咯咯，谢谢。”伊凡娜听到女记者的恭维和夸赞，笑的越发开心，自己的身材保持的很好这点，她倒是非常的有自信，毕竟作为孕妇，她的身材没有走形，反而是应该长肉的地方长肉，身上并没有长出多余的赘肉，四肢依然纤细。尤其是更加的曲线玲珑有致，展现了另一种美，让自家男人更加的着迷爱不释手，爱不释口。

    “不是经常定制，在怀孕的时候，你几乎没有选择。我现在才6个月，我觉得如果我不趁着这段时间穿裹身裙，再过几个月，就太晚了！

    我现在也很同情在职妈妈，从风格的角度来看，我不那么挑剔，只要舒服就行，说实话，怀孕后，我也不怎么宠爱自己了。呵呵。”伊凡娜笑靥如花的说道，让女记者也是感同身受的点头附和。

    。。。。。。

    “做一个准妈妈，和你预想的有什么不同？如何应对工作和生活之间的冲突？”

    听到这个问题，伊凡娜先是看了安迪一眼，然后沉吟了下后，表情认真的说道：“说实话，比我想象的要混乱得多。试图创造黑色和白色的严格的时间表是行不通的。你必须思考在做事的方式上，变得更加灵活和有可塑性。”

    “你希望你的宝宝从你身上学到什么？”

    伊凡娜脸上再次洋溢出甜蜜幸福的笑容，一边和安迪十指紧扣，一边伸手轻抚自己的大肚子，散发着母性光辉的眼神看着自己的肚子，温柔说道：“最重要的是他们知道，我是多么的爱他们。我也希望他们不要把我的工作看成是做母亲的损害，而是一种他们所钦佩的东西。作为一个在职妈妈，我尽我最大的努力去平衡一切，让他们从不觉得，我不适合他们。

    在公众眼中，我拥有完美的人生，但是他们都不知道我有多努力才得到这一切。其实我的人生中也遇到了许多挑战，但是我感谢这些挑战，因为它们让我成长。”

    “谢谢你能接受我们杂志的专访，也感谢史密斯先生，那么接下来我们的摄影师会给你拍一些照片，作为封面。。。”

    专访很成功，女记者也非常满意得到的采访内容，虽然安迪史密斯自始至终只是作陪，没有回答一个问题，但是从伊凡娜的专访中就可以得到许多的有用信息，同时，她也发现伊凡娜的优秀真不是偶然的，她真的很有头脑，尤其是对待孕期饮食和养育孩子，都有自己的观念，以及自己家庭的传承。

    更重要的是，似乎她总在努力，虽然生育儿女对每个女人都不简单，对她也一样，但是她没有丝毫的抱怨，而选择努力平衡工作和育儿。好吧，毕竟她的男人和腹中孩子的父亲，确实是无与伦比，相信给他生孩子，任何女人都不会有怨言吧！

    “谢谢。”伊凡娜被安迪扶着站起来，微笑着和对方握手，安迪也是握手冲对方微微点头示意，在《人物》杂志的工作人员准备的时候，安迪招手让女佣送来一杯水，递到伊凡娜手中，看她喝下去后，柔声说道：“累不累？“

    “不累，亲爱的，有你陪在身边真好。”伊凡娜仰起俏脸，目光温柔的看着安迪，伸手轻抚他的脸颊，甜笑着说道。

    安迪有点汗颜，毕竟自己之前一走就是三个周，把大着肚子的伊凡娜自己扔在夏威夷，确实有点渣的可以，想到这里，不由满脸歉意的柔声说道：“抱歉，亲爱的，接下来的时间，我会一直陪着你，为了表达我的歉意，我给你准备了一份礼物，希望你能喜欢。”

    “哦？什么礼物？”伊凡娜笑靥如花的和伸手扶着安迪的熊腰，眼中闪烁着异彩，柔声问道。

    “暂时保密，相信你会喜欢的。。。”

    安迪挑眉神秘的一笑说道，正当伊凡娜娇笑着要说什么的时候，看到身穿白衬衣和裹身裙的小助理踩着高跟鞋快步走了过来，不由秀眉微微一挑，看到小助理手中的手机，她知道，自家男人又要开始忙了。

    “老板，嘲笑鸟游戏公司布莱尔的电话。”小助理先是十分狗腿的冲伊凡娜恭顺的微笑点头示意，然后才毫不迟疑的冲大魔王汇报，并把手机递上。

    “嗯。”接过手机，安迪对伊凡娜歉意一笑，“抱歉，亲爱的，我的。。。”

    “去忙吧，我这边让托里照顾我就行了。”伊凡娜没有不快，自家男人的事业版图确实太大了，忙是正常的，她也是职业女强人，又怎么会无理取闹。

    “嗯，好。”安迪点点头，看向笑容中闪过一丝勉强的小助理说道：“照顾好她，一会拍照时，所有危险的姿势和动作，全部拒绝，这里就交给你了。”

    “明白老板。”没办法，小助理只能心中一阵吐槽，脸上去十分认真的应下。

    看着安迪远去的背影，伊凡娜看了一眼小心搀扶着她的小助理，边走向一边，边开始低声询问起来。