    不止是骂声，那些马车中，也出来了九个七脉秘武师。比尹阳打听到的，还要多出两人。各自神情阴沉，向那河畔之旁望着。领着几十位武师，与那十几人仆人打扮的人物，遥遥对峙。

    河岸对面的情形，也是一样，剑拔弩张，仿佛一触即发。

    宗守暗自一笑，知晓是这些商人，自觉是凑足了一定实力，准备开始发难了。

    其实那些仆人，实力虽也不错，然而真正最棘手的，应该是瀑布之旁的那人。

    这一次，多半是要自取其辱。

    果然那边吵闹了片刻，巨刀旁边的男子，就已是不厌其烦。直接一声冷哼，使整个数千丈方圆的空气，都一阵震荡。

    那口巨刀，也毫无预兆地腾空而起，直接插在了渡口处。浩荡如山的意念，向岸旁两侧，压迫而去。

    普通人只粗通武道，还不觉什么。那些武师之流，却都是一阵阵身躯颤栗。而几个秘武师，面上忽而泛着红晕，忽而苍白无比。一些根基稍差的，更是半跪在地，眼现惊惶之色。

    “都给我滚！我老雷踏遍五方云陆百处山水，参悟刀意。今日才刚有点眉目，就被你等打扰！大约你们是不想活了？”

    声如闷雷，掀起滚滚音浪。那巨刀主人，似乎是恼火无比。又强自压抑着道：“此处十日之内，不得通行！”

    蓦地又一挥袖，赫然是百余枚兽晶随手洒了过来：“管你们损失多少，这些兽晶应该足可补偿。总之半月之后，才准过来！”

    那些武师车夫，早就是哑然无声。已略略知晓他们惹到的，到底是何等样的人物。能够遥空御使如此巨大的钢刀，若是灵师，则至少过了出窍。而如是武师，那么至少也是天位。

    此刻闻言，都是如蒙大赦，纷纷转头离去。不过片刻，那百余架马车，就纷纷掉头。带起无数烟尘，望回路奔去。

    宗守也分到了一颗抛过来的兽晶，仔细一看，却是二阶水系。目光不由微闪，心忖这人倒是大方。一颗二阶兽晶，足可抵万两纹银。再大的损失，都可补偿了。

    看那些商人的神情，也是惊恐之余，又隐带些欣喜，显然收获不少。

    宗守不由暗暗一赞，心忖这人，倒还算不错。明明有绝世武力，却仍能克制，并不滥用。

    之前的些许的恶感，也消失无踪。占据渡口，不准人通行，虽是横行霸道了些。不过对那些恶口相向的人，非但未报复，反而拿出兽晶，补偿众人。这样的心性，无论如何，也称不上太坏。

    尹阳也是驾御着那十八匹翻云驹，开始掉头。大约走出百丈，初雪又好奇地出口问道：“世子，那人说什么参悟刀意，是不是与您和尹叔说的什么剑意，差不多？难道看这山水，就可以参悟的出来？”

    “差不多！武道至初窥门径时，就可有韵，韵到极处，则可生势。而势之极，就是意了，武道意念，可分剑意刀意拳意。其实大致相仿，只是兵器拳脚，形状不同，特性各异，故此彼此间有些不同。总之到了这一步，就是上乘武道了。这人自称踏遍百处山水，想来其武道意念，是与山水有关。”

    宗守也没想太多，随口解释着，接着又有些无奈：“我们运气太好，这个地方，居然也能撞到了一位天位！”

    初雪的目光却亮了亮：“那魔女说世子已经剑道通灵，通晓三种剑意，这人却还在参悟那什么刀意，岂不是还不如少主？”

    宗守心中猛地一跳，下意识的想要捂住初雪的嘴。天位强者，即便是入定时，也可聆听二十里之地。此处还在千丈之内，哪里能够随便说这些？

    对凌云宗，他是欺之以方。逼退赵嫣然，是不得不为。似这等强者，他现在的阶段，还是尽量不要得罪为好。

    不过还未待得他做出动作，那河畔之旁，就传出一声惊咦：“剑道通灵？小哥请过来一叙！”

    宗守的眉头，已经打结，神情木木的坐在车顶上，只当是没有听见，

    不过下一刻，却有一股磅礴巨力，向这边抓拿而下。不但是这翻云车，再动弹不得。宗守整个人，也被吸摄而起，一阵天旋地转之后，就来到那瀑布之旁，正立在那巨刀主人身前。

    “世子！”

    尹阳一声惊呼，弃了翻云车，整个人如电一般疾追而至。几个呼吸，就跨越千丈之巨。取出刀后，火芒一闪，就将那几个仆人强行迫开。

    不过还未靠近，那口十丈巨刀，就‘铮’的一声长鸣，又是一股强横意念，冲压而至。

    尹阳身形抛飞，足足暴退数十余丈，才稳住了身形。以刀拄地，面色一时铁青无比。在那意念威压之下，苦苦强撑着，才未跪倒。

    宗守的目光变幻，却并未劝止。再仔细看向眼前，发现这人，其实也年纪极轻。大约二十余岁，五官匀称，应是极其俊朗之人，不过却不修边幅，满脸的胡须，有如钢针。身形壮魁，眼神凌厉，气势也霸道之至，

    不知为何，他竟莫名其妙的生出几分亲近之感，也不知是那刀中之‘意’缘故。

    那巨刀主人，也同样上下审视着宗守，闷声问道：“有人说你已是剑道通灵？不知是东临云陆，哪一位武学名家所言？”

    宗守暗自头疼，不过却知道这些顶阶强者，最厌恶的就是被人欺骗。只稍稍沉吟，便直言答道：“前一阵，我与七灵宗的赵嫣然见了一面。”

    “是她？”

    巨刀主人微微惊愕，接着又恢复了平静：“那小妞的本事，虽还差了一些，不过眼光却不会错。可你这少年，也才不过十三岁而已。说你是剑道通灵，通晓三种剑意，莫非那丫头疯了？或者你这小家伙，是哪位灵武尊的弟子？不对，你如今分明才只武师境界，又是双脉之身——”

    宗守笑笑不言，管这人怎么想，反正他是不得罪就是。不过下一瞬，那巨刀主人又忽而摇头：“罢了，即是被她这么称赞，那么即便此言夸张了些，想必你在武学一道，也是有些本事。我老雷如今，也恰需人帮我品评一二。”

    说话时，这巨刀主人，蓦地一掌划出。也没什么声响，三十丈外的一块巨石，就出现两个巨大的刀痕。而后又指了指东面的巨山与那瀑布道：“你觉得这山这水怎样？看我这刀意又如何？”

    宗守心中已是哀叹了不止百次，这时却也不敢不做应付，勉强打起精神，仔细看了看。而后是摇了摇头：“这山是山，山如明镜，这水是水，水如瀑帘。至于这刀意，斧凿的痕迹，实在太多，不值一哂！足下明明自己心中有数，又何需问我？”

    那巨刀主人的面色，立时为之一青。

    /