    “稍等！”

    “约翰总长，你是说你们那座城市的遇难者，都是在没有遭受到袭击的情况下，死在了睡梦中的，是吗？”

    约翰总长立马回答道：“是的统领阁下！”

    首座老人皱了皱眉，他想起来之前君南天曾给他汇报过的一件事。

    就是之前君南天和臣风在中海市，合力斩杀了一头七级异种海兽‘魇灵’。

    根据汇报上面的信息，魇灵的能力好像就很符合这次西约遭遇的袭击事件。

    “约翰总长，如果我猜得没错，那贵方遭遇的，可能就是异种海兽魇灵，你们可以在海兽数据库......”

    “嘭！！！”

    电话那头，正认真听着首座老人解答的约翰总长，突然听到一阵巨响后，便响起了刺耳的嘈杂声。

    随即电话线路直接中断了。

    “发生什么了？”

    约翰总长皱了皱眉，“信号不好么？”

    身为蓝星两个联盟国度的最高层，最基本的外务礼仪，那位东方统领肯定不会就这么挂断他的电话。

    东方可是一个十分遵守礼仪的国家。

    而就在约翰正在疑惑电话怎么就突然断了之时。

    他突然听到了警报声响起！

    一道沉闷的防空警报，突然在西约总部大楼，监测全球的指挥大厅里响了起来。

    “这个警报代表着......”

    约翰从办公椅上‘噌’一下起身。

    “蓝星上出现九级海兽了！”

    只有九级海兽出现，才会响起这种警报声！

    ......

    此时。

    华夏津市之外的北洋国门处。

    长城上的战士们从地上爬了起来。

    刚刚北洋国门突然遭遇到了一股威力极其恐怖的撞击。

    强大的撞击力直接将长城上面的战士给震飞出去，倒在地上。

    就连强如首座老人这样的A级觉醒者，都没有站稳。

    “发生什么了？！”

    首座老人反应很快，他目光锐利，直接握起战刀，向无线电话麦中询问。

    位于京城的最高组基地，指挥中心很快传来回复。

    “统领，是海兽......”

    这个声音，来自华夏内务长刘卫朝。

    首座老人听到后，神色一沉。

    “来了么！”

    与此同时。

    整个北境防线的长城守卫军们，战盔的耳麦里，都响起了一道播报声。

    “这里是最高行动组指挥中心！”

    “请注意！”

    “津市海域，北洋国门防线段出现强烈能量波动！”

    “目前能量等级，九级巅峰！”

    当听到无线电里传来的播报后。

    整条北境几千公里防线上，所有华夏将士脸上的表情，都瞬间一变！

    九级巅峰海兽！

    北洋国门上，首座老人目光凌冽，面对灾难袭来，他丝毫不显慌乱。

    “竟然连卫星和能量监测仪都没有探查到袭击，看来这家伙，不好对付啊！”

    首座老人的神情凝重。

    现在，长城在刚刚经历过一道强烈的袭击过后，战士们才匆匆起身，整条防线都有些杂乱。

    面对这样的场景。

    首座老人扬起战刀，厉声喊道：“全军听令！”

    “立刻回到各自阵地，准备迎战！”

    首座老人的声音，就像一根定海神针，瞬间让混乱的前线变得有序起来。

    所有战士在起身后，立马向着自己连队所在的阵地赶去。

    长城的平台极其宽阔。

    因此分成了三条防御火力线。

    每隔百米，就有一个连队负责！

    “立刻启动外墙电磁巨炮防线，各离子轨道炮阵地进行充能！”

    “通知北境各地导弹军，准备进行远程火力覆盖！”

    首座老人连下数道命令。

    令下即随！

    位于钢铁长城的外部墙面。

    ‘哐！哐！哐！’

    一道道重机械闸门打开，露出了里面的电磁巨炮，这些巨炮全部采用暗合金穿甲炮.弹，威力极其恐怖！

    仅仅只是北洋国门这一处防线！

    就有上万门电磁巨炮的炮口，对准了海洋！

    而布署在长城平台上的离子轨道炮，也直接开始充能！

    国门防线乃是重中之重！

    因此北洋国门所布防的武器数量，是足以抗衡九级海兽的恐怖火力！

    与此同时。

    北境各地区。

    各大军事基地！

    各处深山平原中。

    在这一刻有上万辆导弹发射车竖立起座驾。

    数百发射井进入发射状态！

    一枚枚携带暗元素物质弹头的远程湮灭级导弹，竖立起来！

    北境所部署的导弹军，已经全面准备完毕！

    在首座老人一声令下之后。

    整个北境的军事系统、火力系统，在短短一分钟不到的时间里！

    进入了随时开火状态！

    这就是这个国家应战的速度！

    “铛！”

    国门之上，面对扑面而来的狂风，首座老人手持暗合金战刀，锋利的刀刃直接杵在脚下的长城面上。

    擦出一道火星！

    他的眼神，就像老鹰一般锐利，紧紧凝视着大海。

    “刚刚应该不是遭受到了海兽身体的撞击，而是类似于攻击波的能量攻击。”

    首座老人观察了一下，心中大概了然。

    九级巅峰海兽...

    这让他感受到了一股前所未有的压力。

    ‘呼呼——’

    现在。

    整片大海都瞬间变得沉寂下来。

    仿佛刚刚的袭击并没有发生。

    一切变得风平浪静！

    但长城上的华夏将士们并没有被迷惑，因此掉以轻心。

    反而神情更加肃重。

    战士们的目光，警惕地锁定着平静的海面。

    上百万人镇守的防线。

    现在甚至能够听到一道道呼吸声。

    ‘哗！哗！’

    海浪不断拍打到长城底部。

    浪花激荡！

    越是如此平静，将士们就越是警惕！

    时间一分一秒的过去。

    就在这时。

    北境统帅，首座老人脸色突然一变！

    “所有人，躲避！”

    他厉声喊道。

    当听到他话的一瞬间，北洋国门防线的百万将士，动作十分迅速的开始掩蔽起来，躲在长城城沿的后方，依次靠拢。

    此时！

    只见原本平静的大海，距离长城大概五六千米的海面，突然间破开！

    一团被海水包裹的大水弹，直接在空中突破音障！

    几乎瞬间！

    水球直接撞击在了长城的外墙上。

    一股强大的撞击力轰然爆发！

