    

    “好了，接下来我到时候看看你到底藏在哪里。”

    其实这个时候被激怒的也不只是光头苦行僧，杨玄这边也差不多，因为说自己一直都是在河这边沙漠内的天地灵气作战，隐藏在幕后的人是一直都没有交手过，所以说他也是难免的觉得特别的难受。

    所以他现在的想法就特别的明确，自己一定要赶紧将这躲藏在幕后的人找出来，然后让他给解决。

    在这样的情况下，他直接深深呼吸一口气，然后也没有什么别的想法，直接就将自己能够发挥出来的感知力发挥到极致，在他这边感知力发挥到极致之后，周围天地内的任何的波动，都在他的感知范围之中。

    在这样的情况下，他就可以感受到任何的风吹草动，只要对方有一点想动手的想法的话，那么他就可以立刻从灵气的运转轨迹来判断对方现在所处的位置。

    因为他现在也不知道对方到底是在哪里，所以说他就觉得自己最好还是要赶紧将对方找到比较好，因为自己找到对方之后直接出手，肯定是可以很快就让对方给解决的。

    抱着这样的想法，这个时候杨玄也是将自己所有的注意力都是投入到了这种寻找对方的过程中。

    他也不知道自己到底是要花费多少的时间才可以找到对方，但是这些问题他已经不去想了。

    很快在杨玄的感知范围内，他就发现远处传来了特别强烈的灵气波动，甚至看过去的话，他可以看到一阵阵耀眼的金色的灵气光芒。

    看到这突然出现的特别耀眼的金色灵气光芒，杨玄就觉得自己大概是已经找到对方的位置了，因为说在这样漫无边际的沙漠里，会突然出现这样的灵气光芒，除了光头苦行僧之外肯定是没有别人了。

    其实在自己之前和对方交手的时候，杨玄就已经可以想到，在沙漠之中的光头苦行僧应该是一个什么样子的。

    因为说自己知道对方是什么样的人，所以说这个时候才可以通过这个突然散发出来的特别耀眼的金色的光芒，直接判断自己的想法到底是正确的还是错误的。

    只要自己可以判断这一点的话，那么这一次其实自己就没有什么问题，可以很快就让对方给解决。

    虽然说从修为境界的角度来看，自己和对方确实是有很大的差距，但是这并没有什么影响，对杨玄来说，自己这边能够爆发出来，力量还是相当的强大。

    其实在这种级别的高手的交战之中，对自己的自信是特别的重要的，只要说足够自信的话，那么就可以爆发出来，超过百分之一百二十的力量，可以在和强敌对抗的时候表现的更好。

    因为都已经打了这么长时间了，所以说杨玄这个时候内心那种想要将对方赶紧解决的想法，也是伴随着时间的流逝，变得越来越强烈。

    现在既然都已经发现了对方的位置，然后他觉得也就没有什么好想的直接就将自己能够爆发出来的速度发挥到极致，化作一道特别恐怖的闪电，就朝着远处冲了过去。

    对于光头苦行僧来说，光头苦行僧这个时候就有一种特别懵逼的感觉，因为根本就没有想到自己的位置，竟然会被发现。

    要知道自己躲藏在暗处，正常情况下来说的话，是不可能有人可以发现自己的，可是现在自己却被发现了。

    这个时候突然被发现可以说是光头苦行僧，有一种特别懵逼的感觉，他现在被发现他就觉得特别的难受，因为说自己最为强大的还是这种躲藏在暗处，掌控雷电的力量。

    只要在暗处的话，那么他就可以运周围我他觉得对自己的实力特别的自信，可是说一旦自己被从正面抓住的话，然后他就没有这样的感觉了。

    因为在正面战斗的话，其实他能够发挥出来的实力还是特别的弱的，因为自己的实力特别的弱小，所以说他才不敢从正面和敌人战斗。

    可是现在他竟然被杨玄给抓住了，这是真的，他没有想过的问题。

    所以说光头苦行僧这个时候也没有什么别的想法，他直接就将自己的速度发挥到极致，然后朝着远处跑去，因为说现在他只想着逃走，如果说自己逃不掉的话，肯定会被解决。

    现在的情况其实不管从什么角度来看，都已经超过了光头苦行僧的预料，他没有想到自己会被发现，都没有想到杨玄能够表现出来这么强大的实力，在自己和杨玄的交锋之中，其实杨玄展现出来的这种强大的手段几乎都已经刷新了他的三观，这就是完全出乎了他预料的一件事情。

    所以说在这样的情况下他的想法就特别的明确，自己一定要逃走才行啊，如果他这个时候都不能逃走的话，然后不就是死路一条了吗？他当然不希望自己会死在这种地方了。

    但是虽然说他这次是想要通过自己的速度直接逃走，可是杨玄他们不会给他这样的机会，也是好不容易在发现对方的位置，然后自己现在想的就是在赶紧将对方解决才好。

    “哪里走？”

    杨玄这时候直接发出一声怒吼，然后也是跟着将自己的速度爆发开，化作一道特别恐怖的闪电，就追了过去。

    他不可能让对方逃走，所以说现在爆发出来的速度比他之前任何一次施展出来的都要快，虽然说自己的修为境界确实是要比对方要落下很多，但是在速度方面他并没有比对方要差很多，然后他这边真的将速度爆发开来之后，甚至有一种马上又能够追到光头苦行僧的感觉。

    不过到底能不能追到，其实他也不知道，因为就现在的情况来看的话，他就觉得自己能够发挥出来的实力还是很弱小的。

    不得不说的就是也许是因为命运眷顾自己，这个时候杨玄发现其实光头苦行僧在逃跑方面并不擅长，真正的速度并不快。        

