
    第55章龙血解毒

    “我要的不多，一小碗就够了！”少年满心期待！

    混沌天龙两颗宛如星辰的巨眼微微一眯：“可以是可以，不过，为了不破坏盘龙血玉的本源以及老祖我的魂力，你必须拿自己的玄气修为作交换！”

    “但很可惜，以你现在的修为，根本换不起一小碗的龙血。”

    “呃……”少年顿时心下一凉：“那能换多少？”

    “九滴。换完以后，你的修为将倒退至一星玄徒。”混沌天龙拖着敦沉的嗓音答道。

    “我叉叉你个圈圈的，要不要这么狠？”辰申瞬间蔫了。

    他可是玄者八星的修为啊！居然只能换来区区九滴的龙血，要不要这么寒掺？

    前不久，他能一跃成为八星玄徒，有很大的运气成分。

    毕竟一丝丝气血的兽王级BoSS躺在那里等你杀的机会太稀少了，很有可能一辈子就这一回。

    一个月后，他还要夺得百校联赛的前三甲呢，如果修为暴跌至玄徒一星，哪还有希望？

    他可是接了系统任务的！一旦无法完成，他的炼丹术将永久遗失，这代价太沉重了。

    但是，紫灵珑是苗玲和顺老的救命恩人，如果没有她的照拂，辰申重生以来最重要的两个亲人恐怕早就遭人毒手了。

    此恩，不可不报！

    于是，少年眉头一展：“先辈，如果将我的修为降至三星玄者，可以换几滴龙血？”

    庞然巨龙略微沉寂片刻，随即开口道：“六滴。小子，你为何要换龙血？甚至不惜自降修为？这种傻事，本尊活了这么多年也从未见到过。”

    “这个说来话长了，简单的讲，我是在报恩。”

    辰申才没空闲聊呢，转而将话题引向别处：“先辈您是否听说过九幽寒毒？我要龙血，就是为了解此毒。”

    “九幽寒毒……”先祖之灵那张巨大的龙脸上涌现出沉思的神情。

    片刻后，它猛一摇头：“没听说过。想来，这九幽寒毒也不是什么了不起的寒毒，入不了本尊的法眼。”

    这货还真够自负的！

    不过话又说回来，他有自负的本钱。

    少年继续追问：“那依您看，六滴龙血，是否够解毒所用？”

    “应该没问题。这毕竟是尊级玄兽的气血精华，而混沌天龙本身，又属至刚至阳的体质。”

    “好吧！那给我来六滴！”辰申果断点头。

    “好……离开神识空间后，只要你神念一动，盘龙血玉自然会将六滴龙血滴在你想要的地方。”

    说到这，巨龙突然话锋一转：“小子，你的修为每提升一个大境界，就能唤醒一次盘龙血玉。每次可持续百息的时间。”

    “现在，百息已到。咱们若是有缘，便下次再会吧……”

    随着最后一个字眼落定，辰申的神识体便不受控制的被强行脱离血玉空间……

    “修为提升一个大境界，才能进入一次血玉空间？也就是说，下一次再想见先祖之魂，就只有等修为突破至玄士了。”少年暗自咂舌。

    他心里打定主意，下一次再见先祖，一定得好好问问三万年前的那场大战后，有没有什么神兵利器、法宝仙丹之类的好玩意遗留在玄灵大陆的某个角落？

    “怎么样？”

    这是，紫灵珑的问话声，让少年的注意力从内心世界转回现实。

    他永远忘不了紫灵珑这时的眼神：满满的期待中，又隐含有一丝胆怯。

    似乎是因为她害怕从自己口中听到否定的答案……

    少年二话不说，直接将玉佩取下，然后缓缓走到床边，掰开昏迷中的彩尾灵鹤的嘴巴，神念一动——

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    六滴鲜红的龙血，从盘龙血玉的末梢处滴下。

    短短几秒过后，彩尾灵鹤紧闭的双眼豁然圆睁！

    冰凉的羽毛也在此时重新变得温热起来。

    “唳！唳！”

    “彩儿？是你在叫？我不会出现幻听了吧……你体内的寒毒尽除了？”

    紫灵珑激动的摸摸这、摸摸那，动作无比轻柔，似乎生怕一用力，就会伤到她。

    灵阶玄兽，已经神智初开。

    再加上她自幼与紫灵珑相伴，自然能听懂她说的话，于是轻轻点了点头，算作回应。

    “太好了！太好了！呜呜……”紫灵珑喜极而涕，一下扑到辰申的怀里。

    少年顿觉香玉满怀。

    片刻之后，紫灵珑突然松开双手，猛抬起头来。

    一双水汪汪的眼睛仔仔细细打量了一番面前的少年：“你的气息……怎么感觉比之前弱了很多？”

    “呃，都怪那老龙太抠门，要它六滴龙血，还非得本少拿自身修为做交换。所以就……”少年无所谓的耸了耸肩。

    “你竟然为了我……”

    紫灵珑留下了感激的泪水，哽咽着说：“我的身份太特殊了，为了不给你引来麻烦，我不能成为你的……你的女人。”

    “但是，自今天起，你有任何需要我帮忙的地方尽管开口，哪怕要了老娘的命，我紫灵珑也绝不皱一下眉头！”

    “说话算话？”少年一脸坏笑。

    “恩……”紫灵珑乖巧的点了点头。

    “好！那我想你现在就为我做一件事！”辰申面色严峻。

    “什么事？”紫灵珑洗耳恭听。

    “你……扮个鬼脸来看看呗？”

    那么严肃，那么认真，居然只让人扮个鬼脸？

    紫灵珑愣了两秒，随即破涕为笑：“讨厌！”

    然后，她抱着辰申的那双藕臂搂的愈发紧了些，甜糯糯的说：“你真是能让人爱到骨子里的小男人呢！”

    “不行啊，再这么下去，是不是就该那啥那啥了？”

    虽说美女投怀送抱的感觉真心很爽，但问题是，现在的辰申，没办法那啥那啥呀！

    “该死的系统之灵！难道玄者的权限还不够高吗？居然还不肯告诉本少恢复人道能力的方法……”

    少年心里一万匹草泥马在奔腾，最后万分不舍的轻推开紫灵珑：“把你的爱珍藏好，等我……长大！”

    “噗！”

    等我长大？这用词，也太喜感了！

    你是指那方面的长大？还是，那个方面的长大呢？

    联想到这，紫灵珑再也把持不住，推脱出少年的怀抱，笑它个花枝乱颤……
