    赵健听见李斯文的话，挠着脑袋笑了起来：“那丫头很聪明，也很能干，就是做事太过古板，有棱有角，怎么说呢，和你脾气差不多。”

    “所以我才把人交给你，做生意讲究八面玲珑，有棱有角并非不可，但也要从自身实力出发。”李斯文回道。

    “我也是这个意思。”赵健说着又低声道：“我还发现一个问题。”

    “啥问题？”李斯文见对方鬼鬼祟祟的，不解地问。

    “我发现，那丫头时不时就跟我打听你，凭我多年的经验看得出来，她喜欢你。”赵健轻轻一咳：“文哥，说真的，你和嫂子几个月都见不上一回，把这小丫头留身边也并非不可。”

    “胡闹。”李斯文一巴掌打在赵健的脑门上：“我对她的期望很高，以后别乱开这种玩笑，而且你要记住，你的身份已经不再是曹州那个吊儿郎当的公子哥了，而是一个掌控亿万产业的领导，一些过红线的事千万不能踩。”

    赵健知道这条红线指的是什么，但还是好奇的问道：“文哥，七情六欲人之常情，你是怎么克制住自己的啊？”

    “你怎么知道我克制了？”李斯文笑了起来。

    “嗐，虽然说你身边的女人很多，有些和你关系也很亲密，但我看的出来，你们并没有捅破那层窗户纸，所以我就好奇，这么多大美女围绕身边，缘何能做到片叶不沾身呢？”赵健猛地一震：“文哥，你不会不好使吧？如果真是这样我可以帮你找人，我二舅认识老中医。”

    啪！

    赵健又被打了一下，李斯文板着脸道：“你小子嘴也太损了，连我也敢咒，我告诉你，克制自己的原因有两个，一是对老婆和孩子的责任，二也是给你们这些兄弟做好榜样，自己去琢磨吧，我们吃点东西去，然后准备登机。”

    简单的两句话，蕴含着李斯文前生今世的道理，所谓责任，是出于他对周文静和李小妮的爱，这个唤醒他生命与良知的女人，永远占据着他的全部，没人可以取代。

    所谓榜样，是他对世俗的洞悉，对欲望的透彻，说白了，上梁不正下梁歪，他的作风有问题，跟着他的人也一定会有问题，他很清楚，想要在未来站在世界之巅，靠他自己远远不够。

    做为前世身家百亿的大佬，他的目标以及志向根本不是常人所能理解的，满脑子的酒足饭饱，满脑子的风流快活，那他可以现在就金盆洗手了。

    赵健拿着包跟在李斯文身后，看着对方的背影思量了许久，随后蹦出一句话：

    “文哥，我庆幸自己是你的兄弟。”

    “为什么这么说？”

    “因为你太可怕了。”

    李斯文淡淡一笑，他想起一句话，让敌人感觉可怕并不可怕，让自己人感觉可怕才叫可怕。

    ——

    晚上七点半，飞机在京师机场降落，晚点三十分钟，而刚一下飞机，李斯文便接到了常海的电话。

    “文哥，高路华那面已经宣布松下入股，和大家猜的一样，对方称将会把松下的技术和配件带入高路华，而且把彩电的价格直接降低到了3200，比我们便宜了399元。

    更气人的是，对方还在媒体会上大放厥词，说什么中外合资才是未来，才有技术可言，说一些国产的小企业就是组装厂，根本不具备任何技术含量，说了一大堆坏话，矛头指的就是我们。”

    常海说完，李斯文对着手机道：“看来对方是有备而来，紫龙那面都安排好了么？”

    “按照你的吩咐传达给了所有经销商，不过时间有点晚，估计明天活动才能开始。”常海道。

    “好，有什么事再给我打电话吧！”李斯文说完就把电话挂了，这时候他才感觉到一股寒意袭遍全身：“这么冷呢？”

    “文哥，刚……刚出机场的时候我看电视上提示气温零下十度呢，咱穿的是不是有点少啊？”赵健抱着胳膊颤抖的道。

    李斯文一看对方只穿了件半袖，而自己则穿着夹克，不由的笑了起来：“谁让你穿这么少的。”

    “阿嚏~”赵健打了个喷嚏：“文哥，我把这事忘了啊，还以为是鹏城呢。”

    “你说咱们两个北方人，竟然还能闹这样的乌龙，行了，挺一会，有车来接咱们。”

    “还是跟着文哥混好啊，竟然还有车接，像你现在的身价，最起码也得来台虎头奔吧？”

    “能有台桑塔纳就不错了。”

    李斯文话音刚落，就有一辆车停在了两人前面，不过不是奔驰，也不是桑塔纳，而是一辆普通的出租车。

    下车的是一个三十多岁的女人，体态微胖，带个眼镜，手里拿着一张从报纸上截下来的照片，对着李斯文连续看了三五分钟，才皱着眉头道：“我是杨小姐的经纪人卢佳，你不会就是李总吧？”

    卢佳明显不敢确认，因为不仅是因为照片不清楚，还因为李斯文此刻的穿着太普通了。

    似乎根本和李总这两个字不搭边。

    “是我，你是来接机的吗？”李斯文点头道。

    “对，杨小姐正在春晚现场彩排呢，没时间过来，所以让我过来接你。”卢佳说着，又打量一番李斯文道：“你确定是西游集团的董事长？签约杨小姐做代言人的李总？”

    “真的是我。”李斯文回道。

    “好吧，但我可警告你，如果敢冒充李总的话，我会马上报＃。”卢佳摆着臭脸说道。

    “你怎么说话呢？谁没事还能冒充别人？”一直没吭声的赵健说完，又不满的看了一眼出租车道：“而且杨小姐让你来接文哥，就是让你打车来吗？租台好点的车不行吗？”

    “我怎么说话？我这也是为了杨小姐考虑，杨小姐现在可是大明星，想见她的人多了，这年头如果不问清楚，万一遇到骗子怎么办？我可担不起责任。”卢佳脸子一甩，小声嘀咕道：“况且有哪个老板穿成这样，零下十几度还穿着半袖，怎么？公司倒闭了？”

