    “想杀我，你还不够格。”

    轰隆！

    十万里长空彻底沸腾，已经被驱散的阵法又开始复苏。

    “果然是一方天然大阵！”

    云何面色不太好看，随着无尽的灰色雾气复苏，他们承受的压力可想而知。

    霸皇意志横扫整片宙宇，整个人好似神话中的法天象地，眨眼间就身长至百丈。

    可每当他大一分，楚默那横压过来的巨手亦大一分。

    “霸皇庭真正的传承从来都不是术法神通，而是我这一双铁拳。”

    霸皇面色愈发冷冽，两只巨大的铁拳迸发无尽神光，向着巨掌袭去。

    咔嚓~

    乌光笼罩，整片空间都不堪其重，开始碎裂开来。

    十万里雾海沸腾，百万里震动不已。

    惊天碰撞自二人之间迸发开来，整片宙宇都颤抖不止，恐怖的余波好似灭世潮汐一般，以两人为中心向外散去。

    霎时间，地动天惊。

    偌大的历阳界彻底被惊醒了。

    星空，山川，河流，天空，始终未曾现世的隐秘古地，都被彻底惊动了。

    历阴界，比之历阳界更加恐怖，从古至今，一代代人杰陨落，尽皆落入此地。

    虽然也如历阳界一般，纷争不止。

    可万亿年的积累下来，没人知道历阴界到底隐藏着多少强者。

    而此时，恐怖的涟漪扩散，历阴界天然阵法彻底复苏了，也把一些陷入沉睡的强者惊醒。

    于至高点俯视，此时此刻宙宇好似一锅煮沸的粥，彻底爆发了。

    浩浩荡荡的神光覆盖，掀起一股恐怖的灭世风暴，数之不尽的陨石，星辰，天体……一切都被牵引的偏离了原本轨迹。

    整片宇宙都开始沸腾。

    轰！

    轰！

    一件件仙道至宝复苏，宝光璀璨，神光浩荡。

    不过这些神兵都如他们的主人一般，沾染了不详的气息。

    “如此强大的气息，到底是谁？”

    “难道又有至尊陨落了吗？”

    整个历阴界四海八荒，都彻底沸腾起来，万族万灵全都被惊动了。

    历阴界乃是历阳界所有亡者的归宿，自千万年前开始，坠入历阴界的众人，大多都如一颗滴落在大海的水滴，微不足道，激不起丝毫波澜。

    而今这般大的动作，简直就是末日降临的征兆，让一些人想起了久远时代，一位位至尊争锋。

    对于历阴界一些修为薄弱的修士而言，并不是好事。

    每一位至尊都是桀骜不驯，横压宇宙无敌的存在，自然不可能甘居人下。

    所以每当有大修行者降临，对历阴界一些弱者而言都不亚于是一场天灾。

    毕竟这次死了可是真的死了。

    弱小者惊惧而茫然，强者凝重而震怖。

    不论种族，不计恩怨，全都在这一刹那失去了思考。

    但很快，一尊尊强者出关，修补历阴界天然阵法，沟通安抚门下众人。

    面对这样恐怖的存在，哪怕金仙强者，也都生出些许无力感，感受到了凡人面临天灾时的无助与惶恐。

    “难道魔罗已经踏入至高之境了？”

    短暂的沉寂之后，一位位修士心悦诚服向莲台之上的楚默参拜道：“谢过佛祖救命之恩。”

    佛祖乃是楚默门人对楚默的尊称，一众人虽然表面恭顺，心底却不以为然，可这次却是真心实意的。

    只有女帝，丰漠北等人一脸凝重，他们境界极高，此时仍能感受到那星海之中还有一道强绝，没有任何衰弱的气息。

    好似，毫发无损。

    之前那一掌强绝恐怖，纵然余波扫过，便已蒸发了数百万里，蔓延至整个历阴界。

    这样的力量已经超乎了他们想象。

    如果今日没有魔罗，只怕在场众人陨落也仅在顷刻之间。

    可楚默却心头遗憾，这般恐怖的动静，居然还没有逼出幕后之人。

    罗摩成就至尊，二世为人，血脉强横，他毫不否认，罗摩远比普通至尊强一些。

    可即使是他也被逼死，而那位还曾逼死过不止一位至尊。

    纵观历阳界历史，似乎在神话时代之后，除了踏上星路至尊，没有一位至尊能寿终正寝，安享晚年。

    至尊成道，以一己之道镇压历阳界大道，以己心替代天心，已经初步有了毁灭历阳界的能为。

    显然并不是这位已经跌落至至尊之下的霸皇所能办到的，甚至二者都不足以相提并论。

    “没想到你居然能伤到我！”

    虚空之中，霸皇踏步而出，立于楚默上首，居高临下的俯视着他。

    “也罢，既然没人出来，这场闹剧也该结束了。”

    楚默遗憾开口道，单手一指，璀璨的三味真火再次迸发出来。

    霸皇神情凝重，他虽然狂妄，可对楚默这一手火系神通，却也不敢有丝毫大意。

    呼呼~

    火焰一如以往，一经出现便浩浩荡荡蔓延整片空间，可却并未如众人想象中的那般，向霸皇攻去。

    反而不停凝聚，无穷道意在其弥漫，惶惶莫名的气息在不断凝聚。

    火焰蒸腾不止，最终化为一方三足两耳的丹鼎，鼎内神光万道，惶惶不可直视。

    三位真火生出的刹那，霸皇就已经感受到了不对，心中骤然生出一股强烈的危机感。

    但他还来不及有所反应，丹鼎之上的两个耳朵就幻化出两只火红大手，向他遥遥抓来。

    沿途一切全都燃烧起来，这等压缩凝聚而出的火焰比之刚刚的三味真火何止恐怖了百倍。

    其内道蕴弥漫，更是衍生出无穷变化，已不单单是纯粹的火焰了。

    与此同时，丹鼎大开，恐怖吸力自鼎内传出。

    楚默万法融为一炉，即使是火道神通，亦能生出无穷变化。

    楚默单手一抓，配合无穷恐怖的吸力，向着霸皇抓去。

    这等存在极为诡异，成就至尊者，在此地甚至带有不死的特性。

    想要诛杀，绝非易事。

    以力破之，虽然花费些时日，可却容易殃及池鱼。

    历阳界一众修士全都被他引渡而来，却是没有必要把他们波及，平白让他们陨落一部分。

    而且一旦阴阳融合，恐怕整个历阳界都会化为人间鬼蜮，这恐怕也是历阳界大世降临的原因。

    人可自救，天亦要自救。

    这些人一旦全死在这里，恐怕整个历阳界将再无未来，一旦历阴界与历阳界完全融合，到时候整个历阳界都会被历阴界吞噬，而再也不会有生灵降生。

    “哼！想炼化我，痴人说梦！”

    火焰滚滚，铺天盖地，充塞所有，霸皇却面露不屑。

    周身神光万道，任凭吸力有多恐怖，他一如磐石，岿然不动。

    每一位成就至尊之人，都在某一领域走到极其高深的地步，但不可能不触类旁通，单修一道踏足至高。

    霸皇在中古之时，就成就至尊，虽然境界已失，可一身实力却未衰落多少。

    “真当我奈何不得你？”

    金莲之上，楚默缓缓起身，火势也随着他的动作迎风见涨，火炉绵延，上下四方，紧紧把霸皇罩住。

    “既然不能引你入炉，那我就吞纳你周身所有空间。”

    呼呼~

    火炉彻底把霸皇罩住，其上无穷恐怖的道则显现。

    “这怎么可能？”

    霸皇心中一寒，万年不变的脸上，罕见的出现一抹恐惧。

    他的存在极为特殊，可这股诡异的火焰无物不燃，他也没什么把握能在这等恐怖的火焰下安然无恙。

    金莲之上，楚默负手而立，微微有些好奇：“不知以你炼丹，又能炼出什么东西来。”

