    沈司岚没由来的顺从,反倒让原本打算给他下马威的穗杏不知怎么办了。

    穗杏扒着栏杆，小声说：“那我考虑一下。”

    沈司岚没再说什么。

    等两个人走回体艺楼前门时，排练的场地已经布置好,大部分人都进去了。

    穗杏和沈司岚一前一后走进去。

    正在对节目流程的主席一看到穗杏就冲她招了招手：“学妹来这边。”

    穗杏走过去，主席笑容满面的向她介绍新搭档，其实也不算介绍,因为穗杏认识这个人。

    “班长？”

    计科三班的班长池乐颇有些不好意思的笑了笑,“我本来是凑个热闹，结果被选上了。”

    穗杏跟他还算熟悉，他俩一个是班长,一个是团支书,每周院里开例会，他们都得代表班级一起去办公室开会。

    这下穗杏为难了。

    代替的人都已经选好,之前死活不从的正主又回来了，现任哪哪儿都好,偏偏白月光是个臭不要脸的,仗着张好脸为所欲为。

    要换做穗杏,她宁愿这时候默默走人，也绝对做不出这种事来。

    但她低估了沈司岚。

    沈司岚就这么当着所有人的面宣布他改变主意，愿意当主持人。

    而且面不改色。

    “……”

    这得是多自狂妄才能连反悔都能悔出如此傲慢的样子。

    而且这已经不是第一次了。

    主席也是这么想的,但她又不得不承认，沈司岚确实一直是她心中的最佳人选。

    或许被偏爱的就是拥有有恃无恐的特权，主席思索两秒，还是给出和上次一样的意见,指着池乐说：“你自己跟学弟解释。”

    沈司岚淡淡瞥向池乐。

    比起张三的老牛不怕死,池乐这头小牛犊很显然不想得罪学长倒不是说他怂他，他只是单纯的不想得罪学长。

    “既然学长都愿意当了,那我就――”

    话未说完，沈司岚冲他招了招手，“你来。”

    池乐亦趋亦步的朝他走去。

    沈司岚领着学弟走到一边，两个人不知道说了些什么。

    突然听到池乐一声惊呼：“真真真的吗？”

    都不用猜，也知道沈司岚这是又用了老招数了。

    但偏偏张三和池乐就吃这一套。

    于是池乐很慷慨的表示他愿意做替补，如果学长临时上不了台，他再上。

    只听说过打比赛的时候有替补这一说，如今主持个迎新晚会还能有替补了。

    除了穗杏还没反应过来，这场闹剧已经皆大欢喜，大家快快乐乐的接着排练。

    她本来觉得自己的意志已经很不坚定了，甚至因为还为此短暂的唾弃过自己，美色当前，居然差点没把持住。

    但现在看来，她显然比在座所有人的意志都坚定多了。

    不论如何，主持人名单总算定下来了。

    留给沈司岚背稿的时间不多，上一次他背书背的还是白居易的《琵琶行》。

    他本来也不喜欢背书，更何况是背这种在他看来特别虚假的主持稿。

    张三特别贱，沈司岚在座位上好好背着，他非要过来凑热闹，故意压着嗓子装低音炮念稿子。

    直到沈司岚侧头横他两眼，他才笑嘻嘻的闭上那张贱嘴。

    “岚哥你又不喜欢背这东西，干嘛还接这份工作？”安静了没几秒，张三又叽叽喳喳的问东问西。

    沈司岚面不改色，“那你觉得除了我还有谁能接？”

    张三给他举例，从楼上到楼下，反正是他脸熟的，长得不错的男生名字都给念了一遍，最后又自信满满的指着自己说：“当然了，还有我。”

    沈司岚神色平淡，嘴角噙着似有似无的笑意，斜看着他漠然道：“所以？跟我比？”

    张三被伤到了，捂着胸口瘫回自己的座位调理内伤。

    他打开网页，学校BBS上都是大多都在谈论最近各院系举办的迎新晚会，他突然想起不久前老祝在BBS上发布的英雄帖，直直往下翻了好几十页，这才找到回复甚微的帖子。

    果然沉了。

    他就知道，什么狗屁温婉明媚的男子，要真是男的，谁会愿意承认自己温婉明媚，这个帖子还没发出来他就知道肯定会沉。

    不过也不是一个回帖都没有。

    主楼下面唯一的回复，是“已加，麻烦同意一下好友申请^―^”。

    留的是老祝的QQ号，张三似乎都没听老祝说起过真有人过来应聘了。

    “老祝，你最近上QQ没有？”

    张三转头问正在赶实验报告的老祝。

    老祝啊了声，说：“我手机内存不够，QQ卸了。”

    “……你他妈是不是忘了你在BBS发了英雄帖的事儿了？”

    “操，”老祝一拍桌子，“我真忘了。”

    “不是吧，真有人上门了？这人图什么啊？”坐床上玩手机的小侯从床边探出头问。

    一没工资二又不认识，本来石沉大海的帖子居然真能骗到人。

    “谁知道啊，”张三也想不通，直接说，“老祝你赶紧把QQ下载回来，看看是什么人，如果是骗子就赶紧删了，如果是卖小视频的你先问问他价格，太贵的话就算了。”

    老祝翻了个白眼，讽刺道：“你他妈能不能别这么猥琐，你硬盘里那些还不够你撸？”

    张三翘着腿，一本正经的替自己鸣不平：“诶。苟祝同志，你能不能别跟我在这儿装道士啊？我硬盘里那些片你没看？我告诉你，这个寝室除了岚哥可以说我猥琐，你和侯礼谁都没资格说我，五十步笑百步，你们可真有意思。”

    “我那是合理发泄生理需求，你懂个几把。”老祝回骂。

    “猥琐就猥琐，还找什么借口，”张三指着沈司岚的背影说，“真正清心寡欲的人就像咱们岚哥，你什么时候见岚哥有过生理需求？他平常连小电影都不看，手机里收藏夹全是专业有关的网页，难道他阳痿？”

    老祝和小侯都没说话。

    有时候真的搞不懂张三是故意嘴贱还是纯粹不怕死。

    沈司岚冷着脸，直接将手中的主持稿朝张三扔了过去。

    张三熟练的躲过，委屈地说：“岚哥，我夸你清心寡欲呢，你这是干什么？”

    老祝：“张思睿你他妈少说两句吧。”

    小侯：“你能活到今天，你妈估计帮你捐了不少香火钱吧？”

    “哼。”张三傲娇的撇头，不跟他们计较。

    寝室里暂且安静下来，没几分钟，老祝突然说：“我刚同意那个人的好友申请了。”

    张三：“是骗子还是卖小电影的？”

    “都不是，就是个普通的号。”

    “真是上门应聘的？”张三惊了。

    那狗屁英雄帖居然真的有用。

    “是不是开一把试试不就知道了，”老祝说，“我约他直接进游戏打把匹配，试试他的水。”

    张三立刻拿起手机，“一起开啊，拉我拉我。小侯岚哥你们来吗？”

    打游戏的兴致说来就来，五个人立刻匹配五排进入游戏。

    “老祝你看那人个人资料没有？是男的吗？”

    “资料上说是男的。”

    “资料说是男的就是男的了？万一是个用男号的妹子呢？”

    老祝直接否认：“不，肯定是个男的，而且还是个猥琐程度和你不相上下的男人。”

    张三一听这话就不高兴了，“你这是什么意思？”

    老祝耸耸肩不说话。

    他们建好房间，张三受邀刚进房间，看到了那个陌生的队友。

    ID名“老子胸肌36D”。

    男的，绝逼是个猥琐男。

    张三那蠢蠢欲动的心立刻就被这猥琐到天际的ID给浇灭了。

    而沈司岚却丝毫不在意这个，只说：“开，试试他技术。”

    那技术再好也是个猥琐男啊。

    张三在心里叹气。

    此时穗杏正激动地拿着手机，全神贯注的看着手机屏幕。

    三个室友在旁边围观。

    本来她还在苦恼自己的性别，觉得学长执意要男队友，她就是有那心也没那条件。

    将这个苦恼说给室友听，室友们很快给她想出了招。

    孟舒桐提议，“我有个专门拿来打排位的小号，要不借你？”

    穗杏有些担心，“要是被戳穿怎么办？”

    “我那号什么个人资料都没有，连空间都没开，放心吧。”

    穗杏还是有顾虑，“装男的这不好吧？”

    这已经是属于网骗了吧。

    孟舒桐却觉得她大惊小怪，“只要能泡到学长，以男以女的性别泡不都一样？”

    穗杏一听这话，语气更担忧了，“那万一我把学长掰弯了怎么办？”

    孟舒桐：“……”

    她懒得跟穗杏磨叽，直接把小号扔给了她，还嘱咐她记得把性别和游戏ID改了。

    性别好改，游戏ID就很难改了。

    要改成那种任谁都想不到这是女孩子会取的ID名对穗杏来说骑士是个不小的挑战。

    她不会取名，在青春期之前，她的网名一直是杭嘉澍替她取的“光の泪公主”，和杭嘉澍的“暗の心骑士”是一起从个性取名网上淘来的情侣名，时代变迁，兄妹俩渐渐意识到这个网名有损名声，才默默改了。

    孟舒桐说要彰显自己的男性特征，就要自称老子。

    还得突出自己的男子气概，比如胸肌腹肌那啥鸡，胸毛腋毛那啥毛。

    最重要的事，还要猥琐，得透露出一种阅片无数的沧桑来。

    于是“老子胸肌36D”横空出世。

    这名字取出来时，全寝室的都在为孟老师的机智鼓掌叫好。

    穗杏低头看了眼自己，觉得自己配不上这个名字。

    她只有32A。

    等了几天，对方终于加上了她的QQ。

    一加上也不废话，直接说开把匹配试试她技术。

    穗杏答应了。

    孟舒桐立马说：“千万不要用那种女生才会秒选的英雄。”

    穗杏心领神会，选了个程咬金。

    光着膀子的程咬金拿着他的锤子，脑袋上顶着他的ID，老子胸肌36D。

    应景王者。

    于是穗杏勇往直前，提着她那一对大锤子上场了。

    由于是匹配局，没那么多规矩，除了穗杏，剩下的四个人选的都是自己比较擅长的英雄，一局下来，赢得相当简单。

    其实穗杏更擅长灵活性比较高的英雄，只不过她以前和其他人玩的时候，大家都想出风头选那种能carry全场的英雄，她无所谓，觉得只要能赢就行，所以没人当肉坦克的时候，她就会主动承担起这个责任。

    几个人建了个群，把穗杏拉了进去，算是正式承认她。

    “虽然这哥们名字是猥琐了点，但是操作不错，”张三说，“要是组个战队，我感觉我们能去参加下一届的王者友谊赛，团体第一名有五千块奖金啊。”

    这一届的已经搞完了，他们寝室一直想去参加，四个人操作都不差，但无奈就是找不到那第五个队友。

    杭嘉澍毛遂自荐过，只不过直接被无视了。

    反正他们正好也缺个抗伤害的肉坦克。

    张三又问沈司岚：“岚哥你觉得呢？”

    沈司岚也点头赞同，“可以。”

    尤其是愿意当坦克，说一句神仙队友也不为过。

    队友定下来了，不是妹子也就算了，居然还是个猥琐男。

    除了沈司岚不甚在意，其他三个人的心情或多或少都有些低落。

    尤其是张三跟这位36D兄弟说以后为了方便，排位的时候最好开语音交流。

    被人一口拒绝，说不方便语音。

    不方便语音，一听就很有网骗那味儿。

    怕不是个猥琐男，说是个猥琐大叔也有可能。

    年轻男大学生们顿时感到了危险，如今这个社会实在是太不安全了，男孩子也要保护好自己。

    伴随着这种危险的感觉，他们终于等来了计院的迎新晚会。

    计院今年大出风头，晚会当天，清大表白墙直接被各种私聊刷爆。

    主要都是表白主持人的。

    因为室友是主持人之一，张三他们几个有幸去后台观摩。

    去的时候四个主持人正在后台对稿子。

    他们对两个男主持人没兴趣，目光主要都集中在女主持人身上。

    主席就不用说了，绝对的大美人，一身红裙特别明艳，举手投足间皆是风情，不愧是他们计院的联谊头牌，只是可惜最近她都没去过联谊了，穗学妹年纪又还太小，他们也没那么畜生让未成年去代表计院联谊。

    但学长们是第一次看穗学妹化妆的样子。

    学妹本来就长得水嫩，浓妆反倒会破坏她的气质，恰到好处的描眉和点唇就正正好。

    学妹的脸上和锁骨上也不知道擦了什么，泛着亮晶晶的光，灯光照射下波光粼粼的，显得她整个人都在发光。

    “学妹今天好漂亮啊。”张三最先夸赞道，剩下的人随后跟着献上彩虹屁。

    穗杏嘿嘿笑了两声。

    “对了，张三学长，”穗杏突然凑到张三身边，小声问他，“你们排位的队友是不是找到了？”

    张三有些惊讶她居然知道这个事，“嗯。”

    “技术怎么样，你们觉得，”穗杏小心翼翼的试探，“侯学长还有祝学长，还有沈学长觉得怎么样？”

    张三皱眉，觉得不对劲。

    但很快他又打消了这个念头。

    嗯，肯定不是她。

    很快，当穗杏跑去向小侯和老祝打听时，这两个人也先是怀疑了一下，觉得她好像过分在意他们寝室新找到的队友这件事，但很快也跟着打消了疑虑。

    肯定不是学妹。

    穗杏没法，只能硬着头皮去问沈司岚，若非不得已，她是肯定不会问他的。

    “技术还不错。”沈司岚回答。

    得到了认可的穗杏没忍住，眼角露出笑意。

    沈司岚也是看着她，看她黑亮的杏眸里泛起欣喜的波澜。

    他眼睛往下瞥了眼。

    想多了。

    不是她。

