    “唉……”许志坚叹息：“人心易变，实在不知说什么好。”

    法空道：“人心易变，人也难测，许兄，想开点儿，我们不可能事事都做到完美，这世间也不可能只有光明，没有黑暗。”

    这世界不是绕着自己运转的，自己只是微不足道的一员而已，而不是主宰。

    这个心态要摆正了才行，否则，烦恼无穷。

    许志坚缓缓点头。

    法空笑道：“你那陈师弟最近如何？”

    许志坚怔了怔，不太明白。

    法空道：“禇姑娘呢？”

    许志坚摇头叹口气。

    法空眉头一挑。

    许志坚道：“禇师妹一直在闭关。”

    “哦——？”法空若有所思。

    看来禇秀秀还是被自己刺激到了，上一次受到的折辱让她发愤图强。

    法空笑道：“那许兄就多呆几天，看看法宁收的弟子。”

    许志坚看向远处的周阳与周雨。

    有周雨在身边，周阳的小脸满是笑容，从心里发出来的笑容，阳光灿烂，像一个真正的孩子。

    没有周雨在，周阳便是一个小大人，小脑袋瓜就转动起来，不断的试探法宁的底线。

    法宁一直在他跟前摆出严肃神色，奉行严师出高徒，就像圆华在他跟前一样。

    他身形壮硕庞大，宛如一只巨熊，再紧绷着胖脸，气势当真威势赫赫，很吓人。

    可周阳两三天就摸清了法宁的底细，不断的试探底线，法宁终究心不够狠。

    高高举起，轻轻放下，看着吓人，其实心太过柔软。

    林飞扬在他跟前摇头叹气，说法宁根本管不住这小子，被这小子耍得团团转，还是应该帮他管一管的。

    法空却阻止。

    叮嘱他们师徒的事，不要乱插手，让他们自己来。

    这其实正符合当下的情形。

    如果一味的严苛，对于刚刚失去父母，心灵受创，孤苦无依的周阳来说，反而会令他更孤僻，心境黑暗。

    毕竟是一个灵慧早熟的，心灵也格外敏感，能感受到法宁对他的怜惜与照顾。

    周雨那边更不用担心。

    莲雪温柔如水，内外如一，而且有慧心通明，能感知到周雨的心境变化。

    许志坚盯着周阳，片刻后，点点头：“灵慧、心性也纯粹，确实是一个好苗子。”

    法空笑着点头：“许兄，我过一阵子要去神京，做金刚寺外院的住持。”

    他倒要看看，做了金刚寺外院的主持，有没有功德。

    要不是因为这个，也不会轻易答应这麻烦事。

    许志坚讶然看他。

    法空笑道：“下一次相见，许兄你就得唤我为大师啦，住持嘛，可称得上一句大师了。”

    许志坚笑了：“法空你要做住持？……太年轻了吧？……恐怕没办法服众。”

    金刚寺别院他不了解，可法空如此年轻便去当住持，根本不可能服众。

    和尚就跟医生一般，年纪越大越吃香。

    人们会惯常的以为，老和尚即使没从佛经上得来智慧，也能从岁月中得来智慧。

    要是法空做住持，恐怕没人去金刚寺别院上香，即使有香客也会离开转向别寺。

    不得不说，金刚寺走了一步昏招。

    林飞扬捧着点心飘飘而来，闻言摇头道：“老许，此言谬矣！”

    许志坚笑看向他。

    林飞扬转开眼睛不看许志坚的笑容，不让眼睛受罪，得意的道：“和尚佛咒一出，还不名声大噪，立刻便成了天下闻名的高僧神僧？”

    许志坚笑着摇头：“不然。”

    林飞扬疑惑：“当世谁还会施展佛咒？”

    “他们不会佛咒，可很多高僧的医术极精。”许志坚道：“往往是几根针下去就能效果如神，药到病除。”

    林飞扬皱了皱眉头，看向法空。

    法空道：“这也是理所当然。”

    医武原本就是不分家的。

    武学修练到一定境界，达到神元境便能够内视外视。

    神元有精神属性，进入自己身体，能将身体看得一清二楚，进入别人身体，也能隐隐约约感应得到。

    找得到病灶，那就是成功的第一步，然后再学一门疗伤的心法，就能差不多成为好医生。

    对于一般的宗门来说，想达到神元境很难，对于大雪山宗这样的宗门，没那么难。

    甚至还有一些奇门心法，专擅疗伤治病。

    虽然他们的医术比起回春咒差不了少，可对一般的病症也没差那么多。

    差就差在那些疑难杂症或者绝症。

    但奇症与绝症的人太少。

    “和尚，”林飞扬露出担忧神色：“那怎么办？”

    他知道法空有四大佛咒。

    四大佛咒中，事关生死的回春咒最重要。

    清心咒，对寻常人来说，清不清心无所谓，定身咒也一样大光明咒，不死也用不到。

    说来说去还是回春咒最重要。

    他还以为法空能凭此咒，迅速扬名天下，驰名神京，成为一代神僧呢。

    许志坚浇了一盆冷水。

    法空道：“不急。”

    林飞扬挠挠头，拼命想着破局之法。

    他对法空成为天下名僧的想法比法空更强烈，恨不得法空一朝便名扬天下，成为神僧。

    法空没想着名气，去神京的目标很明确，就是功德。

    慧安做金刚寺的方丈能得功德，自己做别院的住持难道就没功德？

    从而弄明白功德到底是什么。

    至于说一品，恐怕没那么容易，毕竟尘根脱落，自己很难做到。

    尘根脱落往往是了悟人生无常，生死奇速，世间种种如一场大梦，太过执迷唯有自寻烦恼，终究还是一死而不得不抛开，既然终究不能拥有，何必还要执着。

    可自己寿元无限，世间种种对自己并不是一场大梦，不是梦幻泡影与朝露。

    终究无法解脱。

    那也就没办法明心见性。

    一品之路注定是艰难，甚至不可能。

    唯有功德才是自己能够追求的，凭着功德硬推金刚不坏神功，然后练到圆满，成就金刚。

    他不信金刚打不过一品。

    许志坚道：“法空，神京的寺院众多，竞争极烈，想要扬名，终究还是要凭佛法，其他的都是外道，很难折服人心。”

    “佛法……”林飞扬看向法空。

    他摇摇头。

    佛法？

    金刚寺好像根本没有佛法这一说，都是那些老和尚们闲来无事，才会研究一下佛法。

    平时金刚寺的和尚们做做早课诵诵经，之后便把佛经抛一边去练武。

    法空平时赏花喂鱼逗雕，沿着湖边游玩，手里拿的还不是佛经，没有字的书。

    这样的他，怎么可能懂什么佛法，更别提精深了。

    “唉——！”林飞扬顿时愁云惨淡。

    法空笑道：“随缘而行便是。”

    “行吧，随缘随缘。”林飞扬叹气：“我操什么闲心呐，走啦。”

    他一闪消失。

    ——

    随后的三天，许志坚一直呆在药谷，与法空谈天说地，切磋武功。

    许志坚已然达到二品，可谓是惊才绝艳，在光明圣教中的地位顿时不同。

    但他对同门的疏离感却没变，还是觉得在法空身边呆着舒服，不想离开。

    第三天的清晨时分，法空便去了般若院，慧南正在院子里慢悠悠打拳。

    看到他过来，哼一声。

    法空笑着坐到一旁小亭里。

    法恩沏茶端过来，法空又要了一盘点心：“我既将前往神京的别院，要跟师祖请教一番佛法，免得在神京丢金刚寺的脸！”

    “是。”法恩笑着点头。

    慧南忽然停拳，扭头瞪过来：“小子，你这是何意？”

    法空笑道：“师祖难道不想传我佛法？”

    “非得今天？”慧南冷哼一声：“你是来看着我的吧？怕我过去帮忙？”

    法空笑眯眯道：“师祖，我们还是讲讲佛法吧，何谓佛？何为自性？”

    “自己翻佛经去！”

    “看佛经也一头雾水，还是需要师祖的解惑。”

    “佛法不是讲的，是要悟的。”慧南冷冷道：“讲得再多再精妙，悟不了，只是花言巧语，全无用处！”

    “可如果不能妙契人心，也是不成。”法空笑道：“还是要有足够的精妙道理才行。”

    “……你这口才，足够胜任别院的住持！”慧南没好气的道。

    法空合什：“恭请师祖讲法。”

    “行，那就听着！”慧南瞪着他，开始讲佛经。

    他其实也担心法空太年轻，一点儿佛法不通的话，确实会惹人笑，丢金刚寺的脸。

    虽然金刚别院的脸已经被丢光了，他还是抱有一线希望，希望法空能帮忙捡起来，重振金刚寺的威风。

    时间慢慢流逝。

    法空抬头看一眼天空，太阳已经过了正中。

    慧南正讲得口干舌燥，见他分神，顿时火气腾的升起，双眼一瞪便要开骂。

    法空打断他：“师祖，那边已经结束了，我去看看。”

    “哪边？哦，明月庵？”

    “是。”法空的双眼深邃如古潭，幽幽难测，看得慧南微微凛然。

    骂人的话也就吐不出来，化为郁气，他哼道：“现在才去，人家会笑的。”

    法空笑着摇头。

    一闪消失。

    下一刻，他出现在明月庵的冰河前。

    明月庵前，一片狼藉。

    冰河之水四溅，打湿了周围。

    冰河周围的草地仿佛被犁狠狠犁了数遍，泥土翻卷，绿草不存。

    又被浇上了水，变得松软，然后出现一个个泥坑，一脚踩下去容易崴到脚。

    二十几名明月庵弟子或者躺在地上，或者盘膝坐着运功。

    她们原本如雪的白衣沾了一块一块黄泥或者绿草汁，变得杂乱不堪，狼狈不堪。

    这其中便有莲雪，正盘膝而坐，苍白如纸的脸庞，嘴角带血，受创极重。

    法空站在她身前，她并没发觉，全部身心都在应对身体内的狂暴力量。

    法空直接催动回春咒。

    莲雪发现异样，睁开明眸，轻声道：“法空？”

    法空合什：“师叔，疗伤吧。”

    莲雪轻轻点头：“有劳了。”

    法空微笑，继续施展回春咒。

