    唐依依没有再说什么，抬头看着夜空点点繁星。

    乔逍望着人，女子侧脸在灯光映衬下，恬静而轻柔，美如画。

    长长的睫毛卷而翘，更是让那张脸显得精致。

    分明看着很柔弱的一个女孩子，可是却倔强而强大。

    乔逍离开，唐依依倒是没有什么反应，整个人要比之前稍微放松一些。

    她终究还是喜欢一个人安静的待着。

    没有旁人打扰，就静静的看着满天繁星，等待烟花到来，再悄然退场……

    终究，这样的想法才刚浮现，就被人给打断。

    听到脚步声，唐依依眉头微皱。

    “吃点东西……”乔逍将一个装着甜品的餐盘递给她。

    唐依依转身，视线望着人，想要拒绝，看着眼前人那笑容浅浅的温润模样，倒是不好拒绝。

    “谢谢。”唐依依伸手接过，倒是没有吃。

    乔逍笑：“不吃干嘛要接过去？”

    唐依依拧眉，心中暗衬：这人好不知趣。

    自己为了避免他尴尬，所以接过，他倒是一点不领情。

    像是知道她在想些什么一般，乔逍笑着开口：“不喜欢直接拒绝就好，何必勉强自己。”

    话音落下，乔逍伸手直接拿过唐依依手中端着的餐盘。

    唐依依望着人，刚要说话，乔逍已经伸手拿起餐盘中的勺子，淡定将那一份甜品给吃掉。

    唐依依：“……”

    说实话，他这举动倒是让她有些意外和震惊！

    那是一种说不出的感觉，至少因为这一点，唐依依对身旁这个人，排斥感没有那么强了。

    乔逍端着餐盘，再次回来的，手中端着一杯热水。

    “这个，你应该不会拒绝！”乔逍将热水递给她。

    唐依依莞尔，伸手接过。

    端起手中的杯子，唐依依笑着开口：“希望今天之后，我们都不要再见面。”

    “为何？”

    乔逍问，手中酒杯轻轻碰一下她的杯子，小酌一口。

    唐依依浅浅一笑，“因为我们若是再见面的话，我会认为，你对我是有预谋的在接近！“

    乔逍一怔，嘴角弧度越发上扬，更是忍不住笑出声。

    他望着她，眸底浮现出一抹幽光。

    “依依是吧？”乔逍微笑开口。

    “我觉得你叫我唐小姐可能会更好！”唐依依开口。

    他们关系还没有熟悉到可以这么叫。

    “哦，依依。”乔逍淡定。

    唐依依：“……”

    “有没有兴趣去参观一下？待会儿晚点准备的鲜花酒……”乔逍笑着问。

    唐依依眉头微皱，不得不承认，这个男人是真的眼睛毒！

    一眼便戳中她心里所感兴趣的是什么？

    “你结婚了吗？”唐依依一本正经的问。

    乔逍倒是被问得一愣，随即笑着开口：“为什么这么问？”

    “我是觉得，像你这样的人，要是结婚了，你妻子，势必是一个可怜之人！”唐依依道：“你这么会讨女孩欢心，你老婆头上怕是有一片青青草原吧！”

    乔逍：“……”

    “你这是在损我，还是在夸我？”

    唐依依面无表情望着人：“你觉得是怎么样就是怎么样？”

    装疯卖傻么？

