    第446章不是一般人！

    叶辰装模作样的找了一个下午，接到老丈人打了个电话，说韩阿姨快去家里了，于是他便开车往家赶。

    萧初然也接到了爸爸的电话，虽然心里很不情愿，但还是开车赶回了家。

    董若琳听说家里要来客人，今天晚上说什么也不愿意回家吃饭了。

    萧初然本想让她陪着自己，也不至于那么尴尬，但董若琳自己也感觉很尴尬，所以便借口加班，自己一个人在外面吃。

    萧初然也不能强求，于是便对萧常坤说：“爸，待会儿您同学来了之后，尽量不要把话题聊到我身上，我今天心情不是很好，不是太想说话。”

    萧常坤也知道，女儿这时候能愿意回家，陪自己和老同学吃这顿饭，就已经算是很给面子了，自己也不能再强求。

    于是他便对叶辰说道：“好女婿，待会饭桌上你要多说话，多活动活动气氛。”

    “好吧。”叶辰尴尬的点了点头。

    这时候，别墅里的门铃声响了起来，萧常坤迫不及待的走到可视电话面前，搭眼一看便激动的对叶辰以及萧初然说：“他们来了，我去开门。”

    说完，人便已经推开大门，穿过院子去开门了。

    萧初然看着萧常坤这积极的样子，不由叹了口气，开口问叶辰：“你说我爸跟那个韩阿姨，该不会是还有什么吧？”

    叶辰笑道：“都20多年没见面了，能有什么呢？你肯定想多了。”

    萧初然认真的说：“可我看我爸这样子，好像激动的有点过头了。”

    叶辰安慰道：“这件事情你又不是不知道。人家毕竟也是曾经有过一段往事的。”

    萧初然急忙说：“可是我爸已经娶了我妈，而且他跟我妈没离婚！他要对婚姻负责、对婚姻忠诚！”

    叶辰笑道：“看你说的好像爸真是搞了婚外情一样，他今天才是刚刚见到他的初恋，哪有你说的这么严重。”

    萧初然叹了口气，说：“我只是担心，并不是说他们现在就已经有了什么。”

    此时，韩美晴正在别墅外，看着这套全金陵最顶尖的别墅惊叹不已。

    她已经离开国内很长时间了，所以，对国内的很多房地产之类的东西并不了解，也不了解汤臣一品这四个字在国内代表着什么。

    当萧常坤告诉她地址的时候，他也只是说了汤臣一品A05号别墅，韩美晴也并没有多想。

    但是她来了汤臣一品之后才发现，原来这个地方的别墅，竟然这么豪华、这么大气。

    眼看萧常坤现在竟然住在这么豪华的别墅区，这倒是让她内心隐隐惊讶。

    因为她以前也找同学打听萧常坤这些年来的近况，但得到的反馈都是他过得并不是很容如意，这就让她有些摸不着头脑了。

    在A05门外等萧常坤来开门的时候，保罗闲得无聊，便用手机查询了一下这里的大概售价，对他妈妈说：“这里的房子大概需要8000万到一个多亿左右，我看网上说A型的别墅都是最大面积的，大概售价在一个亿几千万的样子。”

    韩美晴点了点头，说道：“一个多亿倒是不贵，但是我有点不太明白，以你萧叔叔的情况，他是怎么买得起这里的别墅的？”

    保罗微微一笑，说：“这个就需要您亲自去问他了。”

    韩美晴也笑了笑，说：“也许人家这就叫深藏不露吧。”

    保罗想了想，道：“嗯我说实话，我感觉萧叔叔应该是一个好不错的人，但不像是一个深藏不露的人。”

    韩美晴好奇的问：“你这么说是什么意思？”

    保罗说：“也没什么，就是感觉有点奇怪。”

    韩美晴笑道：“好了，不讨论这些了，老同学能住得上那么贵的别墅，我应该为他高兴，至于其他的，我们也没有这个必要去过问。”

    保罗点了点头，认真的说：“妈，您说的对。”

    这时候萧常坤也已经打开了别墅的房门，当他看到韩美晴和保罗的时候，他立刻兴奋的说道：“哎呀，美晴、保罗，你们来了，快请进，快请进。”

    韩美晴笑着说：“哎呀常坤，你家真的很漂亮，我刚才进这个小区的时候，就感觉非常高端大气，这应该是金陵最好的别墅区了吧？”

    萧常坤谦虚的说：“是不是最好的我也不清楚，其实我也是刚搬进来没两天。”

    韩美晴和保罗一起，跟着萧常坤走进别墅。

    看到院子里的精美装修，韩美晴不由感叹道：“看来你这别墅的装修也是费了心思的，应该是请的高端设计师来为你量身设计的吧？”

    萧常坤说：“其实这别墅不是我们装修的，其实这别墅也是我女婿的朋友送给他的。”

    保罗表情十分惊讶，脱口：“萧叔叔，这套别墅，怎么着也得值个一个多亿吧？叶先生的朋友竟然舍得把这么贵的别墅送给他？”

    萧常坤点点头，说：“不光是送的别墅，就连装修也是他的朋友付钱，我们自己也就是置办了一点家具而已，没花什么钱。”

    保罗不由问道：“难道这别墅也是叶先生给别人看风水赚回来的吗？”

    萧常坤乐呵呵的说：“你还真猜对了，这别墅就是他给别人看风水的报酬，我跟你说，你别看我这个女婿，好像是没什么正经事干，也没什么太大的出息，但是他看风水的本事，在金陵的上流社会那可真的是一绝！”

    保罗心里感觉有些奇怪，按正常来说，再贵的风水师，也不止一次一两个亿这么贵的价码吧？

    叶辰给别人看风水，别人就送他这么好的一套别墅，再加上精美的装修，这应该不只是冲着别墅来的，一定还有其他的什么原因。

    看来这个叶辰，绝对不是一般的人啊！

    想到这里，保罗忍不住惊叹道：“其实我本人也很信风水的。但一直没有遇到一个非常好、非常有实力的风水师，既然叶先生这么有实力的话，那我的新公司一定要请他去帮我看一下风水啊。”

    萧常坤笑道：“那你回头跟他聊就行了，叶辰这孩子很够意思的，我相信他一定不会拒绝你！”

