    第790章 她不平衡   

    看着顾城脸色愈发苍白，屠筱静愈发得意。

    

    “李芬，我的药呢？”

    顾城说话都在颤抖，心脏绞痛得要命。

    

    “药？

    什么药啊？

    治疗什么的？”

    屠筱静双臂抱着，站在那里，看着顾城手摸着胸口。

    

    顾城看了屠筱静一眼，心想：她是怎么回事？

    难道自己说了给她百分之一的财产，她盼着自己赶紧死了，好领遗产？

    还是嫌财产少？

    自己一生识人无数，怎么就没看出来李芬的狼子野心？

    世界上怎么还有这么阴狠，这么能装的人？

    把顾城也给蒙骗了！   

    这时候，李芬从顾城办公桌对面的柜子里，拿出了一瓶药，她站在离顾城只有咫尺的地方，“你是说这个？”

    

    “对，就是。”

    顾城说一个字都困难，更何况说一句话了。

    

    “我来看看，这是治什么的。”

    说完，屠筱静目光假意从顾城的脸上转移到了药瓶上，“可惜，这上面的英文，我没几个认识的。

    这个单词念什么？

    顾总？”

    

    顾城的心脏已经越来越难受，他的手要去摸电话，在这种时刻，他是想打给自己的律师，让他修改遗嘱。

    

    谁知道，屠筱静两步就走到了顾城的电话旁边，然后，她轻笑，“顾总，您有事啊？

    有事不是有我在吗？

    您要找谁？

    我帮你？”

    

    顾城的脸已经在痉挛，如果再不给他叫医生，或者再不给他药，他下一步的归宿很可能就是天堂。

    

    “顾总，您死也得死个明白，你可知道我是谁啊？”

    屠筱静手里拿着药，死死地盯着顾城。

    

    “你……是谁？”

    顾城犹如困在笼中的老虎，仍然在做最后的挣扎，他没想到，自己纵横半生，有朝一日，最后竟然落到了这个清洁工的手里。

    

    “你女儿姜瓷，我是她的表姐，打小她就处处与我攀比，我考99分，她就非考个一百分，我有一条花裙子，她也非要有一条，后来，她有了一个家财万贯的老公，再后来，她有了一个家世显赫的家庭，还有了一个家财万贯的爹，而我，就只有把我当摇钱树的妈，不认情理的妈，这我如何能接受？

    你说……你如何能接受？”

    屠筱静像是一头发狂的狮子一样，忽然双手按住顾城椅子两边的椅子圈，“本来，我们就是表姐妹，是起点一样的人，甚至，她还不如我，她爸死了，妈植物人了。

    可最后，她什么都有了。

    我怎么能平衡？

    你告诉我，我怎么能平衡！”

    

    屠筱静的口水，喷到了顾城的脸上。

    

    被屠筱静这么一说，顾城更加难受了。

    

    他想把屠筱静的这一切都告诉别人，可是时间不允许了，而且，屠筱静也不允许，既然她把这些都告诉他，肯定已经做好了完全的准备——她要送他去天堂。

    

    “还有，我再告诉你一件事儿。”

    屠筱静看到顾城还不死，脸上的笑容更加扭曲了，“你知道不知道陆禹东家里先前还有一个孩子，那个孩子，是我找人杀的，陆禹东想杀我，可我逃了，我逃到了芬.兰，我原名屠筱静，来到芬兰后，改名李芬。

    怎么样顾总？

    我在你的公司里勤奋工作，兢兢业业，终于，我换来了今天！”

    

    

    

