    店小二在门口扫着雪，见马老太她们出来，停下手中扫帚：“老太太慢走。”

    “嗳，回见回见。”

    直等到马老太推车走远了，店小二才噗的一下笑出声。

    这老太太才神叨呢，回回来都能给掌柜的逗笑，这也真是一种本事，生意成不成的另说，一早就心情好不是？

    尤其是今日，掌柜的都不止是平日里的闷头笑了，而是眉开眼笑，格外开怀。

    “老太太又来送蛋糕了。”青楼小亭子里，柳叶姑娘身边的小丫鬟打招呼道。

    “呦，柳叶姑娘怎的又起这么早。”马老太晓得，那小丫鬟打招呼，实际上就是柳叶姑娘想喊她过去。

    人家不说是这楼里的头牌吧，但是也绝对能排上前三。

    人家都那样的身份了，怎么可能会扯嗓门喊她呢，那多失态，自然就小丫鬟代劳了。

    马老太引领着姐姐妹妹赶紧奔赴小亭子里，“柳叶姑娘，我带这几人给你问好，赶明儿，老太太我可能就来不了啦。您瞧，就那个，我老姐姐，她来送。”

    为什么呀。

    马老太没骄傲地说，奉天城有更大的市场在等着她，那里有大把的姑娘和小姐正等着她送蛋糕呢。老大的市场在敞开怀抱等她进入。

    她说的是，嗨，这都是实在亲属，带一带，咱们这里的人心好，不会出现难为她们的事，她们没经验，就让她们来，我再去新的地方。姑娘，要是她们往后有哪里扰了您，或者扰了哪位姑娘，万望姑娘们都多担待。

    老太太说完，示意几个带花巾的姐妹们，让给问好。

    几个老太太从进来这里就有些懵登。

    没见过这样的房子，没走过这样的庭院，没见到大清早不睡觉，这么冷天还用扇子扇风的漂亮姑娘。

    她们就拘束，显得稍微有些迟钝。

    马老太笑，打圆场：“你瞅瞅你瞅瞅，柳叶姑娘，柳叶弯眉樱桃口，谁见了都乐意瞅，我这些老姐姐妹妹啊，这是瞧柳叶姑娘瞧傻眼了都。”

    旁边的小丫鬟噗嗤一下就笑出了声，笑完急忙看姑娘脸色。

    柳叶姑娘也用扇子遮挡着脸露了笑，还示意马老太，坐。又让小丫鬟去喊妈妈。说妈妈这时辰应是在对账吧，示意马老太，你先和我说说话。待会儿让妈妈到这里给你结钱。

    马老太心知肚明，姑娘是想听昨日那个故事，她当时只讲了一半，那老鸨子就急三火四来了，冲姑娘耳语，估计不定是哪个男的来了，要见柳叶，所以就没讲完。

    马老太也安排了一下，让宋银凤带着姐姐妹妹先将鼓捣送到常送的地方，叫将来会负责童谣镇送货的郭婆子仔细认道。

    然后她就在亭子里，和柳叶姑娘开始讲昨日没讲完的故事，听的柳叶时而皱眉，时而感叹，时而觉得人生匆匆几十年，不过如此。

    而且马老太讲故事还不忘正事，插播了句，姑娘你生辰？因为讲到女主人公死时的年纪，顺口就问了出来，柳叶自然也就顺口说了。

    所以当老鸨子来结钱的时候，马老太说，咱柳叶姑娘要过生辰了，不弄个生辰蛋糕庆祝庆祝？

    晓得为么咱家点心叫蛋糕不？

    高高兴兴的意思。

    生辰是不是得高高兴兴？

    老鸨子吧，很是抠门，对马老太这话先头还很不满意呢，但是当柳叶带着丫鬟，一边沉浸在故事里感慨人生无常，一边离开时，说话方便了，马老太凑近她说，柳叶姑娘过生辰，那些人不得表示表示？别光嘴好，不得花些大价钱买了蛋糕，送与姑娘？

    老鸨子眼睛一亮。

    马老太说，还有咱们的宝华姑娘，咱们的芸姑娘。

    老鸨子说，可是那俩一个四月，一个也才过完生辰呀，怎么买蛋糕。

    马老太：“蛋糕蛋糕，高高兴兴为主要，可不只是用作生辰啊。我这蛋糕上面堆满花，有花又能吃，蛋糕上还能写上姑娘的名字。到时候，谁想见哪个姑娘，要是几个人争着要见，姑娘就一人，你推了这个得罪那个，还得陪着笑。干脆，公平起见，银子说话，谁买了带姑娘名字的蛋糕，谁就？”

    你不用说了，老鸨子笑了，她明白了。

    “那就先看看柳叶生辰那日怎样吧，她生辰那日，后日，你给送一个，别写名字，你得夸。”

    “明白明白，我家有读书人，夸的诗啊句啊是不是？你放心。不过尺寸你得定大些啊，要不然那些字写不下。”

    “刚你说和鼓捣一边大的，是多少银钱来着？”

    “一层的，699文钱。”

    老鸨子心算，那柳叶生辰那日，她就从1999文钱开始叫价。

    “刚你还说，往后不来了？”瞧见没，连老鸨子都舍不得马老太了。

    马老太出了青楼，王婆子她们好一顿唏嘘，说姐姐，你太厉害了。

    宋福生的大伯娘葛二妞问，弟妹，你给那小姐讲的么故事。

    马老太传授经验，她说咱们不能傻卖货，你见什么人你得说什么话。

    葛二妞急忙请教：“打比方呢。”

    “打比方，咱们穷苦人，就乐意听城里啊大户人家都吃什么喝什么，甭管真假，也好奇人家高墙大院里的日子。而富人吧，我猜可能喜听让她们高高在上的故事，这是我猜的哈，这个可不当准，我也没接触过什么富人。俺那亲家，当年也不是那样的人。我就寻思，俺以后富了，俺乐意听啥。”

    王婆子恨不得拿小本本记，就是不会写字。

    她觉得马老太谦虚了，马老太猜的富人心理也很是对，马姐姐就没有不对的。

    “接着说，接着说。”

    马老太眯着眼继续道：

    “别看我猜别的含糊，但是就这青楼里的姑娘，你们就记住了，万一哪日她们来了兴趣也叫你们过去，让你们聊聊外面的日子，她们出不去啊，你们可万万别讲咱们过的有多好。

    她们就爱听，咱们这些清清白白的姑娘嫁了人，咱们这些只守着一个爷们的农家妇，过的很是遭，越糟心越好。”

    “那她们听着不难受吗？为么。”

    马老太停下手推车，表情极其生动道：“哎呦喂，别看俺沦落风尘了，可比那些正经过日子的农妇强，瞧瞧她们真惨啊，她们听着爽呗。”

    “哈哈哈哈哈。”

    几个婆子笑得前仰后合，葛二妞笑得还拍了下马老太后背。

    郭婆子笑得眼泪都出来了，一边吸溜冻出的鼻涕一边擦泪爽朗笑道：“那俺懂了，老妹子你放心，这样的故事俺肚里一堆一堆的，咱这些清白的农家妇被日子累的死的很是多，我都能给她讲的，一天死一个。”

    童谣镇。

    集市中，出城走亲戚的出城口，买针头线脑会路过的小巷。

    五个老太外加一个宋银凤，分三伙。

    三伙此时，分别在不同的地方喊道：

    “回收青砖，红砖，半旧不旧还能对付用的砖。

    买萝卜，红心萝卜，芯里美萝卜，还买，葫芦卜。”