    　　柳大岳一脸关心之色，邪灵一旦入体，非常的麻烦，除非用邪灵符逼他出来。

    　　黑狗血跟赤红鸡血已经被柳无邪用光了，再去找，需要一段时间。

    　　等凑齐了，邪灵早已吃掉柳无邪的元神。

    　　就算逼他出来，结果跟王月一样，慢慢死去。

    　　柳无邪静静的站在原地，脸上没有任何表情，看起来反而风轻云淡。

    　　邪灵化为一团雾气，钻入柳无邪的魂海。

    　　刚一踏入，先被灵魂之盾阻拦在外。

    　　随后！

    　　天道神书释放出万丈圣光，将邪灵包裹起来。

    　　一道道惨叫声，在柳无邪魂海内部传出，外人根本听不到，只有柳无邪自己能听的一清二楚。

    　　邪灵化为各种形态，在柳无邪魂海中不断挣扎。

    　　天道神书的圣光，连万年死侍都能杀死，何况是小小的邪灵。

    　　不论是邪灵，还是万年死侍，他们的结构基本差不多，都是死后怨念所化。

    　　只是形态不同而已。

    　　邪灵比较诡异，让人防不胜防。

    　　死侍难以杀死，必须要刺破他的天灵盖，消灭死亡晶体。

    　　当最后一缕白色雾气被圣光蒸发掉，邪灵彻底消失在这个世界上。

    　　奇怪的是，柳无邪的魂海，居然暴涨一大截。

    　　这些都是邪灵吸收其他人的魂力，全部成全了柳无邪。

    　　天道神书上，留下一道邪灵印记。

    　　睁开双眼，柳无邪朝四周看去。

    　　发现一个个看向他的眼神，充满着诡异还有惧怕。

    　　生怕邪灵从他身体里面钻出来，进入他们的体内。

    　　“邪灵的气息好像消失了？”

    　　一尊化婴境强者喃喃说道。

    　　从柳无邪身上，看不到一丝邪灵之气。

    　　也就是说，邪灵被柳无邪杀死了。

    　　“小兄弟，你没事吧！”

    　　柳大岳走过来，脸上的担忧之色逐渐退去。

    　　“多谢前辈关心，邪灵已经被我杀死。”

    　　柳无邪如实回道。

    　　今日没有柳大岳站出来，事情可能会很麻烦，王家绝对不会这样善罢甘休。

    　　就算他全身而退，也会脱掉一层皮。

    　　那边！

    　　王月缓缓闭上眼睛，彻底死去。

    　　王凛双仰天长啸，他的长子，就这样死了。

    　　“王家主，节哀顺变，今日你应该感谢这位小友，如果不是他及时提醒，等邪灵吃光了令郎的元神，会逐渐蚕食你们整个王家，到那个时候，后果才是真的不堪设想。”

    　　柳大岳走过来，一副安慰的语气。

    　　周围那些人纷纷点头。

    　　王凛双心里何尝不清楚，自己儿子的元神，早已被邪灵吃的滴点不剩，随时都会死去。

    　　邪灵必定会寻找下一个宿主，第一个从他们王家弟子身上着手。

    　　那些王家长老不说话了，事情到了这一步，也不知道该说什么。

    　　说柳无邪是仇人？

    　　他却帮助了王家，阻止了邪灵继续蔓延。

    　　说他是恩人，少主因他而死，还有几十名弟子，被他打伤。

    　　情绪很矛盾！

    　　不管如何，王家的地位，肯定会一落千丈，邪灵的诞生，以后谁也不敢跟王家的人打交道，鬼知道他们王家，其他人身上还有没有邪灵这种东西。

    　　“柳先生不必说了！”

    　　王凛双摆了摆手，他境界虽然不如柳大岳，但是看事情很清楚。

    　　事已至此，说什么都没用，眼前最重要，是如何挽救家族的损失。

    　　“小子，这一切都是你的错，如果不是你，我们王家怎么会变成这样。”

    　　那些王家长老，将责任全部推卸到柳无邪一人身上。

    　　如果不是柳大岳站在柳无邪面前，可能早就一窝蜂而上，诛杀柳无邪。

    　　“这个王家也太可恨了，如果不是这小子发现的及时，他们王家的后果更加严重。”

    　　周围不少人看不下去了，认为这一切都是王家咎由自取。

    　　“都别说了！”

    　　王凛双站起来，制止那些长老。

    　　再说下去，王家以后在昌城，更是难以立足。

    　　百年家族，放到世俗界，也许算是一尊庞然大物，在中神州，不过沧海一粟，每天都有百年家族被历史潮流所淹没。

    　　同样，每天也有新的家族崛起。

    　　“家主！”

    　　那些长老不理解，为何家主不让他们说了，这一切本来就是柳无邪的错。

    　　“今日的事情，我们王家也有过错，此事就此作罢！”

    　　王凛双不愧是一家之主，这个时候，还是要顾全大局。

    　　真要是闹大了，对谁都不好。

    　　柳无邪反正是光脚不怕穿鞋的，大不了一走了之。

    　　王家不行，他们还要在昌城生活，名誉一旦毁了，以后再想找回来，难于登天。

    　　王凛双的态度，让柳无邪脸色好看了一些。

    　　“刚才我嘲笑你们白痴，白活这么大，不仅仅是因为他被邪灵附体，而是嘲笑你们却让真正的明珠蒙尘，要是我没猜错，你们王家先祖，一定身怀白虎血脉吧。”

    　　柳无邪这时候突然说道，让所有人一愣。

    　　王家长老正要发怒，却被王凛双挥手制止。

    　　能一眼看出来王月身体被邪灵占据，必定有过人之处。

    　　更厉害他居然看到白家先祖身怀白虎血脉，这就很不简单了。

    　　昌城知道王家先祖身怀白虎血脉的人不超过十人，这些人都不在现场，柳无邪是如何得知。

    　　柳大岳眼神闪过一丝异样光彩。

    　　今晚的事情，他可是从头看到尾，柳无邪的一举一动，他看的一清二楚。

    　　不能用妖孽来形容，只是做事风格还有他的言谈举止，怎么也看着不像是一名不到二十岁的青年。

    　　进退有据，语气不软不硬，态度更是不卑不吭。

    　　“这位小友，你到底想要说什么。”

    　　王凛双态度也变了，能说出他们先祖血脉，难道柳无邪又发现了什么。

    　　“王兄，你过来一下！”

    　　柳无邪朝王锐招了招手，后者看了一眼自己父亲，点了点头，王凛双同意他过去。

    　　如果柳无邪真的置于王锐于死地，他会第一时间出手。

    　　“柳兄，你叫我何事？”

    　　王锐此刻心里也是百味陈杂，说不出来。

    　　“激发你身体里面的白虎血脉！”

    　　柳无邪还没等其他人反应过来，手持三枚银针，突然刺入王锐的天庭，颤中以及小腹丹田的位置。

    　　这是人体三处最要紧的穴道，稍有不慎，就会死亡。

    　　“住手！”

    　　所有王家长老大声喝道，让柳无邪赶紧住手。

    　　已经来不及了，柳无邪的速度太快了，快的让人思维都跟不上。

    　　王锐脸上闪过一丝痛苦之色，还没来得及感应发生了什么，一团烈焰，突然在他身体内释放出去。

    　　“吼吼吼……”

    　　一道道虎吟之声，响彻整个街道。

    　　随即！

    　　在王锐身体后面，出现一尊白虎虚影，看起来恐怖无比。

    　　境界节节攀升，王锐瞬间突破星河桎梏，跨入化婴境。

    　　气势越来越强，身后的白虎忽隐忽现，散发出的虎威，连那些化婴高手都无法靠近。

    　　王凛双怔在原地，一脸的不可思议。

    　　王家长老，一脸懵逼，怎么会这样，三枚银针，就唤醒了王锐身体中的白虎血脉。

    　　四方那些看客，同样是一脸呆滞。

    　　今晚发生的事情太诡异了，一时半刻消化不完。

    　　“白虎血脉，我们王家终于有人苏醒了白虎血脉！”

    　　一尊长者老泪纵横，坐在地面上，不断的祈祷。

    　　其他长老陷入沉默，苏醒白虎血脉，意味着什么，他们比谁都清楚。

    　　当年王家，可是一流家族，虽不及四大家族，在中神州，也有一定的地位。

    　　自从老祖陨落之后，王家地位一落千丈。

    　　二百多年过去了，王家再也没有诞生过白虎血脉。

    　　随着时间流逝，王家弟子身体中的血脉越来越稀薄，甚至永远都无法苏醒白虎血脉了。

    　　但是今日！

    　　王锐不仅苏醒了白虎血脉，而且还是罕见的雪纹白虎，要比先祖的血脉还要纯正。

    　　只要成长下去，成为灵玄老祖都有可能。

    　　事情一波三折！

    　　损失一名少主，却换回来一尊白虎血脉，王家每个人对柳无邪的态度，说不清道不明。

    　　按理说，他们应该感谢柳无邪才对，就是说不出口。

    　　气势不断收敛，王锐境界停留在化婴巅峰一重，等回去稳固一下，很快就能突破化婴二重。

    　　这就是白虎血脉的好处，将来修炼，事半功倍。

    　　“柳兄，谢谢你！”

    　　王锐突然单膝跪地，感谢柳无邪。

    　　如果不是柳无邪唤醒他的白虎血脉，可能他一辈子都停留在原地。

    　　柳无邪连忙双手扶住他。

    　　这是他踏入中神州以来，认识的第一个朋友。

    　　王家落到今日这步田地，以后王锐在家族肯定不好过。

    　　柳无邪激发他的白虎血脉，那王家将把他当成宝贝一样捧着。

    　　这才是柳无邪的本意。

    　　王凛双看了一眼大儿子的尸体，又看了看小儿子，轻轻叹息一声。

    　　“家主，这是我们王家之福啊！”

    　　那些长老沉寂在兴奋之中，站在王凛双身边，大声的说道。

    　　他们说的没错，王家出现一尊白虎血脉，的确是王家之福，王凛双就是开心不起来。

    　　两个儿子，好比手心跟手背。

    　　损失一个，成全了另外一个，身为父亲，心里难受，这是人之常情。

    　　“恭喜王家主，喜得白虎血脉！”

    　　不少人纷纷上前恭贺。

    　　有了白虎血脉，王家很快就能重回一流家族。

    　　只要发展顺利，不出百年，王家将扬名昌城。

    　　“我们走吧！”

    　　王凛双轻轻说了一句，抱起自己儿子的尸体，转身朝家主走去。

    　　既没有感谢，也没有责备。

    　　临别之前，看了一眼柳无邪，眼眸深处，感谢大于恨意，显然他对柳无邪今晚的做法，表示感激。

    

