第一一九零章推测无偏差，浩渺属圣天
通过他们从林清尘那里得知的一些事情，让他们对修罗神殿，重新有了一个认识，一个全新的认识。
现在可以确定一件事情，那就是修罗神殿，一定是站在天玄大陆对立面的，他们，就是修罗一族之人埋下的一颗重要棋子。
以前他们不知道，现在知道了，那就不能让其继续存在了，一定要趁早的拔除这个危害。
从此以后，修罗一族埋下的这颗棋子，那就是一颗死棋了，将再无任何作用。
因为，只要是修罗神殿的弟子，一个都别想活着。
或许，有些人是真的不知道有些事情，但这都不重要了，重要的是，他们已经修炼了那种秘法。
既然修炼了，那么就算现在还不知道有些事情，以后也一样会知道，而且这些人，已经没有回头路了。
况且，就如天玄圣城的强者所说，他们赌不起，所以这些修罗神殿的弟子，一定要死。
而且，他们也不是无辜的人，入了修罗神殿，那么就没有一个人，手上是干干净净的。
他们，或多或少的，都残杀过普通人，仅凭这一点，就算是没有之前的那层考虑，也必须要死。
若是因为此刻的心慈手软，让有些重要的人得以离开，说不定会造成什么不可挽回的损失。
为了避免这种情况的发生，现在这种做法，那就显得非常有必要了。
“你们应该感应到了，下方，还真的有那些叛徒的存在，我们此次，看来真的是没有白来。”
“圣天宗的那小子推断的一点都没错，他们真的对我们的到来很忌惮，但可惜的是，谨慎的有些过头了。”
“若仅仅是因为有些事情，我们还不至于那么早就发现，甚至不可能发现，但现在，一切都要结束了。”
在这个时候，这些来自于天玄圣城的强者，感应到修罗神殿的秘地之中，有着三股属于化圣境界强者的波动。
虽说很小，但现在他们可是专门过来查看的，怎么可能还发现不了呢。
这一次，他们还真的没白来，这一次走出天玄圣城，真的是一个明智的选择。
林清尘之前跟他们说的那些推断，现在都得到了验证。
就如天玄圣城的这些强者所言，修罗神殿对于他们的到来，谨慎的有些太过了。
正是因为他们的这种行为，导致了提前被发现了，要不然，时间还会推迟一些，甚至有可能，真的会有惊无险的躲过一劫。
因为若是他们不想着去化解，不至于太过谨慎，若是选择冒险提前离开，还真的就堵不着他们这几个叛徒。
若真的是那样的话，就算是他们灭了修罗神殿，那么天玄圣城因为承受多方面的压力。
原因很简单，他们之前有约定，是不会走出天玄圣城的，更不会插手天玄大陆这些势力之中的事情。
现在破例走出来，已经是极限了，他们的出现，仅仅是为了寻找和击杀那些叛徒，可不是为了其他的。
若是他们灭了修罗神殿，那就会引起各大世家的抵制，还有整个天玄大陆大大小小势力的指着。
因为他们怕啊，生怕有一天，天玄圣城的这些强者，也会对着他们出手，随便找个理由就灭了他们。
他们这些天玄圣城的强者，因为跟南宫靖舞的关系，所以相信一个已经不存在的器灵之前所说。
但是，这也仅仅是他们相信，其他人会相信吗，他们只会以为，这是天玄圣城的强者开始压制他们了。
甚至，在有些人刻意的挑拨之下，会演变出无数个版本，最后得力的，还是那些别有用心之人。
这些，都是不得不去考虑的事情，没办法，谁让他们天玄圣城特殊呢。
之前一直都不插手，现在突然来这么一处，任谁都会有些想法的。
但现在不一样了，有着几名叛徒在，之前所担心的那些情况，就不复存在了。
现在，一切都该结束了，因为在这个时候，他们已经开始封锁附近的虚空。
除非是有更多更强的化圣境强者出手，要不然绝对破不了他们的封锁，从而安全的离开。
但是现在可能吗，不可能的，没有那么多的强者，来救援这三名叛徒。
就在这个时候，在修罗神殿的秘地之中，那名修罗神殿的轮回境强者，刚要开口，说明一些情况。
可是，还没有等到这名修罗神殿的轮回境强者开口，黑袍人就知道要完了。
“糟了，我们现在彻底的暴露了，现在已经有强者，开始封锁这里的虚空了，看来我们今天要交代在这里了。”
这名黑袍人，现在已经感应到了外面的动静，在第一时间，就发现了外面的虚空已经被封锁了。
此刻哪里还不明白，现在已经暴露了，若是没有猜错的话，天玄圣城的强者，现在已经到了。
说完之后，三名黑袍人，也不再搭理这名修罗神殿的轮回境强者了，直接瞬间离开了修罗神殿的秘地。
而在此刻，这名修罗神殿的轮回境强者才意识到，自己好像高兴的太早了。
不过，现在没有人会在关心他的想法了。
几乎就在这三名黑袍人消失的瞬间，就出现在了修罗神殿的上空。
“你们还是找来了，真没有想到，你们会出现，而且还是来到浩渺洲这么偏僻的地方，失算了。”
为首的一名黑袍人，看着正在封锁虚空的天玄圣城强者，知道现在一切都要结束了。
他们是真的没有想到，天玄圣城的强者会在这个时候出现在外界，并且还好死不死的，就来到了他们三个藏身的地方。
这是他们的失算，而且现在想走也是走不掉的，先不说对方数量众多，就说单体实力，也是不容小觑的。
没有人比他们更加清楚，天玄圣城的强者都在什么级别，想要离开，那是绝无可能的事情了。
“早知如此，何必当初呢。”
“若不是你们当初的选择，根本就不会有如今的下场，这一切，只能说是你们自己咎由自取。”
“是让我们动手，你们才会死心，还是现在就束手就擒，回去跟我们交代更多的事情。”
对于黑袍人所说，天玄圣城的强者不置可否，这一切，都是他们自己造成的，怨不得别人。
当初他们若是不选择投靠外族，岂会有今日的下场，说是他们自己咎由自取，一点都没有冤枉他们。
此刻，天玄圣城的这些强者占据着绝对的优势，所以也不介意多说几句。
现在就给出他们选择，是试一试能不能离开，还是现在直接放弃反抗，跟他们回去。
“哈哈哈哈哈哈，束手就擒？”
“怎么，你真以为你们赢了，现在未免太早了点吧。”
“我们就算是陨落了又能怎样，这不代表你们可以笑到最后，别废话了，我们动手吧。”
黑袍强者听到天玄圣城的强者所说之后，顿时哈哈大笑。
想让他们就这么束手就擒，跟着他们这些人回去，想都不要想，那是不可能的事情。
现在，只不过是刚刚开始罢了，一切都还是未知的呢，说输赢，太早了。
现在他们几个人，又或着之后还会有人陨落，那又能怎么样呢，又能证明什么呢。
他们几个，虽然看不到最终的结局，但这不代表他们所在的这一方，就一定会输。
现在这个时候，他们也知道，不可能就这么活着离开了，那就直接动手吧，就算是死，那也得拼一把不是。
若是能够拉着一个垫背的，也算是值了。
黑袍强者说完之后，不等天玄圣城的强者回答，直接就悍然出手。
“哼，不知死活，既然你们现在还执迷不悟，那么就没有什么好说的了。”
天玄圣城的强者，也没有真的想过，可以让这三名黑袍强者束手就擒，要真的那么简单，他们何至于一开始就封锁空间。
可以说，就在双方出手的瞬间，整个浩渺城，以及附近的所有空间，已经完全的封锁完成。
他们在这里的一切波动，都不会传递出去的，更不会因为他们的出手，就伤及到无辜的人。
在浩渺城之中，也只有修罗神殿的弟子，他们这些人，可没有一个是无辜的，死在余波之下，也是死有余辜。
不过，在完全封锁这片空间之前，天玄圣城的强者却传出话来。
“浩渺洲圣天宗听令，我们以天玄圣城的名义命令你们，此刻派出全部门人，全力绞杀在外的修罗神殿弟子。”
天玄圣城强者的话，可以说在瞬间就传遍了整个浩渺洲。
而在圣天宗之中的林清尘，在听到了这句话之后，顿时露出了笑容。
在这个时候，林清尘知道，自己的判断一点都没有，果然，修罗神殿之中，有着刺杀林清影的黑袍人存在。
这是林清尘和天玄圣城的强者约定好的，若是发现了那些人，就传出话来，若是没有，则是另外的做法。
现在，一切都已经明了，林清尘自然知道接下来该怎么去做了，之后，浩渺洲将会真正属于圣天宗执掌，再无掣肘。
