    第389章 阳青风的心思   

    “不知死活的东西！”

    

    “马上就让你知道，你我之间的差距，如天堑鸿沟，不可逾越！”

    

    林涛的这份镇定自若，让褚飞鸿十分的不满。

    

    区区一个帝级中期，面对他的全面爆发，竟然还有闲暇和旁边人聊天，简直就是对他的羞辱！   

    这口气，怎么能轻易咽的下去！   

    如此低级可笑的嘲讽，林涛只当做耳旁风，压根儿不做理会。

    

    双手交错，力量自体内狂涌而出，迅速缠绕其上，将周遭的空气，都生生震爆，传出一阵阵刺耳的嗡鸣声响。

    

    毫无畏惧，正面迎战！   

    林涛与褚飞鸿迅速缠斗在一起，两道身影，快如闪电，旁人几乎看不清楚他们的动作，更是追不上两人的速度。

    

    只听到激烈的碰撞声，绵延不断的爆发出来。

    

    如惊涛骇浪，滚滚翻腾，源源不绝！   

    原本存了看一场好戏心思的于家兄弟和阳青风，此刻全都皱起了眉头，神色凝重。

    

    事情的发展，已经是远远出乎了他们的意料之外。

    

    在此之前，谁能想得到，仅仅是帝级中期的林涛，居然可以和褚飞鸿打一个不相上下，平分秋色呢？

    

    即便是一拳轰飞了褚光的铁汉，他们都不觉得，可以做到这等地步。

    

    这个林涛，到底是藏着什么样的秘密？

    

    竟然可以越级挑战，夸张到如此程度！   

    果真要是有一天，让他成功突破到人王境，岂不是要天下无敌？

    

    嫉妒的情绪，油然而生。

    

    他们这几个，全都自认为是天之骄子，绝对应该屹立在龙国，乃至世界巅峰的强者，未来的龙国长老会，都应该交给他们来继承！   

    普天之下，根本不应该再有比他们更有天赋，实力更强的存在！   

    然而，林涛的出现，像是一柄重锤，狠狠震碎了他们的这种幻想。

    

    真真切切的感受到了，什么叫做天外有天，人外有人！   

    “不！”

    

    “绝对不能让这个家伙，再有发展下去的机会！”

    

    “否则，将会严重影响到我们的计划！”

    

    阳青风神色严肃，冷冷出声。

    

    必须要尽快动手，趁着林涛还没有彻底成长起来，将他就扼杀在帝级境界！   

    绝对不能让他，再有机会突破到人王境！   

    否则……他们这些人，都不可能是林涛的对手！   

    “一起上！”

    

    于家兄弟听到这话，不由得愣了一下。

    

    褚飞鸿可是货真价实的人王境后期，距离巅峰也只是半步之遥罢了，以他的实力，应付林涛本该是绰绰有余的。

    

    即便是现在暂时平分秋色，他们也相信，持久战结束，依旧是褚飞鸿赢得胜利。

    

    哪怕林涛的确天赋异禀，甚至超过了他们其中的每一个人，但怎么也不至于，还要使用群殴战术，对付他一个人吧？

    

    “你们以为，我是在说笑吗？”

    

    “之前的事情你们也都知道，林涛可是和秦九州关系匪浅，真要是让林涛也成长起来，可不是简单的接任镇国战神那么简单！”

    

    “而是……两位镇国战神！”

    

    阳青风瞪着于家兄弟，冷声说道：“等到了那个时候，别说我们没有机会继承龙国长老会的位置，甚至……连如今自家长辈的席位，也会遭遇剥夺！”

    

    “都不要忘记了，你们家的于长老，我们家的阳长老，可都是和秦九州不共戴天的！”

    

    言辞凿凿，如雷贯耳。

    

    于家兄弟的脸色变了，陷入了沉默之中。

    

    他们不得不承认，阳青风的话，的确有一定的道理。

    照这样发展下去，林涛的迅速成长，将会成为他们家族的巨大隐患！   

    “上！”

    

    一咬牙关，于家兄弟也是做出了决定。

    

    相比于轻飘飘的名声，他们以及家族未来的发展和地位，显然更加重要！   

    为了这个，就算是不顾下限，围攻林涛又算得了什么？

    

    “滚开！”

    

    不料，正当他们打算上前的时候，听到了褚飞鸿怒斥的声音。

    

    “谁都不许插手！”

    

    “这是我和他的战斗，除非我死了！”

    

    “否则，谁要是插手，就是我的敌人！”

    

    褚飞鸿的骄傲，比他的性命更加重要！   

    面对林涛这样的对手，他必须要靠着自己，亲手战胜他！   

    而不是依赖他人。

    

    即便是可以加速他的胜利，对于他而言，依旧是一种耻辱！   

    “褚飞鸿！”

    

    “你别太自信了！”

    

    “一旦你今天落败，这损伤的可就不是你一个人的声誉，而会牵扯到整个褚家的！”

    

    “难道……你今天还想放林涛活着离开吗？”

    

    阳青风苦口婆心的劝说着。

    

    他才刚刚说服了于家兄弟，没想到褚飞鸿也是一个犟骨头，只有是叹一口气，再次劝说。

    

    希望褚飞鸿，能动一动他的猪脑子！   

    不要为了狗屁的骄傲，浪费了这么绝佳的机会！   

    “阳青风，胆敢出手，我就先杀了你！”

    

    褚飞鸿却是压根儿不吃这一套。

    

    什么家族利益，狗屁！   

    只要有他在，褚家就有足够光明的未来！   

    根本不需要靠着人多欺负人少，来干掉一个可能对褚家未来，有着威胁的林涛。

    

    他不屑！   

    阳青风彻底无语。

    

    早知道这样，就不应该让褚飞鸿第一个出手，甚至……都不应该带他来！   

    一根筋的蠢货！   

    迟早有一天，他会被自己的狗屁骄傲害死！   

    “阳青风，你也太无耻了！”

    

    杨谷川此时大步上前，身后的数百隐龙成员，同样紧跟上来，严阵以待。

    

    “竟然还想以多欺少？”

    

    “你是当我们都不存在吗？”

    

    铁汉和柳落微，此刻也站了出来，目光灼灼的盯着于家兄弟和阳青风。

    

    态度十分的明确。

    

    只要阳青风和于家兄弟，胆敢插手这件事，即便是拼了命，也要和他们血战到底！   

    “就凭你们？”

    

    阳青风十分不屑。

    

    同样是人王境后期的高手，他也有着诸多手段，对付眼前的这些人，完全就是绰绰有余。

    何况，他还有于家兄弟！   

    在他看来，这些人站出来，只是找死罢了！   

    “你可以试试！”

    

    杨谷川眯着眼睛，阴恻恻的笑着。

    

    “我也想知道知道，长老会成员的家族子弟，对隐龙大打出手，到底是算私人恩怨，还是要与龙国宣战呢？”

    

    

    

