    花间辞的担忧不无道理，湛长风思忖着将九绝杀阵放到最后破，第一个要是把它破了，扶公盟很可能会提高另四关的难度。

    一日后，她前至阳天那片陨石处，却见这方虚空大变模样，凭空生出一方陆地横亘在陨石上方。

    “你来了，随我去看看那几关卡吧。”鹏安老祖倏忽出现，扔下这句话，揣着手化光飞入那片陆地。

    湛长风随其后，将将离地面百丈时，嗡一声空间轻颤，眨眼便似站在无尽高空中，向上望看不见虚空，向下望云雾朦胧，偶见起伏的山脉。

    这是进入了一个全新的空间。

    “快来。”鹏安老祖的呼声回荡在山野之中，她寻声而去，便见他站在空地上，手掐诀，仿佛撩起了一块无形的帘布，显露出后面黑洞洞的口子。

    “这就是九绝杀阵。”

    如不是鹏安老祖特意撩开这个口子，指给她看，很容易误闯其中，也许只是路过这片旷野，便一脚踏入这个和周围环境融于一体的阵法里了。

    湛长风站在漆黑的口子前，分出一缕神识投进去，竟如泥牛入海，瞬息就感觉不到那缕神识的存在了。

    它似乎将一切都吞噬了，又把自己遮得严严实实的，不露分毫端倪。

    “你觉得此阵如何？”鹏安老祖料定了她破不了，摸了下巴上的一撮尖胡，道，“本尊再带你去观一观红尘路。”

    “请。”这一阵确实神鬼莫测，她能直观看到的，唯有鹏安老祖刚刚一闪而过的显阵手法，但这也不能代表什么。

    湛长风还是第一次遇见如此看不透的阵，然若要深入里面体验，又恐被九绝给绝命了。

    一步千里，他们走入一座无人空城，在一家小院中，看见了婆娑道人。

    婆娑道人手指身边的一口青砖砌成的井，“红尘路就在这口井中，长生帝君朝井里看去，就会知晓它是什么样的。”

    湛长风便依言望下去，却见井中无数世界流转，万千景象尽现。

    婆娑道人：“这些世界，有寰宇星界过去、现在的投影，有未来的预测，有真也有假，闯关人进入井中，会自行受到牵引力，往那最易受劫的世界去，至于结果，若幸运，第一个世界就能破劫而出，若不幸，便会陨落在红尘劫下，也可能残魂投入下个世界继续历劫。”

    湛长风了然，“上尊的意思，是指在这些世界中，触发自身劫难，也有几率遇到世界毁灭、天地大劫这等外部灾难？”

    “倒是这个意思，但你的重点好像错了，在里面劫难缠身，是会灰飞烟灭的。”

    “孤知。”湛长风心中有底，侧首朝鹏安老祖道，“请带我去看看其他的关卡。”

    鹏安老祖尖锐的眼神在她和井间转了一圈，“随我来。”

    二人又来到水陆法会的场地，这方场地被三道细线围了起来，八个方位上插着明黄色的佛幡，中央有一座形似火山的假山。

    目增和尚守在其旁，说道，“水陆法会是向饿鬼施食，解其饥饿之苦，以便超度，和尚也不欺负人，就不下场跟你们比了，到时放出千八百只饿鬼，你们能在三天内完成超度，就算过关了。”

    这个看似简单，说来也麻烦，超度饿鬼的方式很多，但水陆法会只能以施食的方式进行超度，他说的千八百只饿鬼又那样笼统，不好估摸它们的食量。

    “走吧。”

    鹏安老祖将她领进一片林中，里头雾霭蒙蒙，天色昏沉，还没走出几步，那些树木突绽嗜血红光，化为了座座无名石碑。

    “碑中乃三十万尸鬼，你们派何实力的进来，我便放相应数量实力的尸鬼。”

    冠世天师从林立的无名碑间走出来，一身磊落风华，粗看与这环境格格不入，细看又似天生该与它们站在一起。

    湛长风颔首，“诸位上尊的手段当世罕见，孤会仔细斟酌，另可让孤见见烂柯祖师了吗？”

    “哈哈哈。”鹏安老祖笑了三声，“本尊这会儿真好奇你的实力了，尽管你终将折戟于此。”

    他化光遁向天空，湛长风亦动身离去，又是嗡一声，脱离这方空间，到了虚空中。

    烂柯祖师悬空盘坐在那方大陆之上，说道，“我有一副通天棋盘可容万物，现四关已置于棋盘中，你敢与我对弈否？”

    湛长风有所猜测，但仍问道，“如何对弈。”

    “诸天生灵若为棋子，那何为棋手？何为命运？”烂柯祖师嘴角挂着浅笑，“你我便是天，棋盘中的一切便为棋子，你我各执一方，看一看谁能引导出最终结局。”

    “什么结局？”

    “一个结局，你方修士成功闯过其他四关，另一个结局，你方修士无法全部通关，你我分别为其中一个结局布局，但，谁究竟会拿到哪个结局，得等棋盘开局时猜子决定。”

    话意便是，她有一半几率会拿到阻止太一通关的结局，但有些话得问问清楚，“如果我阻止了我方的通关，那我们究竟算赢了还是输了。”

    “一子两子的输赢向来算不了什么，最终的输赢从来是由下棋人决定的，因此，你赢则太一赢，你输，你方四关通过了也是输。”

    湛长风笑意加深，“有意思。”

    烂柯祖师也笑了，“希望长生帝君不会让我失望，你想即刻开始，还是准备准备。”

    “容我准备准备。”

    鹏安老祖瞧湛长风已离去，朝拿出山泉水来喝的烂柯祖师道，“换做本尊，面对你的棋局邀战，也得怯几分，她竟兴趣盎然。”

    在烂柯祖师说完规则的时候，鹏安老祖明显察觉到本来气度深不可测的人忽然鲜活了起来。

    “你们不一样，有些人即使准圣了，也做不了下棋人，有些人看似一介凡夫，却天生是下棋人，哪怕自己没意识到。”

    清凉的水入口，烂柯祖师陶醉地眯起了眼，“帝长生不正是自己当下棋人，从一个个局中跳出来的吗。”

    “呵。”被定性为“有些人即使准圣了，也做不了下棋人”的鹏安老祖斜眼道，“你别输就是了。”

    “输真的是输，赢真的是赢吗，可话又说回来，什么时候才是真的输，什么才是真的赢。”

    “......”鹏安老祖不稀罕跟他说话，头疼。