    罗幼度全程压根不提招揽之事，只是大块的劝酒，大口的吃肉，然后高谈论阔古今往事，闹得张进、张琼反而觉得不自在了，食不知味。

    张琼性子急，最先忍不住道：“罗兄弟如此热情款待，却不知有什么事情让咱去干的？”

    罗幼度“哈哈”大笑：“我便觉得你们藏着事，原来如此。二位真的误会了，在下单纯欣赏张琼兄弟的义勇而已，交个朋友，结个善缘，并没有特别企图。现今这个世道多一个朋友多一条路，张琼兄弟神武非常，指不定什么时候就能一鸣惊人，青云直上。到时候，还得仰仗张琼兄弟哩！当然，你们遇到了麻烦，也可来寻我。罗某一七品小官，没多大能耐。力所能及之内的事情，却也不会推迟。”

    一个小卒子的张琼有啥用，难不成拿来当张龙赵虎使用？

    这也太奢侈了。

    张琼这样的猛士，就应该在战场上寻找价值建功立业。

    张琼眉飞色舞的说道：“大哥就爱瞎想，咱就觉得罗兄弟够仗义，并非那些就知道胡吹大气的读书人。”

    给卖了的张进颇为尴尬，心底却也松了口气，越发觉得罗幼度真是个干大事的人。

    为了一个善缘，便能出手阔绰，委实难得。

    这酒酣耳热，罗幼度兴致一来问起了大名府的情况。

    罗幼度对于这个时代的认知仅限于汴京开封，尽管他出生于江南，但跟随母亲来开封的时候，不过七八岁，脑子里早就没有什么记忆，唯一残存的是对于周宗的愤慨。

    这喝酒吹牛，也想顺带了解一下外边的世界，不至于坐井观天。

    自从儿皇帝石敬瑭将燕云十六州割让给契丹之后，大名府的存在就尤为重要了。

    失去了天然的屏障，河北的广阔平原就是契丹铁骑任意驰骋的战场。

    大名府的存亡无法限制契丹劫掠，但却可以挽扼要地，防止契丹南下侵占中原。

    若大名府失，则意味着他们将会与契丹划黄河而治。

    张进痛饮了一盅酒，道：“要说大名府，不可避免的说符家。这符家可了不得，在我们大名有一句话叫做打不死的符家人。符家崛起于唐末，至今三代，以魏王最有能耐，他手中的天雄军称之为我大周第一劲旅亦不为过。魏王之前，他人镇守大名，那是被动的挨打。契丹骑兵神出鬼没，时不时的就入侵河北，抢人抢钱抢粮，可恨之急。”

    他说道这里，一脸愤慨。

    张琼也是以拳砸桌，用力咀嚼着嘴里的羊肉，好似再咬契丹人一样。

    罗幼度也只能微微叹息，燕云十六州的丢失导致了如此局面。

    更加让罗幼度在意的是十年前契丹皇帝耶律德光入主中原，于中原当了一段时间的皇帝。他败退回东北的时候，带走了许多文士以及经史典故。

    如今的契丹已经开始蜕变，一但蜕变成功，实力将会喷井似的提升。

    “得趁着契丹完成蜕变时北伐，这样攻取燕云十六州的难度应该会降至最低。如此看来，王朴《平边策》还是有点问题的。”

    罗幼度心底琢磨着。

    张进继续道：“魏王之后就不一样了，他花费重金从党项人手里买马，组建了一支骑兵部队，以骑制骑，打的入寇的契丹人是哭爹喊娘。据说整个契丹对魏王是闻之色变，他们的马不吃草都会忍不住骂一句草里面有苻王嘛？”

    罗幼度听得也是眉飞色舞，这跟岳爷爷有何区别？

    能够将对手打服打怕，可不是一般人能够做到的。

    只可惜不管是赵匡胤，还是赵匡义都不敢用符彦卿这样威望盖世的大将。

    就凭符彦卿常年与契丹交战的经验，不说让他统率三军，即便当个吉祥物带在身旁，也能提升收复燕云十六州的几率吧。

    “这几年我兄弟二人举家来到了汴京，大名府的事情就不清楚了，可某觉得，只要魏王在大名，契丹杂碎就奈何不得我们。”

    “对了！”说道这里，张进忽然道：“魏王进京了，就在今日魏王从汴河码头下的船，随行的有符二小姐，还有一贵妇人不曾见过。应该是魏王的夫人，虢国夫人。”

    罗幼度皱眉道：“不会吧，我为何没有得到任何消息？这魏王进京可不是一件小事，就魏王的地位，他若进京，必定是奉诏而来，这礼部少不得准备最高礼节接待。我开封府管京城民生，也应该得到消息清理街道，约束百姓。”

    张进摇头道：“这某就不得而知了，魏王进京是某亲眼所见，肯定是错不了的。”

    罗幼度疑乎的看着张进。

    张进道：“家父临终有遗命，某与二弟只能有一人从军，余下一人为我张家延续血脉。二弟勇武远胜于我，自是由他入伍。某仗着些许力气，在开封码头上谋取了一份搬运的差事。某在大名府的时候远远见过魏王几次，那英武之气，怎能忘却？还有符二小姐见的更多了。能让二小姐老老实实的跟在后头，也只有魏王、虢国夫人这两人吧。”

    罗幼度更加诧异，说道：“难不成张兄跟符二小姐相识？”

    张进忙摇头摆手，“符二小姐是天上仙子，我一市井凡人，哪能相识？这符二小姐出身将门，深受魏王喜爱。她与一般大家闺秀不同，好弓马骑射，时常出入大名府去乡野狩猎跑马，为护她周全，魏王特为她招募了三十六名女骑士护卫左右。整个大名府鲜有不识得符二小姐的……不过今日她并非做武士打扮，而是一生大家闺秀的装束，险些没认出来。”

    罗幼度多看了张进两眼，之前就觉得这个张进谈吐不凡，心思也够沉稳，有些本事，现在看来是个人物。

    这码头伙夫可不是说进就进的，里面的水深的很。

    张进一个外人能混进去，看着还混得不错，并不简单。

    还有符彦卿入京！

    外臣不奉召入京，等同谋反。

    符彦卿身为国丈，应不至于谋反。

    难道是秘密奉诏入京？

