    冷秋月似乎察觉到了唐风的视线，嘴角微翘：“上次没看够？”

    “……”

    这一下，还整的唐风都愣了一下，然后转移话题：“就在半个小时之前，浩瀚集团的总裁秦竹清，从云溪山庄开车前往这家医院，在路上失踪了。”

    冷秋月拿起了手机，亲自打了个电话出去。

    “老五，问一下，半个小时前，可有什么人，在江林绑架了浩瀚集团总裁秦竹清！”

    电话里传来冷漠的声音：“月姐，这事情我知道一点！”

    冷秋月有些诧异：“你怎么知道的？”

    “前一段日子，就有一伙人来江林踩道，打听关于浩瀚集团总裁的事情，今天，还有人打听秦武的事情，好像有什么行动。”

    “这伙人在什么地方，马上找出来！”冷秋月冷淡的吩咐。

    “没问题！”

    挂断了电话。

    冷秋月看向唐风，而唐风也在看着冷秋月。

    看得出来，这妞好像在江林的江湖上挺有势力。

    至于到底是什么高度，唐风倒是分辨不出来，不过看这妞坐的车，似乎比那个什么陈三爷，要厉害些。

    冷秋月忽然开口：“你好像和你们总裁关系不一般。”

    能一般吗，都是未婚妻未婚夫了。

    唐风皱眉道：“你有把握没有？”

    “几分钟的事情。”

    即使现在还没有消息，唐风都不得不承认，这妞的确能力不俗。

    结果！

    两分钟都没有。

    冷秋月的手机就响了起来，接通直接免提。

    “月姐，查到了，这伙人刚才的确行动了，在枫林路截了一个女子，应该就是浩瀚集团的总裁，现在他们在临江三段那边的一个屠宰场。”

    “马上带人过去，我马上就来！”

    “月姐，那便是赵三的地盘。”

    “管他谁的地盘！”

    “是！”

    看着当机立断的冷秋月，忽然唐风觉得，这妞要是能够帮他找其他几位未婚妻的下落，说不定比自己大海捞针强。

    只是这个想法很快抛开了。

    秦竹清要是有个三长两短，他难辞其咎。

    他要是不离开，就没这事情，即使没有他，姜子峰这个保镖还在，也不至于这样轻易的就被人给绑走了。

    ……

    临江三段的红星屠宰场。

    里面大批的生猪，正在运进去。

    不过很快！

    一个光头，满脸的横肉，带着一大票人，直接进了屠宰场！

    瞬间大门关闭，其他的要道口，也有人守着。

    当唐风来的时候，就看见了冷秋月的人，彻底控制了屠宰场。

    不过，唐风急忙开口：“冷秋月，别让那些人气急败坏伤害到秦竹清。”

    “我的人有分寸，别急，他们既然是将秦竹清绑在这里来，就不是要她的命，否则根本不用大费周章！”

    不过唐风放心不下，直接下车！

    虽然一瘸一拐，但是却赶紧利落的，翻上了围墙，瞬间跳了进去。

    冷秋月看见，不禁蹙眉，无奈的拿起电话。

    “老五，有个自己人进来了，别伤害他，这个人……瘸子！”

    “收到！”

    速度惊人的从一侧围墙上翻了上去。

    ……

    屠宰场里。

    秦竹清看着绑架她的人，脸上没有一点惧怕。

    甚至有些庆幸，至少说明她父亲并没有出车祸。

    一个三角眼的男子，狞笑的走过来：“秦总，弟兄们请你过来，你应该知道是什么事情吧？”

    “不知道！”

    “再想想！”

    “还是不知道！”秦竹清冷静，且干脆。

    “那我给秦总提个醒，还记得杨少吗？”

    秦竹清皱起眉头：“姓杨的多了去了，不记得！”

    “杨文清。”

    秦竹清眉头一挑，想到了这个因为言语轻佻，被她打了一巴掌的江北杨家的杨文清。

    “怎么，他不服气？”秦竹清淡淡的开口。

    “杨少特地花钱，来请你照几张相！”

    说完，三角眼看向身后的两个糙汉摆弄的摄像机。

    “弄好没有？”

    “大哥，还没弄好，这玩意儿不太会弄！”

    “大爷，都二十多分钟了还没弄好，要你们有屁用！”

    两个糙汉子，颇为尴尬。

    三角眼亲自上去调试！

    一会儿，就弄好了，然后看向秦竹清，三角眼露出了邪笑。

    “秦总，你自己脱，还是我帮你脱？”

    秦竹清终于明白这些人要做什么了。

    “想羞辱本小姐？”

    “对，这是杨少亲自吩咐的，说要拍成视频，让杨少时不时的拿出来欣赏欣赏秦总的美！”

    三角眼咧嘴笑着，已经走了过来。

    秦竹清终究有些怕了。

    对于一个女人而言，谁不怕这样的事情。

    看着秦竹清那惧怕的样子，三角眼和另外两个糙汉，都兴奋了起来。

    三角眼露出狞笑：“看样子，只有我帮秦总脱了！”

    “等下！”

    “秦总还有什么吩咐？”

    “他给你们多少钱？”

    “不多，一百万。”

    “我给你两百万。”秦竹清冷冰冰的看着三角眼。

    后面的一个糙汉子，顿时两眼放光：“大哥，多一倍啊，这买卖划算！”

    “就是就是！”另外一个连连点头，眼中似乎都露出了金钱的符号。

    三角眼回头，怒瞪了两个家伙一眼：“没出息！”

    秦竹清心头咯噔一下，感觉给钱都不行了。

    但是，三角眼回头，笑眯眯道：“最少三百万，我们再去帮你将杨文清的一条胳膊卸掉！”

    秦竹清心头一松，求财就好说啊。

    三角眼热切道：“马上转账给我们，哥几个拿钱就走人，秦总你放心，哥几个是有职业操守的，你完全信得过！”

    秦竹清深吸一口气，这还有职业操守，自己多出钱，就改变目标了。

    秦竹清开口道：“好，把我手机拿来。”

    正在这时候！

    砰砰！

    身后的铁门被人敲响了。

    “谁啊？”

    一个糙汉莽声莽气的问。

    “杨力让我来送饭送酒！”

    一名壮汉，顿时咧嘴：“大哥，吃了再干吧。”

    说着，已经跑去开门了。

    三角眼有些恼火，看着两个提到吃饭就两眼放光的小弟，活脱脱就是两个饭桶！

    “就知道吃！”

    秦竹清听到门外的声音，却愣了一下。

    接着，就看见门外，一个瘸子，端着酒肉嬉皮笑脸的走进来。

    然后这瘸子，堂而皇之的打量着秦竹清：“啧啧，哥几个，这妞不穿衣服肯定比穿了衣服好看呐！”

    听到这话，呆呆的秦竹清猛翻白眼，这臭小子，看自己这样子，还好意思调笑！

    气的秦竹清都差点将手腕上的绳子挣脱了。

