    告别了辣王，王汉走在街道上，由于变换了新的模样，王汉一路行来引起了不少女孩的注意。

    然而王汉不为女色所动，全然没有理会她们的意思，全身的心绪都放在了脑海中的资料上。

    脑海里不停的闪过资料信息，王汉将他们一一整理，规划出了一条线。

    静国神社，位于脚盆鸡国东京都，现在属于是脚盆鸡国的一大异人组织，里面供奉了很多的侵略者，具体情况不明。

    于三年前，遭遇过他国火系异能者大闹，之后换了强大异人防护。

    其中，由于前车之鉴，静国神社在2015年后禁制他国进入，导致守护异人种类不详，数目不详。

    回忆完，王汉从思绪里退了出来，资料很少，全梳理完也就这么一点有用的。

    但是对于王汉来说，这么一点也就够用了，比起静国神社有多少的实力，王汉更在意的是脚盆鸡国异人的种类。

    一路看下来，除了一种叫作亚人的异能者比较麻烦以外，其他的，在王汉眼里都没有太大的问题。

    阴阳师的符箓和忍者的五行遁术，刀法，暗器，对王汉没有威胁。

    而王汉原本以为多厉害的式神，其实也就是是一些灵体，最多和国内有些不一样的，就是这些灵体活的时间长，传承了很多代，大部分都有自我意识，能自行战斗，而这对于有拘灵遣将的王汉来说，简直是手拿把掐。

    虽然感觉到很轻松，但是王汉也是知道，这就是在自己看来比较轻松，落在国内异人手里，那些活了很久的式神还是比较麻烦的。

    收起原本郑重的心，王汉明白，自己这一趟又将是碾压局。

    明了了一切，这会王汉也不再顾虑什么，找了一个没有人的地方，直接就开始了瞬移。

    经过了几次中转后，王汉出现在了东京都。

    在街道上，王汉跟随着路标找到了静国神社，站在神社外面，王汉默默的看着，他没有着急进去，他就想看看有多少人会去参拜这个所谓的神社。

    然而不出王汉所料的，确实是有不少的脚盆鸡国的人认可这个地方，这个时间，还有不少的人带着虔诚进去参拜。

    叹息了一声，王汉心想着一会就把这个地方彻底烧了，然后大踏步走了进去。

    在经过门口的时候，果然是有人检查的，而王汉的身份也自然是不会有什么问题，很轻松的就通过了。

    进入神社，王汉一路走着，由于是著名的神社，导致其风格王汉欣赏不来，王汉就见在路边有很多的石碑，这些石碑上面大都刻印着一些历史，王汉的注意力一直都在这上面。

    在灵体的作用下，石碑上的字王汉是能看的懂的，但是就在看了一些后，王汉就看不下去了。

    这些石碑上刻的真是脚盆鸡国的历史，或者说是脚盆鸡国认为的历史，在石碑上的介绍里，他们完全歪曲了真正的历史，将十恶不赦的侵略者变成了为国捐躯的开拓者，将烧杀抢掠的战犯变成了民族瞻仰的英雄。

    看着越来越离谱，越来越多的赞美的词语，王汉忍不住三尸神暴跳，花了好一会才平复下心情。

    眼里出现几分冷意，王汉的喃喃细语也变得冰寒刺骨。

    “希望你们让我白走一遭，不然我就让你们再死一次。”

    说着，王汉径直向着里面走去，不再看一旁路上的石碑，直接目标里面的供奉大殿。

    王汉走的很快，他的动作和其他的脚盆鸡国人格格不入，很快，神社里面的工作人员就发现了他。

    许多工作人员一路观察，明确了王汉的目标是后面的供奉大殿后，就立马有人出来阻止。

    一个工作人员上来，挡在王汉身前，霓虹语说出。

    “抱歉，后面的大殿不开放，请你回去。”

    话落在王汉耳朵里，自动翻译，但是王汉完全没有理会他的意思，见他靠了过来想拉自己，王汉直接闪身越过了他。

    这神社里面的工作人员大都是普通人，王汉懒得和他们争执，不管守护这里的异人在哪，若是自己靠近了还没有人出来的话，烧了也就烧了。

    闪身消失再出现，周围的一群工作人员都是看了一个清楚，能在这里工作的，也大都知道一点关于异人的事，所以他们也很识趣的没有触王汉的眉头，立马就去向上级汇报了。

    一群人做鸟兽散，就剩下没有几个远远的跟着王汉。

    一路走着，再没有人阻挡王汉，而他也乐的没有人打扰，快速走向后面的大殿。

    就在大殿出现在王汉视野里的时候，王汉脚下突然一顿，微微侧过身去，在王汉面前，一枚十字镖贴着他的鼻子飞过。

    飞镖飞出去，王汉向着飞镖飞来的方向看去，就见一个身穿华丽练功服的人站在那，还保持着扔飞镖的姿势。

    看着眼前的人，王汉喃喃道：

    “怪了，你们忍者不应该是从头到脚一身黑，人中再绑一根细绳的吗？怎么这么花里胡哨的。”

    王汉这会的声音很响，用日语说的，对面的人也能听见。

    而对面的人听了王汉极具嘲讽的话后，冷哼了一声，双手摸向腰间，手臂抡圆了，又是几枚飞镖扔了过来。

    飞镖从那人手里丢出，速度快的惊人，残影般的手速，一镖快过一镖。

    面对极速飞过来的飞镖，王汉闪也不闪，摆正了身形，身体里的炁涌出将周围覆盖。

    眨眼的时间，就在飞镖来到王汉近前的时候，数十把的飞镖像是打在了水里，凭空荡起涟漪，突然消失。

    再出现的时候，又回到了那个忍者的身边，最近的一把贴着他的裆部，其余的都在半米外。

    那人见飞镖消失，第一时间发现了不对，连忙双手结印，嘴里大喊道：

    “木遁，替身。”

    话落后，一根木头出现代替了他的位置，不得不说他的手速是绝快的，周围离他半米的飞镖都打在了木头上，没有对他造成一点伤害。但是最关键的一把，他却是没有躲过。

    就见再出现的忍者，此刻双手兜档，丝丝鲜血流出，在自己的攻击下，变成了没有公的躬虾米。

    看着他双手武当，嘶吼着在痛苦中挣扎，王汉看得是津津有味。

    面对自己的做法，王汉很有自知之明，自己一直不是一个圣人，更不是什么圣母，相反，在融合了心魔后自己还有点小邪恶。

    只不过是之前在面对国人，看不出来。

    面对自己的家里人，随便他怎么打怎么闹，只要不是十恶不赦，自己都可以做到睁一只眼闭一只眼，最多就是打一顿，废掉修为，但是绝不会伤及性命。

    然而，对于这帮侵略者的后代，还是拥护侵略者的异人，他自然是不会留手的。

    时代教会我们放下成见和平共处，但是时代也教会我们认识历史，铭记历史。

    对于尊重历史的人，王汉可以和他们和平共处，但是对于歪曲历史，将奸淫掳掠，烧杀抢夺看做理所应当的人，王汉就一个字，杀，不杀不足以平民愤。

    一直听着那人的惨叫，等他痛够了，王汉才控制着一飞镖解决了他。

