    即使查不到任何有关第六道圣旨的信息，建兴帝和几位大臣也划定了几个可能的对象。

    单于都护府、安东和安北都护府，这几个都有可能对朝廷产生威胁的势力，虽然晋顺帝在位时，对这些都护府有所限制，但是也有可能是太上皇故意掩人耳目，实则是太上皇暗暗布下的一支军队，防备皇宫发动政变了随时可以进京救驾哪？

    “那北庭都护府哪？”

    李昌宪有点不明白，众人怎么不提北庭都护府的事情。

    茅正在前面提醒了一下，“北庭都护是皇上的亲舅舅，你说皇帝的外戚家能反对朝廷吗？”

    李昌宪想了想，皇上的亲舅舅的确不会反对自己的外甥，而且还是当今圣上最大的仪仗吧。

    划定了范围后，以后多加注意这些都护军队的动向，加强这些都护府周边城市的防护，一旦有人要发动突然袭击，朝廷这里也能有所防备。

    散朝后，建兴帝继续像以往那样留下了茅正等重臣，商谈朝廷下一步的计划。

    建兴帝忿忿地说：“据青衣卫刚才送来的情报，叛军又开始招兵买马了，而且吴王和雍王沆瀣一气，南部几个城市之间互相互通有无，加强了联系。

    还有这齐王，上次发了一道圣旨斥责他后，老实了几天，这段时间又开始蹦跶起来了，也不知道谁给了他这么大的勇气？竟然三番四次地触及朕的底线？”

    李昌宪在下面撇了撇嘴，谁给他的勇气？是皇上惯的，心软呀！上次他就建议皇上在齐王那里多杀几个人，但是皇上怎么做的哪？

    只是发了一道圣旨后，就再无下一步的动作了，难怪四皇子再次嚣张起来，他认清建兴帝的手段不过如此，要是三皇子雍王在位的话，打死他也不敢这么做的。

    心软善良不是治国之道，杀伐果断才是朝廷之服，像建兴帝这么优柔寡断且犹豫不决的做法，李昌宪不想多加评论了。

    眼看隆冬就要过去，一旦雪融花开的季节到来，朝廷面临的压力或许更大，如果不处理好这些事情，以后的事情，谁也说不好。

    “李爱卿，你有何好建议呀？”

    屁建议，李昌宪的心思不在这些事上，即使他有好建议，但是朝廷会听他的吗？

    好建议必须有人去实施，如果没有正确的人去做，好的建议到后来也会变了味。

    建兴帝突然发问，李昌宪不得不站出来回答，这么多大臣，只有他的官职是最低了，他不知道建兴帝为什么三番五次地询问他，是不是他这段时间表现的太出色了？

    不行，以后要低调，即使不顾及二叔的面子，也应该顾及茅正等大臣的脸面。

    “臣没有好的建议，不过臣正在想！”

    建兴帝看了看李昌宪，失望地摆手让他退下了。

    散会后，李云恺和李昌宪一起回李府，私下里李云恺问：“昌宪，你和二叔说说你真的没有好建议吗？”

    “二叔，即使有建议，这个时候我也不想说，以后我要低调点，不想再出风头了！”

    李云恺幽幽地说：“在官场，想低调也难呀！”

    李昌宪不想和二叔说朝廷上的事，但是他还有话不得不说。

    “二叔，你应该管一管昌镐了！”

    “昌镐怎么了，他平时不是一直很乖嘛？等开春时候开始下场了！”

    不排除李昌镐有考中进士的可能，但是这个人怎么说哪？

    据李昌宪的观察，和二太太有一比，看似精明，实则好事坏事都做了不少，不是李府之福呀。

    李昌元和李昌镐虽是亲兄弟，但是李昌元的性格像二叔，有时候说话做事看是赌气，其实心里很放得开，这也是李昌宪愿意和李昌元交好的原因。

    但是这个李昌镐就不一样了，李昌宪回李府这么长时间了，也没有见他去看李昌宪一次，要说他怕李昌宪，总要拜见几个嫂嫂一下吧。

    可是他没有，跟在老太爷迎接李昌宪等人到来后，以后就没有了踪影。

    如果这段时间，李昌宪要求加强李府的防护，也不会注意到李昌镐的事情。

    这段时间，李昌镐并没有好好攻读诗书，而是跟着一群纨绔子弟偷偷加入一个“保皇党”的组织。

    “保皇党”究竟要保的是谁，李昌宪不知道，也不想知道，只听到这个名字，李昌宪就感到无比的厌恶。

    “二叔，你回去问问李昌镐就知道了！”

    李昌宪在二叔临走之时，还给他说了三个字。

    当时李云恺脸色都变了，没等门房的人打开大门，就一脚踹开，怒气冲冲地进府了。

    “大少爷，二老爷这是怎么了？”

    “不关你的事，是二老爷心情不好，你们守好自己的门就行了！”

    李昌宪也从未见过二叔发这么大的火，一直以来，二叔都是以笑面虎的身份出现的，与人为善，善待下人。

    看来李昌镐的事情触及到他的底线了。

    李昌镐这段时间堕落的原因，一是二太太进了后院的庵堂，无法照顾她的亲儿子了，另一方面也是老太爷年纪大了，不想管李府的事了，而李云恺这段时间忙于政事，也忽略了对李昌镐的教导。

    本来李昌镐对李府的安排不满，为什么李昌宪回李府后，这个家就变了样？他母亲被送到了庵堂，他父亲连屁都不敢放。

    而且李昌宪的官职一直往上升，到现在和他父亲和三叔同朝为臣了。

    所以他感到不忿，为什么哪？一个不学无术之人也能爬到四品高位上，这让他更加感到不解了，而且第一次对进士考产生了怀疑。

    随着李昌宪的权势在李府和朝廷内越来越大，李昌镐心里阴暗面就无限放大，被几个好友鼓动后，加入了一个“保皇党”的组织，其实他也不知道这个“保皇党”究竟要保的谁，是晋顺帝还是建兴帝。

    他不管这些，只要自己有兴趣就行了。

    李昌宪回到后院，看到院子里挤满了人，都是来看李昌宪的孩子的。

    看到李昌宪来后，众人一哄而散，现场只留下三婶和二姨娘带着几个堂妹。

    “我可以和小和握手吗？”

    李昌宪转头一看，原来是府中最小的九小姐李琬，她才六岁左右，还是一个孩子。

    “九妹妹，尽管握手！”

    双胞胎长大一点后，虽然有人还是看不出谁是哥哥，谁是弟弟。

    但是最后慢慢地发现了，荣和和人一握手就咯咯地笑，而荣智则是瞪大双眼，不愿意别人握他的小手。

    众人瞧着稀罕，轮流来试，当李昌宪来时，正好轮流到九妹妹李琬了，可是众人都散了。

