    神界，醉仙楼广场的上空

    一道金光闪过，接着咻的一声，一道身影就出现在半空当中。

    人影脸上仍然带着一丝恐慌，正是从浮岛上面逃出来的神眼。

    神眼身形立于半空当中，接着在他的身后，也是有几道身影浮现。

    正是跟着神眼从岛上离开的黄金护卫。

    看着身后的黄金护卫，神眼也是对着说了一声。

    “把人带过来没有？”

    刚刚神眼施展大神通，也是运用浮岛上面的空间法阵。

    将萧长天和帝天他们与自己分别开来。

    萧长天的实力他没有摸清，他也不敢贸然与他对战。

    只是消耗掉浮岛上面的力量之后，浮岛也是要关闭一段日子了。

    而在神眼的话音落下之后，身后的两个黄金护卫也是掺着一个人。

    正是之前在大殿里面的金皇。

    看着金皇，神眼也是几双眼睛对着他望了过去。

    咻！几道金光注入到了金皇体内。

    接着，金皇紧闭着的双眼也是缓缓睁开来。

    身形战正，目光呆滞地向着神眼走了过去。

    “去把你的其他四个弟兄也是叫过来去吧。”

    金皇听到神眼的话，也是没有任何的犹豫。

    手放在自己的嘴巴处，发出一阵尖锐的叫声。

    接着，远方就有几道流光飞了过来。

    分别是木皇，水皇，火皇，土皇。

    看到来人之后，神眼脸上也是露出一丝微笑。

    伸手一挥，金皇他们五个人就并排站在了一起。

    神眼看着他们，嘴里缓缓说道：

    “你们几个，我有个好消息要告诉你们。”

    “你们曾经的主子，帝天，现在就在下方，而你们的任务也很是简单。”

    “那就是，下去将他给我打残带过来。”

    说话的时候，神眼脸上一直荡漾着一股不痛不痒的笑容。

    金皇他们几个听到帝天的话，身形也是微微颤动了一下。

    这一细微的动作被神眼发现了之后，神眼也是笑呵呵地对着他们缓缓说道：

    “哦，面对自己曾经的主上还这么激动，是好事，好事啊。”

    “给我好好干，我越来越期待你们的表现了。”

    神眼的笑声在半空中响应着，而盯着金皇和木皇他们的三双眼睛，也是金光大放。

    接着，金皇他们的身体就重新安静下来。

    在神眼的挥手下，往下方飞了过去。

    这个时候，醉仙楼前面的广场已经乱成一团粥了。

    那些势力的各个领路人，看到自己势力的气运之子修士迟迟没有出来。

    心里那是一阵焦虑，有的知道自己的气运之子死在里面之后。

    也是在广场上面说起一些垂头丧气的话。

    “一定是哪个人祸害了我们的气运之子。”

    “不然，以他们的天赋，就算没有任何收获，也不可能死在里面的。”

    “对，不可能，一定是有人偷袭暗算。”

    一众修士在广场上面喋喋不休。

    这个时候，一道洪亮的声音也是在广场上面响起。

    “你们别说了，我的青云义弟呢，怎么没有出来？”

    众人听到这道声音，也是向着广场中心处看了过去。

    这个时候，那个青峰看着广场上面的众人，目光冰冷。

    青云身上肩负着青剑阁整体实力更上一层楼的希望。

    要是死在里面，而且还不明不白的话，他回去可不好交待。

    在众人沉默的时候，又有一道苍老的声音也是缓缓在广场上面响起。

    “还有我家的三皇子，怎么没有见到他的人呢。”

    嘭！圣龙王朝老奴身形立在半空中，和青峰站在一起。

    一时间，两名至强者的气息压的广场上面的修士有些喘不过气来。

    看着上方的两道身影，也是开始有些气运之子修士嘴里吞吞吐吐地说道：

    “他们...他们已经在里面被公子给打败了。”

    “什么？”

    听到这名修士的话语，圣龙皇朝老奴和青峰的目光都是对着他望了过去。

    “你在胡说些什么，三皇子还有我们的青云弟子都是众人中的佼佼者。”

    “还有人可以打败他们不成。”

    一个青剑阁长老，目光犀利，盯着那些气运之子修士的方向望了过去。

    “对啊，他们两个都是天纵之才，怎么可能被打败。”

    在请剑阁身边那些修士，也是跟着附和起来了。

    面对这么多人的质问，那个气运之子修士也是压力山大。

    “真的，那个三皇子还有青云拿到黑色项圈之后，也没有打过公子。”

    “黑色项圈？”

    这个时候，听到这名气运之子修士的话，青峰也是盯着他问道。

    黑色项圈，那是醉仙楼的考验的灵器不？

    还是什么强大的神器，乃至仙器。

    再次被这么问道，一道声音也是在半空中缓缓响起。

    “你们看，那里还有人出来了。”

    众人顺着那名修士的声音看了过去，只见在半空当中。

    伏天手里带着抱着一只白猫，缓缓从醉仙楼里面走了出来。

    看到伏天，那个修士也是指着他，对着青峰和圣龙王朝老奴缓缓说道：

    “你们看，公子出来了。”

    看到伏天平安无事，在场的其他修士也是在心里松了一口气。

    伏天在之前毕竟救过了他们的命，他们自然也是希望他平安无事。

    “什么，这不是一开始那个走地进去的吗？”

    “你不会告诉我，是他把三皇子和青云给打败了吧”

    “更不会跟我说，黑色项圈在他身上吧。”

    说话的时候，青峰也是有一股杀人的气息。

    看到青峰那般模样，那些个靠近的气运之子修士也是看着他。

    脸色有些恐惧，对着他点了点头。

    哼！青峰嘴里冷哼一声，接着也是袖袍一挥。

    一股强大的气息就从他身上扩散了出来。

    接着，圣龙王朝老奴的声音也是在众人的耳边响起。

    “原来流云门的那个丫头也在。”

    意味深长地说了一句之后，圣龙王朝老奴也是和青峰一样。

    身上一阵强大的气息扩散，对着伏天的方位飞了过去。

    而在伏天身后，白衣也是缓缓出现在众人的视线中。

    青峰和圣龙王朝老奴来到伏天和白衣的面前，也是对着他缓缓说道：

    “流云门丫头，你在里面得到了什么，交出来。”

