    罪苑的规模看起来是最大的，谁能够想到一扇门后面竟然是一座巨大的山峰，它就像是一座高大的山峰突然被人用剑直接削掉了整个上半身一样，只能留下下面的部分后面就只万丈深渊，只要你能够一不小心，那么你就会直接掉下悬崖，然后再也没有生还的可能性。

    朱清眼神比较凝重的看着现在的场景，他突然觉得和这个十分的熟悉，就好像是他们那里用来处理叛徒的罪崖一样，不知道是不是因为处理人的地方都会长得十分的相似。

    西厢在踏进来之后就没有说上一句话，因为进来之后的每一分每一秒都是一种折磨，她不断的在痛苦着，就好像是有一股力量在自己的身体里面一直撕扯着，但是却没有办法突破外表的皮囊，只能不断来回的反复着。

    “啊！”西厢发出痛苦的嚎叫来，这种尖叫声很有冲破力和破坏力，只不过在瞬间的功夫，周围的山峰竟然开始慢慢的往下掉，但是在瞬间的功夫又会恢复着原来的模样，就好像是一件事情在不断的重复一样。

    但是朱清可不觉得这个是在不断的重复，因为他感觉到的灵力每一次都是不一样的，西厢的每一次的呐喊都不一样，她的的力量越来越强，不知道是因为罪苑的原因，还是她突然要突破什么样的境界。

    “咕叽。”空间里面的阿淼突然尖叫起来，不断在花瓣上找着安全感，但是过去过来都没有找到自己想要的，就只有开始不断的叫起来。

    “西厢！”朱清开始有些着急，如果不是阿淼的话，可能他还能够继续的等下去，但是涉及到阿淼的时候，他就没有办法继续等下去，因为他害怕突然这种事情转移到阿淼的身上。

    西厢渐渐的感觉自己的皮囊已经快要破烂，所以她的内心是十分慌张的，以为她就只有这一副皮囊，如果这个再失去的话自己根本就没有办法离开走廊，再加上她总觉得这一次和以前的都不一样。

    不然的话，她只是一朵花，原型也没有什么比较丢人的地方。

    但是这次她的直觉告诉她是不一样的，所以她一直都在压抑着自己，就怕自己突然就变成了其它的模样，这样一来朱清和阿淼的生命安全就没有保障，她可不能保障变身之后，自己还有精力去保护他们，没有直接杀死他们的可能性会好很多。但是根本就没有什么作用。

    对于危险的预料性，朱清不比西厢的差，所以他直接抽出了自己的龙骨剑，就等着如果突然西厢暴动的话，就将对方给压制住，注入实在不行的话朱清肯定就会采取最为残忍的一种方式的。

    空气中似乎开始渐渐蔓延着紧张的气氛，时间一秒秒的过去，每过一秒钟对于西厢来说都是一种折磨，能量越来越大，让她的表皮都开始有些扭曲，这是她自己的感觉，但是实际上是什么她都不知道。

    在朱清看来，就是西厢的皮囊要被打开了一样，她原本十分白皙的肌肤，竟然开始慢慢的变得灰暗起来，里面有一种红色的线条，在不断的缠绕着，就等着到时候出来，将自己身边的东西搅碎一样。

    “西厢，你到底是一个什么东西？！”朱清冷声问着，要是西厢一直都是在骗他的话，那么一开始他就只是一个用来吃掉的补品而已。

    西厢的眼眶里面，早就已经全是泪水，因为连她自己都不清楚自己到底是怎么回事，她之前的原型不过就是一朵花而已，谁知道现在却要变身为兽性的东西一样，显得十分的霸道，若是自己伤害朱清的话，肯定会被朱清攻击的。

    “我不知道啊！我本来就只是一朵花的啊！我们这里面就只有花朵，以及一个弱小的虫穴而已，不会再有其他的了。”

    朱清突然之间就想起了之前北苑说的话，现在回想起来就会觉得十分的有深意，尤其是告诉西厢最好不要去找南梁，就好像是她早就已经知道南梁在哪里，并且也知道西厢见到南梁之后会有的反应一样。

    “南梁！西厢不过是想要见你一面，为何你会如此的冷硬，竟然能够眼睁睁的看着自己的友人死去，就算不是友人，那也是在一切多年的植物，你就这样看着她死去吗？”

    朱清对着空无一人的罪苑大声的叫喊着，不断地有回音冲刷在悬崖峭壁上，来回的说着，可是就是其它的东西都没有。

    他开始怀疑这一切都是北苑想要杀掉西厢的阴谋一样，显得十分的明显，但是却没有任何的根据。

    就在朱清叫着南梁的时候，西厢就已经没有忍住的撑破了皮囊，就和大家预料的一样，西厢根本就没有成为一朵美丽的花朵，反而是一只带着长长尾羽的鸟类动物，它的身体都是通白的，只有眼睛的地方带着明亮的绿色。

    特别是在远方的时候，基本上一眼看见的就是那抹明亮的颜色，只是没有想到的是西厢竟然是一种鸟类，翅膀展开起来就能够直接包裹住罪苑的台面一样，大鸟的庞大让人感觉的刀敬畏。

    它仿佛就是一种力量的象征，不断在空气中散发着自己独特的灵力，简直就是和那些植物的种子没有两样，甚至会感觉到一股类似于清风明月的感觉。

    “桀桀！”大鸟展开翅膀大叫一声，整个罪苑都好像是在颤动一样，大鸟直接腾飞起来，在罪苑的边缘不断的寻找着什么，但是却因为自己这个庞大的身躯，导致它一点都不灵活，好几次都是用人的方式去做事情。

    朱清看见西厢没有攻击他之后，才稍微的放心下来，因为他能够感觉到西厢身上的气息是比较温和的具有灵气的，但是往深的地方探视的时候又会显得十分的凶恶，就好像是有肉馅的包子一样。

    阿淼不知道是不是感觉到自己一点危险都没有了，所以就在空间里面到处跳动着，看样子应该是想要从里面出来，朱清也没有要反对的意思，直接就将阿淼带了出来，但是他还是有些不放心的将花瓣放在了阿淼的身上。

    息壤被他留在了自己的空间里面，就怕遇到的南梁并不是一个很好的说话的人，会不允许他将息壤带走。

    其实朱清都已经看出了一点套路来，出现的东西全部都是一个比一个厉害的，现在就只剩下的这个南梁应该就是最为厉害的人物。

    “出来！给我出来！”西厢的声音从大鸟的身上传出来，但是却是与之前的声音完全不同，之前就是一个萝莉的声音，但是现在就好像是一个苍老的女人一样并且说话的语气也显得十分的不耐烦。

    朱清自己御剑到了一个比较隐蔽的地方，就是为了预防等一下出现什么突发状况会将他们弄下深渊去，现在他觉得比较奇怪的是那些被遗弃的植物种子到底都去了哪里。

    这个深渊虽然是很大，但是现在都是在山峰的平台上，最多就只能隐藏住几个人的存在，而且全部都是石头，根本就没有看见种子的存在，更何况那个女孩子说这些种子是不允许发芽的，那么他们都去了什么样的地方？

    “我知道我知道。”阿淼的声音从种子的内心发出来，散发着一种十分愉悦的味道。

    朱清一脸诧异的看着自己手中的种子，他很难想象之前还不会动弹的种子，现在竟然都会开口说话，果然是息壤的作用吗？这样的东西放在自己的身上，简直就如同有了一个异宝一样。

    “是你在说话吗？阿淼。”朱清凑近了一点就是想要确定到底是不是阿淼在说话，因为这个进步实在是太大，根本就不是一个瞬间能够做到的事情，不过仔细一看的话，他似乎就看见了一个不一样的东西。

    空间里面的花瓣竟然渐渐的变得有些苍白，就好像是里面的灵气被人给吸收了一样，看了看在自己手中不断跳动的种子，又看着花瓣的灵气，朱清仿佛有些明白了。

    “阿淼阿淼，我知道我知道。”阿淼虽然是已经能够开口说话，但是也不知道是什么样的原因，显得智力有些低，就连自己的名字都不知道，只知道不断的重复着自己之前说的话。

    朱清苦笑一声，自己为什么要这样对着阿淼说话，阿淼本来就已经是一个新的生命，新的重生了啊！

    而另外一边的西厢则是越发的愤怒起来，连续飞了很久的时间竟然一点都没有找到自己想要找到的东西，自然是觉得更加的难受起来，怒火中烧。

    “啊！出来啊！出来啊！快点给我出来！”西厢不断的大吼着，但是依旧只是有很多的回音，其它的声音是一点都没有。

    这样下去的直接后果，就是导致了西厢不断的用自己的翅膀去撞击着山体的边缘，就好像是觉得山的中心才有她想要的东西一样，即便是撞得生疼，还是依旧不断的撞击着石壁。

