
　　她往他身边走去，越近心越快。

　　顾景睿感觉到她过来，他转过身，看到韩冉出现在自己面前。

　　一场病一生，韩冉变得更瘦。

　　“走吧。”没等韩冉开口，顾景睿先说道。

　　走？韩冉不懂顾景睿的意思，但是她还是跟着他的身后。

　　在韩冉低头看到顾景睿的影子时，她不自觉地走进去，脚步随着他的影子在动。

　　原以为，一年的时间该让自己的心慢慢地死去，该成全他的幸福。这么拼命地打工赚钱，更是不想自己有时间想他。

　　在看到他的时候，韩冉清楚地知道，自己设起的心防全垮了。

　　她没有办法将他忘记。

　　顾景睿带着韩冉到了学校旁边的公寓楼里，这是学校附近最好的楼房，一般的学生不会把房子租在这里。

　　韩冉满是疑惑地跟着顾景睿进楼梯，电梯门打开，出来两个工人。

　　“顾先生，家具已经搬完了，你看看还缺什么。”

　　领头的工人说道。

　　顾景睿朝他们点点头，回道，“谢谢。”

　　他进去，韩冉跟着进屋。

　　屋子不大，是一室一厅的居室，根本没法和韩家、顾家相比，但是布置得很温馨。

　　“我和你说过，我爸把云城这边的业务交给我处理。”

　　顾景睿说道。

　　韩冉愣了下，“恩”。

　　她再瞧到卧室里顾景睿的行李箱，她反应过来，“这是你以后住的地方。”

　　“嗯。”顾景睿应道。

　　韩冉感到奇怪，云城这所大学不在市区，顾氏要在云城有所发展肯定是设在市中心的位置。

　　顾景睿为什么不在市中心买房子住下，要在学校附近。

　　“也是你的！”在韩冉疑惑的时候，顾景睿跟着说了一句话。

　　韩冉怔住，她惊讶地看着顾景睿。

　　顾景睿瞧着韩冉呆住的样子，他抿了嘴角，“小白，他们不想我们离婚。”

　　韩冉想也是，虽然搞错了对象，但是顾家和韩家还是不想他们分开。

　　“哦。”

　　“你看看这里还有什么要买的？”顾景睿换了话题，说道。

　　韩冉没再问下去，她鬼使神差地听了顾景睿的话，在屋子里转悠着。

　　屋子真的漂亮，就是只有一个房间。

　　“那你过来，你的学业怎么办？”韩冉问道。

　　“该上的课程，我都上的差不多。”顾景睿回道，“接下来的时候，我可能要成了你的学长。”

　　“恩？”韩冉问着，她抬起头看到顾景睿温柔的面容，心又快起来。

　　“你转到我们学校了？”

　　“嗯。”顾景睿说道，他扭头看向窗外。

　　不想让小白知道，他可以为了她放弃那些无用的东西，比如学校。

　　“宁城大学比云城的好太多了。”韩冉说道，“你爸也是的，非要你负责云城的事情。”

　　“嗯。”顾景睿笑着接过韩冉的话，“我也觉得。”

　　他说完，抬起手腕看了时间，“小白，肚子饿了吧，楼下有家川菜。”

　　小白喜欢吃辣，顾景睿的口味稍微清淡点。

　　不过这些年经过小白的训练，他也会吃。

　　“刚在楼下听保安说，它家的水煮鱼做得很好吃。”

　　光听到“水煮鱼”三个字，韩冉就在吞口水。

　　她喜欢美食，喜欢吃的。

　　这家川菜，小白来吃过一两次，所以老板娘认得她。

　　老板娘一脸笑意地看着韩冉身边的顾景睿，她勾起嘴角，笑着问道，“你男朋友，真得真帅！”

　　“不是。”韩冉红了脸，忙说道。

　　可是她又想到自己和顾景睿被领了证，想说是夫妻，又觉得这两个字更让她脸红。

　　“我是她的未婚夫。”顾景睿温笑着接过话。

　　顾景睿的温润如春风，吹进韩冉的心里，韩冉的脸变得更烫，她略微地抬起头见着老板娘暧昧地看着他们，还意味深长地说了一个字，“哦”。

　　“你们两个真配！”

　　这么多年，这句话，韩冉听得很多。

　　不过都是夸她和顾景行的，她听惯了，在他们夸她和景行相配，她从来没有不好意思过。

　　这一次，却不同。

　　她低着头，红着脸，虽然觉得不好意思，可是喜欢听老板娘说这句话。

　　顾景睿点的都是韩冉喜欢吃的菜，她的口味，他清楚得很。

　　“小白，还要吃什么吗？”顾景睿又问她。

　　韩冉对着老板娘说道，“别放太多辣椒，微辣就好了。”

　　顾景睿听完韩冉的话，诧异地看着她。

　　来吃川菜，哪里有不吃辣的缘故。

　　韩冉抬起头看着顾景睿，“太辣的，等会你胃受不了。”

　　顾景睿的口味比较清淡，一年到头难得吃上回很辣的菜，每次吃得太辣，他胃会痛。

　　她还记得一年前，自己和景行、景睿一块去吃烧烤。

　　她和景行吃得不亦乐乎，景睿陪着他们吃了几串，当天晚上进了医院。

　　那以后，只要和景睿一起吃饭，韩冉会点得尽量清淡些。M.23sk.com

　　“恩。”在韩冉说着，顾景睿抿着笑意应道。

　　他走在前头，韩冉看着他的背影，心变得温暖起来。

　　两个人坐在一块，围着一大盘的水煮鱼，这盆水煮鱼大都是小白在吃，顾景睿负责把里面的鱼块挑出来夹到她的碗里。

　　韩冉低着头，只顾着吃。

　　不是她不想和顾景睿聊，而是他们两个似乎从没有坐在一块吃饭，还有一年多前的时候，韩冉到现在还记得清晰，她有些不知道顾景睿在想什么，更不知道要怎么做。

　　她吃得认真，顾景睿看着也有了胃口。

　　餐馆里有不少的客人，都在一起喝酒聊天，唯独他们这桌安静得很。韩冉先开了口，找了话题。

　　“有景行的消息吗？”

　　韩冉问道，她想到景行，就会忍不住地责备自己。

　　可是再让一次，她还是会在和景行订婚前把事情给说开了。

　　“没有。”顾景睿淡声回道。

　　两个人跟着又是沉默起来，韩冉又问道，“你打算在这里待多久！”

　　顾景睿看着韩冉，因为吃辣的，韩冉吃得满头都是汗。

　　他说道，“等你一块回去。”

　　这话里的意思，是他在这里等着她毕业。

　　“那要是我毕业后一直留在这边那。”

　　韩冉随口说道。

　　“宁城和云城也不算特别地远。”顾景睿接道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1134章：在这里陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 