    

    
说到底。

    
姜伏天也不过只是一个宣合寺的住持，就算其死了，在意的人也不多。

    
但花世轩不一样，他是皇朝的人。

    
且，他还是那位无上皇身边较为亲近的人之一，对方在无上皇沉睡之后，一直在地下皇宫当中苦守了近百年之久，这份功劳，整个皇朝当中没有几个人可比。

    
一旦，那位无上皇苏醒，知晓了花世轩的惨死，可想而知，帝世天要为他这一冲动的举止付出什么样的代价，将其所有有关的人全部斩了陪葬，是一定的，毕竟是当年坐江山的人物，手段之狠是能想象的。

    
这也是为什么，段文通会说，花世轩跟姜伏天不同的缘故，毕竟在他们认为，杀了花世轩，帝世天几乎已经没有退路可言了。

    
而对此。

    
帝世天却是一笑，“在帝某面前，并没有什么特殊的人，无论是先前那个老和尚还是老太监也好，当然，也包括你们两个人。”

    
唰！

    
这话一出。

    
段文通和皇天岳脸色又是一变。

    
“所有人。”

    
“均看轻了我帝世天，认为我帝世天突破了大帝境之后，就较之这些个凡夫俗子有大不同之处，你这番话已经不是帝某头一次听到了，所谓步入大帝之境则超凡脱俗，在我帝世天这里，仅仅是实力的蜕变。”

    
“无论个人强到什么程度，于天地而言，均不过是一粒不起眼的尘埃，当初的帝某也不过是一介平民，是那些个同样身为平民的人将我帝世天推到了现在这个位置。”

    
“所以，你觉得为什么我帝世天一定会像你们所想象的那样，将自己的位置摆的高高在上？”

    
“如果非要说有什么特别之处，那就是帝某现如今身为大华帝国的‘总兵大元帅’，肩膀上扛着的责任比那些人大，但又正因为是如此，我享受了这样的地位，就要承担应该承担的东西。”

    
“属于你们皇朝的时代，早就已经过去了，你们现在的生活，较之那些个还在水深火热当中的百姓来说，已经强的不知道多少，可你们非但不知足，反而还想要为了自己的统治挑起战争。”

    
话！

    
帝世天就说到了这里。

    
其中想要表达的意思，已经是非常的明显了。

    
而皇天岳两人，也听得明白，到这个时候他们才稍微的清楚了一些，帝世天说到底，与那些个出身超然势力的大帝，甚至大帝之上的人不同。

    
这个人。

    
他是自贫民窟里一步步爬起来，经历了世间诸多事情才走到今天这个位置了，与那些个本身就高高在上的人，有着本质上的区别。

    
“帝世天，其实吾，要不你想象的更加了解你，吾知道你做这一切不是为了自己，所以一般利益，根本就打不动你，但你何尝，不能够为自己想一想呢？实话告诉你，皇朝复兴，基本乃是属于大势所趋了。”

    
“除去那个高高在上，立于云端的超然势力之外，大华帝国能拿得出手的强者，也就只有你这么一位大帝了，但你也不想想，吾皇朝明知道你的存在，为什么还是在计划复兴？”

    
皇天岳看着帝世天。

    
下一秒。

    
又立马补充道：“其实，你自己的心里也应该明白，吾皇朝复兴所倚仗的底蕴，绝不单单是现在摆在你面前的这几位半步大帝强者。”

    
“帝世天，听吾一句劝，现如今帝都中心办公大楼能给你的东西，待我皇朝复兴之后照样可以给你，甚至于，只要你不再于吾皇朝作对，皇朝可以在将来江山稳定之后，让你乃至你身边的所有人统统受益。”

    
“现如今的这个秩序，看似人人平等，实际上你在南境待的那段时间最清楚不过，这个世界上根本就没有真正的人人平等，无产阶级永远都是无产阶级，这种事，是你管不完的。”

    
“与其自我欺骗，自我安慰，还不如让这个天下变的更加直接简单一些，由我皇朝来坐江山，有什么不好的？到时候除了皇位，你要什么，我们皇朝都可以满足你，你身边的人，皆为异姓王！”

    
这个条件。

    
开的太大了，大到让人觉得不是很真实。

    
个个异姓王那是什么概念？

    
而实际上，皇天岳之所以开出如此夸张的条件，一半为真，一半为假。

    
真的一部分，是他的确比较欣赏帝世天，如果这样的人真的能为皇朝效力，那皇朝就等于多了一个能随时开疆扩土的冲锋将军，而假的一部分，自然是为了稳住帝世天。

    
说破天。

    
他们皇朝的无上皇现在还未苏醒，帝世天这个时候打入魔都，就算到时候他们的无上皇苏醒，其中的损失，也很难挽回了。wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
重要的是，帝世天搞不好真的会杀了他。

    
因此。

    
他不得不夸下海口，去争取帝世天一丝动心的机会和可能，毕竟人不可能一点私心都没有，只要是个人，都会有私心，就他认为，帝世天的这份大义也不过是建立在他如今的实力上，如果他没有这份实力。

    
那么，他还会豁出性命，来做出头鸟吗？

    
然而……

    
“看来，帝某方才的一番话，说的还是不够清楚？”帝世天问。

    
闻言。

    
皇天岳的心情顿时变的格外沉重了起来，“就真的，没得谈了？”

    
帝世天笑。

    
下一秒。

    
他抬起手，朝着段文通抓了过去，完全是用行动在回答皇天岳。

    
而段文通和皇天岳两人在花世轩死了之后，就一直在防备着帝世天，所以当帝世天没有回答皇天岳的话的时候，段文通就瞬间撤出了老远，并吼道：“太上皇，与其任其宰割，还不如一搏！”

    
吼！！！

    
突兀间，皇天岳身上的旧氏龙袍哗哗作响，天际当中再次响起了一道震彻天地的龙啸声，“吾自然知道。”

    
狂风大作！

    
三条金色巨龙，自虚空当中腾飞而出，这一次，皇天岳几乎是跟先前的花世轩一般，都拼起了命，完全是在强行催动天地之力，也要跟帝世天一拼。

    
而这个时候的段文通也是不耽搁，他双手捏出几道印诀，顿时间铺天盖地的红色气流从虚空当中倒灌而下，以他本人为中心的位置，朝着周围铺开了一道圆形的阵纹。

    
再之后。

    
八面巨大的旗帜从天而降，将此方天地都彻底笼罩在了阵纹当中。

    
“接下来，谁能跑，谁就跑！！！”这时，皇天岳也是果断的冲着段文通吼出了一句话。

    
后者一愣。

    
跑？

    
突然，他才反应过来，纵然是他们二人拼死，也不可能拦得住帝世天，此时只求能够活下去，毕竟先前那开山的一剑，如同悬在他们头顶一般。

    
顿时间。

    
三条巨大的金龙朝着帝世天咆哮而去。

    
帝世天面无表情，但周身的温度却是已经降至冰点，“跑？”

    
大手一招。

    
云层之后的虚空当中，瞬间探出一条巨大的金色巨手，其胳膊端隐没在虚空之中，不知道到底有多么大，但相较之先前的金色大佛，这条金色巨手明显更加的真实，甚至连上面的纹路都能看清。

    
金色巨手按下，一把就将三条金色巨龙捏在了手中，威武神圣的巨龙，在金色巨手的掌中，就宛若是几条小泥鳅般不堪一击，瞬间就被捏的稀巴碎。

    
皇天岳在数秒前，就已经朝着远处跑去。

    
但！

    
随着身后气息的袭来，他整个人顿时毛骨悚然，无论他怎么跑，头顶之上的一道巴掌都以一种他无法匹敌的速度覆盖在他的上空，此刻的他，宛若逃不出五指山的孙猴子一般绝望。

    
“别怕，帝某带你进城。”远处，帝世天的声音传来。

    
下一秒。

    
此方天地的空气陡然间停止流动，皇天岳的身形，也在这一刻被禁锢在了原地，动弹不得。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1130章1129、绝望！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->