
第39章商城及辉煌点数

对平民来说，发放铜板自然是一件极好的事情，毕竟，有钱拿谁会不高兴呢？

但这可苦了老福特，看到一枚枚可爱的金币将要再度投入这一帮泥腿子的口袋之中，他只觉得有苦说不出，只得在脸上强行咧开了一个比哭还难看的笑容。

伊达尔城的工匠们原本每月给予的报酬就不低，但布鲁诺还是另外给予了他们每个人一枚金币的奖励。

至于监督空中花园建造的官员和监工们，则是该涨薪水的涨薪水，该升官的升官，不过这些人的赏赐太过纷乱，而且各有各的关系，因此布鲁诺便将其统统推给了老福特来主持。

待到封赏得差不多了，安迪大师这才假装很随意的走了过来，在布鲁诺面前刷新了一下存在感。

“安迪大师上午好哇！”布鲁诺笑容满面地问候道。

“伯爵老爷！”安迪微微恭了下身，也同样跟布鲁诺打了个招呼。

“安迪大师，空中花园完工之后……你有什么打算吗？”布鲁诺率先抛出了橄榄枝。

“如果过几天就离开，那么这空中花园……实在是让我不舍，毕竟是自己倾尽心血和工匠们打造出来的。”安迪颇有些含情脉脉般地看了一眼空中花园的景象，然后纠结地说道：“但……我也已经离开巴塞尔王国很久了，到也想回去看看……”

“如果安迪大师不嫌弃，不如就先在伊达尔领住一段时间？”布鲁诺说道。

“这里？”

其实说实话，安迪此时的心中满是纠结，他自然愿意在这里多留一段时间，因为空中花园怎么说也算是他的心血之作，但在另一方面，安迪的众多老友都居住在巴塞尔王国，时间一长，倒也有些怀念……

毕竟安迪已然年过半百，在这个人均寿命只有四五十岁的世界，已经妥妥的算是个老人了，有些怀旧也是正常。

“其实安迪大师回去我本来不应该阻拦，只是……”布鲁诺看起来有些欲言又止。

“怎么了？”安迪面色微凝。

布鲁诺一脸担忧的说道：“您也知道，伊达尔领位于诺曼帝国的最东部，位置偏僻，百姓们生活困苦。伊达尔有一句老话，叫做穷山恶水出刁民，这段时间里，伊达尔领的最南面通往巴塞尔王国的必经之路上，一直盘踞着一股规模很大的强盗……”

说着，布鲁诺还朝他眨了眨眼，看上去一脸无辜。

安迪只觉得胸中憋着一股气，哪里来的什么强盗？这分明就是这位伊达尔伯爵不想放自己离开的托词！

当时请自己来伊达尔的时候，便是这般野蛮的行径，谎称是从什么索伦伯爵的手中把自己救出来的，可当时绑架自己的索伦伯爵亲卫分明就是伊达尔的一名军官！

而如今自己还未说一定要离开，布鲁诺便又编造出来一股杀人不眨眼的强盗……

此时的安迪万分肯定，只要自己决定离开，肯定会在半路上碰见扮演强盗的山姆·雷顿……

无耻！

“安迪大师不要着急，你要明白，这空中花园可不会是伊达尔领修筑的最后一座奇观……”说完，布鲁诺瞧了安迪一眼，接着说道：“若是安迪大师留在这里，还可以继续帮我修筑奇观啊……”

听到这话，安迪猛然间瞪大了眼：“还……还要修？”

“当然。”布鲁诺理所当然的点了点头。

“不走了！小人不走了，小人愿意定居在伊达尔！”安迪大师当即改口说道。

开什么玩笑，仅仅是一个空中花园便可以称之为奇观了，若是再来几座……

安迪已经可以想象到，若干年后，无数雕刻学徒拜服在自己的雕像旁，亲切的将自己看作是雕刻界的奇葩，是千年一遇的雕刻奇才！

人活着总要追求些东西，有人求权，有人求财，而安迪追求的则是雕刻大师的美名！

布鲁诺清楚的知道这一点，因此，安迪的转变他也算是早有预料。

但……任何事情总有万一，因此布鲁诺才做了两手准备，扮演强盗蒙面用的面罩早在昨天就已经被送到了亲卫队的驻地，只要安迪拒绝，那么这些强盗便会再度将安迪劫持，然后再上演一出拯救安迪大师的戏码。

得到安迪大师肯定的答复，布鲁诺这才心满意足的亲自送安迪大师离开，又专门吩咐李斯特在伊达尔城内为安迪修筑一栋宅子。

虽说挽留安迪大师的过程颇有些强买强卖的意味，但结果总算是好的嘛！

开心！

待到返回领主城堡，布鲁诺没有和任何人打招呼，几乎是一溜烟地冲入城堡，然后蹬蹬蹬地窜上楼，进到自己的书房里。

“李斯特，如果没有特别重大的事情，任何人都不能打扰我！”进门后，布鲁诺立刻吩咐道。

“老爷，怎么才算……特别重大……”李斯特犹豫了一下，还是认真地问道。

“地震、海啸、火山喷发、奇观崩塌以及诸如此类的，你自己把握就是了。”布鲁诺有些不耐烦的催促道。

“哦……”

飞也似地关上门，布鲁诺这才倚靠在座椅上，再度手动激活了奇观建造系统。

除了奇观特性以外，任务奖励的一百六十点辉煌点数布鲁诺还不知道有什么用处、刚刚解锁的系统商城里也不知道都有些什么，而且连接下来的任务布鲁诺也还没有来得及查看，如若不是刚才被许多人围着，布鲁诺早就按耐不住了。

这不，一回到城堡，他便立刻激活系统查看起来。

空中花园的任务奖励是一百五十点辉煌点数，而除此之外还有一个“辛勤耕耘奖”奖励了自己十点辉煌点数，如若布鲁诺所料不错，那么这辉煌点数应该就是系统商城中的货币了。

而先前给予的奇观评级其实也并非指的是奇观本身，而是指的布鲁诺根据图纸建立的这一座全新的奇观的宏伟程度，或者说是它的还原程度，与奇观原型本身并无太多的瓜葛。

也就是说SSS级奇观并不一定比S级奇观强，如果布鲁诺在建造某座奇观时花费了更多的时间和精力，耗费了更多金钱和人手，那么奇观的评级就会较高。

……

等会儿去看李焕英，如果回来的晚的话今天可能只有一更，争取明天补上。

祝大家情人节快乐！爱你们！

(•̀ω•́)✧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66316748"  chaptername="第39章  商城及辉煌点数（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
