
　　顾家有顾北辰，越发地好。

　　看着顾氏很好，他心里着急起来。

　　为了这件事情，他多次说过萧彦，萧彦根本没有把他的话放在心上。

　　他瞧着萧彦只知道玩，每天混在街头，心里又是着急又是气恼。

　　后面，听了别人的话，对顾北辰动了手。

　　想顾北辰死了，顾臻老了，顾家还不是他们的手中物，到时候由着他们瓜分。

　　一家的惨败，对其他家族来说，是好事情。

　　可是，谁都没有预料到，顾墨成比起顾北辰，是有过之而无不及。

　　这么一个和自己儿子厮混在一起玩闹的人，竟然能撑起顾氏。

　　萧父瞧着面前淡着面容的顾墨成，这顿饭局，顾墨成找他，就是为了顾北辰的事情。

　　顾北辰的车祸，很多证据都被他们消除得差不多。

　　包括在顾北辰车里动手脚的人，还有撞击顾北辰车子的人，这一个个的，已经被他们杀人灭口。

　　顾北辰死后，他收到消息，顾臻在查。

　　事情的痕迹被他们擦得差不多，所以萧父没有多加阻止。

　　这些年，他看着顾氏在自己的眼皮底下，稳住宁城龙头老大的位置，看着自己的儿子依然在酒色中醉生梦死。

　　萧父着急，他不想萧家输给顾家，更不想萧彦被顾氏压着。

　　“萧叔叔，有件事情想托你帮我查下。”顾墨成喝了一小口的红酒说道。

　　萧父收起心思，他看着顾墨成，笑着问道，“有什么事情，还需要顾先生你麻烦我？”

　　最近萧氏被顾墨成抢走不少的生意，他手里的会所是被警察扫的关门歇业。

　　顾墨成当作什么事情没有发生，和他在这里吃饭喝酒。

　　“我哥的死不是意外。”顾墨成淡着面容看着萧父。

　　萧父正在喝酒，在听到顾墨成的一句话后，酒很快地吞了下去。

　　他喝的是白酒，酒精度数高的白酒把他给呛到了。

　　“萧叔叔。”顾墨成唤了声，瞧着萧父呛得脸色发红，他继续说道，“我哥的那场车祸是人为，我希望萧叔叔帮忙，替我查查宁城里到底是谁害死了他。”

　　顾墨成一直是盯着萧父的面容，说起顾北辰的死。

　　萧父舒缓了些，他“呵呵”地笑起来。

　　“墨成啊，墨成！”

　　顾墨成心里一定是知道顾北辰的死和他有关系，不然顾墨成不会花那么大的精力对付着他。

　　如果说是因为苏华的死，因为苏雅怀上顾子铭这两件事情，顾墨成不会费那么多的心思在萧家上面。

　　今天还摆了这场鸿门宴请他过来。

　　萧父笑到后面，他端着酒杯倒头喝起来。

　　“墨成，你查不到是谁害了你哥哥吗？”

　　“查不到。”顾墨成说道，他感觉得到顾北辰的死和萧父有关，但是手上没有证据。

　　他花那么大的心思对付着萧家，就是告诉着萧父，自己在怀疑他。

　　“不过，我心里有怀疑的对象！”顾墨成又说道。

　　“谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾墨成没有马上说，他看着萧父，萧父也抬起头看着他。

　　“你！”

　　顾墨成的回答很有意思，萧父愣了下，他大笑出声。

　　“顾墨成，顾臻有你这个儿子真是幸运！”

　　萧父说完，他去拿酒瓶，要把自己的酒杯满上。

　　顾墨成先一步拿着酒瓶，替萧父满上酒杯。

　　“萧叔叔，我和萧彦是最好的朋友。”

　　“这么多年，没有萧彦帮衬着我，顾家没有今天。”顾墨成说了句实话。

　　萧父停了喝酒的动作，他瞧着手里的酒杯，听着顾墨成继续说道。

　　“萧叔叔，我不想和萧彦成为敌人。一旦，我们两个对抗起来，对顾家和萧家没有好处。”

　　“我和萧彦这么多年的朋友做下来，彼此都很了解对方，我们有几斤尽量，彼此也很清楚。”

　　“我们两个要是能做一辈子的朋友，那么对顾家和萧家来说，只能是好事情。”

　　是的，顾家和萧家站在一起，宁城哪家敢惹他们。

　　这个宁城还不是他们说了算。

　　但是，一旦顾墨成和萧彦成了对手，他们两个斗得你死我活，结局不是哪家能赢，而是两家都没有好的下场。

　　这个道理，这个事实，萧父发现自己怎么到今天才发现。

　　“我真的是老了。”萧父感叹了声。

　　“我竟然以为，彦儿比你能干，比你厉害，我萧家能把顾家给压下去。”

　　“其实，哪里这么好压。就算彦儿把顾家给压了下去，也一定是消耗过多的势力和财力才做得到的。到时候，不仅是顾家完蛋，我萧家也不能在宁城称王称霸。”

　　萧父说着，忍不住自嘲地发笑。

　　“人真的是老了，不中用了。”

　　他竟然会一头栽进一条死胡同里，非要让自己的儿子压过顾墨成。

　　“萧叔叔，你不是老了，是太想萧彦赢。”

　　从小到大，萧父要求着萧彦在学业上必须拿第一。

　　拿不了第一，萧彦就要得到萧父的一顿打。

　　“我想，我的儿子厉害，这样他妈妈会高兴些。”萧父低声说了句。

　　他做了这么多的事情，到头来是一场空。

　　萧彦恨他，萧夫人要同他离婚。

　　“呵呵。”萧父又笑出声来，他看着顾墨成，说道，“墨成，你哥哥的事情别去查了。”

　　“他的车祸是我安排的。”萧父承认道。

　　顾墨成怔住，没想到萧父这么简单地用说出他自己是害死顾北辰的凶手。

　　结果来得太顺利，顾墨成一下子没有适应过来。

　　萧父开始谈起顾北辰的死，“你们顾家走的是正道，你爸爸掌权的时候，在宁城就掌控着大权。”

　　“我萧家走的是黑道，我那时候不想做生意，走正途。要不是和萧彦的妈妈结婚，生意上的事情我是不会参合的。”

　　“你爸爸厉害，他和蒋骏两个人掌空着宁城的经济，当时宁城的其他家族都忌惮害怕着他们。”

　　“后面，他们两个因为姓郁的女人，也就是蒋骏的老婆，兄弟关系破裂。”萧父说道，“蒋家落在蒋老太太手中，走了下坡路，你们顾家逐渐地把蒋家的势力夺到手里。”

　　“然后，我萧家、陆家、韩家开始迅速地发展起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第646章：我哥的死不是一场意外免费阅读。https://xs.23sk.com 