    第162章 比鬼神更可怕的…是人心！

    在夫妻两人的怒骂声中。

    众人大概了解了三人的关系。

    赵小峰是赵德柱姐姐家的孩子。

    他小时候，爸爸因车祸去世，导致他性格从此变得内向木讷，且敏感。

    他妈妈，也就是赵德柱的姐姐，身体不好。

    抚养赵小峰长大不容易。

    前几年病情复发，抢救无效去世。

    可以说，如果没有赵德柱家里多年的资助，这小子早就饿死了！

    赵小峰学习成绩并不好。

    上到初中就辍学。

    怎么劝就是不想上学。

    无奈，赵德柱只能介绍他去城里的汽修店当学徒。

    想着学门手艺，以后最起码也能混个温饱。

    可这小子总是干几天就撂挑子，介绍几个学徒工作都干不长。

    还嫌赵德柱太磨叽，说什么不用他管，自己能养活自己。

    当时。

    赵德柱正忙着跟苏秀芳结婚，虽说气急，但无暇顾及其他。

    而就从那个时候开始，赵小峰就联系不上了。

    更没有来参加舅舅的婚礼。

    听城里地熟人说，好像曾在城里见过他。

    在街道的角落里，看见赵小峰跟几个不三不四的人混在一起，抽着烟，聊着天。

    再次见到他时，就是在今天……

    这个养不熟的白眼狼，竟然伙同外人谋害他！

    赵德柱的心，已经被伤透了！

    万万没有想到，赵小峰胆敢干出如此大逆不道，恩将仇报的事情！

    “升米恩，斗米仇，如此忤逆人伦的事，你个兔崽子也特娘的能干出来？！”

    龚箭等人感同身受，都有些气急。

    他们都有些眼力，一看赵德柱跟苏秀芳的样子跟谈吐，就知道小两口是那种老实巴交，从不惹事的人。

    而赵小峰从一开始就默然不语，算是默认了。

    “德柱啊，你家这是咋了？”

    庭院外，有几个村民东张西望。

    当看到那名叫‘学军’的歹徒尸体时，更是被吓得脸色大变。

    史今跟伍六一连忙出去安抚。

    解释完来龙去脉后，村民们都无比气急！

    “竟有此事？”

    “小峰这孩子我见过他，看着挺老实巴交的，没想到心里却憋着坏。”

    “这是个畜生啊，就算有什么深仇大恨，也不能这么干呀！”

    “……”

    农夫与蛇的戏码上演。

    一时间，村民因愤怒而忘记了恐惧。

    赵德柱可是这附近一带村子的能人！

    大概在五年前，他买了辆货车，主要收收山货，拉到城里去卖。

    收货的价格十分优厚，村民们都挺拥戴他。

    出了事，村民们自然替他打抱不平！

    屋子里。

    向羽铁青着脸，找来一根绳子给赵小峰绑住。

    没有在乎他身上的伤势，动作毫不客气。

    “打电话报警！”

    唐峰冷着脸，又补充一句：“顺便告诉警方，说这三个歹徒手里还有枪，绝不是普通人，很有可能是正在被通缉的逃犯！”

    龚箭点了点头。

    赵德柱更没有丝毫意见。

    他已经对赵小峰的所作所为彻底失望。

    这兔崽子不久前所说的混账话还历历在目，宛如刀子般切割他的内心。

    受到法律的制裁，也是赵小峰自作自受。

    一听要报警。

    这白眼狼才开始慌了！

    “舅舅，我可是你亲外甥啊！”

    “这次我承认是我不对，听信了军哥、营哥的鬼话，都是他们谋划的，跟我无关啊！”

    “你就饶了我这次好不好，求你了！”

    “……”

    闻言，赵德柱浑身颤抖。

    这是被赵小峰给气的！

    这畜生事他做都做出来了，还在推卸责任，没有胆量承认。

    如果当初他能替小两口求求情，表现的犹豫点，或许赵德柱还会顾念血缘之情而陷入挣扎。

    而不是分一杯羹，说什么等大哥们爽完，让他也跟着爽爽……

    这特么的都不是人！

    简直就是一个披着人皮的畜生！！！

    “闭嘴，不要再叫我舅舅！”

    赵德柱大怒：“这个称呼我听着恶心，我没有你这个外甥！”

    苏秀芳跟着说道：“你个白眼狼，我们养你不求你念个好，也不求你报答，只希望你能好好的，能独立起来，养活自己……你就是这么回报我们的？！”

    赵小峰脸色变得阴晴不定。

    他瘫坐在地上，背靠着墙，不知是哪来的勇气，竟破口大骂！

    “够了！你们说够了没有？！”

    “嘴上说的好听，实际上，你们怎么想的我能不知道？”

    “你们无非就是把我当成养的小猫小狗而已，觉得我可怜，给点钱，做点饭，就像打发要饭的一样！”

    “我需要你们同情？需要你们可怜么？！”

    话落。

    不只是赵德柱夫妇愣住。

    就连唐峰等人，都被赵小峰这奇葩的三观，给恶心到了！

    路遥知马力，日久见人心。

    对一个人好是要把握好尺度的。

    只有适当的施与恩惠，才能使人心怀感激。

    因为一旦尺度没把握好，过于的施与恩惠，只会给自己养出个仇人来！

    小两口长久的给予，只会让赵小峰产生依赖。

    久而久之，这份原本善意的举动，只会被对方视为理所应当。

    一旦因某些原因得不到的恩惠，势必会因此反目成仇，反而会说你欠他的。

    常言道：救急不救贫！

    对一个人善良是要有个度的，万不可因此失彼。

    “这人废了，已经没救了！”

    龙小云眉头紧蹙。

    所有人，已经连骂赵小峰的念头都没有了。

    跟这样的畜生交谈，只会恶心到自己。

    看他的眼神，就像是在看一个垃圾。

    “比鬼神更可怕的…是人心呐……”

    唐峰叹了口气。

    就算是养一条狗，扔根骨头还知道摇尾巴感激。

    可养一个人，怎么就养不熟呢？

    其实有不少刑事案件，都是熟人所为。

    但像赵小峰这样丧绝人伦的，还真是少见！

    小两口气的浑身哆嗦。

    已经懒得再跟这个白眼狼置气。

    仅存最后的奢望，也在赵小峰这狼心狗肺的言语中，烟消云散。

    如果不是唐峰，后果，他们不敢再想！

    本来嚣张跋扈的歹徒，已经沦为尸体。

    因为这些军人的到来，仿佛连恐惧都已经忘记。

    或许，这就是军人的魅力吧！

    在人民群众眼里，他们就是守护神，保护着老百姓的安全。

    比观音菩萨，鬼神……更值得信赖！

    ————————

    （ps：睡午觉不小心睡过头了，抱歉抱歉！）

    (本章完)

