    

    等到桥本平复下来自己的心情以后，才再次小心的查看起李海的尸体。

    然后不断的开始打起喷嚏来，而且越打，脸上的笑容越浓郁。

    因为从李海身上发出的淡淡的花香，可以判断出这人之前肯定去过有花海的地方。

    否则这都过了几个小时，对方身上的香味应该早已散去。

    同时，鞋底淡淡的泥土，也可以间接证明一点。

    至于说李海自己用这种味道的香料，根本不可能，从他了解的情况来看，李海从没有用过香料。

    巧合的是，他对于这种花香非常的过敏，所以在他凑近尸体的时候，鼻子就开始发痒。

    本来他还没有想到这里，可是不断打喷嚏，却让的他一下想到这些。

    紧接着对着门外的士兵喊道：“来人”

    “课长”卫兵走了进来，直接问道

    “给我查一下，这个季节，城里面哪里有大面积的花海，尤其是月季花”桥本命令道。

    “是，课长”卫兵直接转身离开。

    虽然杭州城很大，但有大面积花海的地方不过就那么几个，所以很快就查了出来。

    “课长，总共有五个地方有大面积花海，而有月季花的也有三个”

    “这三个地方分别是城中大公园，警察局，最后一个则是城西一栋别墅的后花园”

    “而这栋别墅的主人是万子雄，不过这个别墅，万子雄并没有住过几次，一直空闲着”

    “而且那里地处偏僻，根本没什么人过去”卫兵回答道。

    桥本没想到这里面竟然还会有万子雄的别院。

    短暂的思索以后，说道：“给我重点查城中大公园，看看李海有没有在那里出现过，有没有和别人见过面”

    “是”卫兵回答完以后，再次问道：“课长，那其他两个地方还需要关注吗？”

    “警察局那里可以稍微缓一下，但万子雄那个别院绝对不能错过”

    “要同时进行，不过查的时候，尽量不要惊动万子雄，毕竟他的身份有些特殊”

    “如果真的得罪他，万一闹到将军那里，我们会很麻烦”桥本轻声的说道。

    “是”卫兵应道。

    “同时，这件事情调查，一定要做到保密，除了我，任何人问起都不能回答”桥本叮嘱道。

    “是”卫兵转身离开。

    桥本则坐在椅子上脑海里回想着刚才的那三个地方。

    他不清楚李海为什么会去这里面的一个，但这是他目前唯一的线索，必须紧抓下去。

    时间流逝，三天时间一晃而逝。

    可是调查却依旧没有任何的进展。

    而井上那里却再次派人来询问进度，桥本不得不硬着头皮赶往医院。

    在走廊的时候，恰好碰到一个人做恢复训练的白泽少。本想点点头示意一下，就直接走开。

    可白泽少笑眯眯的看着他道：“桥本君，这是有急事找将军？”

    “白主任，干我们这行的，最不应该拥有的就是好奇，很多前辈都是都死在这上面的”桥本冷冷的说道。

    “得，我不问了”白泽少摇摇头，直接让开路。

    桥本冷哼一声，错身而过。

    看到桥本走进井上的病房，白泽少皱了皱眉头，随后也晃悠悠的朝着井上的房间走去。

    只是走到一半的时候忽然转身，在门口侍卫诧异地眼神中，溜溜达达的离开楼道返回自己的房间。

    差不多半个小时后。

    坐在病床上的白泽少看到桥本陪着井上出现在外面的花园里面，心里则有些猜测。

    难道关于土匪的事情，桥本已经有什么进展？

    带着这样的疑惑，白泽少开始关注起井上和桥本的对话来。

    视线一扫，恰好房间里面有一副高倍望远镜，直接拿起观察起两人的对话来。

    唯一庆幸的就是，当初在地狱训练营的时候，白泽少曾经接触过唇语这方面的训练。

    而他掌握的还非常不错。

    所以，白泽少可以清晰的一点一点读出两人的对话。

    只是，两人很快就转过身子，白泽少只能遗憾的放下手里的望远镜。

    但就刚才那么一瞬间，他仍旧读出了一些东西。

    桥本竟然顺着李海这条线，查到了万子雄的别院。

    或许桥本目前还没有太大的进展，但是知道万子雄身份的白泽少却很肯定。

    以桥本的德行，有了这样的线索，肯定会紧抓不放，这样查下去，迟早会发现一些东西的。

    到时候，万子雄肯定会暴露出来。

    想到这里，白泽少内心不由得有些着急。

    无论万子雄是什么身份，但有一点毋庸置疑，他是一个爱国之人，做着抗日的事情。

    就冲这个，白泽少就不可能无动于衷，看着万子雄被桥本查下去。

    只是。

    如何不惊动桥本等人，又可以让万子雄相信他的示警，同时很好的隐藏自己，对于目前的白泽少来说也是一个不小的问题。

    首先，他的身体还没有彻底恢复，很难做些危险的动作。

    第二，他在杭州无依无靠，没有可以动用的人手。

    无论是红党还是特务处的人，他都没有机会去联络，因为自从来到杭州以后，他差不多和外界失去了联系。

    种种原因让的白泽少陷入了两难境地。

    更为关键的是，此刻他的时间并不富裕，必须尽快提醒到万子雄。

    否则一旦被桥本查到些什么，他再提醒就迟了。

    一下午的时间，白泽少都在想着如何示警的事情。

    到了晚上，当所有人都睡下的时候，白泽少偷偷的离开医院。

    他还是决定亲自去给万子雄示警。

    不过他并不知道目前的桥本到底查到那一步。对于万子雄是否已经上了手段。

    所以白泽少在绕了好几个街道以后，才选了一个公用电话亭给万公馆打过去。

    只是。

    让白泽少焦急的是，万子雄家里面的电话，竟然一直没有人接听。

    时间紧迫，白泽少根本没有那么多时间浪费。

    因为他是偷跑出医院的，在哪里根本没有人掩护他。

    一旦被人发现他不再医院，解释起来可是一个非常麻烦的事情。

    因此再连续打了三次以后都没有接通的时候，白泽少准备放弃了。        

