    “快！快！快！炮击，一定不能让他们靠近！”

    “该死的，为什么会在这里遇见白胡子海贼团？”

    “不要慌，不要慌，所有人，准备战斗！”

    “炮弹不要停，所有火炮……朝着白胡子海贼团的海贼船攻击！”

    “有没有向附近的分部发送求……发送信号？让他们立刻派人过来，协助抓捕白胡子海贼团！”

    “砰砰砰……”

    “咻咻咻……”

    “轰轰轰……”

    在海军发现白胡子海贼团向他们靠拢的时候，他们立刻行动起来。

    一边保护着中间的豪华大船离开，一边做着火炮攻击，企图击沉莫比·迪克号。

    此时的莫比·迪克号还不是未来那种超级巨无霸，甚至只是和普通的海军军舰差不多大小。

    “轰！”

    “戚~这种东西……怎么可能会有用啊！”

    雷纳一脚将一颗射向船体的炮弹踢开，面带不屑的说道。

    “既然没用，那你还想抢过来？”一旁的马尔科撇撇嘴，说道。

    “那不一样，就算打不中，也能吓唬吓唬人不是！你看我在空岛上装个百十门火炮，一轮齐射过去，打不死人也得吓死他们！”雷纳笑呵呵的说道。

    马尔科有些无语，还百十门火炮？那得将整个海军总部都给抢劫掉，不然估计很难凑齐了。

    “海军军舰的速度还是很快的，主要是被那艘豪华大船给拖累了，我估计上面有好货！”身穿绿里料暗黄外套，里面一件绿汗衫，腰系红海贼腰带的拉克约，开口就是老海贼了。

    “靠上去，小的们……别破坏了值钱的好东西，将他们的财宝统统抢过来！”白胡子一声令下，大声喊道。

    一般情况，海贼很少主动攻击海军，哪怕是白胡子，在能不和海军发生冲突的时候，也不会主动去挑衅，万一真的惹怒了海军，派几个厉害的人物过来，还真没有哪个海贼团可以单独抵抗海军的。

    但是这次不一样，主要是雷纳看上了海军的火炮，以及那艘豪华大船，所以白胡子才会主动对海军发动攻击。

    “马尔科，带我先过去！”距离对方军舰不远的时候，腰间别着村正的雷纳等不及了，直接对身边的马尔科说道。

    马尔科也不废话，直接变身成为不死鸟状态，两只爪子直接抓住雷纳，就朝着军舰飞了过去。

    “话说……合适你的脚吧？你昨晚洗脚了么？”在空中的雷纳，捏着鼻子，一脸嫌弃的问道。

    这话让马尔科差点就将雷纳直接给丢下去了，等到了海军军舰那边之后，马尔科直接将雷纳跑下去，恶狠狠的说道：“以后别让我帮你！”

    “就不能让我骑在你身上么？那样看上去不是很酷？”雷纳一脚将一名海军士官踢开，大笑着说道。

    马尔科选择直接无视雷纳，周围的海军士兵越来越多，只有他们两个人的情况下，还是有些麻烦的。

    不过不论是马尔科还是雷纳，都不是那些普通士兵可以对付的。

    马尔科的不死鸟形态，虽然不像自然系那样可以元素化，直接无视普通攻击，但是他身上的蓝色火焰可以不断的快速恢复身上的伤势，让他根本不惧普通的伤害。

    至于雷纳就更简单了，他黑皇的能力，在他体力没有耗尽之前，根本无惧除了精神力之外的任何伤害。

    “砰砰砰……”

    连续几脚将周围的海军士兵全部踢飞之后，雷纳一手扶着村正，略带嚣张的喊道：“所有人放下武器，双手抱头蹲下来，男的在左边，女的在右边，不男不女的在中间！”

    “咳咳咳……”马尔科差点被自己的口水给呛死，这TM的算什么？

    哪怕是向来低调的马尔科，此时也有些恨不得爆粗口了！

    周围的海军面面相觑，然后一起朝着雷纳杀了过去。

    “唉……都说了不要做无畏的反抗，为什么就是不听呢？”雷纳叹息一声，抬起头的时候，眼睛已经变成了红色。

    “是赤瞳……赤瞳·雷纳！悬赏金八千万的海贼！为什么他会在白胡子船上？”一名海军士官认出了雷纳，满脸不敢相信的喊道。

    “嗯？难道你们不知道？我可是白胡子海贼团的……副船长啊！”雷纳从原地消失，再次出现的时候，已经到了一众海军的身后。

    “咚咚咚……”收刀回鞘，所有的海军向被割掉的麦子似的，全部倒在了地上。

    “该死的……出手太重了么？不亏是妖刀，太锋利了一点！”看着全部到在血泊中的海军，雷纳脸色有些难看。

    原本他没有打算击杀这些海军士兵，只是想击倒他们而已，但是他还是低估了妖刀村正的锋利程度，这些海军士兵已经全部被他砍成了重伤，要是得不到有效的救治，活下去的几率不大。

    “混蛋……居然敢对我们海军出手，赤瞳·雷纳~纳命来！”一名身披正义披风的海军将校，怒吼一声，一拳打向雷纳。

    雷纳轻轻后跃，避开了对方的攻击，开口说道：“你们是海军，我是海贼，本来就是敌人，不是么？”

    虽然击伤那些海军士兵不是雷纳的本意，但是他也不会圣母到去后悔或是内疚什么，在这个海贼王的世界，弱小就是原罪啊！

    “找死！”海军将校不管不顾的直接冲过来，继续朝着雷纳进攻。

    刚准备继续反击的雷纳，看到了对方在身后悄悄给跟来的部下打着手势，让他们将受伤的海军士兵带走，雷纳就放弃了反击，转而开始躲避对方的攻击。

    一直等到那些海军士兵被转移走了之后，雷纳才和对方对了一拳。

    “居然会武装色？海军，报上名来！”雷纳吸收掉对方的攻击之后，正色问道。

    “海军本部，少将杰米尔！”杰米尔一挥手臂，正式的回道。

    刚才的那一拳，让他感觉有些奇怪，明明自己用了武装色，为什么会有一种没有击中对方的感觉。

    “白胡子海贼团，副团长赤瞳雷纳！”雷纳将村正又挂回腰间，也郑重的说道。

    “刚才的事，多谢了，做为报答，我会亲自将你抓进推进城！”杰米尔一边朝着雷纳进攻，一边说道。

    他已经发现了刚才雷纳特意没有反击，让属下将伤者全部救走的事情。

    “我说了，我们是海贼，只对财宝有兴趣，现在将你们的财宝全部献出来，还来得及……”雷纳微微一笑，一边不断的和对方开始碰撞，一边回道。

    “呼~真实奇怪的能力，明明我已经使用了武装色，为什么还有这种感觉！”自己的拳击再次被雷纳吸收之后，杰米尔一个后跃，退出了战圈，满脸郑重的看向雷纳。

    “想知道么？”雷纳诡异的笑了笑，说道：“去问问泽法吧！他可能知道的更清楚一点！”

    “好快……这不可能……”杰米尔瞪大了眼睛，似乎看到了什么不可思议的事情。

    “哇！噗~~~”

    杰米尔感觉到自己的肚子一痛，忍不住一口鲜血吐了出来。

    低头看了看明明已经用武装色防御的腹部，居然传来剧烈的疼痛感，杰尔米知道这一击已经重伤了自己。

    “咔嚓！”雷纳用一副海楼石手铐直接将杰尔米给铐了起来。

    “看什么看？这是泽法那个家伙当初给我带的！现在我送给你了，至于钥匙，你自己去找泽法要吧！”雷纳见杰尔米一副憋屈的样子，怪笑着说道。

    “这艘船已经拿下了！”马尔科也从天空降落下来，刚才雷纳和杰尔米战斗的时候，他已经将船上其余的海军士兵全部击倒了。

    “哟~现在我们实力不错啊！”看着另外两艘军舰上也接近尾声的战斗，雷纳笑呵呵的说道。

    “那是当然！也不看看我们是谁？白胡子海贼团可不是说说的！”马尔科一脸骄傲的说道。

    不管一脸死灰色的杰尔米，雷纳一边指挥着已经登船的普通船员们，将海军的火炮和炮弹全部带回自己船上，一边朝着最豪华的大船走去。

    “看来这次是条大鱼啊！”看着不断从船舱中被船员们扯出来的商人，雷纳眼睛都快笑的看不见了。

    “刚才问过了，这是一群商会的成员，他们帮着天龙人四处抓捕奴隶，然后贩卖给天龙人！”比斯塔一脸严肃的走过来，说道。

    “天龙人？贩卖奴隶？还真是……有意思啊！”雷纳慢慢走向那群商人，不怀好意的盯着他们看。

    “咕啦啦啦……让我来看看，天龙人的走狗长什么样！”白胡子纽盖特拿着薙刀慢慢走了过来，虽然他在笑，但是雷纳也听出他声音中的冷意。

    刚才他一个人击溃了一艘军舰，不是雷纳和马尔科那种击败了船上的海军，而是连带军舰上的海军和整艘军舰完全击毁了。

    “别……别杀我……我……我有钱，很多的钱，只要放过我，我能给你们很多钱！”一名富豪商人，跪在地上求饶道。

    “对对对……我们都有钱，有很多钱，而且你们不能杀我们，我们是加维尔·弗雷塔斯大人的人！”另外一名商人也紧跟着说道。

    “加维尔·弗雷塔斯？这名字……好像在哪里听到过啊！”雷纳一愣，仔细的想了想，但是又没有什么印象。

    “笨蛋雷纳，当初抓走我的海贼，不是说过同样的话么？”跟在纽盖特身后的奥尔嘉，站出来说道。

    “噢~~对对对！加维尔·弗雷塔斯，到底是谁啊？这人……似乎专门从事贩卖人口的生意？”雷纳一听奥尔嘉的话，立刻想了起来。

    “加维尔·弗雷塔斯？别说你们是他的人，就算他本人在这里，我同样一刀斩掉他的首级！哼！”白胡子冷哼一声，沉声说道。

    “大哥，你知道这个什么加维尔·弗雷塔斯？”雷纳好奇的问道。

    “还记得当初我们去过的恶魔岛么？加维尔·弗雷塔斯是恶魔岛三大主事之一，对外负责贩卖情报！没想到他暗地里居然还贩卖人口，还和天龙人有合作！”白胡子直接说道。

    “啊~原来是他啊！我就说在哪里听说过这个名字，当初恶魔岛的酒馆，也是这个人的吧？他们和天龙人有联系也不奇怪，要不然洛克斯船长也不会从他们那里弄到天龙人的情报了！”想起是谁之后，雷纳也就不觉得奇怪了。

