
　　密探来报，圣学会三长老曲维扬于昨夜不知所踪！

　　如果是会中其他人，决然不会引起如此大的震动，但三长老曲维扬就完全不同了。

　　曲维扬是圣学会功勋卓著的元老，这点没人会否认。

　　三十七年前，剑豪程中原爱妻意外惨死，因怀疑圣学会参与其中，程中原一人一剑杀到圣学会凤鸣山总舵，后又有他三位知交好友加入，几乎将圣学会总舵覆灭。天籁小说网

　　危难之际，便是曲维扬拼死杀出，找到了隐退已久的百家战神“尚牙”，以自断一臂的代价，终于说动尚牙出山。

　　号称目前百家之中最接近“半圣”的尚牙，与剑豪大战了三天三夜，那一场大战惊世骇俗、震动九州，但无人知晓胜负。

　　不过众所周知的是，一品剑豪程中原最终选择了与圣学会和解，带三位好友退出凤鸣山。

　　曲维扬凭此一役，也直接晋升为圣学会五大长老之一，在会中拥有举足轻重的地位。

　　只是近年来，曲维扬一直对“鹊桥”计划多有不满，甚至提出过要杀鹊的想法。

　　先前在草悦茶舍，派人阻挠秦源接收那截断木的，就是他。

　　庆王也偶有风闻，听说曲维扬要杀他的原因，是认为他私蓄门客三千、广布恩泽于蜀地，不似甘于傀儡之人，反倒是有潜龙在渊之象。

　　也就是说，曲维扬怀疑庆王未来会不受控制，圣学会若助他登上太子位，他很可能会借助对圣学会的了解，反过来血洗圣学会。

　　但这种猜疑，在圣学会中也不过是当作理念之争，总舵主碍于他的身份，也不好太过怪罪于他。

　　草悦茶舍事件之后，他也不过被罚于思过峰思过三年罢了。

　　然而，在即将灌顶之际，他突然从思过峰消失，就不得不让人浮想联翩了。

　　如果他决意要置庆王死地，那么他很可能会选择剑走偏锋，比如出卖灌顶的情报。

　　这么一来，六月十五的灌顶之事，就充满了未知的风险。

　　庆王这边，自然不能无视这种风险，必须要调整计划。

　　但现在的问题是，灌顶之日必须在皇宫，也必须在六月十五子夜，因为这是一年中仙气最为鼎盛的时间。

　　如果这两样都不能动，那这计划还怎么调整？

　　而雪上加霜的是，此时所有帮手都已经准备就绪，明天就是灌顶之日，如果今晚更改计划，如何保证明天大家都手忙脚乱、忙中出错？

　　就好比裤子都脱了，突然沙发后面窜出来十来个同事跟你喊“生日快乐”，你慌不慌，乱不乱？

　　更何况，即便大家能接受，现在也想不出太好的办法来。

　　眼下，不光庆王这头，连圣学会、昭妃甚至敏妃那边，都在想办法。

　　今夜，注定是不眠之夜。

　　庆王此刻在地下石室，和萧百长相对而坐，两人都一言不发，已有一刻多钟了。

　　终于，还是萧百长开口了。

　　“殿下，眼下我们能做的只有两件事。其一，换个寝宫灌顶，如此可让剑庙费些时间搜寻。其二，原定于子夜的灌顶，提前至亥时，虽说差了些效果，但也可多争取些时间。两者一加，或许能撑过灌顶所需的那两刻钟。”

　　只要灌顶不被抓了现场，那么一切都还有回旋的余地。

　　庆王听罢，依旧沉默，眉头紧锁，自来这里之后，他从没有如此阴郁过。

　　未几，他喃喃道，“先生，更换寝宫谈何容易。若是三长老已将消息透露，此刻朝兰宫周边必然是眼线密布，我要想出去……除非是能化作一只青鸟。”

　　确实，如果剑庙早有准备，那派来的必然是高手，不可能连朝兰宫出来个大活人都看不到。

　　谷</span>不过，两人都没有提及挖地道之法，因为虽说让萧百长连夜挖出一条地道不难，但这必须建立于他使用大宗师之力的基础上。

　　而他一旦使用大宗师之力，动静必然极大，对方不可能没有察觉。

　　说到底，这消息还是来得太晚了，哪怕是再早来两天，他们徐徐开挖，也能挖出一条道来。

　　苦笑了下，庆王又道，“另外，如果提早灌顶，那么效果必大不如前，本王或许还得再做几年傀儡，等他们再度灌顶。先生，你知道的，本王……不想再做棋子了。”

　　如果这次灌顶不彻底，他就无法借用仙气去掉灌顶之毒，而是还需等待几年，来一次彻底的灌顶之后，他才能恢复自由身。

　　没错，庆王也获得了仙气。

　　在蜀地，他得到了仙灵第十二，青鸟之气。

　　说起来，这还是白蟒小姐姐帮他得到的。

　　不过这番恩情，在那个野外的晚上，他也实现了“来日必报”的诺言，也算是顶天立地的汉子。

　　萧百长疼惜地看着情绪低落的庆王，又道，“殿下，自古成大事者，无不忍辱负重。殿下已忍辱二十年，再忍几年又如何？至于能否出得这朝兰宫，殿下却是不必担心。”

　　“先生的意思？”

　　“老奴假扮混入宫中的刺客，在这附近与众侍卫交手，把现场弄乱之后，九门提督再借后宫有刺客之名带兵来此。到时候这里人头攒动，殿下换一身禁军服饰，混出去易如反掌！”

　　庆王听罢，登时连连摇头，说道，“不行，先生断不可冒此大险！先生虽修为高强，但宫里高手如云，先生一人必然独木难支，到时候……”

　　“老奴死前，可服一药，即刻化作腐尸，无人认得！殿下堂堂皇子之尊，在朝堂根基深厚，只要没有实据，谁敢怀疑殿下？”

　　“不可！”庆王一拍桌子，噌得站起来，激动道，“先生如我父，若是让你为我这般送死，我有何颜面立于天地之间？”

　　“殿下！你怎可妇人之仁？！”

　　“先生，君子当有仁爱之心，这还是你教我的！”

　　萧百长一时语塞，却是不知如何作答，只是越发怜爱地看着，这个自己服侍和教导了多年的少年。

　　地下石室，再一次陷入了沉寂。

　　这可能，是两人自认识以来，最激烈的一次争吵。

　　但问题依然没能解决。

　　就在这时，只听地下传来一阵淅淅索索的声音。

　　两人不由都眉头一皱，随后悄悄走至声音来源之地，细细观察。

　　不一会儿，只见石室的地面，一块石砖被顶起。

　　萧百长正要出手，却见一个纸人飞了出来。

　　认得那纸人是乾西宫那位的，于是他赶紧停了手。

　　果然，没多久，就只见一个浑身是土的人钻了出来。

　　“啊呸、呸呸！”秦源爬出地面，狠狠地啐了几口带着尘土的唾沫，拍了拍脑袋和衣服上的灰，然后看向庆王。

　　瞪眼道，“卧槽，这么精准吗？正好挖到你房间？”

　　庆王和萧百长面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百五十章 庆王的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 