    陈安没说话，默默陪着赵然在地里散步。

    “我姐姐，喜欢上一个城里的男人。”

    赵然忽然看向远方。

    男人名为祝游，是个略为有钱的公子哥，温柔体贴有教养，看见赵嫣的第一眼就喜欢上她了。

    那时赵嫣为了赚钱进城打工，无依无靠，祝游对她来说便是一座可靠的避风港。

    他略有小钱，送的礼物都是赵嫣想都不敢想的，她的芳心一点点被攻略，直到最后彻底被祝游迷住。

    后来。

    赵然捋捋耳边碎发，思绪随着风儿飘到远处。

    祝游因家里忙告别了赵嫣，她傻乎乎的等了他很久很久。

    后来才发现，祝游说买给她的房子实际上是租借的。

    姐姐无家可归，在街上帮衬商人打点店门为生，她一直相信能等来祝游。

    最后功夫不负有心人，赵嫣终于等到他了。

    只可惜，他身边已经有了另一位年轻貌美的女子。

    赵嫣哭着问他，却被他嫌弃说村妇还想嫁入名门世家？

    野鸡还想变凤凰？

    他和女子大笑离去，只剩下绝望的赵嫣楞楞的站在原地。

    后来赵嫣发现自己怀孕了，直到快生了才回家。

    赵然说完，松了口气。

    因刚浇完水，脚底下占满了泥，当停下脚步时，已经干的差不多了。

    告别赵然后，她潇洒挥挥手回县城。

    陈安低着头思索，不管现在有多美好，身份悬殊永远是最大的问题。

    脑袋里浮现出姬鹤的种种，她叹了一口气，靠谁不如靠自己，还是得自己富裕起来啊。

    不然神马都是浮云。

    ……

    “姐姐，你说我的命怎么这么苦啊！”牛慧萍哭哭啼啼。

    “她竟然敢打你？！我现在就找她算账！”

    王大翠说着就要站起来，牛慧萍赶紧把她拉住。

    她今天来可不是抱怨的，小眼睛里闪过一丝奸计。

    牛慧萍把姬厌上学的过程详细给王大翠说完，一拍大腿，“姐姐，本来我是想把它送给你，让海洋读书的，可谁知让陈安捡了大便宜。”

    “那妹妹你说该怎么办？”王大翠问。

    “嘿嘿，这事简单，你们村里的里正二孙子不是和姬厌一个学堂嘛。”牛慧萍点到为止。

    王大翠有点明白了，“你的意思是……”

    “是啊，姐姐，反正你和张楠关系不错，让她挑唆挑唆她儿子，也就是动动嘴的事。”

    张楠是里正二儿子李春来的媳妇，小心眼且野心大，一直想让李春来当里正。

    “毕竟以后你们村民选举里正时，你这一票啧啧啧，值钱。”牛慧萍捻捻手指。

    一想起那天陈安对她的种种，心里的恨意涌上心头，想起那一裤兜子的屎，她恨得牙痒痒。

    既然对她暂时下不了手，那就对她儿子下手！

    “妹妹啊，姐姐知道你是好心肠，但刘文刀不也到了上学的年纪吗，你怎么让给海洋？”王大翠眯着眼睛。

    牛慧萍早就知道她会这么问，心里冷哼一声，“哎呦我里个姐姐，我那个儿子你也看见了，根本不是学习的料。既然咱们是亲戚，还有共同的敌人，就要齐心。我那儿子也不指望上学了，就指望以后能跟着大哥学点本事哩！”

    这么一说，王大翠才打消心里的疑惑，也对，就刘文刀那憨熊样子，进学堂就是白瞎。

    ……

    回家已经下午了，陈安掀开袖子涂抹赵然给自己的去疤膏。

    趁着太阳还没下山，她忽然想去看看姬鹤到底在哪里打猎。

    虽然没怎么问过他的具体位置，可全村都知道只有后山有野兽出没，他很有可能在那里。

    陈安抱着侥幸心理，但后山危险四伏，天黑之前不管找不找到一定要回来。

    后山不比她种地的山头平整干净，这儿周围都是带刺的树枝枝，遍地都是干枯树叶，要是晚上稍有不慎踩出声音，那得多危险啊。

    除了树就是荒野，哪里有猎物？

    转了好久都没找到姬鹤，正当准备离开时，忽然脚下一空，身体直接被吊了起来！

    “啊！救命啊！”陈安慌了，拼命地撕扯网子，可越挣扎网子收的越紧，直到整个身子被紧紧包裹住，如一个粽子。

    “谁在荒山野岭设陷阱啊！”她欲哭无泪，“有人吗！救命啊！”

    回应她的，只有一片安静。

    难不成她要在这儿挂一天？

    这可不行！

    得像个办法。

    陈安挣扎着，丝毫没有发现暗中观察的红眼睛。

    暗中的危险物调整好进攻姿势，尖锐的獠牙流下腥臭口水，看好时机，后腿一蹬！

    她神色一楞，眼睁睁的看着朝自己以二秒一百八十迈突袭而来的野猪，人都傻了。

    完了完了，小命怕是要交代在这儿了……

    就在关键时刻，忽然冲出一道黑影一拳干翻野猪，陈安才从刚才的惊慌中回过神来，额头布满冷汗，心脏都快跳出来了。

    瞧着男人小麦色强壮有力的后背，真是不幸中的万幸啊！

    “谢谢大哥救命之……”恩。

    话还没说完，男人一转头她傻眼了。

    “姬鹤？”

    陈安瞠目结舌。

    这真的是每天看上去冰冷瘦弱的姬鹤吗。

    男人肌肉健硕，一看就很有力气，她顺着身子往下看，脸红心跳。

    还有腹肌……藏的真深啊。

    男人注意到她的目光，嘴角勾起一抹不起眼的笑容。

    “姬鹤……把我放下来。”陈安摇晃着网子。

    太好了，她又高兴又激动，像是遇见了救世主，要不是他忽然出现，自己怕是和阎王喝茶呢。

    “现在还不能。”姬鹤摇摇头。

    “啊？”陈安摸不清头脑。

    等等！

    他是不是要趁机报复自己？！

    在家里对自己不动手原来是怕别人看见啊，这可是荒郊野外，就算是把自己杀了埋尸都不会有人知道吧。

    陈安慌了神，她拼命地晃动网子，还不想死。

    听着女主离谱的内心戏，姬鹤忽然笑了一声，转身抡起拳头。

    一拳，两拳。

    沙包大的拳头狠狠地捶野猪的头颅，不一会就不挣扎了。

    陈安吞吞口水，处理完野猪……接下来是不是处理自己了？

    这该死的命运啊！

    她绝望的闭着眼睛，等待着接下来的疼痛。

    可迟迟没有回应，忽然网子一松，直接摔了个屁股蹲。

    她疼的脸色一白。

    【滴滴，姬鹤好感度＋10。】

    ？

    陈安更疑惑了，她抬头对上男人带有一丝温柔的脸。

    他难不成，看着自己摔了个屁股蹲觉得好玩？

    “方才野猪还没死，你下来危险。”姬鹤麻溜把野猪捆起来，“你怎么在这里？”

    “我，我当然是来监工的，看看你有没有偷懒。”陈安给自己找了个理由，理直气壮起来。

    平日里看的都是穿衣服的姬鹤，他不穿衣服的样子，还蛮好看的。

    “回家吧。”姬鹤扛起野猪。

    “你呢？”

    “我去县城把它卖了。”

    “大晚上你去卖？”陈安疑惑。

    “每次都是晚上买。”姬鹤说着就走。

    “那我跟你去！”陈安紧随其后。

    两人一前一后往下走去，在草堆里姬鹤推出一辆地板车，把野猪放上去，示意陈安也坐上去。

    陈安也不客气，两人刚要出村，忽然听一道喊声。

    “姬鹤啊，你们赶紧进县城看看，你儿子被学堂除名了！”

