    姜子牙面色阴沉，朝着独孤求败，冷笑道。

    “诛仙剑灵，封神量劫之时，你已经错过一次机会。”

    “难道这次，你还想错过吗？”

    “如此不珍惜这次的机会，等待你的极有可能，将是万劫不复！”

    独孤求败看了姜子牙一眼，嘴角俏脸，轻蔑的冷笑。

    “量劫将至，因果早已注定，岂非人力所能更改？”

    “就怕你到头来，终究落得竹篮打水，一场空！”

    姜子牙骇然色变，面带怒色，指着独孤求败道。

    “诛仙剑灵，你冥顽不化，必遭天谴！”

    独孤求败昂起头，一脸傲然，目光凌厉，刺破苍穹，吐出几个字。

    “关你屁事！”

    噗！“你！”

    姜子牙气得手捂胸口，差点一口血喷出来，不由冷眼点头道。

    “真是好良言难劝该死鬼！”

    “既如此，就等着大难临头吧！”

    独孤求败直接转过头，不再看姜子牙一眼，而是朝着林海笑道。

    “林海，多日不见，你进步神速，真是让人刮目相看啊！”

    林海闻听，不由苦笑一声，看着独孤求败无语道。

    “独孤大哥，你才是真正的让人刮目相看。”

    “我做梦都不想到，你竟然是诛仙剑的剑灵，太意外了。”

    独孤求败不由轻叹一声，看着林海，耸了耸肩。

    “别说是你，我自己都没想到。”

    “这遗忘之都，封印了许多的神秘啊！”

    林海眉头一挑，诧异看了独孤求败一眼，震惊道。

    “独孤大哥，你的意思是，你之前并不知晓自己的真实身份？”

    独孤求败点了点头，一脸感慨道。

    “是啊，我的记忆，我的法力，我道行。”

    “一切的一切，都被遗忘之都，给封印了！”

    “不仅是我，他们两个，也一样！”

    独孤求败朝着张三丰和小明城主一指，意味深长道。

    林海心头巨震，一脸的难以置信。

    看来，这遗忘之都，被自己想象的，还要神秘啊！不但仙界的大门在这里，而且还封印了这么的大人物。

    自己的往世，莫名其妙出现在这里。

    十二祖巫之一的祝融，也在这里出现。

    现在，连独孤求败、张三丰和小明城主，这三个人凡间界传说中的人物，竟然也被封印在这里。

    遗忘之都，究竟是一个什么样的存在？

    林海震惊不已的同时，魔尊和醉酒仙，已经走到了一起。

    “又见面了！”

    醉酒仙面色平淡，朝着魔尊一笑。

    魔尊依旧是冷漠的面孔，只是那深邃的眸子，闪过一丝不易察觉的柔和，冷冷道。

    “哪都少不了你，来送死吗？”

    醉酒仙却也不恼，反而意味深长，抬头看天，淡淡道。

    “如果天让我死，那就死呗。”

    “不过，死之前，我肯定要拉上你。”

    魔尊冷冷看了醉酒仙一样，沉默片刻，突然道。

    “那就一起死！”

    这两个人的对话，让林海一阵不舒服。

    当初多么欢快的两个人啊，怎么现在都变得如此深沉？

    “醉酒仙大哥，魔尊大哥。”

    “你们就不能说点吉利的吗？”

    “为什么要一起死，一起喝酒不香吗？”

    林海上前，伸出手揽住两个人的肩膀，目光真诚，笑着道。

    醉酒仙和魔尊，全都一愣，看着林海，神色中带着一丝复杂。

    过了许久，才叹息道。

    “好酒，谁不想喝？”

    “有命留下，再说吧！”

    嗡！就在这时候，天空的仙界大门，突然剧烈的颤抖起来。

    顿时间，无数的金黄色光芒，朝着下界凌厉的激射，如同剑芒刺穿苍穹。

    “啊！！！”

    顿时间，在下方看热闹的修行者们，发出凄厉的惨叫。

    还没等弄明白怎么回事，已经被那光芒吞噬，化为了齑粉。

    与此同时，恐怖的天地威压，突然降临，虚空片片崩塌，地动山摇。

    “不好，快躲起来！”

    林海等人，大吃一惊，赶忙施展身法，朝着远方飞撤。

    姜子牙等人，也瞬间躲到了千里之外，看着那晃动的仙界之门，内心激动。

    “要开启了，终于要开启了！”

    嗡！嗡！只见那金黄色的大门，仿佛被一股无形的力量，朝着两边开启。

    每动一下，光芒洒遍大地，引得天地动荡不安。

    地仙界的各个角落，瞬间发生了巨大的海啸和地震，狂风暴雨，犹如世界末日。

    然而，姜子牙修罗和无上圣主三人，却是眉头一皱，露出疑惑之色。

    “打不开？”

    “那仙界之门，竟然打不开！”

    姜子牙三人，难以置信的发现，仙界之门释放的恐怖天地之力，竟然无法将那道大锁崩开。

    剧烈晃动了好几下，那大锁安然无恙，根本没有一丝崩断的迹象。

    这尼玛！不由得，三个人全都愣住了。

    连天地之力都能够阻挡，这大锁，究竟是何宝物？

    如果不将这锁打开，仙界之门无法开启，那就无法进入仙界。

    仙界不通，量劫如何能至？

    “魔祖，不如你再试试！”

    姜子牙转头，看向了修罗。

    修罗目光阴沉，点了点头，将黑莲取出，虚空托在手中。

    “去！”

    修罗一声大喝，连打数个法诀，顿时天昏地暗，黑雾直冲云天。

    嗡！那黑莲，旋转着升空，朝着那金黄色大锁，再次撞了过去。

    砰!

    一股巨大的力量，从仙界大门中释放而出，将黑莲弹了回来。

    与上次一样，根本无法靠近那金黄色大锁。

    修罗收回黑莲，无奈的摇了摇头。

    “根本无法靠近！”

    姜子牙目光一凝，眼神闪烁，突然看向了独孤求败。

    “诛仙剑灵，这金黄色大锁不开，仙界之门无法开启。”

    “我等的法宝，都没有能力靠近。”

    “还请你吃手，以诛仙剑，将之斩断！”

    独孤求败剑眉一挑，目光冷峻，看向了那金黄色大锁。

    随后，一道凌厉的剑光，突然激射而出，化作一道刺眼的光芒，瞬间到了仙界之门跟前。

    嗡！那金黄色光芒，闪烁不止，想要抵挡这道剑气。

    然而，剑气之凌厉，竟然所向披靡，瞬间将金黄色光芒击穿，到了那金黄色大锁的跟前。

    “太好了，成功了！”

    姜子牙等人见状，顿时一阵惊呼，满脸的激动。

    当！一声脆响，光芒四溅，剑气与金黄色大锁，撞击在一起。

    然而，姜子牙等人，面容却一下子僵住！ 

