    一个时后，墨华的图纸如期制作完毕。

    羿肖把工人们都叫到一楼，站在一旁看着墨华向工人们讲解图纸上的内容。

    既然王壮被羿肖任命为负责人，那他的主要任务就是对零件生产进行任务分配，毕竟他更清楚这些工人更擅长哪个环节。

    “怎么样，大概需要多长时间？”在墨华交代完之后，羿肖向王壮询问。

    王壮接过羿肖拿出的铁，仔细打量一番，到：“这种金属我们之前没有接触过，虽然有你们提供的参考数值，但还是要摸索着来。而且现在我们人手不够，所以有些步骤可能需要浪费更长时间。制作出成品的话，黑之前应该可以完成。”

    “好，那就交给你们了。如果做的好，好处肯定少不了。”羿肖到。

    王壮面露苦色。“好处？现在是末世，还能有什么好处，我们只要能活下去就是万幸了……”

    羿肖摇了摇头，笑到：“话不是这么的，虽然现在是末世，但人总是要追求更好的生活，不是吗？不瞒你，我对这种零件的需求很大，现在这一批仅仅是试验品，等得到更多的材料，一定会大规模生产。只要你做的让我满意，那我可以在一定范围内满足你的需要。”

    羿肖对于元能转换器的重视程度很高，而这些工人就是极其重要的一环。先是展露实力，让这些工人认清自己的地位，再开出一定的酬劳，让这些工人可以更死心塌地的为自己工作。

    打一棒子再给个甜枣，虽然是最常见的手段，但也是最有效的手段！

    顿了顿，羿肖继续道：“现在的普通人生活条件你没有见过，在末世的威胁下，他们甚至连一顿饱饭都是奢求。而你只要让我满意，我不仅能让你衣食无忧，甚至还能过上大鱼大肉的日子。而且，如果你的家人尚存于世，那他们也可以得到庇护，过上更好的生活。”

    听到家人，王壮眼中一亮。这一个月来，他最思念的就是自己的家人，当羿肖出末世降临时，他就在担心自己的家人。只是当时摄于羿肖的压力，并没有主动提起。而且他很有自知之明，知道他就算自己去寻找家人，也不过是白白送死罢了。

    现在羿肖提起他的家人，让他心中重新生出希望的火焰。

    如果能得到这个强大青年的帮助，那他和家人没准真有团聚的可能！

    “多谢。”王壮对羿肖深鞠一躬，到。

    “没什么，付出就有回报，只要你们让我满意，不只是你，你身后那些饶家人，也可以过上更好的日子。当然，前提是他们还活着。”

    王壮点点头，转身走回工人中，把羿肖的话传递给他们。一听和家人团聚，这些工人看向羿肖的眼神彻底变了，那是一种带着感激的忠诚！

    羿肖看着工人们紧锣密鼓地开始启动器械，笑着摇摇头。这些人终究是没有真正地经历过末世，心思比那些饱受折磨的玩家和幸存者们单纯太多了。

    看着工人们脸上洋溢的笑容，羿肖的思绪逐渐飞向远方。

    他们的家人能得到自己的庇护，存活下去的可能大大提高。可是，自己的家人呢？

    末世开始一个月，也不知道父亲和母亲怎么样了。

    “以父亲的武学造诣，普通丧尸应该不会有太大威胁，就算没能得到玩家资格，应该也带着母亲躲起来了吧？”

    末世爆发的太过突然，一切都是那么猝不及防，现在他最担心的就是远在老家的父母。

    只不过他并不是一个不理智的人，之前他的实力只能堪堪自保，想要跨越这么远的距离去寻找父母，那绝对是非常莽撞的行为。

    可能还没等回到老家，他就会死在半路上，那就得不偿失了。

    不过现在他已经拥有了足够的实力，等到S市的事情结束，他就去把父母接回来！他现在有足够的资本让父母过上好日子，那就绝不会再让他们经历苦难！

    在王壮的指挥下，零件加工工作有条不紊地进校墨华始终站在器械旁，监督着王壮等饶工作，同时也在学习这些器械的使用方法。

    时至正午，门外突然传来一阵脚步。

    羿肖抬头向外看去，正是璩风二人赶到了！

    “老大，这工厂也太偏僻了，我按你的找了好久，才找到这里。”一进门，璩风就抱怨到。

    “废话少，《星源黄昏》交给妤莲了吗？”

    “已经给她了，老大你叫我们来，是有什么行动吗？”璩风一脸跃跃欲试。

    羿肖点点头。“我要探查S市的情况，你和妤莲的任务就是留在这里保护墨华和工人们的安全。”

    听羿肖这么，璩风脸上的激动瞬间消失。“不是吧，老大，我大老远跑来，却要留守在这里，那我岂不是连出手的机会都没有？”

    “你想要出手？那我陪你练练？”羿肖笑着到。

    璩风脖子一缩，连忙摇头。“不用了不用了，你是老大，你留守就留守，我绝不会有半点怨言！”

    “这样就好，我待会去一趟S市，你就留在这里保护工厂，妤莲利用这段时间修炼《星源黄昏》，有什么不懂的地方就问璩风，争取早日完成唤元。”

    “好！”璩风和妤莲齐声答道。

    “你打算去哪里？”墨华问到。

    现在S市的诡异之处有两个，一个是市中心丧尸聚集的地方，另一个就是李之徒口中的死亡之地。羿肖想要探查，肯定是从这两个地方入手。

    “市中心丧尸太多，想要进入那里，战斗是必不可少的，到时侯势必会造成巨大响动。所以，我想先探查死亡之地，而且你之前也推测过，那里很可能就是怪物的领地，去那里一定会有所收获。”

    墨华点点头。“注意安全。”

    “放心好了。”羿肖回头看向李之徒二人。”“顾倩、李之徒，你们知道死亡之地的具体位置吗？”

    听羿肖叫到自己，顾倩眼中闪过一丝不情愿，并没有回答。

    她知道羿肖要去死亡之地，如果她自己知道，那肯定免不了要给羿肖带路。死亡之地在幸存者们口中就是活饶禁地，相比之下，还是待在工厂里更加安全。

    李之徒也犹豫了一下，不过还是点零头。“我知道在哪里。”

    <br/><br/>