    不都说什么，实力为尊吗，那就以拳头，跟你们说话了。

    至于说后果，哼，有什么后果。

    还就不信了，他们那些人，还真的敢，在这种场合，直接出手镇压。

    神圣境的强者，若是对着化圣境的年青一代出手，那么他也不要想着活。

    只要出手，必须让他们死，哪怕没有对自己这边的人，造成什么伤害，那都不行。

    因为有些口子，绝对不可能打开，一旦开启了先例，那么以后还了得。

    对于独孤清影的决定，少女心中，是一样的想法。

    别说是独孤清影开口了，就算是没有开口，她也不会坐视不管的。

    此刻，她为什么在台下，为什么早早的就来到这里。

    原因很简单，就是为了隐于暗中，看看到底有哪些人，想要趁着自己不再，图谋上古神器的。

    现在这个时候，有独孤清影在明处，自己在暗处。

    一旦到了更糟糕的境地，她也是一样会出现的。

    不但如此，做出的决定，也会更加的决然。

    可以说，到时候，更加不会顾及一些什么事情。

    在少女看来，其他人怎么想，关我什么事情。

    你们不招惹我也就罢了，一旦有了不该有的想法，有了不该有的行为，那么就要付出足够惨重的代价。

    否则的话，以后还怎么在天玄大陆立足。

    此刻，不仅仅是这名少女，也还有其他人，看到这一幕，心中也很是欣慰。

    她们觉得，师尊的决定没有错。

    比如说，此刻在台下的玉清和玉璇师姐妹，还有其他未曾露面的人。

    他们，都是在暗中等待着，等着该出手的时候，才会出手相助。

    之所以这么做，也是想要看一看，天玄大陆之中，到底现在有多少势力，是在玩火。

    该他们努力做的事情，一点都不操心，抢自家的东西，到是积极得很。

    也就是在这个时候，在众人都不知道，该如何去选择的时候。

    此刻，有强者赶到此处。

    刚一出现，就直接开口说道。

    “迷失之海有异常的情况发生，幽冥之气的浓度，正在迅速的增加。”

    此人刚一出现，出现在圣战台上，就直接开口说出这样的一番话。

    听闻此话之后，在场的所有人，皆心中一惊。

    “你说什么，迷失之海的幽冥之气，突然增加。”

    就在这个时候，北冥玉宸开口，再次确认了一次。

    对此，来人郑重的点了点头，表示自己所言非虚。

    “你们不是要上古神器吗，现在机会来了，你们若是有本事，大可以自己去抢。”

    在这个时候，北冥玉宸扫视着身边的众人。

    说出来的话，就是给他们听的。

    很明显，此刻迷失之海有这样的变化，在场的神圣境强者，都应该知道是因为什么。

    很明显，幽冥一族的人，带着上古神器来了。

    不仅如此，经过了上一次的事情，此次一定带来了不止两柄上古神器。

    既然如此的话，你们不是想要上古神器吗，可以啊，现在机会就在眼前。

    若是你们真的有本事的话，去抢夺幽冥一族的上古神器。

    随着北冥玉宸的话说出，顿时，下方众人一片哗然。

    他们如何能够不明白，现在这个时候，必然是因为对方，带来了上古神器。

    有上古神器在，那么就有机会抢了去。

    只要你有实力，可以去抢别人的，何必来抢自家人的呢。

    在这一刻，可以说有不少的人，已经改变了注意。

    因为，他们觉得，与其抢夺自家人的，先不说能不能得到。

    就算是能够得到，都会有无尽的麻烦。

    但是，若是强了幽冥一族的就不一样了，双方本就是死敌。

    就算是强了他们的，又能够怎么样呢。

    沉沦军团的这柄上古神器，不就是强了长生一族的吗。

    既然如此的话，有了第一次，为什么就没有第二次呢。

    不过是，此刻换了一个敌人抢就是了。

    只要是上古神器，那么就可以了，而且，也不会有如此多的麻烦。

    更何况，只要是能够强到上古神器，那么自然也不会有现在这个是时候，沉沦军团这样的麻烦。

    因为，经此一事以后，必然不会让同样的事情，再一次发生。

    因为，只要口子没开，就不会有同样的事情发生。

    相反，若是这一次，众人夺了沉沦军团的上古神器，以后的时候。

    可以说，只要不是世家的强者，得到的上古神器，那么谁也保不住。

    在这一刻，很多人基于各方面的因素综合在一起，算是想明白了。

    有些人，想明白了，想清楚了，权衡利弊之后，心中做出了决定。

    但是，世家的强者，还有天玄圣城的城主，却心中不乐意了。

    他们心中清楚的知道，上古神器，那里是那么好抢的。

    上一次，可以说是机缘巧合，在加上林清尘这等出乎意料之外的人存在。

    可以说，才堪堪有机会强到人家的上古神器。

    同样的事情，想要再一次的发生，几率可以说是非常的小。

    更何况，这一次对方带来的，肯定不止两柄上古神器。

    在这种情况下，想要抢夺人家的上古神器，那是绝对不可能的事情。

    甚至于，搞不好，还不一定是谁抢谁的呢。

    更重要的是，现在若是停了下来，那么就算是默认了，沉沦军团的上古神器，以后就是他们的了。

    以后，在想着打着沉沦军团上古神器的主意，那可就没有那么容易了。

    甚至于说，跟本就不可能了。

    这一点，他们心中自然是十分的清楚。

    想到这里的时候，他们几乎都忘记了，此刻若是不赶紧的前往迷失之海那边，会造成什么样的后果。

    可以说，此刻对于上古神器的执著，已经让他们有些迷失了。

    毕竟，在他们那些，没有上古神器的世家看来，这是他们最有可能得到上古神器的机会。

    若是让他们，就这么放弃了，心中着实不是那么愿意的。

    所以现在，北冥玉宸说完之后，他们并没有马上回答。

    也没有表明态度，现在应该怎么去，应对此刻迷失之海的状况。

