    “真是龙？”

    听到哈士奇的话，陆云的眼睛都亮了。

    身为龙的传人，陆云没办法对传说中的神龙不好奇，这是每一个龙的传人心中最深的执念，平日里倒也没有什么特殊之处，万一有一天某人告诉你龙真的存在，而且近在眼前，那种骨子里的执念便会如火山一般的爆发开来。

    这就像每一个中二少年都曾经有过仗剑江湖成为大侠的梦一样。

    陆云也曾经幻想过仗剑走天涯，后来工作太忙，没去成。

    如今来到了大荒世界，这个梦想终于实现，所以他内心深处的执念才无限制的爆发开来。

    我行我素，问心无愧于天地之间，这便是陆云内心深处最真实的写照。

    物质的追求和权利的渴望对于陆云来说没什么吸引力，还不如大腿和正义对他的吸引力大，再深一点就是奶……不能说，说就404。

    看到陆云脸上跃跃欲试的激动表情，哈士奇怂了片刻，讪讪说道：“当然，不是真正意义上的龙，那东西在上古就莫名其妙的消失了，只剩下了一些不怎么纯的血脉后裔，眼前这个……可能就是最接近龙的存在。”

    “最接近龙的存在是什么？”陆云脸上露出懵逼的神色，旋即反应过来，瞪着眼睛问道：“也就是说，龙是真的存在过？”

    “当然存在过了，本尊可能还和龙打过一架，咦？本尊怎么会有这种记忆？”哈士奇脸上露出茫然的神色，旋即好像是很难想起什么来，干脆放弃了。

    难得糊涂让它用的淋漓尽致。

    陆云差点一脚踹过去，你有没有和龙打过一架，你自己不知道？

    “你说的这龙，它正经吗？”陆云问出了心中最大的疑问。

    “毫无疑问！”哈士奇瞥了陆云一眼，说道：“小子，天枢圣地现在怎么样了，有没有统治整个东荒？”

    “天枢圣地？”陆云摇了摇头：“没听过，还统治整个东荒呢，现在东荒分成了好几个州，我们现在所在的地方就属于贺州。”

    哈士奇的眼睛陡然间瞪成了憨批眼：“啥玩意？天枢圣地没了？”

    “应该是没了！”陆云没所谓的说道：“现在贺州最大的宗门是天元宗，当然，大牧王朝应该比天元宗的影响力大一点，再往下就是渡仙门和空离谷这些了。”

    哈士奇更懵逼了。

    “你到底是什么时期的哈士奇？”

    “跟你说了，本尊不是哈士奇，本尊是能和龙干架的存在！”哈士奇脸上满是愤怒的神色。

    “现在你看起来像个哈士奇，甚至还有点不如，不太聪明的样子。”陆云摆了摆手，说道：“说说你怎么被困在这里了？”

    哈士奇露出思索的神色，说道：“本尊记得当年不知道为什么来到这里，然后不知道为什么睡着了，然后睡醒了之后，不知道为什么什么神通都没有了，而且不知道为什么，就是出不去了。”

    陆云听的一阵头大。

    “那这里到底是个什么地方，你总记得吧？”

    哈士奇眼前一亮，嘿嘿怪笑，说道：“当然那记得了，这里是天枢圣地的上古圣脉，里面封印着一条离龙，不过你也看到了，离龙已经变成了骨头，虽然不知道为什么，不过本尊能感觉得到，上古圣脉还剩下了一小节，就在这封龙台下面。”

    “这里是封龙台？”陆云左右看了看，没看出有什么奇怪的地方。

    哈士奇眼冒精光，说道：“本尊想起来了，这封龙台地下，那上古圣脉快要消亡，不过若是能炼化，绝对能够成就无上圣体，直接肉体成圣也说不准。”

    “你还是想想怎么出来吧。”

    什么肉身成圣的，陆云倒是没什么兴趣，也总算明白过来。

    这哈士奇就是个二五仔小偷，来偷人家的上古圣脉，没成想上古圣脉快消散了，连离龙都封印而死，它也被困在这鬼地方不知道多少年。

    天枢圣地都没了，上古圣脉还能留下？

    哈士奇沮丧的说道：“出不来的，这里自成空间，本尊试了很多种办法，除非有圣境的大能过来，否则谁来了也没辙。”

    “哦哟！”陆云一愣：“圣境才能把你救出去？”

    哈士奇点了点头，说道：“本尊能够从你那把铁剑上感应到一丝圣境力量，可太微弱了，它应该是感应到了上古圣脉的残存气息，不过没办法，现在上古圣脉沉睡了，封龙台又毁了大半，谁也别想找到上古圣脉。”

    “哦，那再见！”陆云转身便走。

    “小子，别走啊，你走了本尊怎么办？”哈士奇急了。

    陆云嘿笑一声，说道：“这么多年都等过来了，要不你再等等，等我到了圣境，说不定哪天想起你来，就把你救出去了。”

    哈士奇闻言更急了，说道：“小子，别急着走啊，你想办法找个圣境来，本尊现在虽然没什么实力，可懂得多啊，绝对对你有很大的用处的，对了，我这里还有很多功法武技，你要不要？”

    陆云摆了摆手：“算了，无功不受禄，我救不了你。”

    “等你成圣，不知道多少年又过去了，要是本尊当年不贪玩，学点虚弥空间的能力，也不至于困在这里。”哈士奇垂头丧气。

    陆云一愣，站在原地，问道：“有虚弥空间就能救你出去？”

    哈士奇不屑的看着陆云，说道：“你问这个有个屁用，除非你现在拿出一个虚弥空间来。”

    说着说着，哈士奇来了希望，随后希望有多大，失望就成倍的出现，沮丧的哈士奇都抱着脑袋快缩成一团了，嘟囔一声：“怎么可能，你小子要是能拿出虚弥空间来，本尊把身上所有东西都给你，呸，所有功法武技和所有秘辛都告诉你，嗷嗷嗷，贼老天，本尊没招你惹你，你为何要如此对待本尊，本尊也没做什么伤天害理的事情啊，就是贪吃一点，贪玩一点，贪心一点，贪……嗷嗷嗷……”

    陆云的心脏都快蹦出来了。

    转过身来，盯着哈士奇，一字一顿的说道：“你以天道发个誓，我给你弄个虚弥空间来，干不干？”

    “干个屁！”哈士奇摆了摆手，说道：“赶紧滚蛋，别在这里消遣本尊，信不信本尊吐你一脸唾沫？”

    陆云嘿嘿的笑，干脆坐在原地，说道：“我不急，反正你也出不去，发个誓又不会少块肉，什么时候想通了，就赶紧发誓，我说到做到。”

    “真的？”哈士奇一愣，满脸狐疑的看着陆云。

    “比大姑娘的腿还真！”陆云一脸郑重。

    “嘿！”哈士奇来了脾气，瞪着陆云说道：“小子，本尊发誓不会少块肉，你要是弄不来虚弥空间，本尊真吐你一脸口水。”

    “是啊是啊，你不亏，快发快发。”

    哈士奇站起身来，一脸疑惑转为一脸凝重，坐在地上，一手……一爪指天：“本尊以天道名义起誓，如果……小子，你叫什么？”

