    “陛下已经交代我了，让我帮助公主你把你们邪马台国的那些臣子们，都是给成功的收服，如果要是有什么人不同意你的收服的话，那就把他们那些不同意的人，直接就是给解决了。”

    白起看着这个邪马台国的公主，没有任何隐瞒的说道。

    他这一次过来的目的，就是这些邪马台国的那些臣子们。

    他们那些邪马台国的臣子们，都不是什么老实的人。

    如果要是这个坐在邪马台国的王位上的人，能够压制住他们这些邪马台国的臣子们的话，那还能够让他们这些邪马台国的臣子们，都是不敢做出来什么出格的事情。

    可是这个邪马台国的公主，怎么可能会有这样的能力呢？

    如果要不是因为有陶商他们这些人的帮助，这个邪马台国的公主，恐怕早就是已经被那些邪马台国的臣子们，早就是已经架空成了一个傀儡了。

    这样的事情，白起自然也是知道一二的。

    虽然他并不知道他们这些邪马台国的臣子们，到底是怎么样做的。

    可是白起还是能够轻易的明白，他们应该做什么，才能够让他们这些邪马台国的臣子们，才能够臣服于他们这个被陶商选出来的代言人的。

    只有无与伦比的压力，才能够让他们这些邪马台国的臣子们，没有更多想要搞事情的心思。

    可是这样的事情，最简单的方法，不就是带领着大军，直接压境界吗？

    生命的威胁，比起来其他的那些威胁，不是来的更加的直接，效果更加的好吗？

    白起自然也是十分的了解这样的道理的，所以说，白起这才是并没有任何其他的动作。

    白起在得到了陶商的的命令的时候，直接就是心中已经想好了一些了。

    在离开了陶商所在的皇宫的时候，白起也就是直接带领着她麾下的那些大秦锐士，直接就是过来了。

    他们那些邪马台国的臣子们，在看到了白起提供下的那些大秦锐士的时候，也一个个都是明白了过来了。

    白起能够在这个时候，带领着她麾下的那些大秦锐士过来，也是只有可能是为了他们这些邪马台国的臣子们啊。

    这样的事情，他们这些人，又怎么可能会看不明白呢？

    这些邪马台国的臣子们，在知道了这件事情以后，也是没有任何的犹豫，直接就是来到了这个邪马台国的公主所在的地方。

    他们自然也是都十分的明白。现在，能够将他们这些邪马台国的臣子们给留下来的人。也是只有这个邪马台国的公主了。

    毕竟，他们邪马台国可以没有太多的人去管理，并不能够一个管理的人都没有。

    如果要是这个邪马台国的公主，真的是想要两他们在和这些邪马台国的臣子们，直接就是赶尽杀绝的话，吗白起自然也是不可能会同意下来的。

    白起也是知道这件事情的。如果要是美眸了他们这些人的话，那整个邪马台国，国际就是车内的玩完了。

    没有更多一个管理者的国家，是不可能存在太长的时间的。

    这些邪马台国的百姓，可是不可能安稳得去自己管自己的，所以说，他们真不好意思，邪马台国的一切，估计都提供会在没有了，他们这些邪马台国的臣子们的时候，直接就是崩塌了。

    这在王的时候，白起自然也是不想要看到的。

    他也是知道，陶商之所以麾下选择出来这个邪马台国的公主，就是因为想要找一个人，帮助他们将这些邪马台国的百姓，给管理好。

    这样一来的话，他们这些人，也是能够好好的在邪马台国职中，得到很多的好处。

    而且，还能够将这个邪马台国，当成了他们去攻打那些其他的国家的跳板。

    这样的事情，白起也是十分的脑子。

    所以说，白起是不可能会让陶商的模具化，就这样轻易的失败的。

    “白起将军，还请你放心，这些邪马台国的臣子们，如今早就是已经对我都是坦诚了，他们这些人，现在已经是我的麾下了。”

    这个邪马台国的公主，对着白起恭敬的拱着手行了一礼以后，也是带着一些得意洋洋的说道。

    没有想到吧。他这个邪马台国的公主，也是能够做到这样的事情！

    这个邪马台国的公主，虽然表面上并没有比你小出来太多的情绪。

    可是在心里面，这个邪马台国的公主，早就是已经乐开了花了。

    在白起还有陶商他们这些人的面前，他这个邪马台国的公主，也是市场会感觉到一种米啊呀呀的感觉。

    不知道因为什么，他这个邪马台国的公主，在陶商还有白起他们这些人的面前，就是太不数据来。

    这样的事情，让这个邪马台国的公主，也是十分的不开心。

    这个邪马台国的公主，对这样的事情，虽然表面上懒死啦并没有太多的在意，可是在这个真恶心邪马台国的公主的心里面，也是十分的在意的。

    因此，这个邪马台国的公主，在跟白起说话的时候，这才是会表现出来这样的态度的。

    这个邪马台国的公主的那些想法，白起自然也是不可能会知道的。

    如果要是白起知道了这个邪马台国的公主，心里面到底在想一些什么的话，那他一定会告诉给这个邪马台国的公主，他这样的感觉，最主要的原因，还是因为智商的原因。

    之所以这个邪马台国的公主，会感觉到在白起和陶商他们这些人的面前，会十分的压力，不就是因为陶商他们这些人，在志气斌上，都是能够沉底，的将这个邪马台国的公主，给彻底的碾压吗？

    这个邪马台国的公主表现出来的这样的态度，也是让白起不由得有一些想笑。

    不是，你就这样想要在我们的面前，表现出来这样的态度吗？

    难道这个邪马台国的公主，真的就以为，他能够将他们邪马台国的那些臣子们，都是给收服下来，就是他自己的原因吗？

