
　　神皇秘境中，浩瀚莫测的威压形成呼啸的狂风，使得一切降落在星空古道上的人都会身体不受控制的被吹走。

　　星空古道，是这处秘境的关键，那是一条蜿蜒至秘境深处的石路，传闻在古道之上走的越远，能得到的机缘和造化就越多。

　　蓦然，两道遁光长虹瞬息而至，在北天神城中，意图冲入七星漩涡内的神皇秘境。

　　“谁敢在我北天神城放肆？”

　　北天圣王怒喝一声，一只大手遍布法则痕迹，碾压虚空，湮灭一切。

　　“就凭你还挡不住我。”

　　一道淡漠的声音从遁光长虹内传出，漫天黑雾喷涌，化作一只巨大的骷髅头，魔气滚滚，阴森可怖。

　　“咔嚓！”

　　黑色骷髅头张口一咬，便将北天神王探出的法则大手咬碎，那两道遁光长虹抓住时机，瞬间没入漩涡，进入了神皇秘境。

　　“混账！”

　　北天圣王大怒，声音如雷霆响彻，身形浮现而出。

　　各方势力的武修看到圣王的本尊出现，一个个纷纷行礼，却又面带担忧之色。

　　因为刚才的两道遁光长虹，可以抵挡的住北天圣王的封杀，很显然是神王级的存在。

　　五大神王势力的十五人还在神皇秘境之中，此刻突然多出了两个来历不明的神王，一下子就存在了诸多的变数，让人如何能不担心？

　　北天圣王目光阴沉的盯着漩涡入口，毫不犹豫的化作长虹飞去，但是当他临近漩涡入口之时。

　　突然间，一股强大的排斥之力，竟是将他阻挡在外，无法进入！

　　“什么！……”

　　这一瞬间，所有人大惊失色，北天圣王居然无法进入神皇秘境？

　　与此同时，身处于神皇秘境星空之中，穆溟双手打出一道道的法诀，嘴角泛起弧度，“秘境已经被我以神通封闭，谁都无法进来了。”

　　同一时刻，原本处于外界之人可以看到秘境内发生事情的投影，也随之消散，神皇秘境内发生的一切与外界彻底斩断了所有的联系。

　　……

　　“啪！”

　　罗修的双脚踩踏在星空古道的地面，在他降临的刹那，蓦然感应到四周黑暗的星空中，隐藏了一股股强大的气息若隐若现，一股危机感传递入心神。

　　紧接着，其他的十四道身影也都纷纷落在了星空古道上，所有人都能感受到前方呼啸的狂风，这星空古道存在机缘，但要获得，也绝非易事。

　　在修为都被压制在神魔境界的情况下，所有人都没有冒然行动，而是先适应自身削弱了无数倍的力量。

　　神魔与半步神王的差距，就像是成年人与刚出生婴儿的差别，一个成年人突然变成了婴儿，身份力量的突然转换，需要适应。

　　所有人中，唯有罗修没有被压制修为丝毫，甚至这种将强者修为压制到神魔境界的特殊规则，让他占据了极大的优势。

　　片刻后，一名幽冥堡的强者迈步上前，此人原本是半步神王，被秘境规则压制到神魔巅峰，但其周身所释放出来的气息，仍是可以媲美较弱的天神初期。

　　紧接着其他的诸位高手也都纷纷按耐不住，齐齐动身，向着星空古道的深处进发。

　　有资格来参加神天界名额争夺战的，每一个都是五大神王势力中仅次于神王的顶级高手。

　　每一个人之间，彼此的实力相差不大，哪怕是有神皇残留气息化作的狂风阻挡，仍是可以迈步前行，只是速度有快有慢。

　　此刻速度最快的是圣王山的戚山，此人的修为是半步神王后期，但其根基更为扎实，同处于神魔巅峰，实力要比其他十几人强大不少，自然也就能在此地占尽了先机。

　　戚山的速度很快，他的双眼甚至都隐隐有些泛红。

　　神皇秘境以及星空古道的传闻，对于达到他们这种层次的强者来说，并不是什么大秘密。

　　所以戚山很清楚，星空古道上的机缘和造化对自己来说是很重要的一次机会。

　　在众人之中，罗修并没有展开自己最快的速度，反而是混迹在人群中，速度说不上快，也说不上慢。

　　蓦然，他的瞳孔骤然一缩，转头望去，看到了两道身影正在以极快的速度朝着这边飞驰而来。

　　“还有其他人？”

　　罗修心中一凛，神皇秘境开启时，分明进来的只有五大势力的十五个人，此刻多出来的两人，又是从何而来？

　　“罗修，这次看你如何逃！”

　　充满杀机的冷笑传来，随着距离的拉近，罗修看清楚了来自后方两道身影之中，其中一人赫然正是纪丰！

　　在纪丰的身边，还有一个黑袍男子，嘴角泛着淡淡的笑意，饶有兴致的上下打量着罗修。

　　“这两人是谁？”

　　与此同时，前方的诸多高手也都注意到了后方出现的两人，齐齐面带疑惑的向着这边望来。

　　“哼！”

　　穆溟冷哼了一声，一股磅礴的气息从他的体内散放出来，让在场的所有人都神色大变。

　　“顶尖天主？这怎么可能？……”

　　来自五大势力的诸多强者皆是目瞪口呆，神皇秘境内修为会被压制到神魔层次，此人居然还拥有顶尖天主的实力？

　　“一群蝼蚁，聒噪！”

　　穆溟轻喝了一声，但却让五大神王势力的诸多高手齐齐吐血，脸色惨白。

　　在神皇秘境的压制下，他们只有神皇巅峰的实力，面对顶尖天主，根本毫无可比性。

　　“此子交给你来杀，我在前面等你。”

　　穆溟轻蔑不屑的看了罗修一眼，旋即身影一闪，便直奔星空古道的深处而去。

　　纪丰的脸上浮现出一丝狞笑，他的身上也释放出修为波动，赫然是天神后期。

　　罗修的眸光微微一缩，显然这纪丰以及那黑袍男子都有特殊的秘术可以减弱神皇秘境对修为的压制。

　　“即便本座的修为被压制在天神后期，杀你也是轻而易举。”

　　纪丰对罗修的杀心很重，他的话音还没有落下，就已经化作一道长虹，一柄青色的神剑从天而降，朝着罗修斩了过去。

　　这一刻，罗修却是突然笑了，目光望着纪丰，隐隐带着一丝嘲讽之意。

　　这种眼神被纪丰看到，让他心中怒不可赦，杀意更甚。

　　只见罗修抬手，那气势恢宏斩来的青色剑光，被他一拳打碎。

　　无垢苍龙神翼在他的身后展开，让他的速度瞬间攀升至极，轰然朝着纪丰冲去。

　　“轰！”

　　两人碰撞的瞬间，纪丰倒飞，口中喷血，满脸皆是不可思议的震撼。

　　“这不可能，你的实力在这里居然没有被压制？”纪丰大惊失色，“难道你也是掌天道的人，懂得这种秘术？”

　　在来神皇秘境前，纪丰已经答应穆溟，加入了掌天道一脉，随后穆溟将一种秘术传授给了纪丰，言称只要施展这门秘术，便可进入神皇秘境后减少被压制的修为。

　　并且穆溟还说过，这种秘术唯有掌天道一脉的人才能修炼。

　　“掌天道，秘术？”

　　罗修神情古井无波，但内心却是泛起了一丝波澜。

　　这已经不是他第一次听到掌天道了，尤其是听了周正讲述的古老往事，他对于掌天道一脉，已经有了最基本的了解。

　　“轰！”

　　他再次出手，生死两极化作一只大手，将纪丰一把握住，强横的挤压之力，将纪丰痛苦的惨叫，身体都要被捏碎。

　　此刻的纪丰不是神王，而是天神后期，并且他也不是炼体强者，肉身并不强大。

　　“这不可能！你的实力为什么没有受到神皇秘境规则的压制？”纪丰又惊又怒，发生在罗修身上的现象，已经超出了他所能理解的范畴。

　　“从冰蓝城追杀至此，你可曾想过会有今天？”罗修面露冷笑，杀机凛然。

　　“轰！”

　　黑色的幽冥死焰升腾，将纪丰的身体完全淹没笼罩，他的神王躯体在黑色火焰的灼烧下渐渐枯萎了生机，气息越来越弱。

　　“我不服！”

　　纪丰大吼，目眦欲裂，他是神王，怎么会死在一个小辈的手中？

　　“穆溟道友救我！”

　　感受到自己的生机越来越弱，拼尽全力也无法挣脱罗修大手的束缚，纪丰只能仰头发出求救。

　　冲入星空古道的深处，刚刚将一瓶丹药收起的穆溟眉头微蹙起来。

　　“废物，天神后期居然打不过神魔？不过此人好歹也算是我吸纳入掌天道一脉的人，若这么轻易的就死了，本座的颜面何在？”天籁小说网

　　念及此处，穆溟身影一闪，瞬间消失在原地。

　　当他赶回去的时候，看到纪丰被罗修一只黑白相间的大手捏住，生机越来越弱。

　　“在神皇规则压制下居然还能有此实力，本座倒是小瞧了你。”

　　穆溟发出一声冷哼，屈指一弹，一道乌光飞射而出，化作一头黑色魔龙咆哮，冲杀向罗修。

　　“真不知你哪里来的优越感。”

　　罗修不屑一笑，“给我滚！”

　　只见他一拳轰出，拳剑斩出，撕天动地，将那黑色魔龙当场斩碎成了齑粉。

　　“没想到为了追杀我，纪丰居然还请来了帮手，两位神王强者从冰蓝城追杀到北天星界，真不知我罗修是应该感觉到荣幸，还是倒霉？”

　　此时此刻的罗修，意气风发，一头长发飞扬，冷笑道：“但我可以肯定的是，现在的你和纪丰，绝对是倒霉的！”

　　“若在外界，你们二人任何一人，我都不是对手！”

　　“但在这里，尽管你们有秘术削弱神皇规则的压制，但只要无法发挥出神王级的实力，那么死的人就一定是你们！”

　　“杀了你们，我便没有了后顾之忧，可以安心的去神天界了……”

　　说话之间，罗修仰头大笑，直感觉最近积压在心头的憋闷宣泄了出来。

　　噗！

　　黑白大手用力一握，幽冥死焰轰然暴涨，将纪丰湮灭成了灰烬。

　　一股磅礴的生机之力抽取出来，融入罗修的体内，还有一颗神王级的神格被罗修探手抓住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百零五章 杀纪丰免费阅读。https://xs.23sk.com 