    虽然康照明跟林逸一样，面貌跟他们要找的林二完全不一样，但是单凭这一点并不能完全排除嫌疑，否则的话他们也不会再去试探林逸了。

    　　

    　　    而抛开面貌不谈，其实无论从哪方面看，康照明的嫌疑都要比林逸更大。

    　　

    　　    首先他是冲天阁弟子，而且头上有徐灵冲这样的大少罩着，无论底蕴还是实力，理论上都应该凌驾于林逸之上，更接近林二这个形象。其次如果他不是林二，为什么要绞尽脑汁转移二人的注意力，而往不相干的林逸身上泼污水？若单纯只是为了私仇陷害，那为什么不说他自己会丹火炸弹这一招？

    　　

    　　    “想要知道康照明这小子会不会丹火炸弹，那也好办，把你对付林逸的招数在他身上再用一遍，到时候自然水落石出！”南天门冷笑道。

    　　

    　　    “啊？师伯这不好吧？”于哲顿时吓了一跳，老实说他刚才出手试探林逸，就已经担了不小的风险，如果刚才被萧然和乔宏才两人撞破的话，搞不好就得去执法堂自首了！

    　　

    　　    而现在南天门竟然又要让他去试探康照明，要知道康照明是新人执事，地位比起林逸这个普普通通的青云阁草根新人可要高太多了，身后还有徐灵冲这位大少，一旦闹出问题，那可不是他于哲区区一个冲天阁内门弟子能够吃得消的！

    　　

    　　    南天门不满地皱了皱眉头：“一切后果都有本座替你担着，你怕个什么？缩头缩脚，成不了大器！”

    　　

    　　    “这……”于哲不由陷入了左右为难。

    　　

    　　    南天门这话说得虽然霸气，但对方毕竟是徐大少的手下，真要触怒徐大少把事情闹大，在于哲看来别说南天门，就算是南氏三雄老大南天霸都未必能够摆平，而南天门这边一旦顶不住，到时候第一个倒霉的必然是他于哲。

    　　

    　　    可是，于哲现在又觊觎着南天门的小无相神功，而且还指望着南天门替他找出林二，所以他讨好南天门还来不及，又怎么敢违逆对方的意思？

    　　

    　　    如果去试探康照明，那很有可能就要把自己搭进去，然而若是违逆了南天门的意思，却又会在对方心中平添恶感，而以南天门这种心思敏感的聪明人，一旦留下什么坏印象，之后就很难再纠正回来，到时候小无相神功什么的，估计就没法再指望了。

    　　

    　　    这一下，于哲是真陷入了两难境地。

    　　

    　　    看着于哲畏畏缩缩，南天门正要开口训斥，就在这时突然听到不远处迎新阁传来一阵喧哗声，听这动静，应该是新人挑战赛开始了。

    　　

    　　    于哲瞬间找到了救命稻草，连忙道：“师伯您看，他们新人挑战赛开始了，就算弟子想要试探，那也得等到他们结束才行，总不能众目睽睽之下对康照明出手吧，您说是不是？”

    　　

    　　    如果真在新人挑战赛这种备受关注的场合擅自对康照明出手，那么别说于哲，就算出手的是南天门这位冲天阁管事大师兄，那也绝对顶不住，绝对是分分钟被执法堂打落尘埃的节奏。

    　　

    　　    这个理由无懈可击，南天门只得点了点头，道：“那好，待会他们挑战赛打完之后，你再找机会出手试探他，其他可以暂时先不理会，但是康照明会不会丹火炸弹这件事，今天必须弄明白，你懂本座的意思吗？”

    　　

    　　    于哲连忙点头：“弟子明白。”

    　　

    　　    南天门这个意思已经非常清楚了，康照明如果会丹火炸弹，那从之前无事献殷勤转移两人注意力的行为来看，他是林二的可能性必然不小。

    　　

    　　    而对于南天门来说，林二可以是迎新阁任何人，以南天门的权势面对迎新阁任何一个人都完全可以轻松碾压，但如果是康照明这个徐灵冲亲口承认的手下，一旦真把背后的徐大少牵扯进来，这事情可就复杂了。

    　　

    　　    在徐灵冲虎视眈眈想要夺取冲天阁管事大师兄这个大背景之下，任何可能牵扯到这位徐大少的事情，在南天门眼里都已经不是小事，稍有不慎，也许就会成为他同徐大少全面开战的导火索。

    　　

    　　    南天门对此倒不是心虚，而是到目前为止，他还远远没有做好应对的准备。

    　　

    　　    不过站在于哲的角度，此刻听了南天门吩咐之后虽然松了一口气，但还是有些担忧，新人挑战赛这个借口只能帮他拖延一点时间，等到挑战赛结束，这个坑他就算再不想跳，南天门也一定会逼他跳下去。

    　　

    　　    没办法，这就是作为小弟的悲哀，总有些时候是要充当炮灰的。

    　　

    　　    “走，去看看康照明这小子。”南天门迈步朝冲天阁新人的擂台走去，就算眼下还不能让于哲直接出手试探，但是借着新人挑战赛这个机会仔细观察一下总归是不错的，说不定就会有什么意外收获。

    　　

    　　    “是。”于哲心思复杂地跟在南天门身后，此刻心里就在琢磨一个问题，待会新人挑战赛结束，他该用什么借口继续推托下去。

    　　

    　　    明知是个风险极大的坑，像他这种聪明人，哪怕有南天门逼迫，那也是绝对不愿轻易跳进去的。然而，于哲万万没想到，这个他绞尽脑汁都不知道该怎么解决的难题，康照明竟然主动帮他解决了。

    　　

    　　    原因很简单，康照明这家伙，在接下来的新人挑战赛之中，竟然被逼着用出了丹火炸弹！

    　　

    　　    冲天阁这么多新人，虽然受过徐大少的吩咐之后，纷纷都表示愿意关照康照明，但是能够进入冲天阁的这些新人，每一个家里都有着不俗背景，就算不像徐灵冲这样牛气冲天，说起来至少也是不折不扣的二代，没有一个会是真正温驯的货色。

    　　

    　　    就连青云阁新人之中，都会出现林逸这样的异类，冲天阁新人底气更足，不满徐大少安排的刺头新人，自然也不会少。

    　　

    　　    当然，也不是随便什么背景的新人，都敢置徐大少的淫威于不顾，所以不说心底下怎么样，这两个多月以来，大多数冲天阁新人表面上，对于徐大少的吩咐还是相当配合的。

    　　

    　　    不过，当攀上了不逊色于徐大少的大粗腿之后，这些人心底的不满，随即就会毫不犹豫地发泄出来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

