    太极殿。

    早朝正式开始。

    张超等人率先站出来弹劾杜荷。

    “杜荷身为鄠邑县伯，有负皇恩，甘做一名低贱商人，其发明的麻将，害人不浅不说，半月以来，导致八人暴毙，听闻昨夜又有四人暴毙，陛下，若再不处置此事，只怕将大失民心啊……”张超慷慨激昂地站在众人面前说道。

    很多人都以为，张超如此激烈，是要与右相杜如晦对上。

    其实，这货只是想通过此种方式，打击杜荷手下的生意，为自己牟利，至于是否会被右相惦记上，现在已经不重要了。

    李二问道：“杜荷何在？”

    赵阳赶紧站出来：“陛下，鄠邑县伯一早就到了，见早朝未开始，就去东内苑找太上皇去了。”

    众人心道，杜荷这小子，这还没当上驸马呢，就把皇宫当自己家了？

    李二无奈道：“让他速速上殿，朕有话要问他。”

    两个小太监匆忙去东内苑宣杜荷。

    不多时间，杜荷便来到太极殿。

    众人一见杜荷，顿时都是一惊。

    只见杜荷身着盛装，还戴着披风上殿，打扮整齐，神色严肃，俨然不似以往嘻嘻哈哈的模样。

    杜荷上前，说道：“臣，杜荷，见过陛下。”

    李二说道：“杜荷，如今，大臣们上本弹劾与你，控诉有三，其一，你身为鄠邑县伯，不思为民谋利，却甘愿做一名商人，与民争利，有损朝廷仪度，其二，你发明麻将，娱乐民众，使百姓不务正业，扰乱民心，其三，半月不到，因打麻将暴毙八人，此事，你又如何解释？”

    杜荷微微一笑：“臣敢问，是何人弹劾？”

    张超立即站出来，信心满满地说道：“鄠邑县伯，弹劾你的，正是本官。本官身为御史，便是为我大唐官场正风纪，树清风，如今，你身为正四品的鄠邑县伯，却做出重重劣迹，弹劾你，有何不可？”

    杜荷笑道：“当然可以，你弹劾我，我虽然不喜，却也不能阻止，就像你在大殿上放屁，虽然大家讨厌，却也阻止不了你一样。”

    “你……”

    张超顿时气的胡子都翘起来。

    众人都憋笑。

    和杜荷吵架，这不是自找死路吗？

    放眼满朝文武，和杜荷对骂过的不在少数，比如孔颖达，直接被气的吐血，王珪，被气晕了想自杀……反正杜荷吵架就没输过，就连魏徵，现如今看见杜荷都不会再开口了。

    不等张超反应过来，杜荷便说道：“首先说第一个问题，张大人你好牛笔啊，什么叫沦为低贱的商人？俗话说，市民共商，三教九流，哪怕是下九流，一流戏子，二流推，三流王八，四流龟，五剃头，六擦背，七娼，八盗，九吹灰，也不过男盗女娼之流才算低贱吧？寻常百姓，做点生意养家糊口，沦为商人，如何就低贱了？”

    “士农工商，社稷之根本，商人好歹也是与士农工并列，为何就低贱了，商人吃你家大米饭了吗？”

    杜荷滔滔不绝，把张超问的是吹鼻子瞪眼的。

    张超气鼓鼓地一甩袖子：“昔者，商君有言：国之所以兴者也，农战也。若其境内之民，皆事商贾，为技艺，避农战，如此亡国不远矣。商人逐利，损害的是百姓利益，长此以往，民不聊生，百姓流离失所，如何能使民安定？”

    杜荷冷笑道：“张大人果然是读书人，商君的话记得如此清楚，令人佩服。照你这么说，为商便是有百害而无一利了？”

    “没错！”张超十分肯定，还以为自己把杜荷吓到了。

    “敢问张大人，若没有大唐家具厂，旋转木椅从何而来？”

    “张大人，没有大唐书斋，国子监急需的5000册书本，又如何在十二日内完成？”

    “还有，没有我杜荷这个商人，陛下急需要的《杜荷谈幸福》，共计万册，又如何能在半月之内印刷完成？”

    杜荷连珠炮似的将问题抛出来。

    “这……”

    张超一时语塞。

    杜荷又补了一刀：“张大人，你口口声声说，商人逐利，危害社稷，为何你要暗中做生意呢，想必大家还不知道吧，城西有两个庄子，此前负责为朝廷和皇家印刷书本，供应纸张，名叫郑记，便是张大人的产业，每年也能赚个上百万钱呢，敢问张大人，这笔钱你是否拿出来救济灾民了？”

    张超顿时骇然。

    这件事，他做的极为隐蔽，就是他的堂哥张士贵，也未曾知道。

    竟然被杜荷知道了。

    “你……杜荷，你胡说！”张超指着杜荷，大叫道。

    众人立即交头接耳起来。

    朝臣们做点生意，其实并不为过，像程咬金、秦琼名下，都有许多的产业，长孙家更不必说。

    但张超这一派，从来都是排斥商业的。

    现在，嘴上说着商人低贱，暗中却悄悄进行商业活动，就让人有些想不透了。

    众人都朝张超投去鄙视的眼神。

    杜荷笑着说道：“张大人千年腊月二十二悄悄娶了一个小妾，生的那叫一个貌美如花，这小妾，名叫郑九妹，郑九妹有一个哥哥，名叫郑世机，郑世机便是这郑记的掌柜，此事，想必大家都还不知道吧？”

    哗？

    此话一出，众人都大惊。

    很多人都害怕地看着杜荷。

    敢情杜荷这小子把人家家底都查了一遍，连这等隐蔽的事情都给查出来了。

    “商人是否低贱，为商是否会危害社稷，答案不言自明了。”

    说着，杜荷微微一笑，继续说道：“下面，我们来说说第二个问题，张大人说我娱乐百姓，惑乱人心，真是一派胡言，胡说八道，堪称放屁。”

    “你……你怎能骂人呢？”张超怒道。

    杜荷冷笑道：“骂人？我还想问候你祖宗呢。”

    这帮人讲究风度形象，杜荷可没有偶像包袱，想骂就骂，想草就草。

    只听杜荷说道：“诸位可知道，几个月来，无数的灾民涌入长安城，这些人大多是老实之辈，整日靠官府的赈济活着，但时间长了，难免无所事事之人惹是生非，这是我到武侯铺拿到的数据……自四月以来，长安城发生打架斗殴事件的概率，比此前多了三倍以上，几乎都有灾民们的身影……”

    说着，杜荷拿出一张纸，上面有详细的数据，还盖了武侯铺的大印。

    然后杜荷又拿出一张纸：“这是自麻将推广开来之后的数据，打架斗殴事件比之前少了一半多。现如今，街头巷尾，灾民们聚集的地方，只需要一副麻将，就能将几十人吸引过去，有了乐趣，有了娱乐，大家便不会想到去寻衅滋事，道理，便是这么简单！”

    说着，杜荷将武侯铺提供的证据，交给大家穿越起来。

    众人看了，都连连点头。

    “是啊，这打架斗殴事件的确减少了不少！”

    “我几日前路过城外，的确看见不少灾民都聚拢在一起打麻将。”

    “鄠邑县伯说的没错，这麻将的确是娱乐民众，但也有好处，就连我那个不孝子，以前游手好闲，整日上街欺负百姓，这几日学会麻将之后，性格也改变了不少啊！”

    就连李二，都忍不住下来，拿起数据看了看。

    最后，李二说道：“看来，麻将确有不少好处啊，杜荷，既是如此，就由朕的内库出钱，订购一千副麻将，发放给各处的灾民聚集地吧，让灾民们有个娱乐，也不至于再到处生事……”

    杜荷说道：“多谢陛下，臣愿为赈灾之事略尽绵薄之力，这一千副麻将，只收成本价，60文一副。”

    “好，难得你有心，朕是不会亏待你的。”李二满意地说道。

    旁边的张超等人差点气的吐血。

    弄了半天，非但没有打击到杜荷，反而为杜荷增加了一笔生意？

    这叫什么事！

    张超急的大喊道：“陛下，不可，万万不可，那麻将有问题，半月不到，已经有八人暴毙，到时候，若是出现大规模的暴毙案件，只怕人心难安啊！”

    不等李二说话，就听杜荷冷笑道：“张大人，你终于肯说这件事了吗？此事，还是让韦大人与你说吧，我现在已经很不想与你这种无耻之徒对话了。”

    大家全都看向大理寺卿韦挺。

    韦挺急忙站出来：“陛下，诸位大人，昨夜已经查明，打麻将暴毙的八人中，有二人乃是身患重疾，其余六人，全部为中毒而死，下毒的凶手已经找到，现在就关在大牢之中，据凶手交代，幕后主使者，正是张超大人！”

    韦挺做事，那是相当负责，昨夜接到消息时，已经是二更时分，直接从家中赶回大理寺，连夜审讯，将整个来龙去脉全部查问清楚。

    说完，他便将案宗拿出来，亲手交给李二。

    李二回到龙椅之上，越看却是越心惊。

    砰。

    半晌，李二突然一拍桌子。

    哗啦一下将案宗扔下来，狠狠地砸在张超头上。

    李二咆哮道：“张超，你该死，竟敢下毒残杀百姓，你死不足惜，你可知罪？”

    张超一见这架势，哪还敢狡辩，噗通一下就跪了。

    “陛下，臣知错，臣知错了，求陛下开恩，陛下开恩啊……”张超大声求饶起来。

    之前还与张超一起弹劾杜荷的陈叔达等人，此刻却都是战战兢兢的，心中恨死了这家伙。

    ……

    （二更，这是一个大章节。兄弟们，评论，本章说都不能进行了，显示被封禁！我也不知道咋回事，，，，连我自己都不能评论了！）

