    另一边。

    异星。

    舒甫来到一处巨大的岛屿上，当初，一路往东，来到大陆尽头，就派护卫出海，探索一下东边的海域。

    于是。

    便发现了这座岛。

    很大！

    比弯弯大近一倍，面积六万多平方公里。

    一个月的勘测，没有在上面发现有人住，自然而然，被舒甫当做自家地盘，专门坐船来建立了传送点。

    铛铛！

    嗡~

    ......

    眼前正有护卫在施工。

    不多。

    只有整整十个。

    因为别处实在是缺人，再说了，也不急，便只安排了十个，为此，传送了大量的工程设备过来搞建设。

    第一步，修路。

    只见上百车辆，在周围数里地施工。

    没错。

    上百！

    所有工程车辆，都被进行了控制系统改造，可以实现一定程度的自动化，按照指令，进行无人化作业。

    这本身就没有多少难度，谈不上先进。

    以地球上的技术，三十年前就能做到。

    至于为何见那么的少见？

    最大的问题：安全。

    一个远程可以控制的大型移动设备，是存在风险的，就如所有汽车都能被远程控制，那么问题就大了。

    若是被黑客攻破。

    十秒！

    只需要十秒时间。

    加速！

    加速！

    砰！！

    按照地球同一时间在车上的人有一千万，那么这一千万人，瞬间就可能由于黑客的攻击，请亲朋吃席。

    因此。

    远程车辆控制技术好是好，可却存在很多重大风险。

    是。

    一般情况下没事。

    但。

    若有事，只十秒，一切就是另一个天地，根本不会给车上的人多少反应时间，就得和这个世界说再见。

    十分残酷。

    当然，也不能因噎废食，技术无错。

    。。。

    对这座岛。

    舒甫准备大力建设，当做一个海外基地，岛上条件很不错。

    铁矿。

    煤矿。

    铜矿。

    ......

    相当齐全，还有其他如石油、天然气等，储量暂不清楚，但看一些地质情况，肯定是够岛上建设使用。

    远离大陆。

    可以随便使用机械化设备。

    先把路修起来，连接矿区。

    之后。

    再建设一座座工厂，冶炼！

    这时，收到一个消息后，意念一动，新一批物资被传送过来，都是零件，需要组装，为何不直接成品？

    ......

    再说一遍，可以省下九成传送费。

    一立方米一万，量大的话很费钱。

    随后。

    仓库内，零件悬浮，开始组装设备，虽然费神费时，舒甫倒也没有什么厌烦，因为这是在给自己打工。

    很快。

    一个水泥厂的熟料库成型。

    要建设，水泥当然不能少，这属于工程配套项目。

    紧接着，设备被装车运走，去往十五公里外，设定路线后，巨大的多轮运输车，便自动运送到目的地。

    反正不需要人开，这些车都没有驾驶位。

    。。。

    傍晚。

    忙碌一天，舒甫回到家中。

    洗菜。

    做饭。

    一个人美滋滋的吃着，这些天，程胜军都很少来蹭饭了，上次拿了自己的配料，其父母不久便开了店。

    做烧烤的都知道，晚上人多。

    因此。

    程胜军经常是下班就去帮忙，很晚才回来。

    不过，舒甫倒是一点不孤单。

    开玩笑，都快忙成狗了，哪有时间去孤单。

    传送物资。

    组装设备。

    偷窃技术。

    事件决策。

    ......

    一天除了两小时睡眠，剩下的，完全就是一打工人，想要真正闲下来，估计得到完全掌控异星的那天。

    任重！

    道远！

    正吃着，一个消息传来。

    听完，舒甫笑了。

    这下。

    看谁还有脸来捡我的漏。

    。。。

    美国。

    纽约。

    这里刚天亮一会儿，一处数十层的大楼。

    大会议室。

    “哗哗！”

    一片掌声。

    下方众高管看着台上的肖特，心里不由羡慕，老菲斯的儿子，将会继承什么，在场所有人都十分清楚。

    资源。

    财富。

    地位。

    ......

    都是顶尖的。

    而现在，肖特已被任命为菲斯投资集团的CEO，也就是他们的上司，这可是老菲斯下属的一核心企业。

    事实上，大家曾怀疑过其能力。

    然而。

    之前一周，众人对其大为改观。

    短短一周的时间便掌握了整个公司几十年来的业务信息，并且给出了很多分析和建议，句句直指要害。

    刷足了存在感。

    因此。

    对肖特的能力，再无怀疑，只能归功于老菲斯教得好。

    。。。

    事实上。

    老菲斯也惊讶于这个儿子的优秀。

    距离认亲，已经过去了近一个月。

    惊讶的发现，肖特的学习能力极强，知识涉猎也广，对很多行业都有很深的见解，各方面都堪称完美。

    惊喜！

    妥妥的惊喜！

    于是。

    便打算让其逐步接班，不过，第一步当然不是接管企业，在他们这个层次，资产什么的都是其次要素。

    关系。

    资源。

    想对来说，更为重要。

    前二十天，他带着肖特见了很多朋友。

    欧美财团。

    现任政要。

    商界巨鳄。

    ......

    几十年甚至几代人建立的关系网，都是菲斯家族的财富，事实上，老菲斯也有家族发展成财团的野心。

    然而。

    无后是最大的障碍。

    现在好了，有了一个儿子，他觉得可以上冲一冲。

    不过这个想法并未告诉肖特，因为实在是有点难。

    其目前表现很优秀，但得继续优秀下去才行，一切，还需要时间来验证，就比如菲斯投资集团的任命。

    算是培养，也是一种考验。

    “谢谢！”

    “以后，别的难以保证，但大家的收入，我保证会增长。”

    肖特的‘就职演讲’就是这么粗糙。

    但是。

    台下人听得十分悦耳。

    光这一点就让很多人认同，出来工作，大多数还是为了钱，当然，也有一部分是为了自身价值的实现。

    。。。

    随后。

    肖特召开了第一次高管会议。

    董事会？

    不需要。

    因为菲斯投资集团是家族控股。

    之前对肖特的任命，就属于董事会任命，这里老菲斯一个人说了算，现在切换成高管会议，无缝衔接。

    投资集团。

    顾名思义，就是做投资生意。

    但不是金融市场投资，菲斯投资集团是做实体企业投资，在金融投资领域，老菲斯有另一家企业在做。

    啪！

    一份份文件放在了他们面前，翻开一看。

    “嗯？”

    高管们一愣，领航？

