    第385章更不可能让他接近自己家

    邵六郎打起笑容连声说好，却是偷偷的瞪了邵云端一眼。

    心里酸溜溜的。

    他费尽心思好不容易才把赵公子给请了家里来做客，结果倒好，赵公子反倒对邵云端更感兴趣，真是气死人了......

    邵云端心里却是“咯噔”一下有些莫名，暗暗留神。

    他不觉得赵光华是想跟自己交好，可他老想往自家待着是什么意思？

    再想到他妹妹赵茗跟乔薇是一伙儿的，邵云端更是心里一凛，觉得自己真相了，这人该不会是来为乔薇打探什么吧？

    那个乔家大小姐，还真是阴魂不散！

    邵云端越想越觉得自己想的没错，要说他是特意来堂弟家做客，邵云端根本不信。

    如此，更不可能让他接近自己家了。

    他陪乔萱回过乔府，知道乔萱在乔夫人和乔薇面前是十分乖巧柔顺、沉默寡言、一副老实相的，即便被她们取笑抢白了，也不会生气。

    若是让赵光华看到她明眸善睐、神采飞扬的模样，那就糟了......

    邵云端脚步更快了一些。

    三房，马氏刚杀了鸡做饭。

    看见邵云端来蹭饭，顿时有点不太高兴，当着贵客的面也不好说什么，只偷偷瞪了他一眼。

    邵云端满脑子都是乔萱的事儿，哪儿注意到这个？

    邵六郎变着法儿的讨好，赵光华有一句没一句的回应，邵云端几乎没怎么出声。

    三人就这么混着时间。

    吃饭的时候邵云端本来想走的，但又担心一会儿赵光华借着向自己告辞的借口再次跑到自家去，便没有动。

    马氏忍不住了，满脸假笑：“哎呀云端还不回去吃午饭呐！”

    邵云端微笑：“今日叨扰三婶了！”

    马氏：“......”

    邵六郎上回在大房好好的蹭了一顿饭，事后时不时想起来还回味无穷得不得了，这会儿让他赶邵云端走，他可做不出来这种事儿。

    于是赶紧止住了马氏。

    马氏一向来宝贝这个儿子，闻言心里虽然不满，也没再说什么，只是脸色不太好看走开了。

    饭菜很快端上来。

    马氏的手艺，可想而知。

    一大碗鸡肉炒得很是粗犷，看起来倒还行，可也就只有这一道菜看着还行，再有两个素菜，几乎没见什么油星子。

    邵云端只略动了动筷子便不吃了。

    他的嘴也让乔萱养刁了，这样的东西简直不能入口。

    赵光华自然也一样。他只动了一下筷子就皱了皱眉头吃不下去了。

    鸡而已，他堂堂赵家公子可不稀罕！

    也就只有邵六郎一人吃得欢，还笑呵呵的不时招呼赵光华多吃点，却全然没注意到赵光华早就搁下筷子了。

    赵光华瞟了他一眼，扯了扯嘴角，心里暗暗鄙夷。

    若不是闲得无聊，谁会来他家里做客啊，就他家，也配？

    赵光华倒是对邵云端更感兴趣些，本想等邵云端主动跟他说话的，然而邵云端多数时间都在沉默出神，赵光华忍了又忍，到底没忍住先开了口。

    邵云端淡淡应答，简短的一二句而已，并无多言。

    (本章完)

