    

    怀揣着这样的不安,夏乐天不得不再次点开好友列表,滑动界面到叫【惊天地泣鬼神大帅逼】的id上愣了许久。

    他的好友数量并不多，所加的好友几乎都不怎么联系了,除了陈鼎，对方的人品和各方面都还算不错，是个值得结交的朋友。

    他后来虽然也和裴樱互相加了好友，但是却没怎么说过话,毕竟男女有别,总得避讳一下才行。

    但是，在这些好友列表里,唯独这个从未说过话的昵称却与自己达成了最高好感度。

    商城列表里有增加好友好感度的道具，增加一个好感度需要付出-1的死亡积分。

    多数人都刷不起更买不起，所以全都老老实实与好友进行对话，每天都不能间断,大约只需要三个多月就能刷到一百好感度。

    但是，三个月的变数太多，谁也不知道自己的好友会不会就在第二天死亡,好感度也会瞬间清零。

    在现实世界里，也不会再有任何人会记得他的存在,完完全全被死亡游戏背后的力量抹除掉了痕迹。

    这样的手笔，人类根本做不到。

    所有玩家甚至都不敢想到底是怎样的存在,创造了这样可怕的游戏。

    而夏乐天,却害怕这个id后面的游戏规则,发现自己的不同和特殊,尤其是这次的灵异事件给的积分，让他真切感到了些许恐慌和担忧。

    夏乐天怔怔的看着这个昵称，手不自觉点开了聊天界面，看着空空如也的聊天框，心里忽的涌出一个念头。

    要不要——发一条消息试探一下呢？

    万一，这个id后面并不是什么游戏规则设定的陷阱，而是真正的戚厉非呢？

    可是根据他对戚厉非的了解，如果戚厉非通过了自己的好友请求，那么一定会主动来找自己的。

    可都过去了这么久，对方仍旧静悄悄，连个问号都没有发过来，这更让他感觉，这个id后面隐藏着的，是那个无处不在的游戏规则，它正暗中偷偷窥视着自己，等待自己主动上门踏入这个陷阱。

    如果这样的话，会不会给戚厉非带来危险呢？

    夏乐天又忍不住回想起那天戚厉非站在黑暗中凝视着自己的模样，他能够活生生的存在游戏里，甚至屡次帮助过自己，这本身就已经违背游戏规则了。

    他不能连累戚厉非。

    哪怕自己快要死亡，也绝对不能因为遗憾而主动和这个id聊天，从而害了戚厉非。

    只要戚厉非还能活在游戏里，这就足够了。

    想通这点，夏乐天深深吐了口气，果断将聊天界面关闭，然后点开个人商城查看积分余额。

    【积分：92】

    夏乐天愣了愣，他没想到自己的积分竟然会这么多，就差八个积分就能达到一百了。

    但是他现在手里只剩下【生肌丸】这个道具，除此之外，之前买的黄符咒与烟雾球全都在这次事件当中使用掉了。

    也就是说，扣去道具损失费的话，他在这次灵异事件只得到了二十多个积分，接近三十的样子。

    说心疼肯定是心疼的，毕竟两个道具就这样全都损耗光了，这可是救命的道具。

    但是，比起其他人在这次任务当中得到的积分，肯定没有自己的高。

    最重要的是，这次灵异事件可是个近乎无解的级别，他们能够逃出来也算是不幸当中的大幸运了。

    夏乐天想到这里后，原本郁闷的心情顿时消耗一空，反而格外珍惜现在能够活下来的感觉。

    活着的感觉，真好。

    就连这样看不见星星的夜晚，都显得这样静谧安宁。

    不知道——戚厉非现在怎么样了？

    夏乐天没由来的再次想到了戚厉非，忍不住怔忪了起来。

    戚厉非……

    大概以后再也不太可能会遇到他了吧，夏乐天很庆幸在上次游戏里与戚厉非好好道别，才没有彻底留下遗憾。

    若非要说是遗憾。

    只能是以后无法再以任何方式与戚厉非联系了。

    ********

    漫漫星空，无数光点在黑夜当中跳跃着，看似杂乱无章却又井然有序，似乎有着规则在运转着这些星星。

    每个星星里，似乎隐含着及其深奥又可怕的力量而形成的小世界，虽然小，却像是真正的世界自我运转着。

    作为这片星空的神祗，祂似乎从最开始正襟危坐的表情，变换成了侧卧，神色淡漠的戳亮手机屏幕，见好友列表里仍旧没有任何消息传来时，表情变得更加阴沉晦暗起来。

    无数光点又忍不住颤抖起来，与对面的几个光点开始吐槽着什么，其中一个光点深以为然，回应似的闪了闪。

    在漫长等待中，祂看了眼人类世界的时间表，眉眼低垂，似是沉思着什么。

    这大约是人类睡觉的时间点。

    没有回应是正常的。

    祂的表情似乎稍稍缓和了许多，轻轻挥了挥手，手机顿时消失不见，他再次恢复正襟危坐的表情，开始处理堆积了许久的工作。

    *******

    夏乐天此时还在思考着积分的事情。

    他很担心游戏规则会发现他的积分来源不正常。

    或者，再买一张黄符咒和烟雾球补充一下自己的道具库。

    毕竟道具这类东西虽然无法抵御厉鬼，但说实话，只要多动动脑子就完全可以利用道具起到不小的作用。

    就好比这次，如果鬼新娘出手的时间稍稍晚那么一秒，那么他必然会死在舞女鬼手里。

    夏乐天点开道具商城，上面除了陈列着的原本就有的几样道具之外，还多了一个名字叫做【好感鲜花】的道具。

    只不过上面显示着的图，却是玫瑰花。

    夏乐天顿时忍不住腹诽起来。

    这死亡游戏忽然出现了像是社交爱情手游才有的东西，怎么看都觉得有点怪异突兀。

    不过这东西实在是很贵，也不知道会不会真的有人愿意买这些东西来提升好感度。

    夏乐天点击【黄符咒】，准备购买一张留着以备不时之需。

    可当即将确认购买时，夏乐天又忽的迟疑起来，不知怎么的就想起了戚厉非之前在鬼外卖游戏里曾经对自己说过的话。

    那时候夏乐天虽然暗自将这件事记下来，但却百思不得其解。

    只是随着这次游戏出现更新后，他便忍不住思考起戚厉非当时那句话，是不是和这次更新有关系。

    又或者说——和下次的更新版本有关系。

    他从来都没想过，这款游戏竟然还会突然推出新版本，那么可以预见到在未来的某一天，这些积分可能会在那时候起到些作用。

    否则的话，戚厉非根本没必要这样隐晦的提醒自己。

    那么。

    他要不要购买道具呢？

    夏乐天思考良久后终于有了决定，他可以只买烟雾球以备不时之需，至于黄符咒，可以暂时先不买。

    毕竟距离下一次游戏还有许久的时间，光是凭借自己如今的力量和速度，完全可以足够应付普通的灵异事件。

    夏乐天想到这里后，不再犹豫直接点击购买烟雾球，随后又立刻将烟雾球放到了空间包裹里。

    时间才过去了不到一小时，夏乐天干脆躺下来看世界频道消息，上面大多数内容仍旧和组队之类有关系。

    至于有钱的玩家，直接重金悬赏，要求必须是经过至少三次死亡游戏的老玩家，来保护自己完成死亡游戏。

    不过肯答应的老玩家倒是不多，除非是那种目前十分缺钱的玩家，否则大多数玩家都不是很想再经历一次可怕的死亡游戏。

    但夏乐天却忍不住沉思。

    游戏推出这种组队模式是为了提高玩家的生存几率？

    还是说，也在鼓励玩家可以通过这种渠道来不断接取任务，从而获得更多的任务积分。

    也许这两种可能性都有。

    夏乐天又想起戚厉非之前说的话，他告诉自己尽可能不要买道具，将积分全都留起来。

    戚厉非这句话所透出的含义，似乎和死亡游戏推出的组队模式玩法，都指向了一个目的。

    那就是玩家必须要赚取更多的积分。

    夏乐天又想起一个更重要的事，死亡游戏莫名加载在手机界面并且运行时，就曾经在界面清楚写了游戏说明。

    他现在已经记不太清具体内容，不过游戏里应该还会有关于这段说明的提示。

    夏乐天在设置里找了半天，终于在最下面找到了关于游戏说明的选项。

    亲爱的玩家您好。

    恭喜您被选中成为我们游戏的玩家。

    ——该游戏名为[死亡游戏]，每个用户只能拥有一个id，无法注销，也无法卸载无法删除，手机已和您的灵魂绑定，无需担心丢失。

    ……

    通关游戏，您会获得想要的一切。

    世界早已不是你们所想象的世界，因为已经充满了危机。

    您相信有鬼吗？

    想知道鬼到底……

    ……

    夏乐天死死盯着这几行字，寒意陡然加深。

    通关游戏，您会获得想要的一切。

    ——

    这句话里所说的‘这一切’究竟指的是什么？

    是钱，

    还是——脱离游戏后的自由？

    最重要的是，游戏说明后面那几句话，似乎早已暗示了现实世界出现了变故。

    比如这段时间开始频繁出现灵异事件，时常会有人死亡。

    不对，应该说这种情况，似乎在死亡游戏出现之前，就已经开始频繁出现了。

    只不过那时候夏乐天都只当做无稽之谈。

    这世上，哪里来的鬼。

    可没想到，原来这个世界上真的存在着很多厉鬼。

    好在厉鬼并不是无限制的杀人，只要它完成杀人契机后就会自动离开。

    而他也在这么多事件里，隐隐意识到了死亡游戏的重要性，似乎只有不断的经历灵异事件，才能让自己变得更强，才能有与鬼一战的实力。

    如果他只是个普通人，恐怕连一次灵异事件都无法安全度过，早就在鬼新娘事件里死掉了。

    所以，夏乐天十分怀疑死亡积分除了能购买道具之外，一定还存在着别的作用，甚至可能与‘通关游戏’有关系。

    夏乐天呆呆坐在那里，久久都没有回过神。

    他这些猜想，实在是太过骇人听闻。

    最重要的是，他虽然已经猜到了一些东西，但脑海里的疑问却也因此变得更多起来。

    究竟是怎样的存在，创造了这样可怕的游戏呢？

    “它”创造这款游戏，看似好像是想要帮助人类，可又为什么不直接将厉鬼全都送进地狱里投胎转世呢？

    民间传说总该不会是假的吧？

    夏乐天揉了揉额头，逼着自己赶紧闭目小憩，这些问题虽然很重要，但却也不是现在的他可以思考的。

    这一夜夏乐天几乎都没敢睡得太沉，毕竟这里到底是个荒山野岭，也不知道会不会有野兽之类的存在。

    等到天蒙蒙亮时，夏乐天才忍不住松了口气。

    只要天亮了，危险程度也就随之降低了。

    夏乐天又赶紧点开手机，发现里面的世界频道依然很热闹，大约四五分钟就会刷新出新的消息。

    可想而知玩家的数量似乎变得更多了。

    不过夏乐天最为关心的，仍旧还是自己的商城界面，上面仍旧显示着积分为+82.

    。

    一切都和昨天没有任何变化。

    夏乐天忍不住松了口气。

    看来游戏规则并没有发现自己积分异常的问题。

    不过也由此推测出，自己的这个神秘外挂，似乎是个非常了不起的存在，竟然能完美瞒过了游戏规则，甚至就连隐藏在玩家当中的npc也都没发现异常。

    这样一来，夏乐天对自己能通关到最后，莫名有了小小的信心。

    他，一定要活到最后。

    忽的，林青身体动了动，忍不住发出痛苦的吸气声，慢慢睁开了眼，紧接着又想起昏迷前发生的事。

    对了，那三个厉鬼！！！还有那个神秘人。

    林青表情陡然变得惊恐起来，急忙忙坐起来，又瞬间无力躺了回去，疼到满脸痛苦到冷汗直流。

    夏乐天收回思绪，快步走到林青身边，道：“你现在不要起来，先缓一缓。”

    林青顾不得疼痛，满脸是汗的抬起头，这才发现周围竟然是个荒山野岭，至于白雾与红雾更是全都消失不见。

    仿佛像是错觉般。

    这是？

    她昏迷前究竟发生了什么……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-11-1405:31:05~2019-11-1522:27:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：萌子狸1个；

    感谢投出地雷的小天使：若雨2个；啾1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：张艺兴是我蓝朋友18瓶；涵玉之小姐姐14瓶；可有时啊13瓶；半瓶醋10瓶；蔚蓝晴天夏草吹9瓶；柚子、羊驼只有秋天、遗忘篞、军の叶子5瓶；媛媛、南北不知方4瓶；一只羊、臣下3瓶；大喵喵、云莜、==2瓶；银戒指、200443981瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

