    2019年10月7日，周一。

    虽然正值难能可贵的七天长假最后一天，但接近凌晨时分依旧有很多人没有睡觉，选择抱着手机平板眼神紧紧注视购物平台的页面，等待抢购搭载腾龙芯片和混沌操作系统的华威新款旗舰机。

    可和剁手节女生居多的场景不同，这次主力军基本均已男生为主。

    尽管官方给出的消息是首日不限量，可为了拿到前面赠送的定制礼品以及率先发货的机会, 稍微熬点夜还是很值得的。

    不多时。

    当时间来到零点。

    抢购通道正式开放，不知道有多少人在第一时间点击屏幕付款。

    幸好网购平台的服务器足够强大，并没有出现卡顿付不了款的情况，不过和那么多拥有麒麟臂的男生拼手速，想拿到定制礼品也是非常困难的。

    也就是手机并不限量发售，大家都能购买到, 否则今晚注定会有很多人失眠。

    由于华威是和以效率著称的顺风合作，所以刚巧居住在发货地城市的用户在当天就能收到。

    要比其他地区提前一两天享受混沌系统的服务。

    这使得不少人白天上班的时候都无法集中全部注意力，心里时不时念着自己的手机，就等快递小哥打电话了。

    ——

    吴豪自从上次使用深度怀念填补了母亲的遗憾后，家庭氛围也更加和谐美满，不过碍于整个家庭的生活压力，他自从结婚后就再也没有买过高端品牌旗舰手机。

    要么用老婆淘汰换下的，要么就是千元门槛的低端手机。

    但这次碰巧赶上他过生日，外加老婆的支持，他便用公司发的奖金咬牙买了部搭载腾龙芯片和混沌智联系统的旗舰机。

    总共花费六千多块钱。

    主要通过深度怀念以及后面发生的诸多事情，让他对未来科技有了一个详细认识，并且对徐磊表现出来的能力感到敬佩。

    心中产生了想支持的念头。

    可奈何他平时根本没有时间去玩游戏，所以知道华威的这款的手机含有多项未来科技提供的技术支持后，二话没说果断便选择了此机型。

    至于小蜜几乎同时间上线的新款手机，他连关注都没有关注。

    中午趁着吃饭的空档从快递小哥那里拿到快递后，便迫不及待的回到工位上研究。

    毕竟是人生第一次购买这么高端的手机，要说不激动那绝对是假的。

    不过就当吴豪把手机从盒子里取出来正开机的时候，却见一个比他小两岁的同事围了上来，并且刚看到盒子上的标志就用比较惊讶的语气问道：“吴哥, 你买华威那款搭载腾龙芯片和新操作系统的手机了？”

    吴豪对于这款手机的具体情况配置并未进行详细了解，面对询问顿时点点头实话实说道：“是啊, 有什么问题吗？”

    话音刚落。

    只听对方又连忙接话。

    “你不知道这款手机使用的操作系统是刚开发出来的吗，等使用后肯定会出现很多毛病，依我看这个价格还不如买平果，芯片性能强点又怎么样。”

    “应该不会有问题吧，华威还是值得信赖的。”吴豪回答道。

    “吴哥，这里面的道道你还是不懂啊。”对方看见吴豪并没有同意自己的观点，注意到手机已经开机后，不容分说便伸手接过手机信誓旦旦道：“我估计现在都能给你找出几个问题来，到时候你让快递员拿回去申请退款就行了。”

    说着。

    手指快速滑动屏幕操作起来。

    自己的新手机被别人刚吃完雪糕的手握着，说实话吴豪心里是有些不爽的。

    如果不是看在同事的份上，这会只怕早就甩脸色了。

    可让人比较意外的是，很快几分钟的时间过去，对方的脸色却越发凝重尴尬，因为他按照网上看到的方式寻找系统漏洞却没有任何发现。

    甚至整个系统的操作流畅度画质等，在某方面要比他的平果手机还强。

    口中轻声低喃的同时深深陷入自我怀疑。

    “这怎么可能，不是说混沌操作系统会有很多小问题吗，为什么感觉要比平果使用起来还要顺畅！”

    而到了这个时候，吴豪也彻底失去仅剩下的那点耐心, 直接把手机从对方手中夺过来，以公司前辈的口吻说教道：“看来你也不是很懂啊, 现在或许平果手机的销量高，但以后可就说不准喽。”

    被现实如此狠狠的打脸，这位同事整个人尴尬的几乎都想换个星球生存，尤其还正在有其他人被吸引过来。

    这股羞怒火气被堆积下来后，他顿时想到了质疑混沌系统的那个视频，决定要用优美的语言好好与其争论下，把心中的郁结之气发泄出去。

    之后的时间。

    谷詚

    随着越来越多的人收到手机。

    当用户亲自体验过后发现混沌智联操作系统丝毫不输于谷格和平果后，感慨国产操作系统牛逼的同时，心情也像是中了大奖似的兴奋，开始主动在网上和自己的交际圈中宣传吹捧。

    因为有些人在下单订购的时候还是比较担心的，真害怕会像其他人说的那样系统会出现问题。

    只是有着应龙芯片设计软件的前车之鉴，愿意相信未来科技的实力，这才坚定决心付款进行了购买。

    现在确定自己的选择并没有错，肯定要让其他人知道才行。

    加上还有不少人本就处于观望状态，看到身边人的实机后，心中最后的疑虑被打消，自然也是立刻打开购物车付款下单。

    这使得腾龙芯片手机的销售额再次迎来一截新的爆发式上涨。

    大家在网上争相讨论下，热度很快冲上微博知呼等各大平台的热搜榜首，并且直接包揽了前五位。

    除了相关内容评论区全是网友的称赞外，先前质疑混沌操作系统不行的视频，也被网友给顶上来狠狠打脸。

    整个评论区的氛围很是舒服。

    “不是说混沌操作系统根本不成熟，使用起来会出现各种问题吗，为什么我的没有这种情况，要不再出期视频好好讲讲呗。”

    “早告诉过你们应龙芯片设计软件就是前车之鉴，怎么样现在被打脸了吧。”

    “在软件技术方面，你不相信未来科技根本不行。”

    “刚才我用新手机玩幻星工作室最近上线的首款手游，比之前其它手机不知道流畅了多少，只能说不愧是性能排行榜第一的芯片。”

    “希望快递小哥给力点吧，我都等不急了。”

    “没下单的赶紧下单，谁知道腾龙芯片究竟生产了多少，估计过两天就要限量抢购了。”

    “说句实话，整体来说比平果的新款手机强，这次我的选择很正确。”

    “突然有点心疼小蜜唉，刚买的热搜转眼就全被顶下去了，这次他们选择和华威同时上线怕是个错误的决定。”

    ……

    正如大家所讲的那样，由于小蜜手机的新款旗舰机上线时间也是这一天，原本雷俊想着如果混沌智联操作系统真存在漏洞或者小问题导致手机口碑下滑的话，这些市场份额刚好能被他们吃下。

    可没想到混沌操作系统的表现非但没有让用户失望，在某种程度上甚至超过了平果谷格，这就让人直呼打不过了。

    加上网上的话题热度更是呈现出一边倒的态势，雷俊尽管看着很是着急，却也找不到挽救办法。

    所谓成王败寇。

    既然当初做出了这个决定，那就要承担它所带来的后果。

    几家欢喜几家忧。

    相比雷俊这边的情况，华威方面则充斥着喜悦激动的氛围，和前段时间笼罩在每个人心中的压抑感不同，终于有种拨开云雾见青天的感觉。

    “任董，腾龙芯片手机昨天的销售数量出来了。”

    周三上午。

    深市。

    华威总部大楼。

    董事长办公室内，彭向前拿着一份数据文件，开口汇报的同时双手将文件递到任元伟面前。

    任元伟接过文件放到桌面上仔细查看，在看到上面的数据统计图后，当即惊呼道：“首日居然销售出去了二十万台。”

    “这个数据确实超出了我们的预算。”听到任元伟的话，彭向前也忙微笑着附和道：“并且随着咱们的手机口碑不断提升，接下来的一段时间销售额应该还会呈现出上涨趋势。”

    对于低中端手机来说，首日二十万台的销售额并不算多好的一个成绩。

    但这款腾龙芯片旗舰手机却是售价高达六千多的高端机型，能在上线当天销售出去二十万台，已经能称得上很优秀。

    任元伟感到惊讶倒也正常。

    而从这个数据中也能看出来，混沌智联操作系统并不存在问题，相反还非常被用户接受喜爱。

    在这种情况下任元伟立刻便做出了决定，接着对彭向前沉声吩咐道：“本月腾龙芯片手机均不限量抢购，同时开始逐步为我们旗下的其它型号手机更新混沌操作系统，这次就是要让海外那些家伙知道我们哪怕不依靠他们的技术照样可以在半导体市场中站稳脚跟。”

    按照目前手机的销售情况，先前订购的五千万枚腾龙芯片绝对够用，自然无需搞限量抢购饥饿营销那套。

    哪怕使用在其他手机上，短期内也照样绰绰有余。

    得到这个命令，彭向前自然是不敢迟疑，当即点头应声答道：“放心吧董事长，这件事我会仔细交代清楚的。”

