
“那我就直说吧！我知道年初百富商行因为要应付提税银，便问东莱钱庄借了一笔钱，具体数额是一百万两银子，应该是用百富酒楼、码头的四座仓库，还有维扬县和平江县的二十五间店铺作为抵押，据我所知，这笔借款是一分的年息，年底时，百富钱庄要还给你们一百一十万两银子，现在，我愿意用一百一十万的现银问东莱钱庄买下这个债权，这笔生意，东莱可愿意做？”

穆管事吃了一惊，“你们要对付百富商行？”

齐凤舞点点头道：“一点没有错，虽然这次挤兑事件，东莱商行也有份，但齐瑞福并不想对付东莱商行，只是皇甫渠手段卑劣，竟烧了北市的齐大福钱庄，齐瑞福绝不会放过百富，现在运载六百万两银子的大船就停在码头上，如果穆管事愿做这笔生意，一个时辰后，我就可以安排船只把银子送来，如果不愿意，那我现在就走，就当我什么都没有说。”

穆管事低头不语，从他内心来说，他是非常愿意，百富钱庄的死活不关他的事，只要有一百一十百万两银子，真可以解他燃眉之急，就像齐凤舞所说，一旦无钱可取，东莱钱庄的信用就完了，只是他不知道齐王是否会同意，毕竟这次东莱和百富联手，是上面决定的，他这样落井下石，会不会影响上面的关系，最好能得到齐王特使的同意。

不等他开口，无晋便已经猜到了他心思，便淡淡道：“穆管事不要想齐王特使了，他们已经全部被太子的人干掉。”

穆管事浑身一震，不敢相信地望着无晋，“真的吗？”

“我已经说了，信不信随便大管事。”

就在这时，二管事跑到门口，惊恐道：“大管事，那个新罗人来提银子了，他要提三十万！”

穆管事知道这个新罗人指的就是海盗李白沙，他和东莱商行一直私下有贸易往来，他的银子都存在东莱钱庄，穆管事立刻走出会议室，低声对二管事道：“你让他们去齐州取钱，或者晚一个月再来，现在来凑什么热闹？”

二管事急道：“是李白沙亲自来了，他说要买一批急货，估计不是生铁就是粮食，他马上要钱。”

二管事话音刚落，只听一个粗犷的声音传来，“堂堂的东莱钱庄连三十万银子都拿不出来吗？笑死我李某人了。”

穆管事一惊，只见一个黑影站在十几步外，他吓得魂不附体，他身后可是梅花卫啊！他狠狠给了二管事，“你怎么把他带来了？”

“没有啊！他自己跟来的。”

穆管事也顾不上，连忙上前陪笑道：“银子有的，马上就给！请李东主去休息，我这边有客人。”

黑影正是仅次于凤凰会的另一个海盗集团，白沙会会主李白沙，他虽然从来都是肆无忌惮，但他却不傻，他忽然看见了梅花卫军士，心中也暗暗吃惊，连忙转身道：“好吧！我取了银子就走，我要现银，不要银票。”

穆管事连忙安排二管事是陪他取银子，他自己又回到会议室，此时他已经下定了决心。

他坐下来便对齐凤舞道：“这笔生意我可以做，但我有个条件，请齐瑞福另外再借两百万两银子给我们。”

齐凤舞摇摇头，“两百万太多，我们自己也要用，最多一百五十万，而且按月息一分来算。”

穆管事暗骂齐凤舞心黑，最贵的月息也只有半分，他们居然要一分，真是太狠了，但如果能得到这两百六十万两银子，东莱钱庄就可以渡过此劫，这笔钱对他们太重要了，他终于点了点头，“那我们一言为定，拿到银子，我立刻把百富的债权和房契给你们。”

．．．．．．．．

乔大管事留下来办理借款手续，无晋和齐凤舞离开钱庄，齐凤舞有些埋怨他道：“公子不该告诉他真实身份，他这样不就知道了齐家和凉王系结盟的事吗？”

无晋笑道：“这个是瞒不住的，在江宁府就已经很清楚了，他们不笨，我这样帮齐家，他们会猜不到吗？”

“只是．．．．．哎！”

齐凤舞想说的是，他不该暴露他们之间的关系，可是她刚才自己已经承认了，她也无话可说了。

这时，一名梅花卫军士上前禀报道：“将军，刚才提三十万两银子的新罗人，我听两个管事说话时提到了李白沙这个名字。”

“哦？”

无晋立刻有了兴趣，难道是白沙会，当初他们可打过交道，他看见不远处的小码头上停着三艘船，旁边还站有几个黑衣人，估计这就是白沙会的人，他想了想，立刻吩咐三名军士，“他们现在应该在取银子，要花点时间，顺小河向东走百步，有个公共码头，那边可以租到船，你们去租一艘船盯住他们，有情况随时向我汇报。”

三名军士答应一声，立刻跑去租船了，无晋带着齐凤舞上了马车，便吩咐道：“进北市！”

他们现在所在的东莱钱庄就在北市大门前的广场上，无晋对这里很熟，马车进了北市，齐凤舞望着车窗外，有些奇怪地问道：“公子，我们来北市做什么？”

无晋笑道：“我想给你买一颗真的蓝金刚石。”

齐凤舞脸一红，她立刻想起了上次买金刚石之事，这家伙在旁边多嘴，帮自己鉴别钻石，她嘴一撇道：“哼！某些人自以为懂一点珠宝，就拼命显摆，可又别买成了锆石！”

无晋轻轻搂住了她的肩膀，“你的贴身丫鬟呢？这次怎么没见你带她来？”

这一次齐凤舞却没说要守礼，刚才无晋在钱庄搂住她肩膀时，她竟有一种巨大的依赖感，她就渴望着无晋再搂住她，此时她就装作没有发觉，笑道：“那个死丫头，走的那天正好病了，我就让她休息一天，再来维扬县和我汇合，她是走陆路，今天应该到了。”

她又回头白了无晋一眼，“你真是给我买宝石吗？”

无晋笑了笑，“宝石今天不买，我来这里印几张银票。”

齐凤舞精神一振，她望着无晋急道：“公子，你说的那个人，就是在北市吗？”

“怎么？你们齐家对他感兴趣？”

“是的，祖父交代过我，务必要找到这个人，我们想重金聘请他替我们研制新的防伪技术。”

“看看吧！看他愿不愿意？”

几辆马车停在一条狭窄的小巷前，无晋牵住齐凤舞的手，“我们下去吧！”

齐凤舞羞得一缩手，却没有挣脱，小声急道：“公子，要被别人看见！”

无晋知道她脸皮薄，便松开了她的手，指着前方巷子里的一扇破旧小门，“就是那里！”

他又吩咐手下在巷口等待，他便带着齐凤舞向这家罗记印刷作坊走去。

敲了敲门，半晌，门开了，还是那个瘦弱的孩子，他看了看无晋，好像有点眼熟，“叔叔，你找我父亲吗？”

“对啊！他在吗？”

“爹爹，上次那个叔叔又来了。”

齐凤舞打量一下这个院子，她怎么也想不到，这么破烂的院子竟然能做出足以以假乱真的假银票。

这时，从里屋走出一人，正是上次给无晋印假银票的工匠罗宇，他一眼看见无晋，吓得连忙跪倒：“小民参见嗣凉王殿下！”

无晋一怔，他怎么会知道？他连忙扶起罗宇笑道：“罗掌柜免礼，是谁告诉你我现在的身份？”

“是黑米告诉我的，他昨天刚来过。”

“黑米，他现在在维扬县吗？”

“应该在吧！不过他过几天还要走，他说他已经不在维扬县了。”

无晋点点头，黑米应该是在琉球岛，他便指了指齐凤舞笑道：“我来介绍一下，这位齐小姐便是齐瑞福的东主。”

罗宇吓得刷地脸色惨白，他上次给无晋印了一百万两齐大福的假银票，心中一直很担心，现在齐家居然知道自己了，他小命还保得住吗？

无晋知道他害怕，便拍拍他肩膀笑道：“没关系，上次的银票没有用，今天是其他事。”

罗宇胆战心惊，连忙道：“两位请屋里坐！”

两人随他走进房间坐下，罗宇又给他们倒了两杯茶，这才问道：“殿下找我有事吗？”

齐凤舞正要开口，无晋却摆手止住她，他先笑问：“黑米找你做什么？”

罗宇叹了口气道：“黑米说要请我出海做笔生意，我没答应，我儿子还小，我不想让他出海，他就让我考虑两天。”

黑米肯定是要带罗宇去琉球岛，这个人是鬼才，琉球岛也需要，他便又问：“那你最后的决定呢？是跟他走吗？”

罗宇摇了摇头，“不可能的！”

他指了指屋角堆放的一些包袱，“不瞒殿下，黑米那个人我很了解，我若拒绝他，他肯定会把我绑走，我准备今晚就带儿子离开维扬县，先去外面避一避。”

“倒是巧了，我给你找份事做，待遇优厚，你去不去？”

罗宇看了一眼齐凤舞，“殿下的意思，是让我去齐大福？”

无晋点点头，“正是！”

齐凤舞连忙接口笑道：“我们齐大福愿意聘请你做银票技师，专门替银票研制防伪技术，我们每年给你一万两千两银子的酬劳，可以吗？”

这个价格让无晋也暗暗心惊，他没想到齐大福肯下这么大的本钱，外面最好的印刷工匠一个月才三十两银子，齐大福一个月居然给一千两，难怪齐大福能做成大事，不论出身，不惜血本，聘请真正有本事的人，这种气魄绝不是一般商人能办到。

罗宇激动得心中发颤，一年一万两千两啊！他这个作坊，一年一百两都挣不到，这么好的美事他怎么不干，他咽了口唾沫，点点头，“我愿意！”

齐凤舞大喜，“那先生现在就跟我们走，可以吗？”

罗宇挠挠头道：“我有些东西要收拾一下，小姐告诉在哪里？我很快就来。”

无晋一笑，走到门口喊了一声，十几名梅花卫军士跑了进来，无晋一指罗宇对他们道：“去帮这位罗先生收拾一下东西，再去雇两辆马车来搬家。”

众军士答应一声，立刻挽起袖子大干起来。

．．．．．．

（向各位弟兄求月票、推荐票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475003"  chaptername="第一百六十六章  宜将胜勇追穷寇（中）">加入书签</a>
</div>
