    

    老者话语间带着一股苍茫寂寥之感，天地之间的气机似乎也受其牵引，四方风云渐起，张世平右眼皮不自觉地跳了一下，心脏砰砰直跳，不自觉地想要赶紧飞遁逃离。

    上次给张世平这种感觉的，还是那秦相山夺舍混魂乌，强渡堪比婴劫的化形雷劫。

    “后生，你看祂是不是已经恼羞成怒了？”萧武成伸手指着天际。在老者说话间，远处突然无端乍起一道旱雷，‘轰隆隆’地传了过来。

    这时，张世平脸色猛然大变，不过他看老者神色淡然，脑海中突然闪过一道灵光，双目中带着几分惊骇，用着难以置信的语气说道：

    “前辈，这是为何？难不成传说是真的，天地之间真的有什么雷公风母这等仙神，还是说我们这小寰界自身已有灵智？”

    听了这话，老者怔了一怔。

    “仙神之事流传万古，是真是假，老朽又哪能知晓？凡人愚昧，有坐井观天之说，而仙神若有，那对于祂们，吾等修士也不过是井中蛙而已！至于天地是否有灵，依着上古典籍所记载，应该是没有的。你们玄远宗也是为数不多从上古末期留存至今的宗门，当时门中大乘修士对此应该也有记载吧。怎么你没有看过吗？”他摇了摇头，神色淡然地说道。

    与此同时，他将自身所萦散而出的气息收起，天上的风云便不再凝聚，立马就有种溃散的趋势。

    张世平脸色有些不自然，有些无奈地摇了摇头。玄远宗典籍万千，他这些年来也不过是看了其中的一小部分，再说那种由大乘修士所撰写记录之物，定然珍贵无比，岂是他如今有资格观阅的！

    萧武成活了那么久，瞥了一眼张世平，心中就已然明晓了，不过他没有在这种事情上，多说什么。毕竟法不轻传，道不贱卖，自有它的道理，作为一个外人，他不方便也不必要去多说。他眼皮微睁，拍了拍张世平的肩膀说道：

    “这等事情，若你有一天走到了老朽这步，该知道的你自然会知道。天地不仁，以万物为刍狗，这一句古话，当真是至公至道。不过天地有缺，容得下你等元婴金丹，容得下无智的草木与古兽，却容不下吾等化神之修，三百年一小劫，五百年一大劫，可难受得很啊！这也是为何我们这些老家伙几乎不出手的原因。吾等修士皆是笼中鸟，圈中猪羊，不得超脱，那死后自身修行精炼了一辈子的法力，就会重归天地，弥补残缺。”

    说完后，萧武成有些默然。他也明白每一位化神修士的离去，带走的那是海量的灵气，会延缓了灵寰界自身的修复。

    天之道，损有余而补不足；人之道，损不足以奉有余。

    玄山、溪凤两人已经先他一步，脱离了此界，而他呢，难不成数千年的修为，全都化为一旦？

    “前辈，那既然我们所在的小寰界容纳不了如您这般的化神尊者，那您又是如何修行至如今这般境界的。”张世平感知到风云消散，又听到老者这般说道，他面露一丝诧异之色，小心翼翼地问道。

    在刚才的交谈中，张世平也发现了这位萧前辈，似乎很好说话的样子，最起码比很多元婴真君要好交流。或许到了他如今这般境界，同修者寥寥无几，而余下的元婴、金丹修士，在他眼中并无任何差别。

    张世平自然要趁此机会，多问一些修行上，还有一些积压在心中的不解之事，可不能白白错失良机，事后再追悔莫及。

    也许这等机会，一辈子也就只有一次而已！

    “老朽被本尊拘困太久了，一出来见到的是你，也是修行了换元转魂之法，老朽因此法而生，实乃缘分。”萧武成抚着下巴上的银须，却没有直接回答张世平的问题。

    “晚辈只修行过一门《换元术》的神识功法，不过那只是残本而已，前辈所说的是这个吗？”张世平声音中带着一丝疑惑，同时他神识探入玉带中，摸索出了一个锦盒，立马从中翻出了一个极其古朴的玉简，呈给了这位萧前辈。

    这是他炼气筑基时候，所修行过的一门神识功法。不过到了如今金丹境界，他已经很久没有再修炼此功法了。

    “只有上半部换元之术，而无转魂之法吗？不知道也好，这也不是什么好功法。”萧武成没有伸手去接，而只是用眼睛一瞥，就知道了其中的内容，他神色不变地说道。

    张世平神色灿灿地将玉简收了回去。

    “炼气筑基金丹为修行下三境，元婴化神洞虚为中三境，你应该知晓吧。”萧武成若有深意地看了张世平，这才接着之前的话，说了下去。

    张世平点了点头。这修行境界的划分，乃是从上古流传至今，又有哪个金丹修士会不知道？从炼气到大乘九个境界，区区十八个字，道尽了修士一生所求！

    “老朽不知上古到底发生了何事，让原本灵寰界天地残缺，凋零到如今连区区化神修士，都无法容纳的地步。在此界之中，吾等修士是无法按部就班地从元婴突破到化神之境。可纵然如此，天地终有一线生机留存，不至于让吾等修士断绝长生之望。不过如老朽这般修士，无一不是先明悟自身，修行到洞虚之境，而后再反哺神魂，将修为强行拔升至化神境界。”老者瞥了张世平一眼，不以为意地说道。

    张世平一听，顿时沉默了下来，这话说得轻巧，但是实际上却是千难万难，不然宗门中青禾与济丰两位大修士，早就修成化神了。

    他思索了下，这才开口问道：“前辈，何为洞虚？”

    “洞者，通也，通玄达妙；虚者，幻也，唯恍唯惚。这不过是老朽一家之言，我且说你且听，不要去细思深究，暂且先记在心中吧。此事对你还是太早了，等你到了元婴后期，再去琢磨。做人和修行一样，最忌讳的便是好高骛远了，活在当下，才是最重要的。如今你要先明白自己修行为何，不然就算成了元婴，也会被死困于此，终生不得化神。”萧武成思索后，幽幽说道。

    “多谢前辈教诲，晚辈铭感于心！”张世平面露了然之色，用着感激着语气说道。

    “好了，老朽也该走了。”萧武成起身，轻笑了一声。

    只见老者跨步朝前，而后空中裂开了一道若有若无的隙缝，将其吞了进去，就此已然消失不见。

    张世平看着那缓缓平复下来的空间隙缝，脸上满是忌惮之色，不由得拉开了一些距离。        

