    望着裴锦箬的背影缓缓消失在眼界，林氏面上的笑意却是一点点消失沉凝。

    “夫人不必太过担心，奴婢看来，这世子夫人果真是小家小户出来的，虽然外家是英国公府，但她毕竟生母早逝，早年与外家也并不亲近，性子有些怯懦，上不得台面。而且，奴婢看她，对夫人也没有防备，亲近得很。”申嬷嬷深知林氏，见她的表情，便知道她心中担虑，便是笑着宽慰道。

    林氏的表情却没有半分好转，“性子怯懦？上不得台面？桂香你是这么看咱们世子夫人的？”

    “怎么？奴婢说得不对吗？”申嬷嬷不解地皱眉道。

    “若果真如你所言，那倒还省心了。就怕，她是故意要让我们觉得她是这么一个人，若是连你也能瞒过，那……咱们这回怕是引狼入室了。”林氏嘴角勾起一抹嗤笑，早前，裴氏进门，她可是乐见其成得很，说起来，或多或少，也算是帮了忙的。

    若是她看走了眼，或者是燕崇根本就算准了她的心思，利用这一点，让她积极促成了这门亲事，至少不要下绊子，那……

    “夫人是担心……世子夫人是做戏的？”申嬷嬷神色亦是一紧。

    “还得再看看吧！”林氏语带保留，“或许，是我想多了也说不定。”一个燕崇，已是滑溜得如同泥鳅一般，不好对付，她本想着裴氏进门再寻空子，若是裴氏也是个不好相与的，那往后的路，必然更加难走一些。

    “夫人，三爷来了。”正在这时，玉簪在门外报说。

    林氏面上的郁色瞬间去了个干净，面上慈和而灿烂地笑了开来，“外边儿冷着呢，快！快些让三爷进来！桂香！方才让灶上煨着的参汤呢？让她们快些端了来，让峑哥儿趁热喝了。”

    “夫人，世子爷既然说了，咱们院子里的事儿全凭夫人做主，那世子爷的书房，咱们是不是也用个咱们自己的人？”扶着裴锦箬往池月居回的路上，袁嬷嬷便是问道。

    她这两日可没有闲着，虽然初来乍到，可有些事情，宜早不宜迟。

    别的地方且不论，这池月居却要尽早捏在她们手里才是。

    “世子爷的书房，咱们便用不着管了。”裴锦箬却是另一番想法，“还是按着从前的来吧！让拒霜管着小厨房。我跟世子爷说了，将西次间收拾出来，辟做我的书房。嬷嬷下来安排一下，让人尽早收拾着，我的那些书也好有个放处。画屏是个稳妥的，往后，我的书房还是交由她管着。”

    裴锦箬出嫁，她亲自问了身边伺候的丫头，个个都愿意跟着她，是以，她都一并带了来。

    除了几个后来买进来的，红藕、雪盏几个是家生子，小袁氏暗地里考察过几家人，觉得还不错的，也挑选了当中两家，跟着做了陪房。至于没有跟来的，却也不用担心，只要她们好好当差，家里人也本分办事，裴锦箬也好，小袁氏也罢，自然不会亏待了他们。

    另外，英国公府葛老夫人也送了一房陪房给她，正是袁嬷嬷一家子。

    袁嬷嬷的两个儿子，如今都帮她管着她陪嫁的铺子呢。

    这几日，袁嬷嬷便是绞尽脑汁地想着怎么将她们的人安插在这府中，以助她尽快站稳脚跟。

    袁嬷嬷的用心，裴锦箬自然知晓，可燕崇的书房……前世时，便是她的禁地。今生……尚且还不好说，但她不想立时便去触碰。

    袁嬷嬷见裴锦箬神色淡淡，却是铁了心，也只得吞下劝阻的话，应了一声“是”，“那世子爷书房中伺候的，还有身边伺候的，咱们是不是得先见见？”

    “这事儿，等我问问世子爷再说。”

    袁嬷嬷愣了愣，倏忽一个激灵，醒过神来。是她疏忽了，这几日，总觉着世子爷待夫人处处都好，便一时忘记了，她们刚来这府上，如今，能凭借的，只有世子爷，偏偏，男人的宠爱，实在是脆弱得很，必得好心经营。

    她还真是老了，竟是不知不觉糊涂了许多，好在……夫人年纪轻轻，却足够清醒。袁嬷嬷悄悄松了口气。

    “雪团呢？”到了池月居，裴锦箬一边进了上房，一边问道。

    “青螺那丫头带着出去玩儿了，老奴抓了一包糖让她装着。”袁嬷嬷一边帮着裴锦箬脱了外面的大衣裳，一边答道。

    裴锦箬点了点头，青螺虽然人小，但在裴府时，便是个人缘儿好的，袁嬷嬷的安排没错。

    燕崇今日却不知有什么事儿要忙，走时说是不回来用早膳了，谁知，这午膳没回，还让人带了话回来，让她独自用，不用等他。

    好在，裴锦箬也不是非要黏着他，才能过活的。

    他不在，她又无事，便索性让人着手打扫西次间。

    忙活了一下午，也差不多打扫得干净了，回头，再布置起来便好，她那几大箱子的书，则直接搬了进去。

    等到入夜时，燕崇还是没有回来。也不知道是怎样紧要的事，居然让他还在新婚时，便忙成了这样。

    裴锦箬不是那不知轻重的，更不会让自己的生活只围着他一人打转。

    到了时辰，便径自洗漱了，一个人躺在床上时，还暗自窃喜，今夜，总算能睡个囫囵觉了。

    这些时日，本就累极了，她没一会儿，便果真睡了过去。

    迷迷糊糊间，也不知道什么时辰了，隐约听得一阵窸窸窣窣的声响，紧接着，被子便被人掀起一角，感觉到一丝冷风，她倏地一个激灵，便是醒了过来。

    睁眼便见得一道黑影正站在床边，若是那胆小的，只怕立时就要被吓得叫了起来。

    她定了定神，这才想起如今的境况，到底才成亲三日，还有些不习惯。

    凝目一看，那黑影的轮廓果然是异常熟悉，帐子外，隐约的光透了进来，将燕崇的面容也映得清晰了两分。

    “回来了？”她的嗓音因着睡意，有些低哑。

    燕崇的动作微微一顿，这才又继续掀开被子，猫腰钻进了被窝，在她身侧躺了下来。

    “吵醒你了？”他的声音亦是压得低，有些懊恼似的，“我已经够轻了，看来……往后，我若晚归，还是睡书房的好。”说是这么说，他的手却已经在被子下伸了过来，环住了她的腰。

    