    大夫写好了药方，递给纳兰辰逸，恭敬的道，“夫人是昨夜噩梦萦绕，惊了心脉，又受了风寒，老夫写了药方，喝两服药看看。最重要是安心静养，切不可再忧心操劳。”大夫说的慎重。

    管家付了诊金，大夫告辞而去。纳兰辰逸脸色不悦，看向服侍锦芬的两个丫鬟，“怎么好好的，夫人会受了风寒？定是你们服侍不周。”

    两个小丫鬟忙跪地磕头，“老爷明鉴，奴婢没有啊……”

    纳兰辰逸不过是给他憋屈的怒火找个发泄的地方而已，当下手一挥，也不管丫鬟说了什么，让护卫将两人拖了下去，很快院子里就响起了打板子的声音，“啪啪。”的响声，格外刺耳。屋子里的下人都下意识的缩了一下身子，惧怕的不敢抬起头，就怕下一个倒霉的会是自己。

    声音也惊醒了锦芬，她缓缓睁开了眼睛，看到屋子里黑着脸满脸疟气的纳兰辰逸，嘴唇哆嗦了两下，却没有发出声音。

    “母亲醒了，太好了。”念儿发觉锦芬醒来，抢先一步奔到床前，殷勤的嘘寒问暖。锦芬看到她，眼眸里一丝厌恶流动，却还是咬着牙虚弱的道，“娘没事，你先下去吧。锦芬丝毫也不怀疑，念儿在自己面前晃来晃去，是想让自己病得更厉害！眼不见为净，所以，她直接赶人。

    念儿有些委屈的撇撇嘴，却忍着没有说话，点点头道，“那如此母亲多休息，女儿一会再来看你！”说完，带着香如走了。

    等到屋中无人，纳兰辰逸才黑着脸恨恨的道，“你不要再耍什么把戏，这一次，我是不会饶过你的。没有将你送回伯爵府已经是我最大的忍耐，若你再搞得府里鸡飞狗跳，就别怪我不念夫妻情分！”

    他的语气很冷，眼中再也没有了往日半分的温情。冷冰冰的话，也彻底冷了锦芬那颗还抱着一丝幻想的心！她冷笑一声，挣扎着坐起来，压制住眼中蓬发的泪意，有些自嘲的道，“纳兰辰逸，我还能耍什么把戏？我都已经被你囚禁在这个院子里了，几十个人看着守着，我还能怎样？”

    伯爵府，却是锦芬不愿意这样回去的。她的骄傲不允许她跑回去看哥嫂鄙夷的眼色，她曾经是风光无限的丞相夫人，哪一次回娘家不是争相奉承，巴结讨好？就连一向面冷的父亲，看到她也是笑眯眯的。她知道这些待遇，只是因为她有那样一个足够让他们骄傲和炫耀的身份！

    而此刻，没了纳兰辰逸的宠爱，没了以往贤淑温婉的名声，也将没有了丞相夫人这个头衔，她，还怎么回去？

    “装病装神弄鬼不一直是你的拿手好戏吗？只是如今本相再也不会被你蒙骗，所以，收起你的伎俩，不要妄想用他们来威胁我，安安静静的在这里给我好好呆着！”纳兰辰逸说完，袖子一挥，大步离去。

    “你……”锦芬伸出一根手指，却还是无力的跌倒在床上，泪流满面！

    许久，一个小丫鬟战战兢兢的挑开帘子走了进来，也不敢抬头，怯怯的道，“夫人，大总管问您还有什么吩咐吗？没有的话，他就去吩咐人抓药了。”

    “大总管？让他进来。”锦芬猛然想起了什么，擦了擦眼泪坐正了身子。须臾，大管家进来，态度还是那么恭敬，“奴才参见夫人。”

    锦芬的脸色一紧，虚弱的招了招手道，“你过来，我有话问你。”

    管家略一迟疑，还是上前了两步。

    锦芬看着管家的脸，像是极力压抑着什么，好半天才从牙缝里挤出一句话来，“当年，海清韵的尸体你是怎么处理的？”

    管家的身子一震，猛的抬起了头，眼睛不可思议的看着锦芬，想着夫人是不是病糊涂了？可是，锦芬的眼中光亮闪烁，阴狠如初，完全没有一点浑浊和迷蒙。看得出，她是清醒的。

    管家敛了心中的惊诧，压低了声音道，“如夫人吩咐的，扔在了乱葬岗！”

    “你可还记得地方？”锦芬的眸中血红，嗜血的目光就像地狱里的野魂厉鬼，恨不得吃掉世间所有人。

    “记得……”仿佛想了一下，管家才道。当年，是锦芬下了令要让海清韵暴尸荒野，变成孤魂野鬼！

    “嘿嘿……那就好。你去庙里求一道锁魂符，埋到乱葬岗上。记得，埋深一些。”锦芬的目光变得兴奋起来，就像是频临死亡的人看到了一线生机。可她的目光却是冰冷无情的，像极了雨夜里毒蛇的芯子，嚯嚯的想要咬人一口。

    管家低着头，可是却能看到他额头渗出的汗珠。“是，奴才马上就去办。”说完，管家再也不敢多留，慌乱的离去。

    床上，锦芬泛着青色的脸上，笑的更加狰狞恐怖……

    午时，名兰带了柳絮特意吩咐厨房做的点心给念儿送了过来。“奴婢参见太子妃。”

    “起来吧。”念儿笑笑，放下了手中的绣绷，香如接了过去。容妈妈看到名兰来了，目光鄙夷的撇向别处。见风使舵的贱婢！容妈妈在心里暗骂。

    “这是柳姨娘吩咐厨房做的点心，说太子妃喜欢，就让奴婢送了过来。”明兰笑的得体，施礼说话都恰到好处。香如接过食盒放在了桌子上，一打开，盒子里的香味就飘了出来。香如端过盘子，念儿拈了一块放在口中咬了一下，入口即化，甜而不腻，味道果然不错。

    “柳姨娘有心了。”念儿笑着点点头，赞扬了一句。上次她借着爱吃糕点的由头，让名兰传递消息，不料被柳絮有心记下了，今日还让名兰特意送了过来。不管她是好心还是奉承，念儿都理所当然的收了。

    “香如，这糕点不错，你和容妈妈也尝尝。”念儿指了指食盒道。香如笑着应了，拿了一盘子朝容妈妈走了过去。

    “名兰，你注意看着大管家，打听清楚他今天都去了哪里？”见周围无人，念儿低声吩咐道。

    “是，大小姐。”名兰恭谨的应了，没多时，告退离去。

