    相比较于国外人的奔放，张汉卿撩妹的功力在于含蓄，热情但不过火。所以即使很快与艾达打成一片，他还是在表面上与艾达保持着一种若即若离的关系。舞会后，他许诺给艾达电话直通中南海的权力。

    他本想不露声色地进行和艾达的“友谊”，毕竟要顾忌些影响吧，都一国的领袖了呢，党内和国内军内都是二号人物了。

    可是，天性率然的艾达却似乎没有这些顾虑，隔三差五就往张汉卿住的中南海打电话，不是约张汉卿看戏，就是请他去听音乐会，再不就去打高尔夫球、打网球。总之，在张汉卿的日程表里，几乎每天都有艾达的邀请。

    有一天，艾达突然向张汉卿提出了一个疯狂的想法：“少帅将军，您能驾飞机带我到空中游览北京吗？我听说您不但会开汽车，还会驾驶飞机，这是真的吗？”

    张汉卿心中一笑，算起今生，他已经有80多年的驾龄了，能说不会开车呢？至于飞机，前几年为了满足一下上天的好奇心，愣是忍住恐惧学了一段时间的飞行驾驶，那个时代的飞机操作简单也是他能迅速学会的原因之一。

    为了不在女人面前丢份，自然脱口说道：“当然是真的，不过，艾达，我们有规定，不可以随便驾机在空中游览，更何况还带个女人。”

    艾达说：“北京的机场和空军，不都在您管辖之内吗？只要你下道命令，调来一架飞机，还不是轻而易举的事吗？”

    张汉卿面有难色。泡妞，喜欢在小妞面前显摆，是所有男人的通病。但是为此戴上“玩物丧志”的帽子就有些过了。他拒绝说：“艾达，不是我调不动一架飞机，就是调十架八架也做得到。可我作为兼管卫戍的最高军事长官，怎能随便调飞机上天呢？这种事一旦传扬出去，主|席肯定会大发雷霆的！”

    艾达不依不饶地说：“怕什么呀，主|席还不是你老爸。如今你是一人之下、万人之上，如果老先生问，你就说是驾机视察军务嘛！”

    不管张汉卿怎么说，艾达铁了心就缠着他带她上天。无奈，张汉卿只好答应，最后没忘强调一句：“不过，下不为例，仅此一次！”

    张汉卿随即安排了这次充满浪漫的空中之旅。

    万里无云，日暖风恬，已换好驾驶员服装的张汉卿便与兴致勃勃的艾达登上一架波音飞机。战斗机都是单座，轰炸机驾驶乘坐都不舒适，这是北京机场中唯一的一架新式侦察飞机，美国货，体积大，也相对安全些。张学良自从职位节节升高以来，已绝少亲自驾驶飞机上天。

    “很对不住艾达小姐，我只能用美国产的飞机。等到我们国家的航空事业发展了，我一定亲自驾中国制造的大飞机带您上天！”

    当飞机钻出云层，蜿蜒曲折、气势雄伟的长城和红墙黄瓦的北京故宫出现在眼前时，艾达情不自禁地欢叫起来…

    艾达虽然已经嫁为他人妇，但毕竟只有十八岁，举手投足之间还留有少女的韵味。不过张汉卿第一反应不是她的天真的叫声，而是很绅士地想到：这声音怎么像欧美成人片中的呻|吟？用眼角瞥过身边人，忍不住浮想联翩：她才十八岁，身材发育得竟然这样好了？外国人早熟果然是真的。

    谷瑞玉只是有一半俄人血统都这样丰满了，人家这纯种的别提有多诱人了。若不是他驾飞机气压大把鼻血硬压回腔内，当场就要血洒疆场呢。

    这次浪漫的空中之旅很快就结束了，可这件事情所带来的余震却持续了好长时间。本来就是一次驾机上天，却因为带上一个外国女人而使事情有了色彩。一时间，舆论大哗，身处漩涡中的国民党正好拿着这事出一次气，便挖苦说：“少帅为讨女人欢心，无视规定，无视肩上责任。”

    还有的人嘴更损，说：“张汉卿中外通吃，搞破鞋都搞到天上去了！”

    张作霖听说这件事后，哭笑不得：“胡闹，简直是胡闹，这个小六子，就没有他不敢干的事！”把他叫到跟前狠狠地训了一顿，问他：“你多大了？为个外国女人至于这样子神魂颠倒，脸面都不要了？”

    元配大人于凤至当时还在娘家探亲，为此特意从沈阳打来电话询问此事，委婉地让张汉卿“注意安全”；宋美龄也不无幽幽地旁敲侧击，要张汉卿也带她坐一次飞机，搞得张汉卿头都大了。

    此时，张汉卿才感到这事有些过火了，不过他无怨无悔。咳，大伙儿虽是好心，但未免有些大惊小怪了，我这不是因为意大利航空事业远超中国，想透过裙带关系为国家搞点好处么，说起来也是为国献身，至于吗。

    天上不能游，人间还是可以走走的。第二天，张汉卿偕艾达出现在颐和园。

    颐和园本是皇家园林，这里幽静淡泊，正是年轻人谈情说爱的好去处。远离了尘世间的喧嚣，人的心里也能静下来，有些知心的话儿也会水到渠成地聊起来，张汉卿对此颇有经验。他说：“能给美丽的艾达小姐当导游，本人十分荣幸。”

    艾达笑意盈盈地说：“能有少帅相陪一游，艾达虽死无憾。”她结婚后不久即来中国，与丈夫齐亚诺本来就没多少感情，又是聚少离多，况且其公务繁忙，根本没有时间来陪她。在北京人生地不熟时，难得张汉卿有闲又有趣地陪她，当然开心。

    简单的一句对话扫清了两人间的隔膜，艾达不知不觉地靠近了张汉卿。

    在游园的数小时中，张汉卿始终与艾达肩并肩地走在一起。他身材魁梧，虽然艾达是欧洲人，却也不比他高，更显得他的高大。

    一阵微风吹过，湖面皱起缕缕涟漪。秋风萧瑟，在空旷的长廊里略有一丝冷意。所有的警卫们和张汉卿的副官们都远远地警戒或伴随，所以张汉卿只能自己很绅士地脱下外套轻声问：“你冷吗？把它披上吧。”

    一种突如其来的幸福感使素来开朗的艾达好长时间不知说什么好，只是默默地看着身边的张汉卿给她披在身上。这种只有恋人间才有的亲昵，在丈夫齐亚诺身上是看不到的。咳，他们之间的结合，也只是一种政治联姻而已。

    忽然之间，艾达对着湖面轻轻说出了一句话，虽然她用的是意大利语，张汉卿并不懂，还是能够感受到她的心潮澎湃。欧美女人对感情的态度相对开放大方，艾达已经算是其中的另类了。

    张汉卿很敏感，他微笑着说：“艾达，你刚才念的是什么诗？”

    艾达很诧异他的敏感，但更多地理解为心灵感应，她看着张汉卿的眼睛，动情地说：“我刚才念了但丁的一句诗。”她翻译说：“上帝啊，你有什么高贵之处，使人们的心儿如此秀美玲珑？”

    张汉卿笑笑说：“但丁在中国也是很有名的，如果我没记错的话，他是中古时期意大利文艺复兴中最伟大的诗人，也是西方最杰出的诗人之一，最伟大的作家之一，代表作有《神曲》。”

    艾达真的是吃惊于他的博学，这才是真正的实力，连但丁都知道！都说情人眼里出西施，她有种情人眼里出圣人的震惊：“少帅，您的记忆力真的很好哎----”

    张汉卿对她的反应很得意。不管怎么说，男人总爱在喜欢的女人面前显摆，这与年龄、地位、学识无关，而只是一种本能。作为文科毕业生，特别是文学专业毕业生，怎么会不知道但丁呢？平生第一次，他不是用剽窃的诗词来获得女性的青睐，而是全凭自己的实力，意义不一样的。

    不过，他还是要卖弄一次：“我的记忆力本来是不错的，可是您提到了但丁，我就必须要谦虚一番了。中国人常说不要班门弄斧，比起他，我真的是自愧不如了。”

    望着艾达不解的目光，张汉卿卖弄说：“但丁的记忆力才是真正的叫好，我听过一个关于他的故事。

    在他年轻的时候，他喜欢在他的家乡翡冷翠的广场上仰天枯坐----哦，翡冷翠，是我对佛罗伦萨的诗译，感觉这样好听些。

    有一天晚上，有个陌生人径直向但丁走去，躬下身说道：‘久仰您的诗名，知道您是翡冷翠的骄傲。在下承诺回答一个问题，但苦于自己学识浅薄，无法解答，特请先生襄助。我要回答的问题是：‘世上最好吃的东西是什么？’

    ‘鸡蛋’。但丁脱口而出说。那人点点头走了。

    几年之后的某一天，但丁仍然坐在那个广场上仰望星空，还是那个陌生人走上前去，继续数年前的对话：‘那么，如何烹调呢？’但丁看了来人一眼，不假思索地回答道：‘放一点盐’。”

    艾达不由得发出一阵格格的笑声。这个男人到底是怎样的一个男人啊？他身居高位像父亲一样是传奇人物，不但博学多才，而且幽默风趣，且举手投足之间散发出迷人的味道。跟他在一起生活的女人，只怕每天要快乐得要死去吧？可是，父亲、丈夫，是一道道枷锁啊！

    她喃喃地接下那首诗：

    “出自爱情金库的所有英勇行为，

    在我身上已完全消失，

    我真是可怜已极，

    因而一句话也说不出嘴。

    我很想仿效那些人儿

    为了害羞，他们隐瞒自己的缺陷

    而我，表面上喜喜欢欢，

    内心却是痛苦与哭泣。”?

