    燕小北蹭的一下蹿出窝棚，朝急匆匆走进果园的一道魁梧身影，喊道：“山子，咋回事儿？”

    很快。

    一个身高足有一米九，犹如铁塔般的年轻小伙，大步如飞般来到燕小北面前，气喘吁吁的道：“小北哥，赶紧跟我回去。

    李延亮那狗东西，带人去你家了。人太多，我一个人弄不过，就赶紧跑过来喊你了。”

    燕小北一听，立刻拎起立在窝棚旁的钢叉，说一声‘走’，快如闪电般朝山下飞奔而去。

    眨眼就没了影儿。

    山子跟在后面，看的一愣一愣，边跑边嘀咕：乖乖，小北哥啥时候跑这么快了，这都能进山撵兔子了吧？

    家人有难，焉能不急！

    当燕小北一路风驰电掣，回到家时，院子外早已围满了人。

    村里人看他手拎钢叉，一副杀气腾腾的模样，忙不迭让开一条路，在他们的印象中，燕小北虽然学习很好，却是个惹急眼真敢捅人的生猛蛋子。

    还没进院，燕小北就听老妈焦灼而又愤怒的声音传来：“延亮兄弟，这明明还不到还钱的日子，你咋还带人来逼债了呢？”

    李延亮张狂无比的道：“我说什么时候还钱，就什么时候还钱。没钱可以，没钱就把你们家果园抵给老子！”

    醉翁之意不在酒，这是相中他家果园了啊！

    燕贵峰虽然瘫痪了，但脾气依旧火爆，当即就破口大骂道：“放你娘的臭屁。李延亮，你听好喽，我欠你钱不假，但是每年都有还你利息和本金，而且咱们有借条，上边借款、还款日期写的清清楚楚。

    你少他娘的在这胡搅蛮缠，带着你的狗腿子，赶紧滚！”

    李延亮哈哈大笑道：“燕瘫子，你活蹦乱跳的时候，老子或许还惧你三分，你他么现在就一瘫子、废物，跟老子叫板……”

    啪！

    燕小北着急火燎的奔进院子，恰好看到李延亮将坐在轮椅上的老爹，一耳光抽翻在地。

    嗡的一下。

    燕小北血冲头顶，双眼一片血红，厉声爆吼道：“李延亮，你敢打我爸，我弄死你个狗杂种！”

    这一声爆吼，犹如虎啸苍穹，震的院子里的人耳膜隆隆作响，没有人发现，在燕小北头顶上空，一只巨大的白虎虚影，正仰天咆哮。

    噗！

    狂暴中的燕小北，在众人还没反应过来之前，纵身来到李延亮身后，三尖钢叉没有半点犹豫了捅了下去。

    两边屁股各开花，中间菊花残！

    鲜血飚溅。

    啊——

    李延亮疼的惨叫一声，手捂着屁股满院子乱蹿，吓得围观的村民纷纷避让不已。

    看向燕小北的眼神中，则充满了畏惧。

    这孩子……

    小时候虽然是村里的孩子王，调皮捣蛋打架没少干，李文凤被村里无赖调戏，他拎刀子要捅人的事儿也不是没听说过，可亲眼看到他拿钢叉戳人屁股，这震撼劲儿，就甭提了。

    至于，李延亮？

    咎由自取！

    村民们并不觉得他可怜，概因李延亮不仅是村中恶霸，更常年混迹在镇上，以经营地下赌场、放高利贷为生，手下着实养了不少狗腿子。

    村里人，鲜少有没被他坑害过的。

    这时。

    李延亮绕着院子已经跑了两圈，终于力竭，嘭地一声摔在地上，气急败坏的朝带来的狗腿子们喊道：“你们都傻了，没看见老子被捅了，给我弄死这个小瘪犊子啊！”

    李延亮这次来，不过带了六七个小混混，平日里也喜欢逞强斗狠，但是看到宛如煞神一般的燕小北后，腿肚子都开始转筋了，更别说动手了。

    这家伙，是真敢往死里弄啊！

    咚咚咚！

    山子终于赶了过来，挤开人群，进了院子，手里拎着一根碗口粗细的木杠子，指着那几个小混混，闷声道：“都他娘的立正站好喽，谁敢乱动，山爷一杠子砸烂他的脑袋。”

    几个小混混顿时噤若寒蝉，手指头都不敢动一下。

    李延亮见状，怒骂道：“一群废物……”

    他么……

    你不废物，让人戳了屁股！

    燕小北弯腰扶起老爹，让他重新坐回轮椅上，检查了一下他的伤势，见并无大碍，这才对老妈李文凤道：“妈，你先推爸进屋，这里交给我了。”

    李文凤急道：“小北，你、你别弄出人命来啊。”

    燕小北点了点头，随后便朝趴在院门口的李延亮走了过去，李延亮一看，不顾腚疼菊花残，拼了命的想往外爬。

    然而——

    往日里见了他如避蛇蝎的村民，此刻却仿佛没看见他似的，将院门口堵的严严实实的，压根儿就不给他逃走的机会。

    听着身后越来越近的脚步声，李延亮早就吓得面无人色，哆哆嗦嗦的道：“燕、燕小北，你别乱来，杀人可是犯法的……”

    呵——

    燕小北蹲下身，拍了拍他的脸，冷笑道：“三天后来拿钱，分文不少你的，听清楚了？”

    李延亮一脸懵逼，急忙点了点头。

    燕小北接着道：“说，你什么时候开始打我家果园主意的？敢说半句假话，我不介意今天把你留在这儿。”

    李延亮闻言，顿时一哆嗦，这爷俩都他么的看着和善，惹急眼要人命的主儿，哪儿还敢撒谎，如实道：“是柳大喇叭，她今中午拿了个水蜜桃去镇上，说是你家果园结的果子。

    一早上就卖了七千多，所以我……”

    燕小北恍然道：“所以，你就以催还高利贷为由，在不到还款日期之前，带人来逼债，想趁我家落魄之际，抢走果园对不对？”

    李延亮猛点头。

    燕小北突然站起身道：“桃花寨的乡亲们，不是我们家赖账不还，是李延亮受了柳大喇叭的蛊惑，逼我们家提前还款，目的就是为了抢走我家的果园。”

    村民们纷纷回应。

    李延亮疼的实在受不了了，可怜巴巴的看着燕小北道：“小北，咱都一个村的，我这血一直在流，能不能让我先去医院……”

    燕小北点了点头，随即将李延亮拎起来，狠声道：“李延亮，你打我爸那一巴掌，可不能就这么算了。

    大家让一下，别溅一身血。”

    呼啦。

    堵在门口的村民立刻闪到了一边，随即就见燕小北一耳刮子重重的呼在了李延亮脸上，直接摔飞到了院外。

    “滚！

    ……”

