    “嗡！”

    青年刚刚把手放在石碑上，原本看似朴实无华的石碑，忽然绽放出了一道耀眼的金光。

    所有人都下意识虚眯了一下眼睛，但金光散去后，天赋石碑上，蓦然多出了几个字。

    “七星天赋！”

    圆台之上的一万多名金丹境修士，见到天赋石碑上浮现的字体后，皆是露出了羡慕的表情。

    天赋分十星，此人有着七星的天赋，这就意味着，只要对方不死，并且有着足够的资源支撑，未来成为炼虚境完全不是问题，半步人仙境都可以跨入，甚至连人仙境都有着一些机会。

    “七星天赋，考核成功！”

    元婴境青年袖袍一挥，一块蕴含着一丝神韵的木牌便落在了这个考核通过的金丹境青年手里。

    “谢谢！”

    金丹境青年欣喜若狂。

    “别高兴的太早，这只是第一关而已，后面还有第二关跟第三关，只有全部通过了，才能加入宗门！”

    紫云门的元婴境青年见到这个金丹境青年这般欣喜若狂，直接就给他泼了一盆冷水。

    当初他进行天赋检测的时候，还不到二十岁呢，都比这家伙淡定。

    二十几岁的人了，不过才通过第一关而已，有必要这么兴奋么？

    话虽然是这么说，不过这位金丹境修士，还是难以克制自己的喜悦。

    哪怕这第二关跟第三关过不了，他加入五品宗门也几乎是铁板钉钉的事情了。

    七星天赋，可是意味着他的灵根达到了上品。

    一二星天赋为凡品，三四星天赋为下品，五六星天赋为中品，七八星天赋为上品，九、十星为极品。

    一般说来，一二星天赋的修士，他的顶点也就是筑基境了，三星有机会踏入金丹境，四星天赋必成金丹，有机会踏入元婴，五星天赋踏入元婴不是问题，六星天赋有七成希望踏入炼虚境，而七星天赋，踏入炼虚境不是问题，甚至连半步人仙境都有超过四成的机会，但要说晋级人仙境，恐怕就只有一成左右了。

    当然了，天赋始终是天赋，不代表最终的成就。

    你天赋再牛逼，没有足够的资源支撑，中途没有给咔嚓了，照样是白搭。

    而一些看似天赋平平的人，若是得到什么大机遇，照样可以咸鱼翻身，超越诸多天赋妖孽之人。

    不过这样的人，在这浩瀚的仙武大陆，恐怕也找不出几个人来。

    周恒就是其中之一。

    前身的天赋是弱鸡，而且还不是一般的弱。

    好在他有召唤系统，方才让他在短短两个月的时间内，达到了别人十数年，乃至是数十年才能拥有的实力。

    “下一位！”

    紫云门的元婴境青年挥了挥手，让这个金丹境青年站到一边，又是一个年轻的金丹境修士上前。

    “六星天赋，考核通过！”

    “六星天赋，考核通过！”

    “六星半天赋，考核通过！”

    “五星天赋，考核失败！”

    “五星半天赋，考核失败！”

    “七星天赋，考核成功！”

    一万多人，哪怕是加快了进度，当全部检测完毕之后，也已经是到了凌晨。

    月朗星稀，凉风如水。

    但众人的心情，却依旧高涨，没有半分的退却。

    刚刚检测人数达一万八千多人，可是最终通过考核的，却只有区区的三千人。

    淘汰率高达八成。

    这是相当恐怖的。

    要知道这些被淘汰的人，可全都是在三十岁之前就踏入了金丹境啊！

    这要是放在王国之中，那就是妥妥的天才。

    可是放在这里，居然连考核都无法通过。

    不过虽说是遭遇到了淘汰，但是那些五星天赋的金丹境修士，却并没有要离开。

    而是呆在圆台下方的人群之中。

    六品宗门他们是没希望了，但是五品宗门，他们未必完全没有可能加入。

    毕竟五星天赋的他们，以后踏入元婴境不是问题，若是有一定机缘的话，炼虚境也不是没有可能啊！

    “在这里先恭喜你们通过第一关的天赋测试，接下来是第二关，幻境的测验，一名修士，固然要有着超越常人的天赋，同时也得具备野外生存的实力，只要你们在幻境之中，获得一万积分的分数，便可通过考核。”

    “幻境之中，有着数之不尽的妖兽，成功击杀一二品金丹境妖兽获得一积分，击杀三四品金丹境妖兽会获得十积分，击杀五六品金丹境妖兽获得一百积分，击杀七八品妖兽获得五百积分，击杀九品金丹境妖兽获得一千积分。”

    “换句话说，你们只需要击杀十名金丹境九品的妖兽，便可以通过考核！”

    “不过这第二关的考核，最终只会录取五百人，其余人都会被淘汰。”

    一万多人的考核，最终只有三千人左右通过了第一关。

    这第二关又得刷下去八成左右。

    这淘汰率，堪称可怕！

    不过站在紫云门的角度上来说，这就是很正常的事情了。

    紫云门好歹是六品宗门，有人仙境强者坐镇，威慑一方。

    若是随便什么人都可以加入紫云门，那岂会显得紫云门高大上？

    只有难以加入，那些加入的人，才会倍感珍惜，才会觉得这是无上的荣耀。

    而且也是秉持着这种招收手段，紫云门这些年招收到的弟子，无一不是天才中的天才。

    抛开那些历练死去的人，但凡是活下来的，无一不踏入了元婴境层次。

    只是层次略有不同而已。

    而那些加入紫云门几十年，并且活下来的人，最终绝大部分都已经踏入了炼虚境。

    而炼虚境，哪怕是在六品宗门，最低也是堪比核心弟子，一些炼虚境高阶的，更是足以担任堂主，乃至是长老。

    “一万积分！”

    周恒见过一面的‘熟人’甄无敌，此时正在这通过第一关考核的人群之中，听到这第二关的考核内容之后，他整个人的眉头都拧成了一条线，暗暗握紧了拳头。

    别看他是金丹境七品，通过考核并不难，但是要知道，妖兽的综合实力，本来就要比同阶的人类要强，哪怕这只是幻境，可谁能保证幻境之中的妖兽就要比现实之中的同级妖兽弱呢？

    甄无敌面对同级修士，或许有几分自信，但面对同级妖兽，这种自信就不复存在了。

    “好了，全部盘腿坐下吧！要开始考核了！”

    负责考核的元婴境青年徐睿袖袍一挥，一个八卦圆盘出现在了掌心之中。

    伴随着灵力的灌输，八卦圆盘仿佛是受到了牵引一般，自动飞到了众人的正上方，一股柔和的光芒从八卦圆盘上不断的释放而出，笼罩在了包括甄无敌在内的三千人的身上。

