    

    风华刊物的火爆，超乎想象。

    只是一个上午过去，所售，已然超过了二十万份！

    而一份的年刊的价格是二百文钱，二十万份，那便是四万两白银啊！

    内阁之中，三位阁老已然惊呆了。

    这挣银子的速度，堪称恐怖啊！

    弘治皇帝暗暗皱眉，转而看向萧敬：“萧伴伴，你不是说，那刊物的年刊，售卖不出去吗？”

    唰的一下！

    萧敬额头冷汗簌簌流下。

    皇帝陛下，一直以来，皆是称呼他为大伴，于太监来说，这是莫大的荣耀。

    可此刻，皇帝陛下，却是称呼他为伴伴。

    感觉就像当初陛下身为太子之时，随意称呼身旁的太监一般。

    他不由得沉静了几分。

    因为，这事也是远超乎他的预料。

    完全不可想象。

    莫说是他，便是满朝文武，又有多少人对此“年刊”嗤之以鼻？

    结果呢？

    那年刊的销售情况，宛如那开花弹炸裂一般，势头，完全不可制止。

    堪称恐怖！

    “陛下，臣以为……”

    “你以为什么？”

    弘治皇帝一瞪眼，却是转而看向三位阁老。

    “这刊物，实在是古怪，三位爱卿以为如何？”

    内阁一阵沉寂。

    无论是刘健、谢迁、还是李东阳，皆是未经历过此等事件。

    换做以前，对于此等事情，他们是想都不敢想的。

    因为，事情的本身，本就教人不敢相信。

    那所谓的年刊，说不好听些，便是将一年的刊物，提前预售。

    而预售，对于大家伙虽是不陌生，可在如此无关紧要之事上面，且销售数量爆炸，便不得不教人严以待阵。

    那刊物，可以算作是一次性预售一年的啊！

    就这样，还有无数人愿意争抢购买？

    都是……傻子吗？

    许久过后，大学士刘健沉声开口：“陛下，臣以为，此时，理应严肃对待！”

    “臣，附议！”

    “臣，亦附议！”

    谢迁与李东阳跟着开口。

    这事，看似简单，可波及面太广了。

    以至于以他们的眼光，也感到了恐怖。

    这偌大京城才多少人啊？

    区区半日时间，便售出超过二十多万分，一日下来呢？两日呢？

    简直不敢想象！

    再直白些，这年刊，仿佛有席卷偌大京城一般，而且，势头，无可阻挡！

    弘治皇帝也深以为然，侧目道：“去查，查着年刊，为何如此火爆。”

    萧敬忙的退了下去。

    不多时，一封奏报出现在弘治皇帝跟前。

    上面，说的很明确。

    原因，主要有三。

    其一是，那刊物一月两刊，一年二十四刊，按照原本一份刊物二十文的价格算下来，直接订购年刊，可节省半数的银子。

    再者便是，这刊物的订购者，多以京城的妇人、小姐为主。

    除此之外，其中最主要的订购之人，乃是……行商！

    “是了！”

    弘治皇帝也是后知后觉过来。

    此三点原因加在一起，这年刊，想不火都难啊！

    尤其是那行商，将京城的货物倒腾至其他地方，高价售出，从而获利。

    在这些人的股窜之下，这风华刊物，怕是用不多久，便会风靡整个大明！

    事情，波及，整个大明啊！

    俨然，有些不受控制了！

    弘治皇帝面目极其的严肃。

    先前，风华刊物，只是局限于京城，即便闹出一些事情，朝廷这边也可以瞬间解决。

    可若这股风气蔓延全国，怕是……影响甚大啊！

    弘治皇帝沉思不已。

    这事，不好处理。

    若是直接勒令那宁远停止发放刊物，太皇太后那边已然发过话，又不大好。

    可如果置之不理，恐引起不必要的后果。

    对此，三位阁老一时间也是无计可施。

    因为此中涉及问题较大，说的过分些，甚至会影响朝纲。

    但他们却是不能乱说。

    于是，内阁之中的几人便皆是默然无声。

    也是此时，一封奏报传来，大学士刘健打开来看，笑了出来。

    “陛下，通政司右通政陈瑶上奏。”

    “说那繁昌伯私自办报，公然与朝廷对抗，企图蛊惑民心，且波及面甚广，有造反之嫌疑！”

    “故，恳请陛下严惩不贷，稳固社稷江山！”

    闻言，弘治皇帝顿时凛然。

    这份奏报，来的太是时候了。

    通政司是干什么的？

    主管朝廷奏报，以及朝廷的……邸报！

    邸报，乃是面相四方百官乃至于百姓的，代表着的，乃是朝廷的意志。

    而那宁远肆意发行刊物，完全忽视了朝廷，此一点，本就应严惩。

    再加上那风华刊物的影响面，狠一狠，甚至可以治那宁远一罪！

    “陛下，臣以为，繁昌伯为了一己私利，私自发行刊物，恐有祸乱之嫌！”

    “臣以为如是！”

    “那刊物，简而言之，乃是无用之物，愚民于乐，其意图，昭然而示！”

    三位阁老纷纷开口。

    若说刊物祸乱江山，可能无从考究。

    因为此一点，只要那宁远不造反，是无从坐实的！

    可换个角度看，那刊物是无用的，唯一的作用，便是愚弄百姓的心智，那便是实打实的。

    区区刊物，使得百姓，尤其是女子、妇人们心心向往，这不是愚弄百姓是什么？

    而有了愚弄百姓这个基础，再深究下去，那就是祸乱江山了。

    这是一个根理的问题。

    首先就要坐实那刊物无用，继而，才能延伸、延展下去。

    “朕，知道了！”

    弘治皇帝缓缓的点头。

    这风华刊物，必须要停止了。

    因为，影响面太广。

    一日售出数十万份，恐有一日，传遍整个大明啊。

    且不管那宁远是否有坏心思，这势头，就必须要制止！

    而也是这个时候，忽而有一名小太监来报。

    “陛下，不好了，垚垚，丢了！”

    嗯？

    弘治皇帝诧异。

    那只雪白大狗，丢了？

    他自是知道那只雪白大狗一度成为太皇太后对于子孙后代的期望，乃是心头宝。

    忽然丢失，太皇太后肯定会难受不已。

    于是他当即看向萧敬：“着锦衣卫，全体出动，寻找……垚垚！”

    下侧的三位阁老听了，皆是一脸茫茫然。

    遥遥？

    瑶瑶？

    是个极为重要的人吗？

    弘治皇帝见了，便解释了一番。

    三位阁老这才恍然。

    既事关与太皇太后，那么，锦衣卫这边无论怎样严行查找都不过分的。

    当然了，话说回来，这宫中守卫森严，想来，一只狗，怕也跑不出去。

    估计，很快也就找到了。

    三位阁老也未在意。        

