    

    “朕本不该在这时候让你们出手，但........！”耀日大帝看着自己依为左膀右臂的两位宰相，脸色阴沉的道。

    神仙宗的出现，打乱了他的所有部署，他恨不得将神仙宗碎尸万段，但神仙宗的实力，让耀日大帝心惊，整个帝国内，除了他与这两位之外，根本没有人能够对付得了神仙宗。

    难不成真的倾国之力去对付神仙宗？

    怎么可能？

    耀日大帝宁愿暴露一些底牌，都不愿倾国之力去对付神仙宗。

    一旦倾国之力，那战争的级别就不一样了啊，这是国战。

    哪怕神仙宗神秘莫测，实力深不可测，但耀日大帝还是认为神仙宗还没有那个资格，能够让他开启国战级别的战争。

    在这一片远古之地，只有其他两大帝国，才有资格让他开启国战级别的战争，但无论是他耀日帝国还是其他两大帝国，都在为那件事做准备，又岂会轻易开启国战级别的战争？

    而且，连区区一个宗门，都让他耀日大帝吓得开启国战级别的征伐，那其他两位大帝会如何看待他？他的脸，怕是都要丢尽了。

    “陛下，虽然我等为那件事隐藏了这么多年，但若真有重大变故，我等暴露出手，也未尝不可。”

    听到耀日大帝的话，宁长恭与种雍相视一眼，脸色都凝重起来，宁长恭更是直接道。

    整个帝国境内，只有他们两个，知道这位陛下有多么的恐怖，其他人，哪怕是太子，哪怕是皇后，都不知道这位陛下的真正底细。

    “陈烈死了！冰霜跟烈焰两军也全军覆灭了！”

    耀日大帝眼眸闪烁着一抹冰冷，冷冽道，一股彻骨的寒意，随着耀日大帝的话音落下而弥漫整个大殿。

    也幸亏那些宦官跟侍女在两位宰相进入大殿之时便已经退了出去，否则，此时他们怕是会直接被这股彻骨的寒意冻成冰雕。

    “什么？”

    宁长恭与种雍两人顿时浑身一颤，相视一眼，脸上都流露出一抹惊色。

    说谁？！！

    竟敢如此蔑视帝国？竟敢如此冒天下之大不韪？

    自从他们两人隐于幕后，帝国明面上的位高权重之人，便是陈烈！

    大将军陈烈，在整个帝国境内，权势滔天，乃是帝国绝对的栋梁，何人竟如此大胆，敢击杀大将军陈烈？

    而且，在如今这三大帝国境内，真正强者都在为那件事做准备，竟还有人能够击杀得了玄皇境巅峰的大将军陈烈？

    在大将军崛起之后，他们二人便已经隐于幕后，但他们偶尔也会关注着帝国，他们两人曾经还觉得陈烈有可能成为下一个他们，却没想到，陈烈竟然死了？

    “陛下，如今在这远古之地，那个级别的强者，都在为那件事做准备，还有谁能够杀得了陈烈？而且还同时覆灭两大顶尖军团？”

    左相宁长恭疑惑道。

    无论是宁长恭还是种雍，在这一刻，虽然惊讶，但却没有愤怒，或者说，他们并不是没有愤怒，而是相比于愤怒，他们更加好奇。

    “神仙宗！最近冒出来的宗门，而且，还是在陈烈突破到玄尊境之后，轻松将其斩杀。”

    耀日大帝阴翳道，他已经能够想象，当这件事传出去后，其他两大帝国会如何嘲笑于他了？

    无论他是否覆灭神仙宗为陈烈报仇，他的脸都已经丢了。

    “什么？”

    宁长恭与种雍两人瞳孔一缩，耀日大帝的这一句话，好似一块巨石般，落在他们心中那波澜不惊的湖面之上，掀起一阵阵惊涛骇浪！

    刚才他们虽然得知陈烈之死，但也只是稍微惊讶和好奇，但现在，他们浑身都不由自主的一颤。

    哪怕是刚刚突破的，那也是玄尊境强者啊！

    轻易斩杀玄尊境强者，那是何等可怕？

    就算是他们两人，都不一定有把握能够轻松击杀刚刚突破的玄尊境强者。

    “陛下，这神仙宗，难不成是........？”

    就在这时，宁长恭好似想到了某种可能，脸色一变，惊呼道。

    “除了隐世大宗，本帝实在想不到，还有什么宗门，会在短短时间内，便爆发出如此可怕的力量。”

    耀日大帝脸色阴沉的点了点头。

    在这片远古之地，隐藏着许多不可思议的存在，只不过，世人只能看到最表面的一层，只有真正的强者，才知道，这个地方，有多么的深不可测。

    “那件事情临近，这些隐藏了许久的阴影，也都要冒出来了啊！只是帝国为何会与那神仙宗结怨？”

    右相种雍感叹一声，而后不解道。

    在整个帝国内，也只有这两位，敢对耀日大帝如此说话了。

    “这神仙宗堂堂隐世大宗，竟还派人参加封魔大会，而且还收留宁家余孽，还杀了长麟侯！”

    “简直是丢尽了隐世大宗的脸！”

    听到种雍的话，耀日大帝再也忍不住了，直接怒吼道。

    当然，他的怒不是冲种雍，而是冲神仙宗。

    艹！

    堂堂隐世大宗，还需要参加封魔大会？而且隐世大宗应该都知道他们三大帝国隐藏的力量，竟敢如此撩拨他耀日帝国，真是找死啊！

    那件事情近了，这些牛鬼蛇神也都冒出来了啊，但任何人敢伸手，必剁之。

    “陛下，难不成这神仙宗知道凌家与那件事的关联，所以才......？”宁长恭脸色一变，凝重道。

    “不可能，本帝倾尽一切，暗中查访无数岁月，才查到凌家与那件事的关系，这隐世大宗一直躲藏在阴影之下，如何能够得知？只是碰巧罢了！”

    “当初，长麟侯之子追杀凌家余孽，刚好碰到神仙宗复苏，才会有此事！”

    耀日大帝摇了摇头，很是肯定的说道。

    只不过，说起这事，耀日大帝对长麟侯之子也是恨欲狂，他都恨不得将长麟侯之子拉出来鞭尸。

    直接将凌家余孽带回来不就好了，非得捉弄戏耍，结果反倒把自己给耍死了。

    真特么是成事不足败事有余。

    死了也就死了，还给他耀日帝国惹下这么一个大敌，连关键钥匙都误打误撞的落入这个大敌手中。

