    “导航仪。”染白只是言简意赅的吐出三个字。

    最后看男人一脸懵逼的模样，应该是听不懂这个名词，于是说：“带路。”

    “魔梦世界。”

    话音落下，

    穿着一身被鲜血染红的，看不清原样衣裳的女孩，已经往小胡同外面的方向走去。

    男人背靠着墙，站在原地，犹豫不决的看着那个慢慢远去的血红色身影。

    他咬了咬牙，低着头，像是在权衡着些什么。

    最后，

    将心一横，还是跟了上去。

    男人应该清醒自己做出了一个最正确的决定，因为他这个决定，直接性的导致了他现在还能活着。

    如果他选择刚才不跟上去或者说是直接溜走的，现在躺在小胡同里的，

    只可能是一具尸体了。

    但是男人显然不知道这个决定直接救了他的性命。

    他看着走在前面的身影，突然之间感觉好像有什么不对劲。

    等等。

    不是需要他带路的吗？

    那为什么是他走到后面啊摔？！

    男人小跑，跟了上去，无意间就看到了女孩慢慢的走着，那殷红的鲜血顺着苍白修长的指尖，往地上滴落的一道长长的痕迹。

    即使没直接触碰到人，但是站在女孩身旁，他都莫名的感觉到了一种刺骨的寒意，就像是……站在北极深处，与冰川同行的感觉。

    好像在身旁站着的人，根本就不是什么活人，而是一个行走的渗着丝丝缕缕寒意的冰块。

    男人被自己这个想象给逗笑了，但是他绝对想不到自己想象中有一部分是正确的。

    因为……

    他身边的人，

    的确不是一位活人。

    可能以男人有限的大脑容量，实在是不足以支撑他去想那么多。

    “你受伤了？”看着那地上拉出的一道长长的血迹，男人有些疑惑，盯着那身宛若鲜血颜色的衣裳，心想，这人还是个怪人。

    “那个谁，别乱说。”染白斜睨了他一眼，不紧不慢的走着。

    男人：“……”

    行吧，就当他是乱说了。

    不过这为什么受伤也不处理？

    太奇怪了。

    男人是去过魔梦世界的，自然也知道该走什么样的路，才能通往魔梦世界。

    说来也是巧，

    因为男人本来就要去魔梦世界，所以染白直接光明正大的“跟踪”男人的时候，就已经走完了去魔梦世界的一半路程。

    走着走着，

    男人实在是受不了那种冰冷的仿佛渗入了骨髓般的寒意，他嘀咕了两句，默默的抱住肩膀，瞅了一眼身旁的血色少女，然后挪开了脚步，主动远离了女孩两步。

    太阳悬挂在天空上，像是一个散发着灼灼热度的火球般，不停的挥洒着火焰，照在身上都是火辣辣的热，暴晒的皮肤生疼。

    但是本该在这样一个艳阳天下，男人竟然没有感觉究竟有多热，反而是在远离了染白距离之后，才慢慢感觉已经冻的像是冰块般的身体，恢复了一些热度。

    他茫然的抬头，看着天空之上那一轮火球般的太阳，感觉有些晃眼睛，直视的时候特别刺眼，不过几秒，男人就已经将目光收了回来。

    一路穿过42号贫民窟。

