
　　“你家住这里？”

　　“对啊。”本来对高个子女生在耳边打趣的，宋子宁就不信，听唐赫这样问，更加没悬念，“你来这，找人？”

　　“我们班有个同学住这，生病了，班长让我代表全班来看望一下。”

　　“住哪里，这里吗？”宋子宁顺着唐赫的视线，看向对面十二栋一单元的大门，“上个月这家人就搬走了。”

　　“搬走了！对了，你认不认识何梦，嗯，就是住这里的……”唐赫看看紧闭的大门，对这何梦更好奇了，随即把贾队长对何梦的形容，向对方复述一遍。

　　宋子宁恍然，“原来是她啊，她叫何梦啊？”

　　见此，唐赫一喜，“你认识？”

　　宋子宁摇摇丸子头，“不认识，好像上半年才搬来的，小区里见过好几次，每次都是和她姐姐一起，她那个姐姐很漂亮的……”

　　嘉顺小区那么大，人口也多，加上不是一个班的，见过不认识也很正常。见宋子宁不知何梦的更多信息，唐赫也就不再多追问，否则不像是代表全班来探病的了。

　　既然已经搬走了，再待这里也没用，唐赫顺路的往小区门口而去，走出几步，见宋子宁忽而有点为难的欲言又止，“有什么事吗？”

　　“你到底认不认识杨宣仪？别说你是姜真羽！”

　　唐赫笑声，“怎么，还想要签名。”

　　“不是的。对了，谢谢你那天帮我要来签名。”宋子宁感谢完，又拨浪鼓的摇摇丸子头，“小蓉也是彩糖少女的粉丝，她粉的是姜真羽，这次看我拿来杨宣仪亲笔签名，一直问我能不能要来姜真羽的，或者我们出钱也行……有办法吗？”

　　如果是杨宣仪的签名，唐赫现在就能打包票，至于那个全宇宙无敌美少女，就不能肯定了。

　　望着宋子宁希翼的巴巴望来，又想到之前“单膝献花”给她带来的麻烦，唐赫终还是硬着头皮的应下，“我有个亲戚在杨宣仪的经纪公司上班，那天正好在现场，所以才要到的签名。姜真羽的，有时间我帮你去问问，真要到了再和你说。”

　　“真的啊。那小蓉要开心死了。谢谢你！”宋子宁开心的垫脚雀跃几下，见唐赫好笑的望来，她不好意思得停下孩子气的动作。

　　或许是之前去宿阳汽车上聊天给了她错觉，认定唐赫也是杨宣仪的粉丝，否则一般人哪里会知道杨宣仪那么多事。

　　所以，马上她又像找到组织一样，和唐赫聊起了杨宣仪那首《盛夏》新歌，以及新MV的视听感受。

　　走到角落一栋住宅楼前，宋子宁才停住话题，示意她到家了。

　　和唐赫道别的摆摆手，便往楼道小跑，刚到跟前，突然被那个高个子女生从里面跳出来给吓唬到，随后两人追打笑闹着消失在楼道之中。天籁小说网

　　唐赫回头往十二栋一单元方向又望了望，这才离开。

　　原本就是好奇心驱使来的，比较冲动，真要在这见到何梦，说不定会吓到人家，毕竟一个还没见过面的同桌，突然的找到家里，该谁都不自在吧。

　　午饭后，唐赫又临时打电话给班主任请了一节课的假。

　　先前和海沙那边的琴行约定，钢琴是今天中午送货到家，谁知货车路上耽误，到下午快三点才能到。

　　在早前腾出的房间里放好钢琴，谢绝了琴行安排的调音师，毕竟这些他自己就能来，而起经过林沫的那台钢琴，觉得这家琴行调音师不怎么靠谱。

　　收拾完毕，送走工人，唐赫这才骑着自行车出小区，这会去学校，还能赶上下两节课。

　　出小区，拐上大路，看到前面有个骑着女士自行车的校服身影，从后面看到绑得高高的马尾稍微迟疑，等加快速度的追上，看到果然是林沫，“你怎么现在才去上学？”

　　林沫早在某人骑车赶上时就注意到了，听到这话，更不想搭理了。

　　现在是上课时间，因为离一、二中较近，平时街道上学生最多，眼下这时候路上没什么车，有点空荡荡的。

　　唐赫加快点和林沫并排往前骑，见林沫瞥来，他解释道，“我下午有点事，请了一节课的假。你呢，午觉睡晚了？”

　　林沫眼睛微微眯而来眯。

　　“咳，那个训练器，你坚持用没有？”唐赫连忙转开话题，知道一时又把前世的关系代入进来了。

　　前世熟络后，他知道林沫一直有睡午觉的习惯，还不能去打扰，否则起床气大的厉害，他曾经在这上面吃亏过好几次，记忆非常深刻。

　　“有。”林沫稍稍放慢车速，某人“代买”的手指训练器，和她在市面见过的略有不同，使用也有些别扭。但坚持一段时间下来，弱指和跑动不足上面，都有了明显改善。

　　骑到路口，前面亮起红灯，她单脚撑地的停住车。

　　看到某人双脚点地的停到旁边，她静了一下，道，“妈妈在宿阳找了钢琴老师，因为太远，只能每周末过来上两个课时，今天过来要看看我水平，不知道我们这两周都得补课。”

　　从宿阳请的钢琴老师，应该有点名气，当然，这样每周从宿阳特地赶来青石给林沫上课，收费也肯定不菲，不过谁叫林宇奇是“前首富”呢。

　　只是，每周只能来青石给上两课时，是不是太少了。

　　似看穿了唐赫心中的疑问，林沫淡然的接着说，“老师说宿阳还有两个班，只能每周过来一次，平时自己多练习也可以的。”

　　红绿灯跳成绿色，唐赫皱眉的骑车跟上去。

　　前世上高中，后面他和林沫算是比较熟了，曾听林沫提起过，高一是林爸爸在青石本地找的一个，而非是去宿阳请的钢琴老师，不知又怎么生了变化。

　　但这些不重要，重要的是，如果一周只两个课时，就算那钢琴老师水平再行，也不可能让林沫钢琴水平提高的多快。

　　后面唐赫随口的打听宿阳那个钢琴老师，比如叫什么，办的培训班在哪等等。

　　这一点林沫还好，话题牵扯到钢琴上，似乎就没那么冷场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十二章 她啊免费阅读。https://xs.23sk.com 