
　　“呃～哈～”

　　清晨，沃姆伸了个懒腰从guys病房醒来。

　　“这什么东西？”

　　准备下床的时候，他发现床边放着一个盒子，打开一看，是一枚螃蟹形状的护身符吊坠，上面有白色的火焰图案，旁边还放着自己的guys通讯器。

　　“梦比优斯前辈给的吗？看来是留下了啊。”

　　沃姆笑了笑，把护身符挂在了脖子上，收起了通讯器，转身拿起旁边椅子上叠的整整齐齐的guys制服换上前往了指挥室。

　　“我醒。。。你们在干嘛？”

　　沃姆来到指挥室发现木之美他们在忙碌着挂着彩条，像是过节一样。

　　木之美兴奋道。

　　“阳，你也醒了，今天队长生日哦！”

　　真理奈也笑着。

　　“正好他现在外出了，准备给他一个惊喜！”

　　“队长生日？哦，也对，差不多是这个时候，有什么需要帮忙的吗？”

　　正在挂彩旗的鸟山也说到。

　　“已经准备差不多了，未来去给队长买礼物了。”

　　正说着，未来带着礼物袋回来。

　　“阳！没事了吧？”

　　“没事，有些脱力而已，话说未来哥，你给队长买的什么礼物？”

　　未来兴奋的举起了手里的袋子。

　　“是豆豆哦！”

　　“也是，队长的礼物送这个肯定最合适了！”

　　这时龙跑了进来。

　　“喂各位，快点关灯，队长回来了！”

　　“快快快！把蛋糕蜡烛插上！”

　　十分钟后，迫水走进了指挥室，看着面前这个场景愣了一下。

　　“队长！生日快乐！”

　　迫水有些不知所措，只是憨憨的在原地笑着。

　　“啊，谢谢。。谢谢你们。”

　　两妹子上前拉住他的手往蛋糕边上凑。

　　“行了，别愣着了，快点许愿吹蜡烛吧！”

　　“好，emmm...许完了，我吹了啊，呼！”

　　迫水吹完蜡烛后，房间里面的灯亮了起来，沃姆轻轻推了一下未来。

　　“队长，有礼物送你哦！”

　　未来也送上了自己手里袋子。

　　“队长！生日快乐！”

　　迫水接过了未来手里的袋子开始拆开。

　　“到底是什么呢，好兴奋啊，哦，有了！”

　　当迫水拿出来那个东西后，全程除了未来全员石化。

　　看着迫水手里那一袋福豆，龙楞楞道。

　　“未来，这就是你买的豆豆？”

　　未来傻兮兮的笑着。

　　“对啊！我还专门问了，说过生日的豆豆就是这个！”

　　真理奈捂住了额头。

　　“都怪龙，要是只说咖啡豆就好了。”

　　迫水笑了笑。

　　“这个也好，过生日就要吃福豆，来，大家按照自己的年龄分了吧。”

　　鸟山也笑到。

　　“哈哈哈，未来居然把咖啡豆买成了福豆，你是宇宙人么？”

　　guys：“。。。。。。。”

　　总的来说，迫水的生日宴还算成功，除了那个豆子。

　　庆祝完毕之后，guys指挥室开始恢复原样，鸟山跟丸去总部开会了，其余人也都各自瘫在了自己的位置上。

　　“对了阳，那头巴顿怎么办？”

　　龙突然开口问到。

　　“什么怎么办？”

　　乔治捂住了额头。

　　“对了，你还不知道吧，你去后面弹药室，往窗户外面看一眼。”

　　沃姆心里升起一股不祥的预感，连忙离开指挥室前往弹药室，果然，透过窗户他看到了巴顿正在凤凰巢后面的操场上面打盹儿。

　　“毕竟也是一起战斗过的战友，要说照顾它也不是不可以，但是。。。就这样光明正大的躺在操场上，正常演练都不行啊，要不是总监帮忙说情，总部那边早就下令清除它了。”

　　跟上来的龙解释道，沃姆揉了揉太阳穴。

　　“我想想办法，有了，正好我老爹也闲着，我让他照顾这头巴顿好了。”

　　未来耸了耸肩膀。

　　“亚斯前辈跟泰罗教官已经回去了，泰罗教官说亚斯前辈再不回去，卡奈队长要亲自来地球抓人了，然后亚斯前辈露出了惊恐的神色，就跟泰罗教官回去了。”

　　其余人有些疑惑。

　　“卡奈？是阳你老爹的上司么？”

　　“不是哦，那是阳的妈妈，也是一位厉害的医者！是奥母的得力助手呢。”

　　沃姆打断了他们刨根问底。

　　“现在不是说这个的时候，有了！我去把巴莱鲁叫来，看他愿不愿意收养这巴顿。”

　　木之美弱弱到。

　　“那个，我觉得我们也可以养巴顿的。”

　　这时，迫水走了过来。

　　“阳，已经不用麻烦了，已经得到了总部的消息，这头巴顿归属于我们日本guys分部，以后它就是我们的伙伴了，不过饲养的活得有人干才行。”

　　“我可以么！”

　　沃姆没有说话，反而木之美举起了手，她一向爱心爆棚。

　　“可以是可以，不过跟巴顿建立沟通是一个很难的任务，木之美，你想好了吗？”

　　“我想好了！人类跟怪兽和平相处，这是一件多么伟大的事情啊！”

　　沃姆伸手放在了木之美额头上。

　　“这巴顿算是我带来的，那我也出点力好了，现在我帮你们跟巴顿建立沟通的桥梁，以后你们也就可以明白巴顿的意思了。”

　　未来也伸出了手。

　　“我也来帮忙！”

　　橙色的光线在guys队员跟巴顿之间飞舞，正在打盹儿的巴顿似乎感觉到了什么，睁开了眼睛看向了窗户里面。

　　“啊！我能感觉到巴顿的心意了！”

　　“这个感觉太奇妙了！”

　　木之美更是挥了挥手。

　　“巴顿酱，以后我们就是好朋友了哦！”

　　沃姆看着兴奋的木之美，心里估算了一下。

　　【木之美已经有米库拉斯，现在又来了个巴顿，再加上那个吉祥物小小，这尼玛已经可以当半个雷奥尼克斯了，也就是不会将怪兽ex化而已。。。。等等，如果有一种流星技术可以把怪兽增幅的话。。。】

　　想到了这一点，沃姆取下了自己臂章呼唤希尔。

　　“希尔，在不在，听到回我一下。”

　　“哥？怎么啦？”

　　希尔的声音传了过来，同时还伴随着爆炸的声音，看起来她那边似乎很忙碌。

　　“啊！是小希的声音！小希，我是真理奈哦！”

　　“咳咳。。真理奈！！哥，你暴露了！？”

　　“算是吧，对了，我问你，你有没有办法研究出类似雷奥尼克斯战斗仪的那种东西，可以给人类使用的那种。”

　　“战斗仪？那不行，没有雷布朗多基因就算有战斗仪也没法操控怪兽，哥，你怎么突然问这个？”

　　沃姆把自己的想法告诉了希尔，希尔回到。

　　“哦哦，如果只是简单的强化还是可以做到的，胶囊怪兽本身构成就是数据，稍微改动一些数据就行了，至于巴顿就没办法了，毕竟那是有肉体的怪兽，先不说了哥，过段时间我弄出来告诉你啊，我这边忙着呢！”

　　“轰！”

　　随后希尔那边又传来了爆炸的声音。

　　“啊，又失败了，没办法了，这颗星球已经废了，只能再找一颗无人星实验了，真是的，M87光线好难复制啊。。。。。哥，先不说了啊。”

　　“啪嗒。。”

　　沃姆手里的护臂掉在了地上，他僵硬的转头看着未来。

　　“我说，她刚刚是不是在说复制M87光线？”

　　未来咽了口唾沫。

　　“希尔。。。真是厉害呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第309章，怪兽使！木之美！免费阅读。https://xs.23sk.com 