    赫斯基对周围自己同伴们先是看疯子后来看傻子似的目光熟视无睹，对那个女人惊讶中带着怀疑的目光更是毫不理会。

    没办法，他也知道自己现在的情况就像精神病，但他真的没有选择。

    他心里的苦，谁知道？

    合刚才说了，邪甲星人有十二个。别人不知道，他很清楚，那是一个标准的精锐小队配备，其中的八个人负责直面战斗，一个人负责追踪，两个人负责侦查，最后一个人负责支援。

    至于为什么追踪长虚水族人，赫斯基也十分清楚，因为吃掉了这个种族的人身上的天生圣符，会让邪甲星人的实力大增。

    而长虚水族呢，如果杀掉了邪甲星人，用他们身体某些部位的邪甲做为药引，则可以制炼出数种逆天的药物。

    彼此之间，是天生的仇敌。

    只是长虚水族的人并不擅长战斗，这么多年生存下来，基本上要活在强力种族的庇护下才可以。可这种寄人篱下把族运交给别人的做法，一旦遇到心怀不轨的情况，遭遇可想而知。

    邪甲星人则不同，他们都是天生的战士，个体战斗力在宇宙万族当中名列前茅，更有着不错的繁衍能力，此消彼长之下，这两个天敌种族的发展天差地别，一个越发强大，成为了大族之一，一个越发衰弱，几近灭绝。

    赫斯基知道合能够走到这里，估计是长虚鬼族不知道倾注了多少心血培养出来的一颗种子，肩负着……中兴是不可能的，估计是为了保证种族不会灭绝的重任。

    这样的人，他真不介意帮一帮，但整整一个小队的邪甲星人他惹不起。

    换做其他的区域，他大不了直接招呼小队的人一起跑掉，在合不跟随他们的情况下，那些邪甲星人对他们是不会有兴趣的。

    可现在呢？他看出来了，这个女人说什么药剂啊之类的都是在拖延，为的就是和他们绑在一起，其实无论是三瓶还是四瓶，甚至是十瓶，合都不会在意，因为她的目的就是让赫斯基等人做替死鬼，让他们和邪甲星人拼个你死我活，她会在这个过程中，寻找逃走的机会。

    赫斯基反映已经够快了，可也是在合说出了要求之后才意识到被算计了，可为时已晚，邪甲星人已经在远处火光和黑暗的交界处露出了他们狰狞的面目。

    现在不跑，难道真的随了合这个臭女人的意愿，和这帮强大的家伙们拼命吗？

    逃走，是唯一的办法。

    可是这里是万岛之海，邪甲星人在陆地和水中有着几乎相同的战斗力，而他们一旦入海，战斗力锐减。

    跑是必须要跑的，可怎么跑，是一个问题。

    赫斯基也是灵机一动，喊出了刚才的话。

    他觉得叶钟鸣一定在附近，因为对于一个已经红名的人来说，多杀几个新手没有一点心理负担，并且他们这些人被杀之后，积分也比杀死九级的变异生命或者寄生虫多，他如果是叶钟鸣，他也不会放过自己的这个小队。

    杀光他们，意味着将近三百的积分呢！

    既然那家伙基本上就在附近，那就把他叫出来！

    赫斯基这么做还有另外一个理由，对于之前把他差点没弄死的强大存在，他自然是倍加关注的，他在基地的时候，亲眼看到叶钟鸣和这个女人说话，至于说的是什么他不清楚，但用脚趾想也知道药物都被人买走了之后叶钟鸣还和她交谈了好几分钟是什么目的。

    八成的可能，是让这个女人加入他的队伍，两成的可能，是在商谈未来的药剂交易。

    不管是哪个，都说明这个女人对叶钟鸣很重要。

    可这样叶钟鸣一定会出手吗？这个赫斯基也不敢肯定，毕竟在性命面前，什么药剂什么女人都是虚无，他只跑是不行的。

    赫斯基带着人跑了十几秒钟，以九星进化者的速度，很快便看到了小岛的边缘，再前面，就是一片现在黑乎乎的大海。

    “兄弟们，拼了吧，还有你，合，你也要出手，否则我们就把你交出去，或者直接干掉你。”

    赫斯基说完直接转身，面对追来的邪甲星人摆出了战斗的姿态。

    其他人被动的跟随。

    赫斯基真的很聪明，他总是能够从绝境中找到活下去的希望。

    比如被合摆了一道后大喊叶钟鸣，是为了让叶钟鸣出现。比如现在回身战斗，也是为了让叶钟鸣出现。

    是的，只有把邪甲星人拼到了叶钟鸣能够出手的情况，人家才会出手！

    至于要死多少人，赫斯基不在乎，只要他自己活着就可以了，一旦叶钟鸣出手，目标一定会是想要杀死合的邪甲星人而不是自己等人，等到解决了邪甲星人……嗯，自己就投降，给人家当牛做马，只求不死。

    每一个顶级进化者都有自己优秀的一面支撑他们走到现在这一步，有的是悍不畏死，有的是阴狠毒辣，有的是隐忍坚毅，有的是天赋异禀……

    而赫斯基，则属于那种对审时度势和形势分析精准到骨子里的聪明人。

    无论在任何时候，他都知道如何选择是对自己最有利的。

    就比如现在，他知道自己活下去的唯一希望是什么，那么为了这个希望，他真的拼命。

    双手亮起，把上面的光芒打入了地下，同时身体穿着的铠甲浮现出了一道道小小的气旋，随着他武器向着最前面的一个邪甲星人砍去，气旋瞬间凝结成了一道大气旋，伴随着刀光斩去。

    其他人也纷纷出手，这种情况不拼命那就是死，包括合也是这样，在她看来，这已经是最好的情况了，她一个人面对十二个人，办成了九个人面对十二个人。

    远处的一片海滩泥沙之中，三个人头露出，哪怕离得近了，也会以为是旁边怪状嶙峋的礁石，正是叶钟鸣三个人。

    “打起来了！”石康卜眯着眼睛，舔着嘴唇，他已经尝到了杀死别人的乐趣，之前赫斯基小队被杀的两个人中，其中一个便是他干掉的。

    “叶？”

    芥奎的意思很明显，怎么办？

    “等。”

    叶钟鸣低声回答，目光意外的没有留在合的身上，而是锁在了赫斯基的那里。

    这个人，有点意思。

