    巷子尽头是一个物流仓库，里面放着许多严密封存的板条箱和药剂桶，也不知道装着什么黑货。

    管理员把泽尔拦在门外，在他说明来意后，便往仓库里喊了句：“老德，有个皮城佬找你。”

    没等多久，老德踢门而出，手里提着一个笼子。

    这是一个精瘦的男人，没带任何呼吸装置，似乎已经习惯了祖安浑浊有毒的空气。他的脑袋左侧被炼金药剂严重烧伤，耳廓和脑袋丑陋的融为一体，周围没有半点头发。

    “泽尔少爷是吧？你要的货在这里，看看，没什么问题就交钱吧。”老德没有在意泽尔异样的目光，他放下笼子用一只脚踩住，空出的手则掏出一根香烟。

    这就是祖安人打招呼的方式吗？

    泽尔见状，皱着眉头蹲下来，查看笼子里的魄罗。

    这些小家伙毛茸茸圆滚滚的，长着山羊般的犄角和一双黑豆似的眼睛，四只小爪子藏在绒毛下，体型比纸杯蛋糕大不了多少，一只手就能握住。

    可爱程度没有让人失望，但仔细一看，它们的精神状态都不太好，畏畏缩缩的挤成一堆，眼睛不仅充满恐惧，还堆积着不少眼屎，看起来像是从臭水沟里捞出来的毛绒玩具。

    “怎么搞成这样？眼角有发炎的迹象，精神很差，也不知道有没有别的病，要是我带回去出事了就找你讨医药费。”闷闷的声音从转滤器下传出来，与他原本的声音相差甚远。

    “要不你去船舱里坐一趟试试？能活着回来就不错了。远渡重洋从弗雷尔卓德到祖安，一顿颠簸就算是人都要骨头散架，更别说这么一群小家伙了。”老德扯着嗓子，语气中带着祖安人向来对皮城人的不忿。

    看老德摆弄着他的打火机，泽尔努力不去想这些魄罗经历了什么苦难，颇为心疼的将罐头放进笼子。

    “大老远的，一定饿坏了吧。”

    但这些小家伙并没有去吃他准备的肉糜，而是挣扎着远离他的手，挤成了一堆。精神萎靡，跟泽尔印象中活蹦乱跳的雪中精灵完全不一样。

    “怎么这么怕人？你们有人虐待它们了？”

    “抓到船上后我有定期喂食，但怎么抓上船的不归我管，也许有水手看着稀奇逗了几下。一群大老爷们，下手没轻没重吓到了估计。”

    “老德，我必须提醒一下，心理疾病也是一种病。”泽尔严肃道。

    “你们这些皮城老爷事儿真多。”老德不耐烦地抽了一口烟：“弗雷尔卓德的空气能把人肺冻坏，还是祖安的空气吸着带劲。嗯~爽多了。”

    祖安的空气确实呛人，不稳定技术和鲁莽产业的放纵式开发，让大片地区都遭到污染。剧毒的废水淤积在城市的下游地区，让灰霾沾染上了一丝辛辣的气息。

    这也是泽尔戴呼吸装置的原因。他不想患上恶疾，然后英年早逝。

    “空气？”他忽然意识到环境也是导致魄罗如此萎靡的原因之一，灰霾正在不断蚕食魄罗的健康，必须尽快把它们带离地下城！

    “这些魄罗多少钱，我都要了。”

    “初次交易，算你便宜点，五金海一只。”

    “这么贵！”

    “运输成本摆在这里，就算是一团棉花也是这个价！得了，要是走的海克斯飞门，还得收你一大笔关税呢。”

    “鬼知道黑了多少。”泽尔嘀咕着从钱袋里数出二十五枚齿轮状金币，拍到老德早已伸出的手心里。“拿去，给我一块黑布把笼子盖上。”

    后者掂了掂重量，这才把脚松开，咧嘴转身走进仓库。

    这些钱已经抵得上祖安中产家庭一整年的开销了，但养过宠物的都知道买的时候花的只是小头，后续的养护只会更烧钱。

    不一会儿，老德再次出来，泽尔接过他丢来的黑布盖在笼子上，将魄罗与外界隔开。待会要再次穿过喧嚣的闹市和车站，不能让魄罗再受到惊吓了。

    【魄罗宝典已激活，请自行解锁图鉴】

    突然的提示让泽尔有些分神，随即激动的抓紧笼子。

    “回去的时候可要注意了，这里是黑巷，黑吃黑的事情每天都在发生。尤其是你们这种往裂沟倒垃圾的上城人，最容易受到袭击。”老德随口说道，也不知是提醒还是威胁。

    泽尔意味深长的看着他，后者抽了口烟，长嘘一声：“自从议会被金克斯一炮端了，祖安到现在都是混乱的无政府状态。那个疯子，是一切混乱的开端。”

    “你们都是这样认为的么……嗯，那祖安现在是谁在管？”泽尔问。

    “还能是谁，希尔科死了，自然就轮到那些炼金男爵呗。怎么样？我刚才说的不考虑一下吗？”

    “什么？”泽尔还停留在上一个话题，有些跟不上老德的节奏。

    “既然来都来了，不如再搞把枪防身怎么样？或者雇两个保镖护送你回去？”

    “呵，你们的业务还真不少。话说你这枪哪来的？合法吗？”

    “哪来的不能告诉你，记住一句话——黑巷什么都能买得到，就是买不到合法的商品。”

    “那我不要了，我是遵纪守法的好公民。”

    稍微回忆一下就知道，在那件事之后，皮城就单方面的断绝了和祖安的一切学术交流。

    看着上城大力发展海克斯科技，各种发明如同雨后春笋般冒出来，一些眼红的祖安人害怕停滞不前，就开始有组织计划的暗偷明抢，从皮城各家工坊偷取新技术并解析。

    不想吃牢饭的话，这种不知道是从哪家工坊偷出来的枪最好别碰。

    倘若被警卫搜出来，只是宠物还可以糊弄过去，但要是枪支这些就麻烦了，说不定还得请家族出面，那是泽尔不愿意看到的。

    而且重新开店花钱的地方不少，钱得省着花才行。

    听着泽尔的回答，老德咧嘴一笑，一脸讽刺：“法律？那是什么？真要遇到危险了，可没有枪子好使。”

    他丢掉烟头，用力踩了两脚，仿佛要把什么东西碾碎。又抽搐般的扭脖子，把侧脸的伤疤抵在肩头蹭了两下。

    诡异的动作让人联想到某种精神疾病。

    “确实，没有枪炮维护的法律没有公信力。老德，你说的不无道理，不过我的钱包已经被掏空了，还是下次再说吧。”

    “行吧，您慢走。”老德看出他不想在这个话题上多谈，或者不想跟他多谈，又点了一根烟，嘬着烟头目送着泽尔离开仓库。

    从老德那出来，泽尔一直在想魄罗的事情，等他注意到自己被人尾随的时候，几个地沟混混已经将他前后围住了，只留下一条路通往身侧的小巷，意图很明显。

    这些人应该是看他提了个大黑笼子，衣着高档，遂动了歹意。

    看来老德的话不是说说而已，在黑巷里黑吃黑是再正常不过的事情，不过到底是不是他指使的，现在下结论仍为时尚早。

    在若有实质的目光威胁下，泽尔主动侧身转入小巷。

    他正想试试魄罗宝典呢，这些地沟臭虫就找上门了。

    来到无人的小巷里，几个混混越发放肆起来，相互打赌猜测着泽尔笼子里装着什么好东西，仿佛那已经是他们的囊中之物。

    乒乒乓乓，铁棍敲击着排水渠，被惊动的老鼠爬出垃圾堆，不知被谁被一脚踢飞，落到泽尔的脚边，又连忙爬起来吱吱逃窜。

    如果这群混混发现他笼子里的魄罗，失望之余生出了报复心，将老鼠的待遇施加在魄罗上……泽尔本来是无所谓的态度，可一想到这里，一下子就认真了起来。

    笼子的魄罗似乎感知到了紧张的氛围，嘤嘤直叫，泽尔安抚道：“别怕，我会保护你们的。”

    说完轻轻将笼子放在地上。

    “哥们今天收获不错嘛。”一个打满耳钉浑身刺青的瘦子凑到前来假意搭讪。

    “还行吧。”泽尔看着对方，后者深陷的眼窝里填满了毫不掩饰的贪婪，上下打量着泽尔身上可能值钱的物件。

    “在找这个吗？”他掏出一块怀表，看了一眼时间后任其挂在手指上来回晃荡。

    “啧啧，不愧是皮城来的贵族老爷，这也太上道了！”

    耳钉男的目光直接被制作精良的机械怀表吸住了，上次他们捅了一个拾荒者才搜出来几块银轮，没换几瓶微光酒就花光了。没想到这次竟然有人傻乎乎的把好东西送过来……走大运了！

    “看来我并没有误会什么。”

    啪。

    泽尔勾勾手指，怀表在空中甩出一道弧线，轻轻打在耳钉男的脸上。

