    “白兄你弄什么呢？城主府那边马上要开席了，让人家久等不好吧？”

    寝室外传来卫本良急切的声音，正在重新矫正赤薇知识的白锦一愣，朝门外奇怪开口道：“宴请不都是晚上吗？现在才刚到午间就准备开席？”

    “我这边还有事没有交代完呢！”

    培育灵植可不简单，尤其是想要培育出品相完美的灵植，如果养的普通白锦情愿拔出来当烧烤撒料都不外露。

    白锦正在给赤薇讲着课，让她能培育出完美品相的灵植，否则日后回到星络仙门都不好和岁命星交代。

    被一本本大部头塞满全身，双脚颤颤的赤薇眼睛一亮，不由地看向窗外。

    “灵儿小姐说的就是现在，可能城主打算请我们吃两回吧？还有....白兄你们现在这是什么造型？”

    卫本良和祝扶站在窗台前，看着白锦拿着一根奇怪的硬鞭站着，那自称侍女的娃娃脸女修坐着，她面前长桌前堆满厚薄不一样书籍，双腿上放了一摞堆到她下巴的书籍。

    “她催我去订婚，我教她做侍女，我们两人目前正在互相伤害......”

    白锦满脸和煦笑容，随手将收缴魂器硬鞭丢给赤薇抬脚往外走去，道：“既然灵儿催促的那么急，我们就去见识见识老狐....城主为什么特意宴请我们吧！”

    迫于无情仙淫威设宴很正常，但白锦总觉得城主府那边隐瞒了一些事情。

    灵剑宗来的三名地仙里，有两名关系是比较亲近的，被吞饮杀掉的爷孙不像海家一系的修士，他们死了之后，除了稍微年轻地仙露出惊骇之外，那位海姓地仙和老城主只是眼睛微微抽搐。

    那是一种无奈和畏惧的情绪.......他们对为老不尊地仙的死感到惋惜，但因为无情仙的残暴冷酷他们不敢言语。

    无情仙杀人可是按族谱串杀的，海家上下千余口怎么可能有胆出言。

    一行三名地仙，三名化神修士，还有六名元婴及金丹和筑基修士若干，里面没有什么事情鬼信，单纯新旧城主权利交接需要出动这规模的修士？你怕不是拿着一碗符水当酒劝我大口喝哦！

    如果是正常宴请白锦才懒得去，自己这边都忙得要死，他连通过辛勤劳动力换来的灵月仙秘法都没空练，还有自在老魔的五行吐纳法需要偶尔修炼。

    有空吃别人席，还不如给玉梦草施施肥浇点水好过。

    吃老城主这顿宴请，纯粹是白锦担心那些老东西真的有点东西，三两下忽悠到小伙伴们晕头转向......金鳞可能不受情绪影响能保持冷静思考，但这货嘴巴半天都憋不出一个屁来。

    让他和其他陌生人谈话？你确定不是在和别人约架吗？

    口遁别人的事情，还是自己来吧！

    ………………

    “来来来，一人嗑上一颗丹药先，免得待会儿一个两个手软脚软的........”白锦从右手的储物戒指里拿出丹药瓶，一人一瓶派发给小伙伴们，让他们缓解清晨剧烈锻炼后的疲劳。

    虽然白锦要什么有什么，但其中丹药是除开灵石他占地最多的，多到连药效都无法全部辨认出来。

    岁命星将丹药塞白锦的时候，与其他师父有一点区别，别人用瓶、用箱装。

    但岁命星拉着白锦到炼丹房里，直接一柜一柜塞他储物戒指里，最后连还在烧着的丹炉都打开，问他借了一柄铁锹就一锹一锹的往他储物戒里塞。

    什么药白锦这里都有，岁命星是按照有备无患给白锦准备丹药的，并且做了第二手准备在长生锁里藏了些猛的。

    “那么出发吧！”

    白锦伸了一个懒腰，看向一旁海灵儿抱怨道：“大中午设什么宴，明知道一日之计在于睡午觉，都不让人睡一会。”

    “恐怕来者不善哦～”白永寿意味深长的在旁补了一句。

    “不要那么阴暗想我爷爷，哪有那么多阴谋诡计，真的只是吃顿饭！”海灵儿满脸黑线的看着勾肩搭背二白，不明白平日还算严肃的白叔，为什么一和小白搭上线整个人都正经不起来。

    “小姐、白仙长....”

    早已在白府门前等待着的春香，看到自家小姐和宴请的客人，礼貌性的打过招呼就送众人上海兽坐乘，待众人上车便驱使海兽踏空而行。

    这里距离城中心的城主府，直线距离都有十五里的路程，普通载具想在街道上走到城主府算上塞车时候，去到估计刚好能赶上晚饭的时间。

    “咳咳咳......我说那么几句吧！”

    进入到坐乘里，白永寿咳嗽两声吸引来众人的目光，笑着道：“我想我是大概能猜出老城主宴请大家的原因......其一当然是因为无情....咳.....星络之主武力值爆表和对敌手段，老城主惹不起。”

    “第二应该是想请你们离开或者直接住在城主府里......开春的海岸边是极为疯狂的修士和海**战区，你们在我家住的老城主不放心。”

    开春海边有大量奇异海兽巡回，其中不乏一些强悍的大海怪，住在海边风险比城内高太多，海怪们可不会管你白天黑夜肚子饿就会直接上岸的。

    无情仙点名批评海家二佬，几乎就差说：“这五只在这里掉一沓毛，我就直接找你们算账。”

    被无情仙拽着衣领威胁，海家的两名地仙可不敢不看着五名大宝贝。

    “今年海兽潮应该会很强，强到城主府都需要叫外援的地步.....”白永寿满脸古怪道：“最大原因是......以往喜欢跑来御海城遛弯的水麒麟消失不见了，现在这片海域是一个半无主之地。”

    “届时海岸边必然特别热闹.....”

    “嗯嗯嗯......”

    星络仙门一行人认真的听着讲，就连海灵儿也满脸惊奇的听着。

    “白兄......我有点不安。”

    金鳞听到白永寿说的情报之后，心里涌出一种不太妙的预感来：“就好像当初在万灵会前往镇守府的感觉一样。”

    白锦满脸错愕的侧头看向金鳞，眼睛逐渐瞪大的看着金兄：“哈？”

    万灵会可是天罚大炸逼洗地，你现在忽然和我说心里觉得很不妙，而且感觉还很接近万灵会前往镇守府时候。

    金鳞的预感比不得祝扶，但二者预感并不是一个层次的，祝扶那活见鬼直觉是究极厉害的趋利避害，能预感出对于自身最为有利的选择。

    金鳞的比较单一，他的预感只有让他嗅到什么地方有危险。

    “祝师姐，如果春天在御海城里有没有什么想要去的地方。”白锦拉了拉祝扶衣袖脸上尽量保持着微笑道。

    “想出海玩啊！”祝扶一愣，随即开口说出自己想去的地方。

    她其实并不喜欢御海城，一来到这里就因为潮湿海风浑身不自在，只是因为从来没有看过海和想出海，才一直没有抱怨的待在这里而已。

    现在还在冬季末尾，海风凌厉和海水低温都打断了祝扶想出海的念头。

    “哦....原来你想出海玩啊！”

    白锦满脸恍然大悟，我问你想在御海城里哪里玩，你却回答我出海玩。

    哦豁，哦豁豁......魔生真艰难。

