    小兰跟在树妖姥姥身边已经十余年了，几乎已经麻木了。

    而且，她平日里遇上的大多也是一些江湖草莽汉子，一见她便跟丢了魂儿似的……

    宁采臣的一番话，拔动了她古井般的心绪。

    换作往常，她只要略施小计……比如抛个眼神，假装衣裙滑落什么的。

    那些臭男人便会迫不及待扑将上来。

    但是今晚，小兰却莫名对宁采臣产生了一些好感。

    “公子还真是与众不同，小女子第一次听到公子这般言论。

    但是公子可知，孤魂野鬼难免会有怨气，有怨气就难免会害人。”

    宁采臣不以为然地笑了笑：“无妨，就算遇上害人的鬼也没什么可怕的。

    正所谓人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    先生曾经教导过，说读书人只要心中有浩气，便无需惧怕妖魔鬼怪。

    浩气存于心胸，就算鬼怪也得退避三舍。”

    “噗~”

    小兰不由捂唇娇笑。

    随之又忍不住幽幽叹息了一声：“真是个书呆子。”

    “啊？”

    “公子，能不能再读会书给小女子听？“

    “只要姑娘不嫌，读到天明又有何妨？”

    宁采臣意气风发回了一句，坐到桌前拿起诗经，摇头晃脑，朗朗有声：

    “投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也。

    投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也。

    投我以木李，报之以琼玖。匪报也，永以为好也……”

    小兰坐在一边，托着香腮静静地听着。

    眼泪，却不知不觉流了出来。

    宁采臣似有所感，放下书关切地问：“姑娘是否担忧家人或是怕家人担忧？”

    小兰一时走神，下意识摇了摇头：“小女子已经没有家人……”

    “啊？那姑娘之前说与家人走散……”

    “公子可能听错了……”

    趁着宁采臣一不留神，小兰轻轻吹了一口气。

    “公子，小女子好冷，抱紧我好不好？”

    “哦~”

    这时候，宁采臣的眼神变得有些呆痴起来，起身将小兰紧紧搂在怀中。

    接下来也不知是谁主动，不知不觉就亲上了。

    平日里，小兰便是利用这样的法子吸走猎物的阳气。

    但是今晚她却迟迟下不了手，反倒是有些沉迷其中……

    罢了，也不缺这一个，就当放纵一次吧。

    烛光摇曳中，小兰的衣裙飞到半空，形成了一道屏风。

    宁采臣云里雾里，感觉自己一会像是在策马奔腾，一会又像顺水漂流、一会又像马车颠簸……

    总之，是一种从未体验过的奇妙感觉。

    不觉间，鸡鸣五更。

    小兰整理了一下头发与衣裙，叹息了一声，蹲下身在宁采臣耳边轻声道：“采臣，天亮后切记离开兰若寺，永远都不要再回来。”

    说完，飘身而去。

    等到宁采臣终于醒来的时候，天色早已大亮。

    “小兰，小兰……”

    人一醒，宁采臣下意识先唤了几声。

    “难道是一场梦？”

    宁采臣感觉有点腰酸，四肢乏力，身子骨掏空了一般。

    正准备起身之际，眼角的余光却发现桌下有一方绣花罗帕。

    他认得这张罗帕，正是小兰贴身所用的。

    于是，当即钻到桌下捡起罗帕，又凑到鼻下闻了闻……罗帕上还残留着一缕淡淡的兰香。

    “真的是小兰留下的……她为什么不告而别？”

    “昨晚发生的一切到底是梦还是真的？”

    “小兰！”

    宁采臣忍不住大喝一声，匆匆在桌上留了两行字，随之收拾东西追出门去。

    ……

    巳时初刻。

    周羽与婴宁二人步行进入了黑山镇。

    这里距离县城并不算远，但却是另一番天地。

    满大街都是背着刀剑的江湖人，耳边不时传来“叮叮铛铛”的打铁声。

    历朝历代对于民间的铁器、兵器管控的都比较严格，以防止百姓持械作乱。

    但黑山镇俨然属于法外之地，铁匠铺、兵器铺比比皆是。

    还有医馆、跌打馆、青楼、酒馆、赌坊……堪称一种畸形的繁荣。

    但表面的繁荣终究掩饰不住此地的阴暗。

    入镇不远，周羽便发现了好几具尸体，被人扔到角落里，随意搭张破草席、破布之类的遮挡。

    “先生，感觉这个镇好乱……”

    婴宁似乎有点不太喜欢黑山镇的这种热闹，忍不住小声说了一句。

    “嗯，你当做没看见便是。”

    刚行不远，突然间传来一声暴喝：“狗X的，我鬼影刀的钱你们也敢黑？”

    紧接着便见街上一阵骚乱。

    一个满脸络腮胡的大汉挥舞着一柄鬼头刀大开杀戒，当街斩杀了三个男子……

    杀完了，冲着对方的尸首吐了泡口水，随之若无其事走到旁边的酒馆里继续喝酒。

    街上的人似乎司空见惯，很快又恢复了秩序。

    赶路的赶路，叫卖的叫卖，喝酒的喝酒。

    婴宁弱弱道：“先生，看来人间界也不太平……”

    周羽叹了一声：“乱世就是这样，你习惯就好。”

    这时，一道人影突然从街沿边急步走了过来，眼见着就要撞到周羽身上。

    周羽反应快速度也快，及时拉着婴宁退开一步。

    对方是一个尖嘴猴腮，身着黑色短卦的男子，手里拿着一个土碗。

    一见周羽居然避开了，这家伙愣了愣，随之手一松，土碗“啪”一声落到地上摔得粉碎。

    “哎呀，你这个书生怎么走路不长眼？”

    明明没有撞上，但那黑衣男子依然还是摆出一副无赖相，冲着周羽大声嚷嚷起来。

    敢情是个碰瓷的家伙。

    对于这类碰瓷者，周羽一向深恶痛绝。前世，他好心一片去扶一个摔倒的老太，结果……

    没等周羽开口，婴宁一脸气愤道：“血口喷人，明明是你自己撞过来，没撞上，又自己将破碗摔地上。”

    “哟哟，你这小厮还挺凶，街坊们，你们都来评评理。”

    黑衣男大声一吼，当下里便有七八个汉子杀气腾腾围了上来。

    这些人一看就不像什么街坊，明显是一伙的。

    “婴宁，你不要说话，先生自己处理……”周羽冲着婴宁小声说了一句。

    “哦~”

    婴宁乖巧地应了一声。

    “老四，怎么回事？”

    有人假意问了一句。

    “三哥，这个书生走路不长眼，撞了我一下，将我家传的古董给摔坏了。”

    “原来是这样，没事，读书人明事理，赔钱就完了。”

    周羽笑了笑：“那麻烦问下各位，你们想要多少银子？”

    ……

