    闹腾了片刻, 又给崽子换好衣服后，带着秦郁之去了一个小山洞里。

    秦郁之发现，狼群里并不是所有狼都会说话, 有绝大部分都是不会说人话的, 只有相当一小部分会开口说话。

    这好像也和所谓的灵气有关系。

    山洞里的狼和平常的狼看起来不大一样, 有的没有尾巴, 有的长着人的两条腿, 还有的嵌着人的头, 而底下是个狼身子。

    这些都是灵气浓郁的狼群，有具有变人的能力, 全都聚集在这个山洞里, 修炼出人形。

    那么也就是说，人类中, 也会有伪装成?人类的动物，不动声色融入社会中，而人类对比不知不觉, 还把他们当做灵异故事看?。

    秦郁之突然想起自己小时候看?过的一些妖怪故事。

    如果他没遇见过毛绒绒，兴许可能也会把这些当成?神话看?，但他遇见了。

    所以在看到这些场景, 看?到那些半人半妖, 长着乱七八糟身体部件的人时, 并没有太大的情绪波动。

    什么灵气也好, 什么空间也好，他都能轻易的接受，并没有做过多的心里建设。

    毛绒绒问了半晌，并没有问出个所以然来。

    只知道这孩子是从庙里掉下来的，想着过几天, 养好伤之后把人送回去。

    养伤差不多养了一个星期，这期间他跟着毛绒绒，每天晚上?都躺在草地上，看?着满天星光，仿佛回到了那个时候。

    萤火虫的光纷纷扬扬，不够明亮，却足以照亮彼此的脸庞。

    他就坐在毛绒绒旁边，看?着小时候的自己在毛绒绒身上撒欢闹腾。

    毛绒绒懒懒扬起眼，偶尔把要掉下去的人给拽上来，重新让他坐好。

    小秦郁之骑在他身上，手里拿起几朵野花，往毛绒绒身上扔去。

    毛绒绒极为嫌弃的抖了几下毛。

    崽子见自己的花被抖了下来，不高兴的唔了一声，然后又吭哧吭哧的爬向远处，想要摘更多更好看?的花给毛绒绒戴上。

    然而还没走半步，被一张嘴给叼了回来。

    毛绒绒嫌弃的在草地上蹭了蹭他身上打滚粘上?的泥巴，像是想把人蹭干净一般。

    崽子不甘心的又想偷偷从毛绒绒的身边溜走，结果不出意外，又是被一张嘴叼了回来。

    如此反复几次之后，崽子玩得乐此不疲，而毛绒绒却烦得不行，索性直接把人夹到自己肚子底下，闭上眼睡觉。

    夜风带着些许凉意吹过。

    满地萤火虫和绿草地中间，狼的绒毛被风吹起，随着风四处摆动。

    而狼身下的崽子，也玩得累了，身子平稳起伏，呼吸均匀而绵长，双手不自觉的抓住狼颈间的绒毛，时而打出几个鼻涕泡。

    恬静优美得像是一幅画。

    秦郁之不自觉伸出手，又像是怕碰坏这幅画一般收回手，不像往常一般，而是远远的坐在一旁，看?了良久良久。

    直到腿麻了他也仿若没有知觉，半晌后，他才?缓缓起身，走到最后面的那棵高大的苹果树下，抬起头。

    树下的苹果掉了一地，风静静的吹着，他随手捡起一个苹果，擦了擦上面的泥土，想要揣到包里。

    团子看?见他的举动，立马急忙的唧唧唧两声：

    “唧唧……带不走……唧。”

    秦郁之拿着苹果的手一顿，半晌才?反应过来，就算他揣到包里也没用。

    这里是幻境，什么都是假的，无?论是他手中的苹果，还是面前一人一狼相拥而眠的画面。

    他垂下眼，把苹果一个个全都尽数捡了起来，又一个个仔仔细细的擦了擦，像是对待什么珍宝一般。

    等到一切都做完之后，他才?扬起头，看?着被风吹得哗啦啦作响的树叶。

    那棵他和毛绒绒爬过的苹果树，现在就伫立在他面前，晃荡着叶子。

    他垂下眸子，把擦好的苹果，一个个全都尽数摆回原位。

    爬树的经历，他这辈子也就那么两三次，但每次却都记忆犹新。

    第一次是和毛绒绒，他因?为贪吃而上?树摘苹果。

    第二次是在国外，医院花园外的那棵树，那阵子他年纪小体力不够，又没有毛绒绒的帮忙，又执拗要爬，结果被摔成?了个狗啃泥不说，小腿处还汩汩往外冒血，伤得相当严重，从此被秦母禁令了好长一段时间不准外出。

    而第三次，是和阙安。

    和阙安两个人一起出去，回来的时候却是抱着一条狗回来。

    秦郁之现在回想起来，依旧是哭笑不得。

    但哭笑不得之后，席卷而来的思念翻涌而来。

    他在阙安的记忆里见到了毛绒绒，但阙安此刻又会在哪里？

    这终究是阙安的回忆，要这么继续下去要多久才?能出去？

    这份记忆美好得让他不忍戳破。

    然而今天晚上?就是他和毛绒绒在一起的最后一晚，过了今晚，毛绒绒就要把他送回家，再然后，离秦郁之病发的日子，两人别离的日子也就不远了。

    第二天天还没亮，毛绒绒就把肚子下还躺着打呼噜的崽子像摊煎饼一样，翻了个面扔到自己背上?，大跨步沿着返回庙里的路线往前走。

    秦郁之忙跟上?去。

    中途崽子去摘蜂窝，反而惹得两个人被蜜蜂追着跑，无?奈又躲到河里。

    等最后两个人**的上?来时，天色已经很晚了。

    狼梳理?自己湿哒哒的绒毛的时候，秦郁之就坐在他旁边，用手一点点给他理?顺缠绕着的绒毛。

    然而可能是秦郁之不属于这个幻境的原因?，他的捋毛行为没有任何作用。

    毛绒绒视若无睹，真的完全感受不到旁边人的存在，随便捋了捋自己的毛后，就睁着肿大的眼睛，把崽子往自己背上?一扔，再然后撒腿又踏上?了回庙里的路。

    秦郁之眸色一凝，跟了上?去。

    在天色完全黑透之前，他们终于走到了目的地。

    庙里热闹非凡，和秦郁之记忆中冷清清的庙大相径庭，其中主要的吵闹来自于搜救队。

    秦郁之扫了一眼。

    庙里大多数都是他认识的人，秦家一大家子人都聚集在这里，气氛因?为秦郁之接连快要一周的消失而变得格外沉重。

    秦郁之越过揉着通红眼角的秦母，和不住叨念佛经的秦奶奶，径直进入了最里面，慧觉大师的房间。

    慧觉正盘腿坐在椅子上?，一件件数着地下的东西。

    全是空运过来的海鲜和肉类，看?到的瞬间，秦郁之就明白这是为谁准备的。

    他忍不住抬头盯着慧觉大师。

    岁月不偏心的在所有人身上?留下痕迹，无?论是从一个嘤嘤啼哭的婴儿到成年的自己，还是寺庙里的大师。

    那时候的慧觉身上更多朝气，整个人比起现在少了几分沉稳。

    慧觉数完东西后，就蹲下身子，把墙边堵着的砖头拿开。

    秦郁之疑惑的看?着他的举动，然而还没来得及不解，很快毛绒绒驮着小时候的他，从那个洞口里钻了进来。

    慧觉望着他，拍了拍手，指着一大堆东西，冲着毛绒绒：

    “喏，给你的。”

    秦郁之看?着眼前的一幕，心中蓦然升起一丝怪异感，但却说不出这种怪异感来自于哪里。

    毛绒绒很快把肉全都扫荡得一干二净，末了懒懒的趴在地上，看?着慧觉用干净的毛巾擦试着孩子的身体。

    慧觉大师哎了声，看?着毛绒绒道：

    “你看?看?，把这孩子折腾成什么样了，能不能好好对人家孩子。”

    毛绒绒懒懒甩了甩自己的大尾巴，极为不耐的语气里颇有几分无?可奈何：

    “这崽子自己去摘蜂蜜，把整个蜂窝一起掏下来了，蠢得要死。”

    狼身上?满是斑斑驳驳的伤痕，眼睛肿得跟核桃一样，活像是刚逃难出来的，惨的不行。

    慧觉一脸幸灾乐祸道：“你这不行啊，好歹是头狼，怎么被一个还没有一岁大的小崽子搞成?这样？”

    毛绒绒晃了晃狼尾巴，抬起眼看向慧觉，并没有要搭理他的意思。

    过了半晌，等到慧觉把人给洗干净，又拿着毛巾把人上上?下下擦干净之后，毛绒绒这才?起身，瘸着腿走到柔软的毛巾面前，瞥了眼崽子：

    “他没事吧。”

    慧觉摇了摇头，小心给崽子裹好被子：

    “没什么大事，只有外伤，估计是被蜜蜂蛰的。”

    他摸了摸崽子的头：“摸上去也不烧，也不知感冒了没有，不过看?这活蹦乱跳的样子，应该没问题，倒是你，看?起来伤得可不轻。”

    他转头看?向毛绒绒。

    毛绒绒小腿处敷着自己胡乱涂上?去的草药，血液汩汩的冒出来，身上也尽数沾满了血痕和大大小小的伤疤，看?起来相当可怖。

    慧觉看?不下去，找来了药酒给人敷了上?去，一边敷一边道：

    “你这腿好好养，最近别乱跑。”

    毛绒绒懒懒的抬了抬爪子，让慧觉更方便擦到他的身子。

    见毛绒绒没有应答，慧觉皱了皱眉头：

    “阙安，你听到没有？”

    秦郁之仿佛被雷劈了一般，完全失去了意识。

    脑子里只剩那两个字，不断在心里盘旋，轰然炸开。

    作者有话要说：感谢在2021-01-03 22:14:17~2021-01-04 20:43:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：蓝鲸 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

