    “知道知道。”唐明明连忙应声，然后回想起当时的情况，道：“他当时把昏迷的你，送到了我这边，然后，自己独自一人上去面对两大凶兽。”

    “其实情况怎么样我也不太清楚，不过我并未看见他使的什么招数，就是他站在那，然后不知道怎么的，那两只凶兽就臣服了，接着，就化为了拟态，之后他就把您接了过去，再到最后，就是开启传送阵送到我们这里来了。”

    云暮挽眉头一皱，她眸色略微沉了几分。

    听着唐明明的话，她再次询问了一句，道：

    “你确定，他真的什么都没做，那些凶兽，就臣服了么？”

    “确定。”唐明明点了点头，她可是头一回见到如此神人，怎么可能记不住呢。

    云暮挽的眉头再次一蹙，她脑中思绪飞转，又是一个难题出现在她的脑海之中。

    他替她收服了黑龙，然后，再传送她离开，自己还在那里，那是怎么回事？

    “呐个…您夫君在送我们走之前，还对您说了一句，等他解决完那些事情，就来找您。”

    “……我知道了，多谢。”云暮挽呼了一口气，不动声色地说了一声谢，接着，就是准备离开，唐明明见此，猛地一惊，连忙冲上前，拉住云暮挽，然后，眼巴巴地道：

    “阁阁…阁下，你你你，能不能带我一起走啊，我害怕。”

    “嗯？”

    不是已经安全了么，她害怕什么？

    云暮挽垂眸瞥了一眼抱住她腿的唐明明。

    唐明明诚恳地看着她。

    这表情，看她也确实是怕了。

    能不怕么，好不容易从鬼门关跑回来，还是人家救的，算一算，都三次了呢。

    救命之恩无以为报，唯有…唯有死皮赖脸跟着对方看看她有什么需要了。

    “走吧。”

    云暮挽挑眉，也不说什么，这个人她还挺喜欢的，带上就带上吧。

    唐明明没想到对方答应得那么迅速，然后便是猛地点头，接着松开了云暮挽，然后乖巧地站在了她身后。

    云暮挽有点失笑，旋即，她戴上面纱，接着便是抬脚准备离开了原地，但是，她刚刚走了没几步，末了，便是听见了前方传来的声音：

    “哎，怎么一个雪果都找不到啊。”

    “学院那么多人，怎么可能找得到啊。”

    “哼，也是。”

    “哎，你看看那边，那个果子好像是白果哎！”

    “我去，快过去！”

    ……

    两人的对话赫然之间传来，云暮挽微微眯了眯眼眸，还没搞清楚怎么回事呢，却见两道身影在她的视线范围内，嗖的一下冲到了一侧，紧接着，便是唰唰唰地扯树上的白色果子。

    云暮挽挑眉。

    唐明明明显一愣，她眼尖地瞥见了对方身上的衣服，那是……青辰学院的人？！

    这里还有青辰学院的人？

    “他们…他们是青辰学院的人？天哪，那这里是什么地界啊？”唐明明不由得出声，那边采雪的两人闻言，彼时，眉头一皱，默默地回头，看向云暮挽他们那边。

    那两个灵气分院的弟子此刻已经把果子收好，他们看见了对面的两个人，互相对视了一眼，眼里划过了一抹不怀好意。

    嘿嘿，有人呐。

    不知道她们收集了多少雪果。

    看她们这样也收集不了多少，倒不如将她们的雪果拿过来，给他们自己用呢不是？

    嘿嘿。

    唐明明蹙眉。

