    “谢广仲，你去哪里了！”

    我一看到谢广仲，气的直接把他的衣领给揪住了，谁知道谢广仲反手一推，直接把我推出几步开外，反而把我给弄懵了。

    “你他妈谁啊！”谢广仲冲着我喊道。

    这家伙嘴巴里头叼着一根烟，可是看着我的眼神却无比的冷淡，好像已经忘了我是谁一样。

    谢村长看到了，望子心切的他气的就是一巴掌拍在了谢广仲的脑袋上，“你这家伙，这位可是咱们村里头好不容易花钱请来的大师，你居然敢这么跟他说话，而且人家中午不是给了你一千块钱吗！”

    “嗯？一千块钱？”

    听到自己爸爸这么说谢广仲看着我，脸色马上剧变，想起来了我是谁。

    “你这家伙，还来我们家干什么？我们这里好的很，用不着你出来！”谢广仲冲着我喊道。

    我看着这家伙，只觉得他就是一个白痴，不过想着救人一命胜造七级浮屠，我还是沉下气来，和谢广仲问出了我想问的问题。

    “我问你，你到底和阿超做了什么事情？”

    “阿超？”

    谢广仲听到我的话，先是想了一下，随后脸色马上又有了变化。

    “我和他什么事情都没有，老子和他一点都不熟，你别来这问老子关于他的事情！”

    看着他着急辩解的样子，我却更加确定他们之间肯定有事情，不过从他刚才晃神的样子，就可以看出他和阿超也并不熟，否则也用不着这么久才想清楚是什么事情。

    “谢广仲，你最好老老实实把事情说出来，你的几个好兄弟可是都已经被害了，你要是再不把事情真相说出来，到时候恐怕神仙也救不了你！”

    “什么？”

    听到我的话，谢广仲的眼神很明显地变化了一下。

    “儿子，你到底有什么事情瞒着老爸，倒是赶紧说啊！要是不说出来，你死了老子就绝后啦！”谢村长恨铁不成钢地说道。

    可是谢广仲听到他的话，脸色却变得更加难看，眼神闪烁像是在想着什么东西，突然大叫出声。

    “我没有！我什么事都没干，你们都别来烦我，给我滚！”

    说完，谢广仲突然一个人冲出了门。

    “等一下，儿子！”

    谢村长急得赶紧追出去，可是乡村的晚上没有路灯，谢广仲很快地就消失在了黑夜当中，谁也不知道他去了什么地方。

    我无奈地叹了一口气，现在阿超疯了，唯一知道发生了什么事的阿超也跑了，我只感觉自己的双手双脚都被捆住，一时间居然无法脱身。

    这一天晚上，谢广仲没有再回来过，我在谢家一直待到了第二天的早上，然后看到谢广仲还是没有回来，我才去了阿超家，带着洛樱和李大奔回我们住的屋子去。

    有着我们守着谢村长和阿超家，他们两家都没有发生什么惨事，因为熬了一晚上的夜，我们几个人在屋子里头一直睡到了中午才起来。

    和昨天的计划一样，我们几个起床洗漱吃完早餐之后，就又分别朝着阿超和谢村长的家过去了。

    谁知道这次走在荒无人烟的村路上，我这次终于碰到了一个村民。

    “小花，你怎么在这？”

    我看着小花走在村道上，手上还抱着一个洗衣盆，明显是刚去洗完衣服回来。

    小花看到我，脸上却突然露出了一道诡异的笑容，“你查完案了吗？”

    “嗯？”

    我只觉得小花有点奇怪，这是她第一次冲我笑，可是我却感觉她的笑容中充满了寒冷。

    “算了，你查没查完都没关系了，事情很快就要解决了。”

    小花笑了笑。冲我伸出了她右手的食指。

    “还差一个人，还只有一个人了！”

    “什么？”

    小花说的我只感觉脊背发凉，她说的这话是什么意思？什么只有一个人？

    “呵呵，小娟一定会很开心的。”

    我还没来得及问小花到底是怎么一回事，小花却抱着洗衣盆从我身旁走了过去。

    我回过身，看着她蹦蹦跳跳的身影，却感觉越来越阴森。

    就在这个时候，小花突然回过头来，在太阳底下她依旧惨白的脸庞，立马让我身体一震，浑身的寒毛竖立起来！

    那一张脸，看着哪还是小花那张长了青春痘小女孩一样的脸蛋？反而换成了一张成熟女人的脸庞。

    只不过这张脸的嘴角上，却有着两道拉开的血痕，我只听到“咯咯咯”的响声，小花突然张开了嘴巴，两只手直接撑破了她的嘴巴要爬出来！

    “小花！”

    我心里一惊，眼看着小花马上就要出事，我赶紧跑出去，伸手搭在小花的肩膀上，紧接着一股封邪咒力传进了她的身体里头。

    可是还不待我以为小花身体里头的邪气被清除，小花却是抓着洗衣盆朝我扔了过来。

    “啊！你这个流氓，别来碰我！”

    “砰”地一声，洗衣盆连同里头的衣物砸在我的脸上，我只感觉脑袋被砸出了一个包，鼻子却传来了一阵清香，原来是一条洗干净的内衣打在了我的脸上。

    “啊！快点还我！”

    小花脸色一红，赶紧把我脸上的衣服抢回去，眼睛通红地看着我。

    “你这个人，就和那些人一样，都是色狼！”

    我看着小花要哭出来，整个人呆滞住了，这和我想象中的不一样，我刚才是因为她被邪物上身，所以才想着要帮她的，可是谁知道转眼间小花却恢复了正常，一点事情都没有？

    难道是我看错了？

    我心里头开始怀疑，可是我刚才明明看的清清楚楚的才对！

    看到一脸通红的小花，我回过神来。赶紧和她安慰道，“你误会了，我对你没有一点心思，我就是有些问题想要问你而已，你知不知道谢广仲和阿超，他们两个人的关系怎么样？”

    听到我这么问，小花的脸色才好看了一些，不过还是有点生气地说道，“谢广仲和阿超能有什么关系？谢广仲就是个臭流氓！大色狼！阿超从来没跟他走在一起过，他平时都窝在自己家里看书的！”

