    听了陈牧的话儿以后，维族老人和库尔班江都不约而同的陷入沉思。

    他们其实担心的是钱的事情，并不是说担心没钱建房子，主要有点心疼陈牧把那么多钱花在建村子这件事情上。

    在他们看来，顶多同意村民们自己盖房子，这样只花村民们自己的钱，花费会小得多。

    可是陈牧现在直接说要建一条新村子，花费就高了，比之前修路花的钱还要多。

    回到林场，陈牧很快投入工作，胡小二和四条小狗直接被他放回到林场里，撒欢去了。

    现在公司越来越大，员工人数也越来越多，陈牧虽然有女医生帮他分担工作，又有张新年帮他过滤掉许多不重要的东西，可他还是有很多的事情需要忙碌。

    等着他拿主意的事情不少，这都是需要他处理的，没有办法说让其他人来做。

    之前他已经去了异色烈好多天，事情积压起来让他一下子全部解决，花的时间当然不会少。

    一口气忙过午饭时间，他连午饭也没功夫去吃，只是随便要了一个馕自己在办公室里啃。

    就在这时候，一个他市里的电话打过来了。

    “陈牧，是我，邱元光。”

    电话里，是邱元光的声音。

    “邱哥，有什么指示？”

    陈牧拿到了邱元光介绍的银行贷款以后，一直没来得及去道谢，现在听到邱元光的声音，顿时想起了这事儿，便说：“我刚才异色烈回来，还想着过几天就去市里找你一趟呢。”

    邱元光没接话儿，只问：“听说你们那儿要办一个新建成公路的通车仪式，对吗？”

    “对！”

    “准备一下，到时候思维的几位领导要过去一趟。”

    “嗯？”

    陈牧有点讶异。

    牧雅公路举行通车仪式，他们早就给市里发了邀请函。

    当时市里的回复是不来了，对他们表达了口头上的祝贺。

    所以他们已经准备这一次只邀请镇长萨迪克过来，自己人热闹热闹就完事儿了。

    没想到事情都准备妥当，思维的领导却又说要来了。

    这可有点突然，给人一种搞袭击的感觉。

    陈牧试探着问道：“之前不是说不来了吗？怎么突然又改主意了？邱哥，你可得给我交交底，别到时候出这么状况我接不住。”

    邱元光想了想，压低了一点声音道：“这事儿不算什么坏事儿，你按照正常的程序来的就行了，不用搞得太隆重。”

    不算什么坏事儿……

    那还是不是好事儿啊！

    陈牧连忙又问：“邱哥，能说具体点吗？你就给我说明白了吧。”

    邱元光笑了一下：“说了不是坏事儿，你别反应太大了，嗯，我还有事儿，就这样了。”

    电话很快就挂断了。

    我去……

    陈牧接完电话，忧郁极了。

    来这么个电话，特么什么都不说，真让人没办法好好过了。

    想了想，陈牧连忙把张新年喊过来，让他把通车仪式的事情再好好准备准备，别弄得过于简陋，在领导面前掉链子。

    转眼两天过去——

    终于到了举行通车仪式的日子。

    陈牧领着人在现场等着，仪式开始前十分钟，领导的车子终于来了。

    “来的人不多啊……”

    陈牧看着三辆车子驶过来，嘴里忍不住嘀咕了一句。

    按照一位领导一辆车的计算，本来以为会来五六辆车子的，包括大领导、农林方面的领导、还有科技局那边的领导，没想到只来了三辆车，比预想中要少。

    陈牧没来得及细想，三辆车子就停了下来，然后领导们纷纷从车上下来。

    “欢迎欢迎……”

    陈牧连忙上前，表达出心底最热情的欢迎。

    不过车上下来的人，却让陈牧有点讶异。

    第一辆车子上下来的，是大领导和邱元光。

    这俩陈牧是很熟的，就连大领导的司机，他都能聊上几句。

    第二辆车子上下来的，没想到却是王领导，

    这也是陈牧熟悉的，之前还打过交道，王领导是袁成身后的支持者，不过后来袁成牵扯到了商业间谍的事情，就离开了X市，这位王领导当时还亲自找他谈话，把加油站对面原本属于袁成的地，转给了牧雅。

    算是不打不相识，之后陈牧和王领导其实没什么交集，不过这时候见了面，他连忙也打了个招呼，面子上的周到还是需要有的。

    至于第三辆车子下来的领导，陈牧没见过，是个生面孔，陈牧只能朝对方点头示意，等着大领导他们介绍。

    当然，陈牧心底也有些猜测。

    这时候正逢市里换届，这位领导有可能是新来的，所以他没见过。

    果然——

    大领导和大家打了个招呼以后，就笑着给陈牧介绍起来，那为新来的领导将会是思维的二哥，趁着这个机会过来和陈牧见见面。

    二哥也是哥，陈牧连忙上前问好。

    虽然还不知道人家脾性怎么样，不过面对他的环境，人家都笑笑的点头了。

    人都到了，为了不误吉时，众人寒暄几句以后，通车仪式正式开始。

    仪式不算太隆重，这么一条小公路，也没必要搞得太大，其实就是放个鞭炮、剪个彩的事情，所以很快就热热闹闹的完成了。

    二哥领导和王领导完事儿了以后立即要走，有点很匆忙的样子。

    不过王领导临走的时候，特地过来拍了拍陈牧的肩膀，说了一句：“好好干。”

    陈牧感觉挺突兀的，不过他能感受得出对方的善意，也就一本正经的回应了一句：“谢谢领导支持。”

    等二哥领导和王领导离开以后，大领导把陈牧叫上了他的车子。

    司机坐在驾驶座，邱元光在副驾上，陈牧和大领导在后面并排而作，车内的空间还算是私密的。

    陈牧正襟危坐，等着大领导说话，他知道大领导肯定有什么重要的事情说。

    邱元光之前的电话里已经说了，不是什么坏事儿，那肯定也不是什么好事儿。

    他这两天一直在做心理建设，多少有点准备了。

    可让他没想到的是，大领导的第一句话却还是惊到他了：“我到了年底，可能就要离开X市了。”

    纳尼？

    求多麻叠斯达塞……

    抖思叠？

