    短短数息时间，除了有香囊护身的陆景，桑树林中的村人全都被那股异香熏的栽倒在地上，很快林间便鼾声四起了起来。

    而井向的身影也从一棵桑树上跳了下来。

    落在陆景的身前，开口赞许道，“不错，你帮我争取到了完成阵法的时间，不过你现在内力也不剩多少了吧，不如先调息一下，稍后我们再……”

    说到这里井向却是忽然顿住了，因为他发现陆景的气息在刚才那么一番折腾后居然还非常平稳，一点不见散乱。

    而陆景的脸上看来也没什么疲劳之色，相反还对他道，“没事，我挺好的，不用调息。”

    井向闻言忍不住皱起了眉道，“我知道你想早点找到你的同伴，但是这才只是开始，别有洞天是非常厉害的诡物，可以提探知你心中的后悔，凭空生出让你感到后悔的人、物。

    “哪怕那些人、物都不能离开它，也几乎可以被称为仙家手段了，而且它的历史也非常古老。

    “虽然没有【井】存在的时间那么恐怖，但是也比书院要古老的多，只是一直以来相对比较温和。

    “老实说我没想到有人能打破它的行为模式，你到底是怎么做到的，身上是带着什么能扭曲记忆的强大诡物吗……算了，现在再说这种事情也没有意义了。

    “你还是抓紧时间休息吧，之后怕是还要有苦战。”

    “我真的不需要休息，”陆景闻言也正色道，“我不是在逞强，主要是我的内力的确没怎么耗费。”

    为了证明这一点，陆景还出掌，以开碑掌的手法拍在了一棵桑树上，那棵桑树颤了颤，接着便从陆景的落掌处断裂开来，向后倒去。

    井向见状将信将疑，“你现在什么境界？”

    “一流境界。”大战就在眼前，陆景也没隐瞒。

    “一流？“井向呆住了，”你今年多大，二十四，二十五？”

    “十九。”

    “…………”

    井向已经不记得这已经是今晚自己第几次失言了，足足愣了半晌后才回过神来，也不再废话，只说了一个字，“走。”

    随后便一马当先向村中赶去。

    来桑树林寻找陆景的村人大概有四十人，看起来很多，然而按井向的说法，无忧村里一共有九十六户，四百一十二人。

    也就是说两人现在只解决了不到十分之一。

    之后的路上，两人又先后碰上了三群人，和先前一样，陆景负责拖住人，而井向则溜到一边偷偷布阵，最终都轻松拿下。

    只是井向的脸上看不出太多喜色，相反，陆景发现他不时抬头，望向村口的方向，眉宇间隐有忧色。

    直到又解决了两波人，刨去村中的老人和小孩，成年青壮基本都已经被拿下了，而两人也终于快要重新回到村子中央。

    因为陆景的轻功动静太大，井向将他暂时留在了一间小院里，之后孤身一人向着先前布置酒席的地方走去。

    准备从村长那里想办法探到夏槐的所在。

    用井向自己的话来说，他本来就是村子里的人，之前也没有曝露过自己的身份，所以其他人应该不会为难他。

    不过陆景在那小院子里等了足足两柱香的时间，井向却是依旧没有回来。

    而他离去的方向也没有任何动静。

    陆景倒是还能沉得住气，只是过了不久，小院的院门忽然吱呀一声，就像是被什么人从外面给推开了。

    只是当陆景望向门外，除了清冷的月光和随风摇曳的树影外，门前的空地上却是一道人影也没有。

    是风吗？

    陆景并不这么觉得，因为那扇木门虽然没有插上门闩，但是本身的重量并不轻，不是风可以吹动的。

    陆景的一只手已经抓到了禅杖，但是却没想到攻击来的比他想象中还要快。

    下一刻明明还没看到任何敌人，也没见到任何利器，他的胸前便已经传来被什么给刺中的感觉！

    好在他还穿着那件从风尘七侠处得来的金丝肚兜，这件锦绣坊的秘制护甲为他挡下了这一击！

    而几乎在同一时刻，陆景也已经使出了疯魔一百零八杖的第二式横扫八方。

    陨铁禅杖以他为中心，呼啸而过，席卷身前八尺之地，带起的劲风直将远处的的树叶都激的哗哗作响。

    可惜却并没有能命中那个偷袭者。

    不过陆景这一杖也逼的偷袭者很是狼狈，随着叮当一声响，陆景在地上看到了之前刺中自己胸口的东西。

    ——那是一把匕首。

    隐身术吗？

    陆景来不及多想，便又挥起了手中的禅杖，护住面门。

    而果然不出他的所料，下一刻一支弩箭几乎是凭空出现在他的面前，距离他只有不到两步远！

    冲着他的眼眶射来！

    陆景才刚看清空中的东西是什么，那箭便已经飞到了他的眼前，接着就被禅杖给磕飞了出去。

    而等陆景扑向弩箭射来的地方，偷袭者却是又已经提早变换好了方位。

    两人虽然只过了两招，然而陆景却罕见的落在了下风。

    毕竟，能隐身实在是太占便宜了。

    而且那人的身上显然还施展了别的法术，动起来一点动静也没有，看不见刺来的匕首也就算了，以陆景的耳功居然连弩箭的离弦声也听不到，这便让陆景很难捕捉到刺客的所在。

    等于是既蒙起了眼睛，又塞住了耳朵。

    空有一身高超武功却很难施展开来。

    陆景随后又险之又险的避过了一只弩箭，以他火麟甲如今的修为，暂时还做不到无伤接弩箭，这么下去局势只会越来越被动。

    于是陆景果断改变了先前的战斗策略，放弃去追偷袭者，再次将禅杖给舞成了一团清影，先将自己给护了起来。

    而那偷袭者也很有耐心，就这么静静的藏在一旁，等待着猎物再次露出破绽。

    他没有失望，一段时间后陆景看起来似乎有些气力不济，杖影变得散乱了起来，不过偷袭者并没有着急，而是又等了一会儿。

    接着默默绕到了陆景的身侧。

    为防陆景是故意露出破绽引诱他，偷袭者这一次也没挑陆景要害下手，而是选了陆景一条腿。

    他相信只要能废掉目标这条腿，那接下来的胜负也便没有什么悬念了。

    只是他才刚将手弩对准陆景，就见后者手中那只禅杖突然毫无征兆脱手而出，向着他的胸口处袭来！

    偷袭者不由大惊失色，直到那禅杖命中他的胸口，拍碎了他的胸骨，他还是没能想到对方是怎么发现他的。

