    这个声音冰冷无情，宛若炸雷一样。

    那胖子吓的浑身一哆嗦，身上的肥肉甚至还抖了几下。

    不过，当他费力地将那颗绿豆眼从肥肉中睁开来之后，打量了秦风一下。

    他发现对方长得瘦弱，样貌更是平平无奇。

    “你谁啊？我来看我姐夫的，干你屁事！”胖子气焰嚣张。

    说完，他很不耐烦地对着秦风推了一下。

    秦风伸手一拦，抓着胖子的手指。

    只是轻轻一捏，胖子就发出了杀猪般的惨叫。

    “杀人了！来人救我！！”

    秦风没有理会他，而是毫不留情地踹出一脚。

    胖子就像是一颗肉球，直接倒飞了出去，撞在了旁边的树上。

    “轰！”

    树上的叶子都被撞的洒落在地。

    而胖子本人，直接摔了个四仰八叉，哼哼唧唧地爬不起来。

    “看样子也没有那么夸张，我还以为能像皮球一样蹦起来呢。”

    秦风见状，很是失望。

    就在这时候，却见苏牧风风火火的赶了过来。

    “秦先生，不好意思，没想到他会来这里闹。”苏牧歉意的说着。

    “没关系，这家伙到底是谁啊？”秦风好奇问道。

    苏牧来到了仍然哼哼唧唧的胖子跟前，怒声斥责道：“朱建峰，你到底要闹到什么时候？能不能消停点？”

    “朱建峰？好名字，猪见了都要疯。”秦风顿时被逗乐了。

    “大兄弟啊，我被人给打了，你都不帮我说话的？我冤啊……”

    朱建峰差点哭出声来，“我是来看望我姐夫的，结果还没进门就被人欺负了，你可不能不管啊。”

    “要不是看在大嫂的面子上，你信不信我直接扒了你的皮？给你三秒钟，起来给我好好说话。”苏牧冷声说道。

    朱建峰愣了一下，似乎不明白苏牧怎么会变得如此冷酷。

    “一！”

    朱建峰一看苏牧认真了，不等数到二，呲溜一下就爬了起来。

    看他灵活的样子，很难想象他是个体重二百多斤的胖子。

    “滚出去！今晚不要让我看到你。”苏牧指着不远处的走廊道。

    “大兄弟啊，我真的带来了好东西。”朱建峰嗫嚅说道。

    随后，他一溜烟跑到了院子中站着的那个穿着袈裟的男子身后。

    他翻开一个药匣子，从中拿出了一个小木盒子给苏牧递了过来。

    “这是真正的天山雪莲，是我费了好的劲才弄来的。”

    朱建峰此刻还露着一副不舍的模样，“本来想着留给自己，可是没想到我姐夫出了这种事，我就拿了过来。”

    苏牧接过天山雪莲，眉头微微一皱，随后给秦风递了过去。

    秦风打开盒子看了看。

    还别说，里面真的是雪莲——不过很显然是人工合成的。

    不过，他并没有当面拆穿朱建峰的小伎俩，而是笑着道：“确实是好东西。这株天山雪莲来的刚刚好，刚好能用的到。”

    “哈，我就说肯定用的到。”

    朱建峰松了口气，旋即献媚似地看向了苏牧，“大兄弟，你现在相信我了吧？”

    苏牧微微点头，也不好再发火。

    于是，他面色稍缓说道：“先出去吧。天山雪莲我会找人估算，到时候把钱给你。”

    “好嘞。那我就不打扰你们了，祝福我姐夫能早日康复。”

    朱建峰一听这话，眼睛都眯了起来。

    随后，他就跟那个所谓大师勾肩搭背，心满意足地离开了。

    等到朱建峰走后，秦风随手就把那盒子扔在了地上。

    看到秦风的动作，苏牧诧异的问道。“秦先生，这天山雪莲难不成有什么不对么？”

    “你见过人工种植的天山雪莲么？况且……里面还有尸油。”秦风缓缓道。

    “原来是这家伙搞的鬼？我这就去把他给抓回来。”

    苏牧不是傻子，反而很是聪明，瞬间就明白了秦风的意思。

    “不着急……这朱建峰很明显就是一颗棋子，真正的人还在后面呢。”秦风说。

    “跟上去瞧瞧，看看他到底去了哪。”苏牧对着两名心腹叮嘱道。

    俩人点头直接跟了出去，苏牧这才放心不少。

    “慢慢来……有的时候，钓鱼是需要耐心的。”

    看着苏牧那一脸的急切，秦风倒是一点也不急，默默地抽着烟。

    “我没办法不着急，事关我们苏家的安危。”苏牧叹息一声。

    十多分钟后，只见苏牧的两名心腹走了进来。

    “他去了哪里？”苏牧沉声问道。

    “古秦淮。”其中一名心腹回答道。

    “古秦淮？这是什么地方？”秦风很是好奇。

    “是一个会所，按道理来说……以他的档次，根本不能进去里面。”苏牧皱着眉头道。

    “那咱们去看看不就知道了。”秦风起身道。

    苏牧忍不住问道：“你也要去？”

    “对啊……不行吗？去那边喝喝酒，感受一下金陵的风土人情。”

    秦风想了想，随后道，“孙老也忙了一天了，不如带他一块去放松放松。”

    就这样，一行人浩浩荡荡地来到古秦淮会所。

    还别说，这个地方装潢布置真的有那么一丝丝的味道。

    尤其是阁楼上站着的那些穿着旗袍的美女，就仿佛真的回到了古时候秦淮畔。

    苏牧是这里的会员，递上了会员卡，就带着秦风等人走了进去。

    里面的装饰，完全是根据古书上的那种记载修建的，给人眼前一亮的震撼。

    顺着那木楼梯，秦风等人来到了二楼，然后径直进了甲字号的包厢。

    关上门后，苏牧就立即吩咐两名随从，将几个黑色的电子装置，安装在了旁边的墙壁上。

    苏牧主动解释道：“这是窃听器，那朱建峰就在旁边的屋子。有了这东西，对方说什么我们也能听到。”

    秦风点了点头，心想这苏牧考虑的倒是挺周全的。

    等到窃听器装好之后，苏牧利用手机调试，可里面传来的都是靡靡之音，听着还怪恶心的。

    这时候，门外有人影闪动。

    随即就进来一众美女，站在了那间屋子，供里面的人挑选。

    “还真是热闹呢，有趣。”秦风端着酒一边喝，一边赞叹道。

    不用看，他都想象的出朱建峰这个肥佬那色眯眯的样子。

    孙老对这些事情并不感冒，而是心事重重地皱着眉头，自顾自在那边喝酒吃菜。

    前面半个小时，无事发生，就是朱建峰那死胖子在吃喝玩乐加揩油。

    秦风跟孙青山两人喝着酒，画面颇为诡异。

    陡然。

    “老板，您来了？”

    朱建峰略显讨好的声音，从手机里传了过来。

    听到这个声音，大家瞬间清醒了不少。

    正主出现了！

