    克罗米指挥官的猜想没有错，那的确是一块盾牌，不过是完全由病毒凝聚而成的盾牌！

    在夏天明把门踹飞出去的刹那间，就把右臂瞬间凝聚成了黑光刺盾抵挡在身前，将千把枪械射来的猛烈火力全都给格挡开!

    该生物质盾牌由层层叠叠的病毒触须编织而成，韧性和防御性都极强，甚至能够正面抵御毒刺导弹的轰击!

    见他们都停止了射击，接下来就该进行反击了!

    夏天明操纵凝聚于身前的黑光刺盾猛地一颤，将嵌入盾牌表面的密集子弹头全都反射了回去，且威力丝毫不输从枪膛发射!

    大量士兵被反射回来的子弹给命中，哪怕身穿坚固的防弹衣、头戴防弹盔都无法抵挡如此猛烈的冲击!

    弹头贯穿他们的躯体，炸出一团团血雾，嵌入进身后的墙内!

    一时之间，整个螺旋廊道内惨叫连篇，死伤大片，倒下了近四分之一的兵力!

    而这仅仅只是开始。

    吼!!!

    突听一声令所有人炸毛的咆哮响起!

    一头直立起来近五米高大的庞然巨兽跃过夏天明的生物盾牌，呈现在众士兵的眼前。

    浑身爆炸性的猩红肌肉、长满整个脊背的骨刺、凸出巨口的利齿獠牙、轻易将水泥地凿出沟壑的利爪，几乎集合了所有代表着杀戮的生物武器，也是保护伞公司梦寐以求的完美生化兵器!

    而这正就是威斯克被黑光病毒侵入后所异变成的猎手!

    它已经认不出曾经手底下的那些士兵，士兵们自然也不会把这头狰狞巨兽与冷酷的威斯克主管联系在一起。

    克罗米指挥官通过夜视望远镜看到那头怪物，心脏情不自禁的加速跳动起来。

    自己见识过公司研究出来的绝大部分变异生化怪物，但没有见识过这种恐怖形象的，难道是某个新变异体逃离研究室，所以才让自己带人来围剿?

    可那盾牌又是怎么回事?

    未等克罗米指挥官回过神来准备再次下令开火，猎手已经四肢微曲，竟猛地跃出三十米多远，跳到了螺旋阶梯对面，率先扑倒了目瞪口呆的两名士兵!

    他们两个来不及发出任何惨叫，就被猎手的利爪给践踏成一滩肉泥，随后爪子再一挥，如切豆腐般轻松拍碎旁边其它全副武装的士兵，炸出大团爆裂的血雾!

    等到其它士兵脸上被溅射满同伴的血液这才反应过来，赶紧调转枪口对着这头庞然怪物扣动扳机进行反击，枪声再次在这螺旋廊道中激烈响起!

    ********

    而与此同时，另一波士兵在克罗米指挥官的命令下，以战斗队形向那屹立于门前盾牌状物质小心翼翼靠近过去。

    他们不敢再轻易向那盾牌射击，生怕又会将子弹给反射回来，造成大量兵员损失。

    不知道为什么，克罗米指挥官总觉得盾牌后方的某种气息让自己莫名感觉到一股心悸感，似乎有点似曾相识……

    此刻位于黑光刺盾后方夏天明，他那敏锐的感官过滤掉其它密集的枪声，察觉到两边有脚步声接近自己。

    但小心谨慎的士兵们靠近到一定距离就停下了脚步，仅派出一名排头兵先过去侦查情况。

    该名士兵咽了咽喉咙，挪动着脚步向那生物盾牌后方小心翼翼接近，想要看看后面究竟隐藏着什么。

    当再靠近些后定睛一看，盾牌后面站着的居然是一个从未见过的男人?!

    而与之漆黑的眼眸对上的瞬间，一股如坠入万丈冰渊般的刺骨寒冷从头贯彻至脚！

    这将会是他人生中的最后一眼……

    其它士兵正等着他报告那盾牌后面的情况，突见一道黑影从盾牌后方一闪而逝，紧接着那名被派去侦查的士兵就瞬间在所有人眼前消失不见了?!

    这惊悚一幕把众人吓得肝胆俱裂，赶紧抬起枪口对准那面黑色盾牌。

    然而过了没一秒，那名排头兵就完好无损的从盾牌后面走了出来。

    士兵们见状一愣，难道刚刚是自己眼花了，于是错愕问道:“你刚刚发生了什么……”

    “这后面什么都没有。”那名士兵一边回复着，一边向他们走来，声线正是他们所认识的那个人。

    但小队队长还是留了个心眼大声警告道:“你先别过来，把头盔摘下!让我们看看你的脸!”

    被派去的那名士兵照做了，把头盔摘下，的确也是他们所熟悉的那个人。

    而不知不觉，他已经接近到队伍的十米范围内了。

    所有人正要松一口气，全程看着这一幕的克罗米指挥官这时忽然接到上面发来的讯息，听完之后他的脸色唰一下就惨白下来，瞪大双眼吼道:“不要让他靠近你们!!!立即开火!!”

    然而已经来不及了。

    待这些士兵听到指挥官的命令回过神来时，那名排头兵的手臂已经被密密麻麻的触手所包裹，并迅速延长。

    不到一秒的时间，他的右臂就变成了一条盘旋在地上长达二十米的黑红色鞭刃!

    鞭刃表面覆盖着密密麻麻的黑色角质短刃，尽头处则连接着镰刀状倒钩，整体呈现出黑色金属般的色泽，令人心生恐惧!

    这便就是夏天明新解锁的【鞭刃形态】，而这名士兵自然也是他所伪装!

    接近到攻击范围之内，未等那些突击小队从他这突变的形态中回过神，夏天明甩动黑光鞭刃横向一扫!

    刺拉!!!

    鞭刃携带着劲风如同收割稻草般轻松就将前方一大片士兵给拦腰截断!!

    他们来不及发出一声惨叫，甚至分离的上半身都还未落地，就在半空中顺势被鞭刃表面延伸而出的触须给溶解吞噬!

    夏天明这一鞭横扫下去，顷刻间就将前方呈扇形范围内的几十名士兵给瞬间蒸发不见，把他们化作了体内的病毒养分!

    而后再朝后一甩鞭，鞭刃卷住后面屹立的黑光刺盾，将其溶解回收进自己体内。

    夏天明已经能够把自己创造出来的病毒武器、盾牌与自身分离，用来吸引敌人的注意力!

    瞬间消灭了一整队士兵，令目睹这一切的克罗米指挥官瞳孔一阵微颤。

    那种熟悉的感觉又来了，自己以前有遇见过这个能够将手臂武器化的怪人么。

    他不知道，自己已经成为过对方体内的养分了……

