    

    “问我？”苏婉发挥演技，满不在乎的翻了个白眼，“要我琢磨些吃的可还行，赚钱从来不是我的强项，你别找我。”

    “那若我今日不回来，娘子待如何做？”

    “问爹娘他们啊。”

    “爹娘和兄长都只会种田，从来不懂这些。”

    “那就去找我爹。”苏婉似是觉得这个提议很靠谱，腾地翻了个身，变成侧卧，正对着宋子恒，双眼发亮，“你们家不能开铺子，那让我爹出面不就好了，反正也是往外请伙计，谁知道这背后是谁家的？”

    “这可不行，一旦败漏，可是要坐牢的。”

    苏婉似有些不耐，又翻了个身，重新变成平卧，“那你说如何。”

    宋子恒反倒伸长手将她揽入怀中，语气一片温柔：“娘子倒是提醒了我，开铺卖酒的事可以让岳父出面，但日后酒卖得好，要酿的酒便多，需要的葡萄也越多，种葡萄和酿酒想来是爹娘擅长的。”

    苏婉不信他真是被自己“提醒”才想到的，恐怕一开始便有这个念头，特意试探她是什么想法，当然苏婉自己也是在试探，宋子恒与她的想法不谋而合，宋老爹有钱有人脉，这酒一旦能打入本县有钱人的圈子，日后只会越来越远，挣钱自然不成问题，便是宋子恒也可以利用一二，他日后必定是状元，由他将葡萄酒引入读书人的圈子，时人爱附庸风雅，打开京城市场也不过是时间问题。

    世人常言“嫁出去的女儿泼出去的水”，出嫁之人还时时惦记娘家要被人戳着脊背骂的，即便酿酒的法子是苏婉想出来的，在世人眼中也与苏家无关，她让苏家进来掺一脚，已是不占理，必须要让宋家先提出来才行，是以她刚刚与宋子恒迂回了好几个回合。

    毕竟她占了人家唯一闺女的身体，总要为他们考虑些，再说看着虽是苏家占了便宜，然宋家一无根基二无本钱，就如巧妇难为无米之炊，捏着方子也没用，倒不如有钱大家一起赚。

    “这法子好，相公书念得多，见识也多。”苏婉脸上露出了笑容，“日后若生意做得大，爹娘能种出个葡萄园来才好，再也不愁葡萄不够吃了。”

    “就算种不出葡萄园，也不会短了你的葡萄吃。”宋子恒也忍不住笑了，低头看着她的双眼，“若真有那一天，娘子便是咱们宋家最大的功臣。”

    宋子恒虽是笑盈盈的，眼神却深邃无波，仿佛能将人吸入深处。这点探究之意还不至于让苏婉慌乱，她脸色都没变，眼神一转，便拍了下头，叫道：“早知道还得叫我爹帮忙，今日就装点葡萄酒让那苏福带回去了！”苏福便是送宋子恒回来的苏家家丁。

    “瞧你这一惊一乍的性子。”宋子恒笑着握了她的手，“因是请岳父帮忙，更应咱们亲自登门拜谢才是，让苏福顺便捎话算什么。再说，你记起要岳父帮忙才想着送酒回去？”

    “苏福来得匆忙，我如何记得这么多，再说，爹娘又不计较这些。”

    “即便岳父岳母不计较，咱们该尽的心也要尽，不是吗。”

    “行了，你有空多陪我回去走两趟，他们便心满意足了。”

    宋子恒哭笑不得，到底是谁爹娘？也是被爹娘宠着才能养出如此性格。宋子恒之前升起的些许怀疑，倒彻底消去了，他更愿意往巧合方面去想，妻子嫁进来也快有大半年了，家务女红俱是一窍不通，便是自己爱吃，在厨艺上也一塌糊涂，只对吃食有着无穷的热情，才能时不时想出些稀奇古怪的吃法，这边是另一种意义上的术业有专攻了，能琢磨出葡萄酒的做法也不算特别稀奇。

    何况子不语怪力乱神，他方才怎会有如此荒唐的猜测。

    宋子恒这会儿一想，又觉得有些对不住苏婉了看，握住她的手一直不放，甚至在她想抽出来的时候手指插了进去，变成十指相扣的姿势，宋子恒笑盈盈的看着苏婉：“娘子知道为夫如何今夜赶回来的吗？”

    “你不是说去我爹娘那儿，被我爹娘派人送回来的？”

    “那是为夫早料到岳父岳母会如此热心，这才去的。”

    苏婉睁大眼睛做不解状：“为何？”

    宋子恒的脸贴近了她，飞快的在她唇上轻轻掠过，蜻蜓点水一般，用轻得近似针落地的声音在她耳边呢喃道：“因为相思……”

    其实不止如此，若不是他魂不守舍之情表现太明显，夫子如何来的体恤他新婚燕尔之意，又如何主动提起明日准他一天假，他又如何去岳父岳母那儿登门贺节，又如何能被当日送回家？

