    

    含笑走到自己的铺位，看着面前横着的一条腿，王嘉嘉则是丝毫没有起身的意思，语气还算平稳，“麻烦让让。”

    王嘉嘉冷笑了一声，继续欣赏着自己刚做的美甲，语气尖利，“某些人啊，真以为长了一张好看的脸就刻意为所欲为了，做什么不好，学人家去抱大腿，找金主，现在被人抛弃了就灰溜溜的滚回来了。”

    说着，她斜眼看着一旁的含笑，“拜托，你爱滚去哪去哪，别来脏了我们的宿舍。”

    一旁的何婉不说话，另外一个胡月一直都是王嘉嘉的闺蜜兼跟班，自然也不会帮着含笑说话。

    两个人都等着看好戏，毕竟王嘉嘉在学校里也是出了名的不好惹，带刺的美人。

    含笑看着安坐在椅子上的王嘉嘉不说话，只是脸上带着有些凉意的笑容。

    正当王嘉嘉以为对方不敢反驳自己，准备继续冷嘲热讽的时候。

    含笑抱着手，面无表情，抬腿就直接朝着王嘉嘉屁股底下的椅子踢了过去。

    砰——

    一声巨响之后，王嘉嘉坐着的椅子猛地往后移动了大段的距离，她整个人也直接顺着这股力道倒向一边。

    椅子摩擦地面发出的声音刺耳又酸牙，其他两人都赶忙捂住了自己的耳朵，只有含笑始终冷眼旁观，置若罔闻。

    一声闷闷的撞击过后，王嘉嘉狼狈地扶着一旁的桌子，桌面上摆放着的玻璃瓶也被她撞到，落了满地的玻璃渣子。

    那是王嘉嘉刚买来的护肤品，一千块钱一瓶，她自己都没舍得用多少次。

    回过神的王嘉嘉一脸不可置信地看着淡定站在一旁的含笑，“季含笑，你踏马疯了么！那是老子刚买的护肤品，一千块钱一瓶，你踏马赔得起么！”

    含笑轻笑了一声，坦然的对上王嘉嘉怨恨的视线，微微弯腰，看着她的脸，用着最温柔的话语，说着最狠的话，“啧，如果你继续坐在这里挡路，那么你需要的就不是护肤品，而是救护车。”

    说完，含笑就走过去，把自己床位上不属于自己的衣服鞋子全都扫在了地上，放上了自己的行李。

    从床面上砸落的抱抱和鞋子正好都砸在了王嘉嘉的脚边，还有好几个是砸在了她的脚上，她只能狼狈地躲着，一边躲还要一边心疼的把自己真皮的包包捡起来。

    “季含笑，你给我住手，你疯了么，那是我的东西！”

    “是么，你的东西？我以为放在我的床上就都是我的东西了，我想扔就扔。”

    含笑说完，转头又是一个包包砸在了王嘉嘉的面前。

    售价八万，是王嘉嘉几个月的生活费。

    与此同时，星际直播间里的用户们表示已经看呆。

    星际指挥官今天娶我了么：？？？这还是我们的主播笑笑么？

    玻璃碴子：说好的悲情女配呢？

    虐文资深爱好者：虽然是个虐文，但也不至于让咱们笑笑谁都可以欺负吧，大家都是女配，凭啥笑笑要让着她们？我就觉得挺好，礼物刷起来！

