    见东皇三人离去，王远和恭喜发财，也上前接过了匕首。

    春光灿烂却是一点儿都不着急，慢条斯理的，最后一个拿了匕首，跟在王远二人后面出了大帐。

    “父王？你真的要封他们做南院大王？”

    王远等人离去，楚王不满的问耶律重元道：“万一他们……”

    “哈哈！”

    耶律重元哈哈一笑道：“放心，南院大王只是个虚职……我怎么会把实权给他们，你是要继承父王衣钵的人，怎可拘泥于这些虚名，你要放眼整个天下才是？”

    “父王教训的是！”

    ……

    “你似乎一点儿都不着急的样子。”

    大帐外，王远有些奇怪的问春光灿烂道：“难道你不想当南院大王？”

    讲道理，直到现在王远都没有搞明白这春光灿烂到底在图谋什么。

    金钱？不能啊。

    相比起权力，金钱在楚王面前根本不值一提。

    权力？也不对啊。

    耶律重元说了，谁杀耶律弘基，谁就能当南院大王，可春光灿烂却一点儿也没有去抢人头的意思。

    这也不图，那也不图，莫非是图楚王这个人？口味太重了吧。

    “南院大王？”春光灿烂呵呵笑道：“你们不会天真到以为耶律重元那个人会真的让你手握兵权吧？”

    “这自然不会！”王远道：“以系统的风格，这南院大王顶多就是个称号而已！撑死也就再多给个府邸啥的。”

    “这不就得了！”

    春光灿烂道：“虚名与我如浮云！我要的只是这个任务而已！”

    “有什么意义吗？”王远再次茫然，搞不懂春光灿烂所说的话。

    春光灿烂笑着道：“我从来没想过去刺杀耶律弘基，不过无论是谁杀了耶律弘基，我的目的就达到了！”

    “原来你是想耶律弘基死？”王远道。

    “也可以这么理解！”

    “难怪！”王远有些明白了。

    耶律弘基可是真龙护体，平日里坐在朝堂之上，玩家是杀不了他的，可现在大家接了任务以后，便拥有了伤害耶律弘基的能力，之所以春光灿烂给楚王出谋划策，原来就是为了这个目的。

    不过话又说回来了，春光灿烂为啥要让耶律弘基死？有什么仇恨吗？看样子也不像啊。

    耶律弘基可是皇帝，哪有心情和一个普通玩家过不去，这老家伙真是个奇怪的人。

    ……

    王远身怀神行百变，身法极快，恭喜发财出身天山派，轻功也着实不弱，春光灿烂虽然看不出门派可这家伙掏出两张黄纸往腿上一拍，整个人的身法快的诡异。

    明明是看起来如同闲庭信步，却每一步都如同缩地成寸一样，跟在王远二人身旁，丝毫不被落下。

    很快三人便来到了军营外。

    这时，王远突然停下了脚步，伸出胳膊拦住了恭喜发财和春光灿烂道：“不好，有杀气！”

    “在哪？”

    恭喜发财一边四下张望，一边站到了王远背后。

    “？”

    春光灿烂诧异的看了王远一眼，似乎穿越了一般。

    “你练过功夫？”春光灿烂好奇道。

    “你怎么知道？”王远更好奇春光灿烂竟能看得出来自己练过功夫，看着老家伙走路晃晃悠悠，不像是习武之人啊，莫非境界已经达到了返璞归真的层次？

    春光灿烂笑道：“哈哈！我有一个朋友就非常厉害！隔着五六十米，都能感受到杀气！”

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑没有理会这厮吹牛逼，隔着五六十米感知杀气，人形雷达吗？老子这般天才，也就能探测个十几米而已好吧。

    几人交谈间，只见不远处有一大群玩家从四面围了过来。

    这些玩家门派配置齐全且装备精良，一看就是有备而来，足足有二三百人之多，待所有人走进，王远几人发现，这些家伙胸口处都挂着一个【国】字徽章。

    为首的那个姑娘，正是和东皇一起的羲和，原来是国际暴徒的人。

    看着面前的王远三人，羲和深知王远和春光灿烂的厉害，后退几步退到人群中，隔着老远运起内力说道：“南院大王我们帮主当定了，三位还是在军营里等待胜利的消息吧。封路！！”

    “duang!”

    随着羲和一声令下，国际暴徒前排的苍甲军玩家盾牌往地上一砸，开启了盾墙，把王远三人围的严严实实。

    妈的，王远最担心的事还是发生了。

    东皇那小子为了给自己争取时间刺杀耶律弘基当那个南院大王，竟然把国际暴徒的高手们都喊了过来阻拦王远几人。

    不过这事也很正常。

    对向任务嘛，自然是用尽一切手段组织其他人跟自己抢任务，王远几人手段高，东皇他们任务，都是各自的优势和资源。

    春光灿烂似乎也早就料到了东皇会这么做，毫不慌张道：“呵呵，就知道这群王八蛋会来这一手！”

    “哼哼！”王远环视了一下四周，盯着人群后面的羲和道：“大家都是一起做任务，你这样做怕不是不妥吧。”

    “牛哥这话说得不对哦！”羲和笑着道：“双向任务大家没做过吗？谁手段高，谁就赢！咱们虽然是一起做任务，可奖励只有一个，说到底大家也是竞争关系，能不能争得过，自然是各凭本事。”

    “好一个各凭本事！”王远道：“你们的本事就是人多势众？”

    “不然呢？我们组建帮派干什么？难道是当摆设的吗？”羲和作为一女人，真是伶牙俐齿，竟然把王远都给说的无言以对。

    说到这里，羲和接着又道：“几位放心，能够一起做任务就是缘分，我们不会赶尽杀绝的，只要大家乖乖的在这里等，我就能保证三位的人身安全。”

    “这个就没有必要了！”

    王远淡淡道：“我天生不安分，相比起在这里等，还不如拼一波！”

    “？？？！！！”

    羲和闻言有些愣神。

    这和尚什么意思？没看到这里几百个人呢吗？难道这家伙敢……

    就在羲和愣神的时候，只见王远纵身一跃，高高跃起。

    “拦下他！！”

    见王远跳了起来，羲和大吃一惊，万万想不到面对几百人的包围，这和尚也敢胡来，当即下了攻击指令。

    “唰！！”

    霎时间，漫天箭矢暗器飞蝗一般射向了王远三人。