    不一会，一行人随着秦云抵达了牧州辅城。

    说是辅城，实际上就是用巨大城墙围起来的一个监狱，里面什么也没有，就是空地而已。

    五万左右的女真俘虏被聚集，圈养在了这里。

    里面哄闹无比，密密麻麻都是女真的败兵，散发着恶臭和尸臭，狼狈不堪，跟牲口似的。

    他们此刻大吼，震耳欲聋：“给粮！”

    “我们要馒头！”

    “否则就别怪我们反抗了！”

    “……”

    他们竟一致觉得大夏军队不敢屠杀他们，甚至认为自己有讨价还价的筹码。

    城墙上，俯瞰内部。

    “陛下，就是这了，王爷按照您的指示，严格封锁了这里。”

    “女真军队绝对想不到，咱们已经秘密生擒了如此多的败军，包括早些日子萧大帅的俘虏，也被偷偷运送了过来。”有人禀报道。

    秦云点了点头，换以前的脾气，他就直接坑杀了，这几个月的交手，大夏损失也不小。

    忽然，他的目光聚在了瓮城之中的一个女真男子，身形魁梧，气宇轩昂，那怕成为阶下囚，都难掩那股贵族气息。

    特别是他的身边，很有秩序！眼神彼此交汇，似乎这场暴乱并不是那么的简单。

    秦云冷笑：“五万俘虏之中，竟还藏了一头大鱼。”

    闻言，众人错愕。

    只有丰老反应了过来，浑浊的眸子眯眼看去，似乎能够看破一个人任何伪装，极其锐利。

    忽然道：“陛下，那个男子身后跟着的俘虏，是女人！”

    “啊？”燕云十二将齐齐惊呼，脸色大变。

    “不会吧？”

    “难道混入了奸细？想要里应外合，破牧州？”

    肉眼可见，所有人慌乱了一瞬，女真军队中怎么会出现女人！

    秦云笑了笑：“有趣，这就有趣了。”

    “一个尊贵的女真男子，和两个女人，藏在这俘虏营之中，朕很好奇他们的身份。”

    燕忠虎躯一震：“陛下，末将这就去将人揪出来！”

    “慢！”

    秦云阻止，嘴角有一股若有若无的微笑：“把完颜洪烈，还有西提必叫来。”

    “俘虏暴乱，是他们出面的时候了。”

    “正好，朕想要看看这头藏在俘虏中的大鱼在打什么主意，嘿嘿，千万别是完颜大帝的亲信。”

    “否则朕玩死你们！”

    戏谑的话，让人不禁一颤，燕忠这些心腹都知道，陛下向来言必行，行必果，被盯上的这个尊贵男子，要倒大霉了。

    不一会，完颜洪烈和西提必到了。

    二人的身份，皆是不同凡响，完颜洪烈相对隐晦一些，知道他真实身份的人，少之又少。

    但西提必就不同了，几乎是站在女真帝国金字塔尖的实权人物之一！

    军机监察，就曾是他的大本营！

    “快，快看！”

    “那，那不是西提大人吗？”

    “他没有战死在大夏帝都？”

    “真的是西提大人！”

    “怎么回事？”

    五万人，发出争先恐后的惊异声。

    人人都抬高了脑袋，拼命的看向城墙上的西提必，甚至有人幻想，是女真国内出手了，要换回他们。

    一个个的面露期待和希望，瘦削的脸上，快要皮包骨了，悲惨至极，可以说是被狠狠照顾了一番。

    人群深处的那个尊贵男子，眼神惊疑不定！

    他显然知道的更多，没那么的乐观，西提必忽然出现在这里，太可疑了。

    秦云淡淡给了一个眼神，退居二线，被蛊王控制的西提必领命，立刻上前，威严宣泄。

    俯瞰道：“将士们，可还认得我？”

    五万俘虏仰头，激动大吼：“西提大人，我们认得您！”

    “是大帝要赎回我们吗？”

    “太好了，太好了！”

    牧州军方，冷笑一片，赎？完颜大帝可没有这么大个面子。

    西提必虽然威严依旧，但瞳孔早就不是以前的瞳孔，向下大声呵斥道：“大帝早就放弃你们了，还谈什么赎回！”

    五万俘虏闻言脸色苍白，希望瞬间破灭。

    颤抖哭嚎：“不，不可能，大帝怎么会放弃我们呢？”

    “西提大人，你不是在这里吗？为什么不是来救我们的，再不救我们，我们五万人就要被活活饿死了啊！”

    他们央求，跌坐在地，真正意义上是坠入了无尽深渊。

    在长达半炷香的哀嚎之后，秦云见这群俘虏的心也崩的差不多了，便秘密又使了一个眼神。

    西提必紧接着道：“没错，完颜大帝已经放弃了我们所有人，现在能给我们活着的机会，只有一人！”

    “你们看看，他是谁？”

    所有人的目光缓缓转移，落在了他身后，那个高大男子的身上，完颜洪烈！

    他是混血，有着女真人的魁梧，也有汉人的柔气，带着尊贵之气，一双大大的眸子，极具了昔日女真上任皇帝的神韵！

    “他，他是谁？”

    “女真人？”

    “不对，是混血！”

    “……”

    藏身于瓮城之中的尊贵男子，瞳孔张大，脸色剧变！

    是……是他！

    逃亡在外的完颜洪烈，被大夏一直窝藏，他想要干什么？大夏皇帝想要干什么？

    不好，他是来策反的！

    城墙上，西提必继续介绍，一句话比一句话雷人，吓的五万女真阶下囚，面露震惊，瞳孔忌惮！

    “他，就是昔日离奇死亡的皇太子！”

    “他叫做完颜洪烈，先皇唯一亲子！”

    “完颜大帝，帝位不顺，乃是谋朝篡位！！”

    “这些年，军机监察一直在追杀皇太子，完颜大帝想要灭口，我西提必就是证人！”

    “所有帮助完颜太子的人，都遭到了报复和血洗，昔日骨家根本就不是完颜洪烈所杀，而是被大帝下令屠戮一空！”

    “……”

    他中气十足，声音洪亮，传遍下方，可谓是语不惊死人不休，特别是西提必的特殊身份，导致这些话旁人不得不信！

    五万女真俘虏，全部傻在原地，脸色发白！

    他们做梦也想不到，还有这样的陈年旧事，下巴都险些掉在地上。

    “皇太子死而复生……西提大人死而复生，这到底是怎么回事？”

    “不！”有人大吼，不敢置信，疯狂摇头:“骨家世代忠烈，为大帝鞍前马后，大帝怎么可能会灭骨族的门！”

    “怎么会这样？难道真跟流言一样？”

