    天津城内，一片混乱。

    租界内挤满了避祸的难民，租界外头除了大火和尸体之外，便是满街的日本兵。沈之恒在租界外的几处产业全毁于了战火之中，海河报馆遭了炸弹，更是坍塌成了一片废墟，并且死了总经理。

    沈之恒安顿了总经理的家眷，然后暂时也无法可想，只能是一遍一遍的往轮船公司打电话，想要订船票南下去上海。租界被日本军队包围着，如同汪洋大海中的一座礁石，安全也安全得有限，所以趁着横山公馆还没找上门来，他顶好是先走一步。

    米兰他是要带走的，除了米兰，他再不必对任何人负责。司徒威廉看出了他的意思，真是又寒心又愤怒，然而表面上保持了平静，甚至还能笑嘻嘻：“那你得把我也带上，要不然都知道我是你的好朋友，日本人抓不到你，还不得找我的麻烦？”

    沈之恒先是沉默，过了半晌才答道：“到了上海，我给你一笔安家费，我们各过各的日子。”

    司徒威廉听了这话，终于是笑不下去了：“怕我花你的家私呀？”

    “除了安家费，我还会定期给你一笔生活费。我不怕你花我的钱，我只是不想和你再有纠葛。你演戏的本事太高妙，我不是你的对手。”

    司徒威廉冷笑一声：“还记我的仇呢？行，记吧，反正别忘了拿钱养我就好。你是哥哥我是弟弟，我吃你一口也是应该的。”他找外套披了上：“我现在就回家收拾行李去。”

    沈之恒没理他。

    司徒威廉回了公寓，装了几件换洗衣服，想要走，可临走之前，他看着电话机，又停了下来。

    虽然金静雪对他是不告而别，但他始终还是没放下她。走到电话机前抄起话筒，他要通了金公馆的号码，也没抱什么希望，现在这个时候，他不敢奢望金公馆里还能有人了。

    然而出乎他的意料，还真有个丫头接听了电话。他连忙说道：“我是司徒威廉，静雪最近有消息吗？她在家里怎么样？”

    丫头停了片刻，才答道：“我也不知道。”

    司徒威廉又问：“她说没说什么时候回天津？”

    “也没说。”

    这丫头是一问三不知，司徒威廉挂断电话，心里空落落的，只觉世间一切都是索然无味，沈公馆也不急着回了，他守着电话机，呆坐起来。

    而在电话线的另一端，丫头小桃放下话筒，跑去餐厅去报告道：“二小姐，司徒医生打电话来了，问您现在怎么样，什么时候回来。我全说不知道。”

    金公馆这些天来，电话机都被金静雪拔了线，为的是要与世隔绝，今天才重新接上了线，所以司徒威廉这个电话打得是正巧。

    听了小桃的话，她不感兴趣，只“哦”了一声。等小桃退出去了，她对面的厉英良说道：“那个司徒威廉，对你倒是够痴情的。”

    “对我痴情的人多了。”

    厉英良不以为然，但也不反驳。端起茶杯喝了一口热茶，他忽然问道：“在司徒威廉心中，你和沈之恒，哪个更重要？”

    金静雪被他问愣了：“这叫什么鬼问题？”随即她皱着眉头思索了片刻：“应该是我比较重要吧。”

    “那你可否把他叫过来，帮帮我的忙？”

    “帮什么忙？”

    “为我去给横山瑛送一封信。”

    金静雪一拍桌子：“你——”

    她平时虽是个只爱吃喝玩乐的摩登小姐，但也懂些民族大义，如果对面这人不是厉英良，她早一个大嘴巴子将其扇出去了。然而面前这人偏偏就是厉英良，这便让她没了办法。

    外面的电话接二连三的响铃，全是各界青年们前来问候金二小姐的安危，小桃将一套话重复不止，只说二小姐回家去了，别的一概不知，正在她说得口干舌燥之时，金静雪走了进来：“司徒威廉说没说他人在哪里？”

    小桃挂断电话，喘了口气：“他没说。他只问您——”

    电话又响了铃，小桃抓起话筒“喂”了一声，随即却是回头望向了金静雪，口中答道：“是司徒医生啊？”

    金静雪走上前去夺过了话筒：“司徒吗？是我。”

    小桃站在一旁，就听那听筒中爆发出一声欢呼，震得金静雪扭头一躲。

    司徒威廉打电话来，是想让那丫头有机会时转告金静雪，告诉她自己去了上海避难，将来还会再回天津和她相聚，万没想到电话一接通，他竟是直接听到了金静雪的声音。

    金静雪在他的欢呼结束之后，随口撒了个谎，说自己其实并未回家，这些天是躲到亲戚家里养伤去了。现在她已痊愈回家，让他尽快过来一趟。

    司徒威廉满口答应，不出片刻的工夫，他便顶着满头大汗到达了金公馆。捧着一只大西瓜进了门，他迎面看到了金静雪，当即弯腰放下西瓜，一大步迈到了她面前：“静雪，这些天你可急死我了！”

    金静雪淡施脂粉，亭亭玉立：“来得倒快。”

    司徒威廉抬袖子一抹额头热汗，对着金静雪粲然一笑：“我还以为再也见不到你了，一听到你的声音，就恨不得长出翅膀飞过来——”

    说到这里，他一抬头，就见前方楼梯上缓缓走下了一个人，竟是厉英良。迎着他的目光，厉英良一点头：“司徒医生，好久不见。”

    司徒威廉上下打量着厉英良，看他的肤色和气质都有点像鬼。

    “哟。”他真惊讶了：“你还没死？”

    金静雪当场白了他一眼：“说什么呢？”

    司徒威廉顾不上辩解，对着厉英良又问：“是沈之恒把你放出来的吗？”

    “不是，是我自己逃出来的。”

    司徒威廉显出了懊恼神情：“他骗了我。”随即他转向金静雪：“我去找沈之恒求过情，让他放了厉英良，结果他嘴上答应得好，其实根本不干实事。”

    金静雪，因为对司徒威廉存了利用的心思，暗暗的有点含羞带愧，所以格外耐心的敷衍了他：“沈之恒言而无信，要错也是他错。你肯为了良哥哥去求他，我就已经很感激了。”

    厉英良没兴致听他两个扯淡，直接对司徒威廉道：“司徒医生，我有要紧的事情，想和你单独谈一谈。”

    司徒威廉一听，登时头疼起来：“你逃都逃出来了，还找我干什么啊？不会是又要让我去给你做和事佬吧？不行的不行的，”他对着厉英良连连摆手：“我和沈之恒一直没和好，他一直没给过我好脸色。再说现在兵荒马乱的，他没工夫再去杀你，你就放心的活着吧！”

    厉英良摇了摇头：“不，司徒医生误会了，我是有更重要的话要对你讲，请你给我这个机会。”

    金静雪知道厉英良肯定是要拿司徒威廉当枪使唤，到底怎么使，她不知道，十有八九是支使他跑去日租界找横山瑛。她有心阻拦，可是话到嘴边，她又不敢说——真把司徒威廉说跑了，那良哥哥怎么办？万一他急了眼，自己跑出去了，再让日本鬼子抓去呢？除了那个横山瑛之外，其余的日本人可都是拿他当叛徒看待的。

    “你就听听他的话吧。”她转了口风，轻描淡写的劝道：“他要是胡说八道，你别理他就是了。”

    说完这话，她挺心虚的一扭头，一双秋波娇滴滴的一转，司徒威廉看在眼里，就觉得这是九天仙女下凡尘，仙女的话，自己是一定要听的了。

    于是，本是为着美人而来的司徒威廉，和美人没说上几句话，反倒被个情敌掳走了。

    厉英良在前头带路，领着司徒威廉进了二楼的一间小书房里。

    金静雪平时难得碰书本儿，这书房没有人气，格外显得清冷安静。先请司徒威廉在房内的一把沙发椅上坐下了，厉英良随即关闭房门，还“咯噔”一声拧上了暗锁。

    然后搬来一把椅子坐到了司徒威廉对面，他开了口：“司徒医生，其实早在我绑架你之前，你就已经知道沈之恒的秘密了，对吗？”

    司徒威廉抬手挠了挠满头卷毛：“我不怎么知道，反正一个人平白无故的总买人血，那肯定是有点不正常，可我这个人是不爱管闲事的，横竖他没杀人放火去，有怪癖又不犯法，是吧？我靠着卖血，也从他那儿赚了不少，说良心话，他对我挺好的，虽然我只是个小医生，可他一直拿我当好朋友看待，我心里挺感激他的。他就真是个妖怪，我也不怕他。”

    “那你不怕他有朝一日狂性大发，会伤害你吗？”

    “不能吧？”司徒威廉笑了：“你看你又跑来挑拨离间，你都成这样了，还没忘了使坏。”

    厉英良冷着一张面孔，低声说道：“司徒医生，记得上次我求你帮忙，提出的报酬金额是五万元，但是随后我就被沈之恒绑架了。”

    “记得啊，五万元，真不少。”

    “我现在还是想求你帮我个类似的忙，但我现在不敢露面去动我的财产，我没有五万元给你了。”

    “啊？你想让我白帮忙啊？”

    “金静雪。”

    司徒威廉愣了一下：“啊？这和静雪有什么关系？”

    “这和她没有关系，但如果你接下来愿意同我合作，那我可以把金静雪让给你。”

    司徒威廉万没想到他会说出这么一番话来，又气他不尊重金静雪，又觉得他是个自大狂，忍不住冷笑出声：“你说了算？”

    厉英良向他深深的一眨眼，代替了点头：“我说了算。”

    “你凭什么说了算？她是个大活人，又不是个小玩意儿！再说就算她是个小玩意儿，那也不属于你呀，你能管得了她？”

    他这句话说得热腾腾气冲冲，然而厉英良就只给他冷淡嘶哑的声音：“凭她爱我。”

    司徒威廉霍然而起：“那你就更是狼心狗肺了！”

    厉英良抬起了头，两只眼睛紧盯了他：“想要从恶魔手下逃生，不狼心狗肺是不行的。二小姐跟着我，对我当然是没有坏处，可我不爱她，我给不了她幸福，兴许将来哪天我这狼心狗肺的毛病发作起来，把她卖给日本大官换前程，也未可知。”

    “你敢！”

    厉英良理直气壮到了无辜的程度，睁大眼睛答道：“我敢的呀。”

    然后他向前伸手拉住司徒威廉的手腕，向下一拽，把他拽得重新坐了下来，然后收回手直起腰，他重新面对了这青年的眼睛：“但是你不要急，这一切都只是一种设想，只要你愿意，它就可以不发生。不但可以不发生，甚至你还可以扭转乾坤，让二小姐成为你的人生伴侣——当然，是在我的配合下。”

    说完这话，他看见司徒威廉紧闭着嘴唇，口中的舌头隐约搅动了一下。这让他心惊，可他勉强稳住了神，并没有夺路而逃。他所了解的司徒威廉一直都是非常的正常，再说世上哪有那么多吸血鬼？

    “你威胁我？”司徒威廉问：“你信不信我立刻就把这话告诉静雪去？”

    “告诉她，然后呢？”

    “然后她就知道她瞎了眼睛，看错了人！”

    “再然后呢？”

    厉英良问完这句话，起身走到了书架子前，从上面拿下了一只镀金烟盒，一摁机括盒盖弹开，里面排列着骆驼牌香烟，摩登的女郎们都吸烟，金静雪也学着吸，然而瘾头不大，始终只是吸着玩，这烟放得太久，都有些潮了。

    他抽出一支叼在嘴上，又从写字台的抽屉里翻出了火柴。划燃火柴给自己点了香烟，他走回来坐下去，把烟盒向司徒威廉一递，看司徒威廉不动手，他便收回手，转身把烟盒扔到了写字台上去。

    深深的吸了一口又呼出去，厉英良在烟雾中，略略放松了一点神经：“老弟，我十五岁那年认了金老爷子做义父，从此就住进了金家。我是什么货色，二小姐清楚得很。你以为她不知道我是个坏人吗？可她因为爱我，所以会自己为我开脱，我无论做什么事情，她都会觉得我是有苦衷、不得已。我在她眼中，永远是可原谅的。”

    “她对你这么好，你为什么不爱她？”

    “我还没有资格去谈恋爱。这都是你们这种吃饱了没事干的人才玩的把戏，我没那个闲心。”

    司徒威廉听到这里，怀疑厉英良可能是有点轻度的精神病，不过他立刻又想起来：沈之恒也不谈恋爱——他成天忙着做怨夫，大概也是没那个闲心。

    “你到底想让我做什么？”他换了话题：“害人的事我可不干。”

    厉英良抿嘴笑了，这小医生本不是盏省油的灯，奈何为情所迷，所以落入了他的觳中。

