    对方虽然人多，但是也都是元师级，其中四个元师高阶，其余都是元师低阶和中阶。夜笑这边虽然只有四人，但是每个人战斗力都不简单。

    两个元师九层的仆从抵住四个元师高阶，剩下的八九个人虽然修为和人数都占优，但是夜笑和古风的战斗力却是无比强悍，夜笑虽然仅仅踏入元师，但是起码也相当于元师三四层的战斗力，再加上速度极快，反而成了给对方带来最大伤害的一人。

    再看古风，元师三层，却丝毫不下余对方元师中阶的战斗力，他的兵器竟然是一柄折扇，这折扇明显也是不凡，偶尔发射出来的暗器，更是让对方防不胜防。

    虽然目前还没有伤亡，但是如此战斗下去，恐怕夜笑与古风会先行干掉对方的元师低阶与中阶，然后汇合两个仆从，一举取得胜利。

    但是毕竟对方人多，所以夜笑他们想要取得胜利，必然经过一番苦战。

    然而，就在这关键时刻，突然树林中再次响起刷刷的声音，明显又有人到来。

    双方本是缠斗在一起，然而听到这突如其来的声音，两方迅速分开。

    每一方都担忧又带着希望看着声音传来的方向！

    每个人都紧张的盯着一个方向，就连之前淡定无比的古风都是满面肃容。本来场中的战斗虽然略有强弱，但是基本算是势均力敌，任何一方的援助都可能让场中局势扭转。

    而且来人很有可能是之前离去的元王强者之一，如果真的是两个元王分出胜负归来，那更是将直接奠定胜局，毕竟元王级的实力，是绝对可以轻易碾压在场众人的。

    来人速度明显很快，但是等待中的众人却仿佛等待了很久。

    终于，来人穿过密林，出现在众人的视野之中，看到来人，黑衣人终于爆发出了剧烈的欢呼。

    来人并非之前战斗的黑衣元王，但是同样的装束，同样的凌空能力，无一不显示出来者的身份，正是黑衣人中的一员。

    夜笑与古风面色冷清，双方对视一眼，都看到对方眼中的担忧与疑惑。

    担忧的是，敌人来了强援，本来眼见可以胜利的战斗，此时却发生了逆转，疑惑的是这场怪异的劫杀。

    这必然不是一般的强盗，哪里有如此多的元王强者会落草为寇？元王虽然在整个大陆上不算顶尖高手，但是也算是每个势力的根基与基石，绝对不是无名的小人物。然而在这荒凉偏僻的清平山，竟然出现了两个？甚至还有可能存在更多？

    而且之前绝对没听说过清平山上有劫杀事件发生，只有最近才开始，而最近正是天机门开始招收弟子的时间！这有没有什么关系？显然古风和夜笑二人都想到了这点...

    夜笑心中急切的召唤乾元剑：“乾元剑，现在剑体中温养了多少道剑光！”

    强敌当前，夜笑没有丝毫的办法，如今唯一有可能扭转局势的，就是不明威力的元决‘万剑诀’。乾元剑曾说，剑光积累到一定程度，甚至可以越级战斗。这是夜笑仅有的机会。

    在夜笑战斗之时，乾元剑已经警醒，如今听到夜笑发问，沉默片刻后说道：“如今剑体之中已经温养了接近百道剑光，本来不足以对付元王级，但是眼前这人，查探其气息，仅有元王一层，而且修炼的功法也不高，所以有三成机会直接击杀他，有五成机会两败俱伤！要不要使用你自己斟酌！”

    夜笑极速思索了片刻，然后转向古风，“古兄，一路承蒙关照，现在，让你的两位仆从护送你离开，我争取抵挡片刻，为你们争取时间！”

    古风闻言一惊，随即内心充满感动！自己仅仅是在清平城给了夜笑一个可有可无的帮助，然而今天夜笑不仅救了自己一命，而且在关键时刻，竟然还想用生命为他争取一线生机。

    古风却是看向夜笑，缓慢却坚定的摇了摇头，“夜兄，无论如何，我古风不会一个人逃跑！”

    “好吧！”夜笑口中答应，然而趁古风不备，却是一掌切在古风脖子上，古风来不及反映就昏了过去。

    两个仆从正待上前，夜笑却是将跌入他怀抱的古风推向二人，口中低喝：“护送古风，走！”

    两个仆从闻言，深深的看了一眼夜笑，随即一抱拳，然后其中一人抱起古风，向一侧退去！

    说的虽多，但是时间却只过去一瞬。

    对面新来的元王强者刚刚站定身形，抬眼看向夜笑四人，这一看，却是浑身一震！

    看到两个仆从抱起古风逃离，他挥了挥手，让手下众人追去，自己却是丝毫未动，双眼紧紧盯着夜笑！

    夜笑见对方不动，自然也不会妄动，至于一群黑衣人对古风的追杀他却是无能为力。

    暗中运起功法，调动全身的元气，口中催促体内的剑灵随时准备施展万剑诀。

    黑衣人却是缓缓降下身来，“竟然是你！”这黑衣人竟然认识夜笑！

    夜笑一惊，出口问道：“你是谁？你怎么认识我！”

    然而黑衣人却不再答话，抬起手掌，强大的气势向夜笑压来！

    夜笑来不及思索，展开身形施展千影躲避，黑衣人一掌落空，然而攻击带来的元气外泄，却是将夜笑震得口吐鲜血。

    夜笑无奈苦笑，元师一层与元王一层，相差实在太远了。心中再次催促剑灵，剑灵却没有答话，只是快速的催动一道道剑光。

    一道道剑光，从乾元剑体中蹦出，游荡在丹田之内，慢慢增多，一道、两道、三道...

    黑衣人见夜笑躲过了自己攻击，也有一些诧异，“看来你的秘密不少，不过今天你必定会死在这里！”随即抬起双掌，一掌一掌向夜笑拍来。

    夜笑虽然尽力施展千影躲避，然而，攻击中逸散的元气都不是他能承受的，其中更有一掌扫中他的手臂，手臂一麻，顿时失去了知觉。

    就在这关键时刻，体内剑灵的声音急切的传来：“好了，施展万剑诀！”

    夜笑闻言，顾不得身上伤势，舞动手中黑色断剑，按照剑灵曾演示的招式，一剑刺出，体内乾元剑和夜笑手中招式一样的舞动，丹田中密密麻麻的剑光整齐的整装待发！

    黑衣人见夜笑一剑刺来，却嗤然一笑，毫不躲避，随即一掌拍出！他想不到夜笑这一剑能给他带来什么伤害。

    然而随着夜笑一剑刺出，体内近百剑光瞬间迸发透体而出，凭借夜笑手中的幽黑断剑，蜂拥般刺向对面的黑衣元王。

    黑衣人目露惊骇，眼前这一幕完全超出了他的预计，然而此时却已经来不及闪避。

    随即黑衣人手掌正中夜笑前胸，夜笑口中喷出一口鲜血，随即被拍飞出去。

    而百道剑光，竟然直接穿过了黑衣人这狂暴的一掌，随即在黑衣人不可置信的眼光中，一道道，刺穿了他的身体！

    黑衣人，身形瞬间呆滞，突然口中涌出一股鲜血，半晌后，不甘的倒在地上！

