    千叶凝聚出了【黄泉守门人】神职之后，也明白自己现在是别人眼中的肥肉，身影直接在虚空中消失。

    上川悠仁也没有继续停留在原地，虽然这次没有尽全功，得到事代主神的【神谕】神职，但是相较于自己出的力气和得到的收获，已经让他很满意了，现在是时候回去整理收获的时候。

    他向着夜神宫和泰的方向点了点头，后者笑着说道，“我会处理剩下的事情的。”

    上川悠仁带着佐藤正义等自己人消失后，夜神宫和泰站在原地想了一会儿，这次的变化比预料中还要有意思。

    本来父皇是准备出手的，特别是在伊耶那美借用黄泉女鬼端木泽阻止涉谷洁美的时候，但好像突然多出来一位棋手。

    那种混洞如一，阴阳相生的太极之力，虽然很多人第一时间就会联想到东土的大能，但是自从那位太上道祖走出了那一步之后，无数黄金阶的存在都在借鉴祂的道路，所以阴阳相生并不一定就是东土道家的大能，也有可能是其他存在为了掩饰自身。

    当然道家的大能可能性最高。

    接下来就是上川悠仁那位座敷童子身上的变故，夜神宫和泰终于明白为什么当初上川悠仁对那名座敷童子重视无比了。

    如果知道这名座敷童子的重要性，自己当初说什么都要换取，原本黄泉之门这样打开之后，以现在大家的力量，就算有办法封印洞穿两界的顶级黄泉之门，也大概率不会选择出手。

    因为出手会耗损巨大的积累，而在这个明显风起云涌的时代，大家都不愿意损己利人，当然洞穿的黄泉之门对于混乱阵营，例如妖魔，祸津神和外界邪神都是有利的，他们会阻止封印。

    而上川悠仁在战斗结束后，凭借特殊的座敷童子，第一时间真正关闭了黄泉之门，顿时让阴谋家们失去了重要的谋划手段。

    当然大家的目光也会不由自主瞄在上川悠仁身上，一枚洞穿阴阳的白银神职，已经足够让真正的白银出手了，就比如刚刚逃跑的前七十二魔神之一，智慧和宝藏魔神艾尼。

    黄泉之门彻底关闭之后，朝霞市天空中极寒地狱的倒影逐渐消失，金色的霞光升起，而十几万的朝霞市市民看到满目疮痍的城市，也露出梦幻感，根本不知道发生了什么。

    酒吞童子消失后，他的神域自然也消失不见，空隙形成的白雾散开，让外界围着的各种人士不断涌入。

    管家的身影出现在夜神宫和泰身后，恭敬地说道，“殿下？”

    “组织重建，并且立下那位太微福寿命的神社，配享祭祀，这里修建一座大神宫。”夜神宫和泰吩咐道，这些对他而言轻而易举的小举动，如果能够笼络上川悠仁，他当然不会介意做一做。

    “是。”管家躬身说道。

    夜神宫和泰迟疑了一下，继续说道，“对了，帮我找一只座敷童子。”

    虽然座敷童子对于普通的超凡势力来说，都是弥足珍贵的资源，但是夜神宫和泰贵为一国皇子，想要得到一只座敷童子还是很轻松的事情。

    ······

    原处，艾尼穿着西服眺望着刚刚发生的一幕，身后恭敬地站着李杰和森一安两人，在千叶凝聚【黄泉守门人】的时候，祂嘴角的笑容凝固了。

    如果知道对方有办法封闭黄泉之门，甚至是凭借黄泉之门和这次的事迹直接凝聚成为一枚强大的白银神职，祂说什么都会简单的让上川悠仁得逞。

    但如果现在出手的话，即使自己是真正的白银也绝对讨不了好。

    八尺镜和布都御魂确实是难以一直使用，但经过这么久的修整后，他们的执掌者绝对有机会再次使用。

    而不论是天皇一系还是建御雷神一系肯定都想要千叶彻底封闭黄泉之门，维持真实界霓虹的稳定，再加上世界意志的喜爱，自己现在出手，绝对是找死行为。

    艾尼叹了一口气，这个时候祂看到远处同样驻足观看天空异象的一名普通人，嘴角露出找乐子般的微笑，从衣服口袋中摸出一枚银币，随手扔在了地上，然后对身后两人说道，“走吧。”

    站在街角观看天空中异象的社畜被银币落地的声音惊醒，他捡起银币，想要还给遗失的艾尼，但是追赶到街角的时候，艾尼三人的身影消失了。

    ······

    回到了剑道场，因为有着各大势力的帮忙，再加上超凡之力，这里已经有了神意天风流的雏形，周围的建筑废墟被推平之后，一座古代的庄园立了起来，假山湖泊，茂林修竹，应有尽有。

    上川悠仁先让黑田江美下去修整之后，然后带着佐藤正义和樱井神念回到自己的地下室，在这里他才真正感到安心。

    上川悠仁首先看向了佐藤正义，对方还在为自己没能保护好涉谷洁美还有藤川雄一感到自责。

    特别是最后涉谷洁美和藤川雄一为了救他而自杀，更是让他内心痛苦。

    上川悠仁不由微微一笑，自己这位师弟还真是傻的可爱，他劝慰道，“放心，你以后还有机会帮他们。”

    “帮他们？”佐藤正义看向上川悠仁，“你的意思是他们还没死？”

    上川悠仁打马虎地说道，“也可以这么说，前提是你的实力够强。”

    听到上川悠仁这样说，佐藤正义的内心顿时好过了不少，同时又燃起了新的斗志。

    “对了，将你手中的刀留在这里。”上川悠仁说道。

    佐藤正义有些迟疑，毕竟修罗刃对于自己就像是老婆一样，即使是亲兄弟也不愿让碰。

    “放心，会还给你的，帮你改造一下。”上川悠仁一把夺过了佐藤正义的刀，同时伸手点在佐藤正义的眉心，将【刀禅】的修行方法传授给了他。

    这位师弟已经完全通过了自己的考核，是靠得住的人，同时佐藤正义现在的实力已经达到了某种临界点，拥有【刀禅】完成始解后，应该可以快速突破青铜，并且飞速提高，一点都不亚于黑崎一护。

