
第2151章同时冲击

“真是想得美！就凭这种蝼蚁的修为，若是在古国，他给圣女当奴隶的资格都没有！”苏长老冷哼一声。

如果不是圣女开口阻拦，现在的她早就已经将小赵炎拿下，而且已经进行搜魂。

不但会把小赵炎得到的所有仙水给没收，同时也已经得到仙水来源的所有消息。

“只是可惜圣女不允许这样做！”苏长老虽然没有做，但是心中还是颇为不甘心。

圣女当然知道她的心思，当下有些不悦的道，“苏长老，怎么能这样说话？这位赵炎小友虽然修为不怎么样，但是我能够感觉到他的资质非常之优异，将来超过你我，恐怕都不是难事！我们的修为现在比他高，只是因为我们比他虚长几岁，多修炼了几个年头，没有什么可自高自大的！”

“这……”苏长老顿时被说的无话可说。

圣女有一种特殊的能力，能够看透伪装，所以像小赵炎这样的资质，仙体神血，虽然小赵炎经过伪装，别人都根本看不出来，但是圣女依然能够感觉到他的不同。

“这个小小蝼蚁，他资质再好又能怎么样？总不会超过我们古国的圣子圣女。”

苏长老依然是不甘心的狡辩，圣女知道此人品性一向如此，也就摇头不再说话。

苏长老也看出圣女的不开心，心中对于这个途中遇到的小修赵炎更加有些怨恨，不过现在小赵炎已经离开，她也就不再多说什么，开口笑道，“圣女，咱们既然已经来到神迹面前，就好好欣赏一下神迹之壮美！”

“好。”圣女不想再多说什么，当下命令这一艘庞大的星河战舰向后倒行一段。

对于面前的两座神迹，圣女更感兴趣的和旁人不一样。

在星空世界和古战场，有大量的人修炼上古一刀，所以这些人最大的梦想就是得到九色雷刀，因此来到九色雷道面前瞻仰之人数量多如过江之鲫，每个人都羡慕无比，甚至实力强劲者还要冲上去感应一下九色雷刀带来的神雷威力！

至于在不远处的另一座神迹天地枪，大家就不是那么重视了。

一般都是在观赏完九色雷刀之后，顺便再看一下天地枪，毕竟这也是一把真正的神级武器！

但是，圣女这次来却和旁人不同，她没有修炼上古一刀，所以对9色雷刀兴趣不大。

她更感兴趣的，是这一把分成两截的天地枪。

她美眸看着两道冲天而起的光线，幽深的说道，“天地枪，一枪开天，一枪灭地！这是何等的霸气，据说这一枪还在的时候，我深渊古国不至于躲进深渊之中，不敢出来！若是哪一天能够拿出这把属于我国最老守护者拥有的神器，深渊古国便有机会从深渊中走出来！”

如果在场有其他人一定会更加的震撼，在星际之中大家都不知道九色雷刀和天地枪的来历，也不知道其主人是谁，只知道这是两位值得尊敬的强者，当年面对异世界文明的最强者攻击，这两人陨落在此！

而那被攻击的异世界文明最强者当场身受重伤，逃回异世界，最后生死不知。

然后这么多年来，异世界文明一次都没有再过来这个世界为非作歹，有人说是因为将一颗超一等的巨大星球堵在了通道上，异世界文明的人再也过不来；也有人说根本原因，其实是异世界文明的最强者遭受重创之后，整个异世界没有实力再侵略这一边，所以这才有了几千万年的消停！

不管怎么样，大家都是非常敬佩这两座神迹的主人，但是谁也不知道，这一把天地枪的主人竟然是深渊古国最悠久的守护者！也正是失去了这一件神迹，深渊古国才进入了深渊之中！

听这一说，苏长老也目光凝注，点头道，“历代的圣子圣女，都会来到这里，想要从这把枪上得到一些指示！有些人成功，有些人失败！有些人无比接近一把枪，已经算是成功！有些人连一把枪都很难接近……”

说到这里，苏长老目光又变得炙热起来，道，“这一代的圣子周远强，成功接近地枪300米附近，得到地枪的光影赐福，回去古国之后一时之间传为佳话！”

她不由得又兴奋道，“圣女，这一代圣子周远强真的是很不错，虽然前几代圣女和圣子并没有走到一起，但是这一代，圣堂方面还是希望你们俩……”

苏长老的话还没说完，圣女淡定圣洁的脸并没有任何改变，但是却开口打断道，“现在这个修为，谈那些还很遥远，我现在一心修炼！你等守在这里，我先去冲击地枪！”

说完之后，圣女就飘飞了起来，从星河战舰的甲板上离开，当其一袭飘飘白衣悬浮在空中之后，她又是一个虚空遁法，白色的身影翩翩闪动，竟然已经来到了星陆的边缘。

天地枪所在星陆，虽然没有落下漫天的雷霆，但是这件神器的两截却是发出不同的力量，地枪这一边发出的是带有寒冰气息的镇压之力，所以当圣女来的星陆的边缘，就能够感受到非常强大的镇压力，同时一股冰寒的气息扑面而来！

不过这一点镇压对圣女影响不大，在这里无法使用星陆遁法，只见她白衣身影在虚空之中疾步前进，像是快步行走，但其实要比跑快许多。

白衣身影越跑越远，到了星陆极其遥远之处，在星河战舰上已经看不清楚，在那里只有一片白茫茫的大雪，圣女的背影消失在大雪之中！

而在此刻，星空并不遥远处另一个遍布雷霆的星陆边缘。

一个只有合体初期的年轻人终于飞临这里，此人正是匆忙赶来的小赵炎，他回头观看一下，并没有看见那一艘庞大的星河战舰，他也算是放下心来。

在知道这些人来自于深渊古国，他决定还是低调一点，自己冲击雷霆大陆，还是不要让这些人看见！

回头没看见那艘星河战舰，小赵炎也算是放下心来，可以安心闯荡，当下他脚步一点，已经站立在雷霆大陆之上。

咔嚓！迎接他的是一道蓝色的电流……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49229553"  chaptername="第2151章  同时冲击">加入书签</a>
</div>
