    “小姐，妙美人不敢！”

    妙美人连忙回过神来，赶紧躬身道。

    “呵呵，妙美人有什么不敢的？蔓儿记得，为了吃百剑门那剑道天才连城珏的豆腐，一个人独自夜闯入百剑门设下的天罡剑阵呢！”

    林蔓儿捂嘴，忍不住笑道。

    “呃。”

    妙美人心里很得意，这个世界上，只要哪里有俊男，只要她想要吃豆腐，肯定能吃得着。

    可是，这孟公子是圣女看上的。

    就算给妙美人十个胆子，她也不敢了。

    不过，这孟公子的确俊秀非凡，不似人间英俊后生！

    “蔓儿，别再逗趣妙美人了，妙美人看上的英俊后生，不仅仅外貌俊逸非凡，还要在修为上出类拔萃呢！”

    这个时候，秦素瑶淡雅一笑道。

    “小姐，请放心，既然小姐让妙美人保护孟公子，妙美人自然不敢怠慢。”

    妙美人恭敬道。

    秦素瑶点点头，放下手中的丹青画卷，问道：

    “妙美人，你从禹州而来，我爹修炼《天神七策》如今怎样？那北海妖王敬献的《天神七策》上卷，会不会暗藏玄机？”

    “小姐，半年前，圣主自从修炼《天神七策》进展缓慢，刚开始还以为是北海妖王使诈。

    “但是后来与莫邪圣使参详了半月有余，现在进展很快，据说突破虚境结虚期。

    “妙美人赶来的时候，听莫邪圣使说，圣主估计不日将会突破到虚境碎虚期！”

    妙美人很恭敬地说着。

    “那就好！我原本还担心，既然《天神七策》如果真的是圣阶功法的话，为什么北海妖王要敬献给我爹上卷，现在既然爹能突破，对那北海妖王想必也不敢与圣教为敌！”

    秦素瑶若有所思道。

    “对了，小姐，差点忘记说了，可是没有小姐允许，妙美人不敢说。”

    妙美人微微颔首，沉默片刻。

    秦素瑶略一寻思，黛眉微蹙，不咸不淡道这：“又是关于大月氏吴王世子的事？”

    “小姐果然冰雪聪明。”

    妙美人怯怯道。

    “大月氏吴王世子在得知我爹得到了《天神七策》上卷后，故意将下卷的下落告知我爹，既可以讨好我爹，又可以……算了，大月氏的事情，你也不必说了。本小姐没有兴致。”

    秦素瑶淡淡道。

    “是，小姐。”

    妙美人察言观色，这个时候，自然不会再聊关于大月氏吴王世子，就算圣主再有交待，也不会这个时候提起。

    “小姐，小姐……”

    正此时，阎罗一身学究打扮，匆忙走如秦府。

    妙美人看到阎罗这等模样，不由吃了一惊，不过，碍于小姐在场，也不敢多说什么，强烈忍住笑容。

    “什么事？”

    秦素瑶好奇道，“是不是孟公子来起点书社了？”

    “不是不是，是孟公子去了‘书香书社’。”

    阎罗声音不大。

    “又不是起点书社？”

    秦素瑶有些沮丧。

    “小姐，你忘记了？上次蔓儿姑娘告诉安老头，后来，担心安老头办事不周到，又将这件事告诉我了，说是孟公子一出门去书社，我就马上来禀告吗？”

    林蔓儿闻言，眸子一挑，嬉笑道：“小姐，机会来了。”

    然后，林蔓儿冲着秦素瑶挑了挑眸子，很有深意的笑道：

    “小姐，难道你忘记了？小姐……蔓儿有办法将孟公子带到小姐身边，让小姐解解馋……”

    妙美人闻言，心中倒是一惊。

    堂堂圣教圣女，喜欢一个孟公子，需要这么麻烦吗？

    要是我妙美人话，直接洞房不就得了……

    不过，这孟公子究竟除了相貌堂堂之外，究竟有什么过人之处，将小姐迷得七荤八素？

    秦素瑶忽然想起来了！

    “蔓儿，这样孟公子真的会来吗？”

    秦素瑶有些不确定，迟疑半晌。

    “放心吧，小姐，蔓儿可以保证，这件事，只要是男子都想要做的！”

    林蔓儿笑得意味深长。

    妙美人和阎罗两人作为圣教圣使，听得一愣一愣的。

    而如今，要不说，谁能知晓，面前这位面带羞赧的姑娘，就是三年前，凭借一手之力，击退北海妖域一干群妖，震慑北海妖王的圣教圣女！

    “走吧，小姐！”

    林蔓儿拉着秦素瑶的手，飞快走出秦府。

    留下妙美人和阎罗两人，茫然四顾。

    ……………………

    书香书社中。

    孟星河如往常一样，在翻阅书架上的书，那掌柜是一个妇人，身材臃肿发福。

    瞅着门外八位侯府侍卫在守护，吓得双腿都哆嗦，安静在一旁，也不敢打扰孟星河。

    不过，那双眼睛，时不时看向孟星河的侧脸，时不时有些发痴。

    这小侯爷真是俊啊！

    就连小侯爷身旁的侍女，都是貌美如花！真有我当年年青时候风姿！

    唉，都怪我当年眼光太差，嫁给了一个死赌鬼！

    “真不知今天是不是祖坟冒青烟了，平西侯小侯爷居然来造访！真是……”

    “公子，求求你，救救我家小姐！”

    孟星河正在翻阅书卷，忽然门口侍卫拦住了正要进来的一位姑娘。

    孟星河侧身一看，只见一位生得俏丽的姑娘正向他说话求救。

    孟星河愣了一下，与身边也帮忙找书的绿荷相视一眼。

    “公子，快救救我家小姐！”

    那姑娘再次求救。

    “绿荷，你去看看。”

    孟星河吩咐绿荷。

    绿荷随即向那俏丽姑娘，安慰道：“姑娘，别急，有什么事，跟我说说。”

    “姐姐，我家小姐今天正出来买书，想不到被一群坏人给团团围住，又想抢我家小姐的银子。

    “后来又见我家小姐貌美如花，国色天香，又出言不逊，还想占我家小姐便宜，我家小姐老仆人在奋力营救，我也偷偷跑出来求救……”

    俏丽姑娘说着，眼眶泛红。

    说话的时候，还特意将我家小姐貌美如花，国色天香，声音提高了一些。

    生怕孟星河听不见。

    绿荷心生怜悯，安慰道：“姑娘别怕，我跟少爷说下。”

    绿荷走近孟星河耳边，低声道：“少爷，我去去就来。”

    孟星河扫了一眼那俏丽姑娘，向绿荷点点头。

    嗯？那小姑娘，似乎有些熟悉？再哪里见过？

    一时间，也想不起来。

    “姐姐，你去……救我家小姐吗？”

    那俏丽姑娘眨巴眸子，疑惑道。

    “是啊，走吧。”

    绿荷爽快地道。

    “那……你家少爷不去救吗？”

    “我去就行，姑娘，走吧！”

    随即，绿荷带着两位侯府侍卫，跟着那俏丽姑娘身后。

    “啊？”

    那俏丽姑娘不是别人，正是林蔓儿。

    此刻，林蔓儿愣住了。

    一看女子落难，或者被打劫，不都是这个时候，有男子抢着出来英雄救美吗？

    是个男子，不都爱做这事吗？

    怎么孟公子，就无动于衷呢？

    这下倒好，孟公子没来，他的丫鬟来了！

    小姐，等下又要失望透顶了！

    这该怎么办？

