    柳乘风明白她为什么化这副死人妆了，眯着眼睛，煞气更重。

    估计不少人被她的眯眯眼一瞪，就萎了。

    “大人，您冤枉我了，我刚刚正在购物，只知道身边突然着火，然后我就冲了出来，至于捣乱，你就是将我的胆子换成申公豹大仙的胆子，我也不敢。”

    柳秧说话的时候命令灵童监控着自己的神经信号。

    一旦她表露出胆怯的神经信号，灵童就会瞬时修改。

    勇敢点，少女，一切邪祟都无法侵犯你。

    但她这点小伎俩又怎么可能瞒的过侯花子，别说是修改神经信号，在这世界，每天换个脸、换个性别都是小事。

    她自己就和自己的道侣今天做夫妻，明天做妻夫……

    “废话少说，10万太岁币，拿出来，你就可以走。”

    “10万…”柳秧立刻翻了个白眼，举着的双手也放了下来：“你还是把我杀了吧。”

    开玩笑，自己一辈子都赚不到这个钱。

    她用脚趾头想，也认定了侯花子不敢杀她。

    她可不是数据流民，想杀她，得先向赛博修真会申请‘强制兵解令’。

    而‘强制兵解令’需要在数字空间进行一个系列程序的审批，最终审批权归‘岚’所有。

    至于原因吗…

    因为任何人都不握有自己大脑的所有权，人类的大脑早晚都要变成岚的数字义体，本质上属于岚的私有财产。

    岚会允许别人肆意兵解她的财产？

    当然，也可以，但前提是你经得起永生集团的折腾。

    永生集团会暴力索赔，你不差钱，好，也可以。

    但永生集团会削减你消费修真科技资源的权重，或者增加你消费修真科技资源的付款权重。

    甚至在下一次大征税的时候向你开出巨额征税。

    当然，你也可以花钱购买别人替你付税，但请相信，永生集团拥有最终解释权，它的手段就像孙大圣，会七十二变。

    你永远斗不过这个榴芒。

    “你想赖账，哈哈，我会让你后悔活在锈城，或者，你自己兵解，这事儿就算完。”侯花子咧嘴笑了，露出满嘴的大黑牙。

    只有她身边人知道她最近正在给身体的骨骼换色，牙齿也不放过。

    柳秧沉默了，她明白侯花子的手段也会七十二变。

    自己这种小人物，惹上了她，活着也许比死了更痛苦。

    “要不这样，我给你打个白条，分期支付，我可以将我的一切抵押给你。”她做出了最后决定，相当于放下所有自尊。

    一位练气士的自尊抵得上一位数据流民的三代血裔。

    “好啊。”侯花子同意了，正好她最近得到一个炼尸云笈盘，载入自己的丹法器中，就拿这小丫头试一试。

    如果炼成了，一位长相不错的练气境傀儡尸，还是很值钱的。

    可以拿来当成双修秘籍----采阴补阳的工具人。

    “好什么好，冤有头债有主，你们真拿我当空气了？”柳乘风直接挡在了柳秧的面前。

    “你，一个还没断奶的电子宠物。”侯花子张嘴大笑，就算隔着全息屏幕，也能嗅到她的口气。

    她早就看穿了柳乘风的本体，披着一件光学迷彩服的机械妖僧，一级逻辑锁的废物。

    能和一位赛博道徒混在一起，那肯定是将自己扮成了宠物，募化乞食广结善缘，靠着赛博道徒布施自己。

    “施主莫非是瞎了，我拥有…独立…人格。”柳乘风怒了。

    你丫要是将我当成还没断奶的娃娃，我还能忍。

    可是你现在直接将我当成了电子宠物，这谁能忍。

    “工具人也配有人格，滚一边去，我的道土，就算是佛帝亲来，也得认账，这是我与她之间的事情，奉劝你不要多管闲事。”

    一句话道尽了机械妖僧在这个世界的境遇。

    干人，她有些犹豫。

    可干一块废铁，她可一点也不手软。

    唯一的麻烦是她不想与佛门染上因果，那群死秃驴太难缠了。

    柳乘风微笑摇头：“因是我种下，这场火是我弄出来的，自然该由我来承担一切。”

    “是你？”侯花子明显一愣，全息霓虹变化的脸像涨气的气球一样鼓大了一些。

    电子保安给她共享的第一手现场资料确实没提到柳秧点燃了这一切。

    “不信，我表演给你看。”柳乘风向前一步，重启赛博修真系统。

    破败的机体立刻化为了金黄色，机体左边缀满佛门经文，机体右边缀满1/0数字，像是刚从火炉里取出的烙铁一样。

    那股金黄色的本源就是赛博真元扰动的粒子活动，如粒子风暴一样，压抑着一股强横的内能，当场就将脚下的钢模砖点燃了。

    并以他的双脚为圆心，火焰烧向四周。

    就算是柳秧也不由自主地向后倒退几步，愕然地看着他。

    脑子里写满了疑问，为什么他的赛博修真系统上线后，机体会变得如此暴戾。

    她一直认为练气就是像喝绵绵酒，得慢斟慢饮，才越喝越有味。

    可自己老祖，海量啊。

    只是他受得了嘛。

    “真的是你。”没有什么可争议了，这个机械妖僧就是罪魁祸首。

    可侯花子突然觉得，他好像根本不能控制自己的力量。

    嘟嘟……

    电子眼弹窗闪烁红光警告：“机体温度过高，已超过真元反应炉的虹吸上限，势能崩溃，请立刻释放内能，否则将引火自焚，圆寂当场。”

    他眼前出现一个1 /0线条搭建的可视化图，证明了他的机体存在一个内循环系统。

    练气产生的真元粒子活动剧烈，剧烈的活动又产生了强大的内能，超级高温应该将他的机体烧成铁水。

    但妙就妙在他胸口核心主机里的真元反应炉会产生离心虹吸力，用奇妙的势能平衡了内能的暴躁。

    此刻，这个可视化图就是一个太极双鱼。

    由红色的内能图和蓝色的势能图围绕成太极双鱼的样子，永不停歇地进行环抱运动。

    大概意思就是，只要温度跑的快，就不会烧到自己。

    可是现在，狂躁的内能超过了势能运动的上限，势能已不堪重负，马上就要举白旗投降了。

