    小雨医师看着棉被，看着棉被上的血手印。

    短短的指印，小小的掌印，那不像成年人的手。

    可医务部里，并没有小孩子。

    是老人的手？老人萎缩的手？

    “是凶手摘出死者心脏后，沾的血，擦出的手印？”

    这些天来，张婆婆凶神恶煞，护工不愿意搭理她，一直没有给她换过被子。

    “是张婆婆么？

    “张婆婆是疯子？”

    “这不可能！”

    小雨医师皱皱眉头。

    医务部有张婆婆的档案，她是城镇里养鸡场的职工，已经在养鸡场工作几十年，怎么会是疯子？

    主任在旁边，听到小雨医师的呢喃。

    “额？其实……有可能的。

    “这个张婆婆，指不定还真是个疯子。

    “摘心癖是一种传染病。

    “也可能，她刚刚传染了这种病？”

    主任突然脸色一黑。

    “刚刚驾驶救护车，送走张婆婆的，是不是孙水壶？

    “他是镇守官里出名的废物，岂不是危险了？”

    旁边的一个护工，出声道。

    “还有白拿铁，我看见一起上车了。

    “白拿铁厉害不厉害？”

    主任和小雨医师，面面相觑。

    ……

    城镇的石子路，颇有些颠簸。

    马车一边跑，一边跳。

    张婆婆盘腿坐着，身子靠在车厢墙壁，时不时被颠得身体乱晃，很不舒服。

    但她心中，却极其得意！

    她是城镇养鸡场的扫粪工人，从十六岁到六十六岁，扫了五十年的鸡粪。

    因为脾气太臭，没有婚嫁，无儿无女。

    到这几年来，身体越来越差，疾病越来越多，已经上不了班。

    本以为在床上孤零零躺着，赖活几年，就可以去坟包里了……

    可谁成想，人到老年，竟然又有一番际遇！

    这次混进医务部，喝了好些碗大油花的鸡汤！

    偷偷摸摸摘了两颗心！

    全须全尾离开医务部！

    甚至医务部还附送了一辆车，一匹马，两个人！

    只想想，就让张婆婆心里甜！

    活了六十多年，到今天才知道，原来人这一辈子，还可以这么好玩！

    直到今天，才算真的活着。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    张婆婆想笑，连忙低下头，不成想这笑又出了声。

    白拿铁心中奇怪。

    “你笑什么？”

    张婆婆抬起头，笑容不改。

    “我笑你们两个，一个倒数第二，一个倒数第一。”

    白拿铁盘坐在张婆婆对面，脸色大变。

    “你是怎么知道的？”

    这所言不虚！

    上回队里考核枪法，白拿铁倒数第二，孙水壶倒数第一。

    张婆婆嘿嘿笑着。

    “我同病房的那人，告诉我的。

    “别废话了，快点赶车，快点送婆婆我回家去。”

    ……

    小雨医师匆匆忙忙跑出医务部！

    脚下拌了个跟头，差点摔倒，她稳住身形，不顾脚腕的酸痛，继续跑去求救！

    且不说白拿铁和孙水壶够不够打……

    他俩根本不知道张婆婆是疯子！

    实力弱小！

    无心反被有心算！

    他们两个，岂不是凶多吉少？

    ……

    马车速度极快，十几分钟后，已经离镇守官大院很远。

    白拿铁坐在张婆婆对面，被马车颠得难受。

    心中思量后续的枪法训练……还要继续在地洞里训练么？

    这种练法，确实把他对左轮的熟悉程度，拉到了极致。但对准头的帮助，好像没那么大？

    同时，也在听孙水壶讲医务部的事情。

    “……一大群医师、护工凑过来，马上就要解剖了。

    “张婆婆非要出院，一会儿都等不了，撒泼打滚还要砸玻璃。

    “是不是啊，婆婆？

    “哈哈哈。”

    孙水壶一边说，一边调笑张婆婆。

    既然这老婆子已经被白拿铁镇住，他很乐意趁机揶揄几句。

    白拿铁愣住片刻。

    一说解剖遗体，孙婆婆就闹着出院？

    怎么这么像事发跑路？

    可她一个瘦小干吧的老太婆，身材和猴子差不多，两个镇守官，会是她杀的？

    白拿铁依稀记得，张婆婆是养鸡场的老职工？

    她也并非外来的罪犯啊？

    突然，白拿铁心中，闪过一个奇怪的想法。

    之前队长说，入侵城镇的，是一群【疯子】。

    所谓【疯子】，到底是一个怎样的职业？

    如【武道家】【神枪手】这些职业，都需要年复一年日复一日的苦练，但【疯子】，也需要么？该不会是某种能够速成的职业？

    白拿铁皱皱眉头，下意识，握紧了手中的枪，盯住了眼前的人！

    ……

    医务部里。

    医生和护工们，惊魂未定。已经在收拾解剖现场。

    “可是……主任……这说不通啊。

    “张婆婆那个身材，几十斤重，和猴子差不多。

    “她凭什么杀死白拿铁和孙水壶？

    “就算不是两个镇守官，只是两个大小伙子，她也杀不死吧？”

    主任叹口气。

    “职业者和你们想象中，不太一样。

    “疯子这个职业，并不依靠强壮的肉身。

    “他们体内的激素水平，会在短时间内，发生急剧变化！

    “让身体进入极度亢奋，极度负荷，激发最大潜能。

    “这个职业……恐怕一般人，真的对付不了。”

    ……

    白拿铁的眼睛，还在盯着张婆婆。

    眼前的老太婆，瘦小干吧，一身衣服像是挂在身上，松松垮垮。

    在医务部待了几天，脸色好了许多。只是满脸褶子，满头乱发，以至于脸色变化不那么容易看出。

    此时此刻，她正在看窗外。

    白拿铁顺着她的目光，瞟了一眼，看见窗外路旁杂草丛生，窗外建筑玻璃破碎。

    这是一条没有人居住的街？

    一条荒废的街？

    张婆婆的语气，有点颤抖，有点兴奋。

    “这条街……离我家不远……

    “这里……没……没有人住啊！

    “嘿嘿！”

    她转过头，看向车厢对面的白拿铁，看向白拿铁的胸口。

    她听不见心跳，但她知道，那里面，有一颗跳动的肉球！

    她就这样盯着，不顾白拿铁怪异的眼神。

    她回想起之前摸过的心脏，回想起那种肉球，热乎乎、黏唧唧，在手心里跳动的感觉！

    她的心跳开始加快！

    心脏像一颗小水泵，突然开始疯狂工作，加速搬运全身的血液！

    血液中，多巴胺、血清素、内啡肽……浓度骤然升高！

    身体开始发热！

    关节开始发痒！

    手臂开始颤抖！

    脸颊变成赤红！

    整个身体，就好像一台突然过载的机器，迸发了太大功率，承受了太大负荷，不受控制，开始抖动，开始发热！

    而这，正是摘心癖的第一种【症状】。

    名为，【渴望心脏】

    当摘心癖病人，对其他人跳动的心脏，产生渴望，身体就会不由自主，进入超负荷状态！

    就在此时！

    马车车轮压过一块石头！

    咣！

    整个车厢向上跳起。

    在这个瞬间……

    白拿铁看见……

    张婆婆满是褶子的老脸，突然变成红色！

    张婆婆猴子一般瘦弱的身躯，突然开始颤抖！

    张婆婆紧绷如鸡爪一般的手，突然抓了过来！

