    陈院长转过身去，也是擦了一下自己那刚才因为紧张而眼眶湿润的眼睛。

    陈卿卿走到陈院长跟前，朝着他很激动地说道：“哥，谢谢您向我推荐了李二蛋，如果没有他，我想今天我妈怕是真的与我们阴阳相隔了”

    陈院长点头说道：“妹子，是的，找个机会请他吃顿饭吧！他真的太不容易了，我现在都不知道刚才他是怎么把血给止住的，在我们的抢救历史上，还真没有在心脏手术中大动脉出血，还能如此快速完成救助的情况，他太棒了，太出色了，足以写入医术的史册上了”

    陈卿卿点头说道：“我会让你妹夫见见他，这小子前途无量”

    听到自己的母亲与舅舅在夸赞着李二蛋，陈芳芳站在旁边脸蛋越来越烫，也不知道自己是怎么了，反正想到自己跟母亲的对赌，似乎自己真的这么快就输的这么彻底了。

    但是这个时候，陈院长立刻用对讲机通知秦雨飞，让她慢一脚出来，让她想办法，把病人背部拍一个图片出来，将图片发给他后，将图片永久删除。

    秦雨飞当时也没有想那么多，直接趁二蛋走出手术室后，立刻就跟护士配合，在奶奶背后拍了图片，然后便将图片发给了陈院长，自己将图片删除了。

    二蛋在外面换回衣服，等着秦雨飞出来，穿着手术服的秦雨飞，全身都湿透了，但是却很精神，很开心，朝着二蛋感激地笑了笑。

    “秦医生，还记得在何家村吗？迟来的一句对不起，希望你能原谅我”

    早在刚才的手术中，秦雨飞已经完全原谅了这个曾经摸过她胸的男人，而且，从刚才那一瞬间，她早就对二蛋佩服的不得了，简直可能说是佩服的五体投地，顶礼膜拜的这种，完全当成了自己心目中的英雄，刚才碰到大动脉大出血，居然能在瞬间帮她解决了危机，到现在她都没有看到，二蛋到底是怎么做到的。

    “李师父，我没有那么小气，我早就原谅了你，你是个好人，更是一个英雄，今天病人的家属一定会感激你的，你虽然不是医生，但却依然是一个白衣天使”

    听到秦雨飞的夸赞，二蛋脸蛋有些红润，盯着秦雨飞看了看，从上到下打量着眼前的秦雨飞，突然间发现，这个妞最近好久不见，不但变得更加丰满，而且还更性感窈窕了。

    由于她做手术，为了能让自己更凉快，里面啥都没有穿的，外面的手术服湿透后，居然在还能看到平时看不到的东西，透过手术服那朦朦胧胧的感觉，可能若隐若现地看到那些性感的肌肤。

    见到二蛋盯着她看，她顿时脸蛋胀得通红，低头一看，见到自己都快要曝光了，顿时就害怕地转身跑了进去换衣服去了。

    二蛋看到她害羞的样子，心中不禁诡异地笑了笑，心想，这个秦雨飞长的还不差呀！不过看上去，好像还是一个黄花大闺女，应该连恋爱都没有谈过吧！

    陈卿卿他们都赶到手术室那边去了，二蛋和秦雨飞走出来的时候，陈卿卿走上去，很激动地握着二蛋和秦雨飞的手，眼泪都快要流出来了。

    家属得知奶奶抢救过来了，那一刻，所有人的兴奋都洋溢在脸上，很多人都无比感谢这两个医生。

    家属的热情感激，二蛋很不好意思，但是此时的陈芳芳却并没有出现在这里，搞得陈卿卿都不好意思，本来想叫陈芳芳过来感激二蛋的。

    此时的陈芳芳回到了自己的车上，她从备箱拿出箱子，挑了几件好看的衣服，然后坐进后座，换上了比较满意的一件衣服，将自己的秀发都松下来，披在肩的两侧，拿着镜子化着妆，涂着口红。

    她打定主意了，要以一个淑女的身分去感激李二蛋，这一轮，她输的很彻底，输得心服口服。

    秦雨飞不敢看二蛋，只要看到他的眼睛，她的心就扑通扑通跳个不停，还能想到在何家村这小子吃她豆腐的那一刻。

    只是她并不反感了，特别奢求再有这样的机会，这让她更加的害羞不已，心里头一直在想着，自己是不是变态，居然还有种想亲自送上门的想法。

    见到大家都走开了，她才鼓起勇气走了过去轻声地说道：“二蛋哥，我能这样叫你吗？”

    二蛋愣了一下，笑着说道：“可以，没问题呀！”

    男人两个时候最帅气，一个是大汗淋漓的时候，一个是刚刚洗完澡出来的时候，而此时二蛋额头上还冒着汗，刚刚流完汗后，整个人身上的荷尔蒙爆发，让秦雨飞越看越尴尬。

    “二蛋哥，谢谢你今天帮了我，明天中午，我想请你吃顿饭，你看有时间吗？”

    二蛋心中大喜，来到尚武县就有美人相约，他可是开心不已，立刻就点头说道：“好，如果没有啥事，应该问题不大”

    秦雨飞拿出手机，跟二蛋留了联系方式，娇羞地咬着牙说道：“那明天中午我打电话给你，到时候不要让我等久了哦！”

    看着秦雨飞害羞地离去，二丫和叶迎春走了过来，叶迎春却是眉开眼笑地顺着二蛋的眼神看去，发现他盯着秦雨飞离去的地方一直不反眼，顿时就笑着说道：“二蛋，你这是看上她了吗？要不要婶帮你一把呢？”

    “去去，你们两个在瞎操心什么，我的老婆只有一个，那就是何小琴，你们懂不懂”

    二丫刚才担心的事情听到哥哥这样一说，她才放下心来，因为她心中只认何小琴这个傻子，虽然田敏跟哥哥有关系她也清楚，但是她更清楚，哥哥跟田敏只不过是发生关系，一个好搭档罢了，肯定不会娶她做老婆的。

    由于陈卿卿他们都去看望奶奶了，陈院长才走过来，伸出手来对他说道：“二蛋，恭喜你，你又在我们这些人面前露了一手，真的太棒了，怎么样，有没有想法受我之约，担任我们医生的终于顾问呢？”

    二蛋哈哈大笑地说道：“陈院长，你就别调侃我了，我哪能有这个能力，我看还是算了吧！我也就懂点土方法”

    看到二蛋这么谦虚，陈院长顿时就很无语地将手机拿出来，将图片打开，放大对二蛋说道：“二蛋同志，你在病人背部画了一只乌龟是什么意思，你这是恶心我吗？”

