    

    老道一脸懵逼的拿着笼子，看着里面的黄皮子，不解的对我问道：“老板，你要这玩意？”

    我点了点头，老道把笼子提了上来，递给我，转头又要去收拾里面的宝物。

    “老道，等一下，上来，我们走。”我看到老道又要下去，我赶紧对老道喊道。

    听到我的话，老道身子僵了一下，机械性的转过头对我问道：“老板...你...说什么？”

    我很理解老道现在的心情，不过今天这里的东西注定他是拿走了，因为这些东西本来就不属于我们的，见钱眼开是人之常情，但是有些东西还是要讲究原则的。

    我不是个原则性很强的人，但是今天有徐阳在，我要照顾他的感受。

    “别废话了，赶紧上来，这些东西不是我们的！”我对老道说道。

    听到我的话，老道那家伙愣了足足五六分钟，终于依依不舍的在下面爬了上来。

    “老板，那下面可是有不少好东西的，你确定我们都不要了吗？”爬上来的老道望着我，一脸的苦大仇深。

    我很理解他现在的心情，毕竟这家伙在下面可是忙活了几个小时，累的都快虚脱了，现在什么都没捞到，换了谁也接受不了。

    “走了，别废话。”虽然理解老道的心情，不过我知道，只要徐阳在，这里面的东西谁也拿不走。

    老道虽然很不舍，不过他是个聪明人，点了点头，没有再说话。

    徐阳说自己要留在这里，所以让那个女警察送我们回去。

    今天的事情明显已经超过了女警察的心里承受范围，所以一路上她只是安静的开车，一句话都没有，只有老道跟她闲聊的几句，我才知道，这个漂亮的女警察名叫苏郁，一个很好听的名字。

    把我们送回铺子，她就开车直接走了，因为徐阳还在那里，有很多事情需要处理。

    回到铺子，我把那个铁笼子放在桌上，铺子里面僵尸小白，小阿柒还有木头都在，很明显他们都在等我回来。

    笼子打开，那只黄皮子小心翼翼的走了出来。

    它虽然是个畜生，不过已经有几百年的道行了，眼力劲还是有的，此时的铺子里面，除了老道那个家伙，每个都比它要强大的多。

    所以在笼子里面出来之后，那只黄皮子落在地上，立马就变成了一个身穿黄杉的妙龄少女，直接对着我跪了下去，口中说道：“对不起主人，我连累了你。”

    她一边说着，一边不停的流着泪水。

    我没有说话，也没有多少的同情心，因为我跟她本来就不该有什么交集，只是她在我小时候，引诱我跟她拜堂成亲，所以我们的命理才有了牵连。

    虽然对于她我并没有什么感情，可是毕竟我们命理有了牵连，她又是我老家的，再怎么说也有一丝的老乡情谊，所以我并没有多说什么。

    只不过僵尸小白望着她却是舔了舔嘴唇，一脸的贪婪之色。

    僵尸这种存在，天弃人厌，想要变得强大，就是要不停的吸取生灵的鲜血，越强大的生灵的鲜血，对于他们来说越是最好的补品。

    很明显，现在的黄皮子已经让小白垂涎欲滴了，要知道，吞食了一只修行了几百年的黄皮子的鲜血，对于她来说可是很难抵抗的诱惑。

    我冷冷的望了一眼小白，她感受到我眼神里面的杀意，顿时收起了那股贪婪的欲望，老老实实的站在原地，一动也不敢动。

    现在的我有些头疼，说实话，这只黄皮子对于我来说并没有什么感情，可是当初我年纪太小，跟她拜了天地，所以现在不管我愿意不愿意，她的命理都跟我摆脱不了关系。

    我当然是不可能把她在放出去的，尤其是现在刘天德那家伙还在盯着我，估计今天我把她救出来，刘天德已经知道了。

    “以后你就留在铺子里吧，一切都听从小玉的安排。”我对她说道。

    没有办法，现在我只能把她留下，至少留在铺子里要安全很多。

    只不过一想到现在的铺子里面不光有女鬼、尸胎、僵尸，又多了一只黄皮子，我就不由的有些头大，现在的铺子真的变成了鬼怪收容所了。

    听到我的话，小玉轻轻地点了点头，然后带着那只黄皮子去了楼上。

    小玉是铺子里最早的元老，而且她真的又细心，铺子里面的事情，根本不用我去吩咐她都处理的很好，所以对于小玉，我一直都很喜欢。

    看着那只之黄皮子和小玉走上二楼，木头转头望着我，紧紧的皱着眉头。

    “你身上又有那股我熟悉的气息，那个东西又出现了？”木头望着我，终于开口说道。

    听到他的话，我心中不由自主的一紧，因为体内的那个东西，真的是让我很难受的一个存在。

    他太强大，强大到超出我的想象，最重要的是，这该死的东西还在我的体内，只要他愿意，可是随时夺取我身体的控制权。

    这让我感到无比的恐惧，因为我担心，如果有一天他夺取了这具身体，那我又该何去何从？

    难道我真的跟他说的一样，只是一条看门狗？

    “是的，他出现了。”面对木头，我毫无隐瞒的说道，我知道他能够感受到我身上的气息，所以说谎对于他来说毫无意义。

    “嗯。”听到我的话，木头只是轻轻的嗯了一声，然后点了点头。

    “你认识那个家伙吗？”我终于忍不住，对木头问道。

    听到我的话之后，木头的眉头紧紧的皱了起来，似乎在想什么，不过最终还是摇了摇头，说道：“我不知道。”

    “你他妈的怎么能不知道，你来我这里也是因为他来的吧！”我再也忍不住，直接站了起来，对着木头大声的吼道。

    我跟他根本没有什么交集，现在他到济水来找我根本不是因为我，而是因为我体内的那个存在！

    “对不起，我有很多事情想不起来了，所以我现在并不能给你答案。”木头望着我，淡淡的说道，脸上始终是那个一层不变的冰冷的表情。        

