    第65章你们分化人都这么可爱吗

    跟江言分开后，沈菲心中愤愤不平，凭什么所有人都对沈念那么好。

    再说了，他们之前不是特别不对付吗，怎么江言现在护沈念就跟老母鸡护小鸡崽儿似的。

    沈菲心中烦躁，走出大门时没注意前面的来人，她一头撞到对方人的怀里。

    对方手中拿着的一摞文件顿时四散。

    周宇被人撞的一个趔趄,手里的东西也都飞了，他骂骂咧咧道。

    “没长眼啊，你他妈……”

    话说到一半儿，他抬眼就看见正在瑟瑟发抖的小兔子。

    沈菲红着眼眶，两只手在身前拧巴成一团，十分不好意思的说。

    “对不起，我刚才没看到你。”

    周宇一看眼前的人，怒气顿时烟消云散，他摆摆手，一改之前的黑脸，咧着嘴笑了下说。

    “没关系，没关系，是我走的太快了。”

    说完之后，他只自顾自的捡地上的资料，而沈菲立在旁边，一改刚才楚楚可怜的样子，眼神顿时变得犀利起来。

    她扫过地上的文件，在上面看到了不止一处的签名。

    周宇。

    这名字怎么感觉这么耳熟。

    沈菲歪了歪头，仔细回忆着，突然想到之前查江言资料时，好像出现过这个名字。

    这俩人什么关系来着？

    周宇捡起东西，刚站直了，入眼就是沈菲歪着头，一副陷入思索模样。

    乖巧的想让人rua两把。

    他定睛看了两秒,心脏砰砰的跳。

    待沈菲回过神儿来，冲他笑了笑后,周宇终于知道为什么有的男人会对一个女人爱的死去活来了。

    从前他只觉得为了一个女人抛弃正片森林不值得,如今…

    这应该就是爱情吧。

    周宇的反应正在沈菲的预料之中，她看着周宇怀里乱七八糟的文件，抱歉的吐了吐舌头，语气温柔道。

    “真是不好意思，要不让我帮你整理吧。”

    周宇听后，第一反应想要拒绝，怎么能让小仙女帮忙整理东西呢。

    不过他转念一想，这简直是天赐良机，这样一来，两人不可以单独相处了。

    周宇心情雀跃的领着沈菲去了自己办公室。

    以周宇的职位，当然不可能拥有单独的办公室，他是跟其他几人合用的。

    由于刚来，东西都杂乱无章的堆在里面，乱的很。

    他一进屋就赶紧收拾了下，然后带着沈菲在沙发上坐了下来。

    周宇手足无措的倒了杯水，放在沈菲面前。

    “你…你渴不渴，先喝点水。”

    沈菲莞尔一笑,说了句。

    “谢谢。”

    周宇着手整理桌子上乱成一堆的文件，余光不忘瞥向沈菲。

    “你…你是T国的军人吗，哪个部门的。”

    沈菲端着水杯没立马回答，思索了一会儿才仰着小脸答。

    “是啊，我是T国人。”

    沈菲说话的时候长耳一晃一晃的，周宇觉得这耳朵简直挠在他心上了，弄的他痒痒的。

    他看的都直眼了，脱口而出。

    “你们分化人都这么可爱的吗。”

    还有毛茸茸的耳朵，大眼睛水灵灵的，眼眶泛着粉红色。

    看的他心都要化了。

    沈菲听了这话，害羞的笑了笑。

    “没有啊，我们兔子都是长这样的，你不知道，我有一个熊猫分化人朋友，她的耳朵还会变形。”

    说到这里，沈菲像是突然想起什么来了，往前倾了倾身子，说道。

    “她叫沈念，老公是联邦帝国江指挥官，你应该听过吧。”

    ?  ?嗯……不受点儿挫折，女主怎么能看清自己的内心呢，沈菲算是来助攻的，她跟印昊不是cp哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

