    相比于燕京的寒冷，处于南方的潭州则要温暖得多，但风仍已有了几分凉意。

    周瑜一袭风衣，脖子上依旧套着那条灰色的围巾，脸上因为这段时间的疏于打理，又露出了稀疏的胡茬，看上去倒有了几分令少女脸红心跳的大叔模样。

    车轮碾着一路阳光而去，周瑜手掌在膝盖上打着拍子，哼着听不真切的曲调。

    路旁种着的四季桂开着花，香气铺了一地，花团锦簇与灿烂阳光相得益彰。

    路上行人依旧行色匆匆，奔波的他们很难注意到这路上的美景。

    乔墨微将视线从窗外收回，看着自得其乐的周瑜：“你今天似乎心情很不错的样子。”

    “看惯了大雪，再遇见阳光总会让人觉得高兴。”

    “切，故作高深！”

    乔墨微白了周瑜一眼，瞥见周瑜袖口处一抹亮银色，脸上有些讶异：“你怎么突然戴起手表来了？”

    周瑜愣了一下，伸了伸手臂，衣袖便随着他的动作往上提，露出手腕处的手表，微微一笑：“别人送的。”

    听他如此一说，乔墨微顿时明白了是谁，便不再做声了。

    众人上午赶到的潭州，《歌手》明天才开始录制，于是就有了一下午的空闲。

    在酒店也待得烦闷，乔墨微的助理小陈便提议干脆去湘台大楼附近的洪福寺走走。

    于是众人又驱车赶往弘善寺。

    众人到的乃是弘善寺下禅院，并不算大，但胜在清净。

    因为是工作日的缘故，寺庙并无什么香客，倒不必担心身份被认出来引起骚乱。

    庙门外种了许多银杏，因潭州海拔低，那叶子到现在才开始落，满地金黄，配着空山鸟语，确实有着几分禅意。

    众人进得庙门，小陈便来了兴头，不停给大伙说着这寺庙的历史，给人一种私人导游的感觉。

    听乔墨微说，小陈大学便是在潭州读的，对这一片倍儿熟！

    虽说是来游玩，但入得寺庙，总得拜拜，更何况在娱乐圈里，对于求神拜佛之事远比普通人更热衷。

    于是一行人入了大殿，施了些香火钱，便有沙弥给了他们一把大些的香，每人分了三支。

    其他人都一脸虔诚的样子，唯独周瑜有些不以为意，虽然灵魂穿越的事玄奇无比，但他却不觉得是什么神佛操弄的。

    对于他这样饱读九年义务教育的高素质人才来说，遇事不决，量子力学。

    他只觉得这香贵，有这钱，能买好些排骨了。

    不过他偶尔也会有有求于神佛的时候，就比如说......游戏抽卡。

    对于周瑜这种有自知之明的非酋来说，抽卡之前必然是要沐浴焚香的，然后放首好运来，抬手在胸口划个十字，双手合十念一声“无量天尊”，这才能开始。

    赵安等人在佛前跪拜祈福，周瑜却拿着香背着手，打量着殿中的佛像。

    乔墨微也没动，她双手持香，正望着旁边石碑上刻着的经文，两瓣儿唇动着，跟着轻声念。

    待赵安他们起身之后，她这才走到佛像前，跪在了蒲团上。

    双手将香举过头顶，嘴里小声念叨，最后将香插进香炉，又叩拜了一下。

    随后她又跟身旁的小师傅说了一句，那和尚便拿来签筒给她。

    乔墨微口中默念，双手晃着签筒，最后晃出根签来。

    周瑜好奇，便上前想看看是什么签，乔墨微却眼疾手快，抓起地上的签给捂在了胸口。

    “你看什么看，一会儿不灵了！”

    她瞪了周瑜一眼，待周瑜耸耸肩走开几步，她这才去看那签子上的字。

    看完也没任何表情，直接将签子给丢进了筒里，双手合十又念叨几声，她这才起身。

    随后看着一旁老干部似的周瑜，乔墨微皱着眉，扯了扯他的衣服：“你不拜拜么？”

    周瑜见状，点点头，走到佛像前，拿着香上下晃了三下，然后插进香炉，就算是拜了。

    “你这也太敷衍了。”

    周瑜摆摆手：“心意到了就行，这三根香三十块呢！”

    看着乔墨微脸上的郑重，周瑜有点想当场给乔天后来首国际歌的冲动。

    告诉她，作为龙的传人，从来都不靠什么神仙皇帝，幸福生活要用我们的双手创造！

    拜了话事人，交了保护费，众人便跟着小陈在庙里边转圈圈游览。

    众人在庙里转悠了一个多小时，这才决定回程。

    临走前，乔墨微还特意求了个护身符，找庙里的老和尚开了光，又买了本《心经》，这才离开。

    哦，这经书应当也要说是“求”来的才对。

    回程的路上，乔天后便一直翻看着那本经书，一句话都不说。

    周瑜感觉有些奇怪：“看这么认真，你看得懂么？是打算以后出家当尼姑么？”

    乔墨微瞥了他一眼，合上经书：“我这叫学习禅理，你懂什么。”

    “啧！厉害！”

    ......

    翌日，湘台大楼。

    《歌手》开始了每周的录制。

    周瑜待在自己的休息室里，正在跟经纪人小法说着话。

    “小法哥，刚听吕导说，这一期会有一位特殊嘉宾过来，你有没有什么内幕消息？”

    小法摇摇头：“吕导这人你是知道的，最会吊人胃口了，我也是刚才才知道有特殊嘉宾要来。”

    “不会是来踢馆的吧？”

    “应该不是，这期又不是淘汰赛。”

    周瑜盯着小法的脸，过了好一会儿才开口：“我总感觉你们有什么事瞒着我！”

    小法歪着脑袋：“有吗？没有啊！”

    “算了，等过会儿就知道了。”

    周瑜肯定节目组有什么事瞒着自己，但他并没有追问下去，反正等过会儿自己肯定会知道的。

    演播厅里，观众们入场，节目正式开始！

    主持人上台，但跟之前不同，主持人居然换人了！

    不是方栩，而是一个头戴面具，身穿长袍的人。

    周瑜眉头一皱：什么情况这是？《歌手》突然变《蒙面歌王》了？

    我也妹收到通知啊！

    想来这位支持人应该就是导演吕涛口中的神秘嘉宾了。

    神秘的主持人开口，声音居然还居然加了变声器。

    “欢迎来到飞洁洗衣液《歌手》现场！巴拉巴拉巴拉......”

    “让我们用热烈的掌声欢迎第一位竞演歌手——方栩！”

    ......

