    “你是神啊，龙哥。”

    “没有你说的那么夸张，我哪里是什么神啊？”

    面对三道长的阿谀奉承和巴结，王有龙只是淡淡的说道。

    大家从坑里面爬了出来，然后站在那坟坑的边上，看了看周围的景色，这个坟r坑的前面是一片开阔之地，朝着远方望去，一条大江一直流向远方…

    “此墓一下葬之后，不出三年，必光辉眩耀，降厥福兮；子子孙孙，长无极兮。”

    王有龙对着身边的人，说了起来。

    “如果杜雷一家，真有这么好的事，我从此就金盆洗手，不在道场上混。”

    “好了，我们不多说，那我们就等着明天下葬，如果我看的不错，明天下葬之后，必会雷声震天，大雨倾盆而下…”

    “大家可是听好了，这可是王有龙大哥亲自说的话，我们跟他记着。”

    三道长虽然看到了王有龙认准了的坟墓是犀牛地，但是对网友龙说的话，始终抱着怀疑的态度，认为王有龙的话，丢头比较大。

    晚上的时候，大家守在三婆的遗体旁边，继续为三婆守夜，油灯就点在三婆的头上，还有脚下。

    三道长和王有龙坐在三婆旁边，聊着天，喝着茶，眼角眼角的余光不停地看着三婆的遗体。

    突然外面吹来了一阵微微的凉风，油灯开始忽闪忽闪的摇曳起来。

    “三道长，快点把那大门给关上…”

    看到快要熄灭的油灯，王有龙立刻的叫三道长关上大门。

    “这风有点大，我关不上王有龙。”

    已经站起来，跑到前面去关门的三道长，两只手使劲的关着，但是无济于事，这门越关越开。

    王有龙的双手贴着灵符，朝着三道长的后背推了出去，三道长的后背金光一闪，后背射出无数的光芒来，门外的风小了一点，但是还是在不停的吹着。

    那燃着的油灯，随时都有被吹灭的可能性，油灯一灭，事情就不好搞定啦。

    “三道长，你的手腕割开来，把人血放出来…”

    三道长一听，妈的，还要放人血，赔本的买卖，老子才不干呢。

    “王大哥，你来，你的道行高一些。”

    面对着突然吹来的妖风，三道长退却了，他让王有龙先上。

    “我操，你他妈的一点都不厚道，就让你放一点人血也都受不了，还道长呢，道你妹…”

    骂着三道长的同时，王有龙把三道长掀到了一边去，把自己的手腕都挽了起来。

    “把刀给老子拿过来。”

    王有龙喝斥着三道长：“你他妈的快点，快点啦，再等一会儿，我自己也抵不住了…”

    一把锋利的小刀，从三道长的手里递给了王有龙。

    只听唰的一下，锋利的小刀从王有龙的手腕上割了下去，一股带着腥味的鲜血立马飙了出来，朝门外直接喷射而去，朝黑乎乎的东西上面溅了上去…

    “我日，王有龙，你他妈的真下得去手。”

    三道长几乎不敢相信自己的眼睛，王有龙会有这么狠？

    “少在旁边跟老子唧唧歪歪，你一边凉快去吧！”

    看到旁边站着说话不腰疼的三道长，王有龙一肚子的气…

    第二天早上，三婆要上山了，还得吹吹，敲敲打打的搞一阵子。

    王有龙拿唢呐，伤心的吹了起来，那唢呐声带着忧伤，在小区里慢的传了开去，让大家忍不住唏嘘起来…

    锁呐的声音朝着送葬的山上吹了上去，一直在山谷里回荡。

    八位抬棺人抬着三婆木棺，顺着山上的公路缓缓的朝山上而来，手里拿着一根竹木杵着。

    抬棺的李老五，额头上的汗水越来越多，看样子他有点抵不住了，三婆的魂魄压住了李老五的身子。

    王有龙吹着唢呐，就在李老五的旁边，看到李老五十分的难受，走到李老五的面前，对着李老五说道：“李老五，你把手中的竹杠立起来，顶住棺材杠子，然后用嘴去咬竹杠子的头…”

    听到王有龙的建议，李老五用嘴把立起来的竹杠咬在了嘴里，只见李老五头上的汗水渐渐的少了起来，脸上那焦虑的不安眼神，慢慢的消失起来。

    “还是让我来抬吧，李老五，拿着唢呐，你来吹吧。”

    王有龙把李老五给换了下来，同其他的抬棺人一起，把三婆的棺木抬到了山上去。

    “大家把棺木放下来，稍微休息一下。”

    在王有龙的招呼下，八位抬棺人，把棺木放在了长木凳子上面，然后坐到一边，抽烟去啦。

    三婆的棺木是今天中午12点下葬，离12点还有半个钟。

    按照旧时的规矩，下葬的时间也是要讲究的，必须是太阳落山灵柩也落土。落土的时候"八仙"拽着棕绳徐徐放下，四平八稳之后，亲属们必须抓起泥土扔到灵柩上，这叫做"添土"。

    灵柩下去之后，先要盖一层薄土，再把墓穴里扫出来的土撒在上面，之后要放上一只碗，叫做"衣饭碗"。

    这样做是为了以后迁坟的时候动作轻些，免得惊动亡灵，招来不幸。

    王有龙把这些交待完，对着其中的七仙说道：“记得棺木用绳子绑起来，把三婆放到坑里面去，我们把三婆送上天堂吧！”

    黄有龙和其中七仙，把三婆的棺木放进了挖好的大坑里，然后对着杜雷及杜雷的家人说道：“你们赶快添土，天气已经在大变，午12点半必定雷声轰轰，大雨倾盆。”

    听到王有龙这样说，杜雷赶紧叫家人，快点添土，八仙开始往三婆的棺木上面填土，刚好把土填好，天空中突然出现一道闪电，接着响起了大雷来。

    “大家快跑，马上就雷声阵阵，大雨倾盆而来…”

    王云龙还没有说完，闪电接着又来，一道闪电在天空中划过，又一闷罐子雷，在天空中响了起来。

    刚才还晴空万里的天上，立刻的乌云密布，紧接着，开始下起了豆粒般的雨点…

    大雷的声音一个接一个的响了起来，天上豆大的雨点，瞬间变成了倾盆大雨，不停的在天上落了下来…

    跑下山的三道长，对着王有龙说道：“还真有你的，你真的是料事如神呐！”

    ?

