    　　看着女儿掌心中凝聚地光芒。宁风致突然觉得有些怪异，但一时间他又说不出怪在何处。

    　　炫丽的宝塔在两黄一紫。三个魂环地盘旋中岀现在宁荣荣右手之中，夺目的光彩顿时令大厅变得更加明亮。

    　　没等宁风致仔细看，旁边的剑斗罗尘心已经惊呼出声，“九层九彩，九宝琉璃塔?”

    　　什么?”宁风致大惊之色。他终于知道自己觉得怪异的地方是什了，正是宁荣荣在释放武魂时掌心中的颜色和原本地七彩不同。又多出了两种颜色。变成了九彩色宝塔。

    　　宁风致很是激动，自己一生的梦想竟然在女儿身上实现了，幸福来的太突然了，以至于他此时已经完全呆滞掉了。

    　　激动地不只是宁风致。两名老者的情绪同样变得极度兴奋。两人看着宁荣荣掌心上的宝塔，一时之间不知道该说些什么才好。

    　　比佰轩朝着宁人耸了耸肩，说道:“这回你们相信了吧！”

    　　宁风致三人相信了，毕竟亲眼看到了，虽然现在还觉得自己在做梦一般，但是确确实实是真的九宝琉璃塔，此刻宁风致再也不需要为女儿担心，九宝琉璃塔的出现，已经证明了宁荣荣的生命力不但没有削减，反而大幅度增加。根基也变得无比稳固。

    　　于是，宁风致非常真诚的感谢了比佰轩一番，就命人设宴款待比佰轩。

    　　在酒席上，宁风致无话找话的问了一些关于比佰轩的家室，而比佰轩不愿意透露自己的一些事情，就半真半假的说了一些敷衍一下。

    　　比佰轩看着宁风致犹豫不决的样子，顿时，明白了过来。

    　　比佰轩也不为难宁风致，站起来，躬身的对着宁风致说道：“宁叔叔，小子有一事相求！”

    　　宁风致顿时一愣，笑道：“小轩啊，有什么事情啊，不要说求，你是荣荣的学长，而且对我七宝琉璃宗有大恩，只要我办得到，我一定帮你办到！”

    　　比佰轩深情的看了一眼荣荣，认真的说道：“请宁叔叔，把荣荣许配给我，我很爱荣荣，我会一辈子照顾好她的，请宁叔叔答应小子的请求！”

    　　宁风致顿时呆了一下，而古榕和尘心也带愣住了，而宁荣荣她根本没想到比佰轩会在这个时候，提出这个问题，顿时俏脸爬上两朵红云，红艳欲滴，煞是可爱，但是，她眼里的喜悦还是被宁风致和古榕；尘心三人捕捉到了。

    　　顿时感叹一声：“荣荣长大了啊！也该找个好归宿了！”

    　　宁风致对比佰轩很满意，虽然比佰轩帮荣荣的武魂进化成九宝琉璃塔，但这不是全部的原因，因为宁风致不会拿自己宝贝女儿的幸福，去换取任何的利益。

    　　这也是比佰轩要帮他一把的原因。

    　　此时，宁风致哈哈笑道：“只要是荣荣没有意见，我是不会管的！”

    　　这时，尘心对着荣荣调侃道：“哈哈！我看荣荣也没意见吧！荣荣都要笑开花了呢！哈哈！”

    　　尘心说完，宁风致和古榕顿时哈哈大笑起来，比佰轩也调笑着荣荣。

    　　顿时，宁荣荣俏脸比刚才好要红上好几分，对着尘心害羞地怒道:“坏剑爷爷，荣荣不理你们了！哼！”

    　　宁荣荣捂着红红的俏脸，向外跑去。但是，这丫头没有跑远，脸上带红晕在门口偷听里面谈话！

    　　此时尘心面带严肃对比佰轩说道:“轩小子，我希望你好好对待荣荣，她可是我们从小看到大的，可不许委屈了她!知道了没！”

    　　佰轩还能说什么呢，只能一个劲地点头，连连保证，绝不委屈了荣荣。

    　　尘心和古榕这才，露出微笑，拍了拍比佰轩肩膀！

    　　接着，宁风致摇头笑呵呵说道:“小轩啊!我看那丫头对你可真是喜欢，虽然她又点小脾气，但我还是希望你能谦让着她一点，好好对待她，这样我就放心了！”

    　　比佰轩回应道：“哈，宁叔叔放心，我爱荣荣，是爱她的全部，包括她的优点和缺点，其实在我的眼里荣荣是没有缺点的，如果荣荣不对我撒撒娇什么的，我还真的不自在呢，所以请宁叔叔和两位爷爷放心，我比佰轩不会辜负荣荣的”

    　　在门口偷听的宁荣荣流着喜悦的眼泪，她被比佰轩的这一顿告白彻底感动了！

    　　

