
　　很快，自天边飞来的那名结丹修士已经看到了在此处嬉戏的五条蛟龙，心中忍不住一阵狂喜，只是却未立刻上来，而是悄悄施展了几个法决，随后便转身离开了。

　　白炀潜伏于海底只做未见，任凭对方悄然离开去召集人手，心中则在默默思量，待摆脱了这些眼线之后，自己该如何行事。

　　虽然现在金蛟王和敖仙子对其都好似青眼有加，但是白炀清楚，对方不过是馋自己的身子而已。

　　如今未动手，只是想要用温和的手段达成自己的目的，一旦来自老狻猊的外部威胁没有了，金蛟王他们一定会第一时间将其软禁起来。

　　或许凭借着自己表露出来的真龙之像，对方不会将自己直接杀害，而是寻求利益最大化的加以利用。

　　但是白炀辛辛苦苦地跑去外海，可不是想给谁白白利用的。

　　你馋我身子可以，想要利用我达成一些目的也行，但是必须是要在满足我自己的利益需求下，才能去满足你的。

　　不然，白炀宁可一拍两散。

　　早在白炀前去外海之前，便已经预料到了如今的场景，即使他展露出了真龙之像，对于外海妖族而言，也是利用大过认同。

　　没有谁会真的因为他的血脉，便将其任命为妖族的王。

　　但是白炀想要受封龙君之职，乱星海妖族的信仰之力是必不可少的，也只有这些妖族臣服于他之后，他才能借助妖族之力，尽快炼化海眼水脉，然后借助海眼水脉提供的海量灵气，让自身修为法力飞速增长。

　　索性白炀在和妖族接触的这段时间里面，已经对于妖族内部的一些消息知道了许多，再结合自己对于原著里面妖族的一些记忆，白炀心中已经有了一个新的计划。

　　时移世易，计划总是没有变化快，在自身实力无法左右局势之时，白炀也只能因势利导，让局势尽量朝着对自己有利的方向发展。

　　周围那五条蛟龙并未因为逃走的那名结丹修士而表现出有何异样，只以为是白炀又要布下什么陷阱，诱惑对手来自投罗网了。

　　一想到先前品尝过的人族那些结丹修士的美味血肉，几头蛟龙口中不由得流出口水，原本嬉戏打闹的念头也收敛起来，开始潜伏起来，默默等待美味上门。

　　数天后，几道遁光朝着此处海域飞来，到达附近后，从中显露出四男二女六名结丹修士。

　　“金道友，前面那处海域，就是当日我找到那几条蛟龙的地方了，你我现在是不是先分工一下，安排好稍后的行动计划。”

　　一名温文尔雅，身穿白袍的年轻修士，对着身边一名身穿金袍的中年男子道。

　　那男子放出神识探查了一下后，说道：“附近并未发现有那些蛟龙的踪迹，应该是安全的，石真人，稍后就有劳你布置下阵法，待我和胡道友他们引来一条蛟龙之后，你便展开阵法困住对方。”

　　几人身边一名鹤发童颜的老道点了点头，随后道：“此小事尔，只要事后你们将一条蛟龙尸身完整的交给我，老道便拿出几套大威力阵法也不是不行。”

　　一边的胡道友面带讨好道：“早闻红莲岛石真人乃是阵法一道的宗师，今日得开眼界，却是胡某的缘分了。”

　　石真人身后跟着的两名女修不屑地撇了撇嘴，随后看着身前的石真人道：“夫君，稍后我和姐姐便随你一起布置阵法吧，不然外面那些粗俗之辈，可弄不来那些精细的阵法。”

　　石真人乐呵呵地点点头，又看了一眼身前几人道：“如此便有劳几位先暂时等候一会，老道我先去布置几处阵法。”

　　说完便带着身后两名女修便朝着下方海域的一处海岛上飞去。

　　原地，金、胡二人对视一眼，随后看向另外两人道：“简道友和石真人一样都是中期修士，稍后还要劳烦道友多多出力，事前答应道友的报酬也不会比石真人少的。”

　　简姓修士略一点头，并不如何言语，金胡两人这才重新打量起远处的海域，心中忍不住想起斩获五条蛟龙之后，自家的收益。

　　半天时间后，石真人发来消息说阵法已经布置完成，又指点了下几人将蛟龙引到何处，随后便躲在阵法内，丝毫没有出来之意。

　　金、胡、简三人也不迟疑，一起催动遁法朝着远处分散飞去。天籁小说网

　　片刻后，三人便将眼前海域搜寻了个大概，只是并未找到蛟龙的身影。

　　这不得不让几人有些迟疑，随后胡姓修士一连施展了数道法决，发现自己先前留的法印都是指向此地，不由出声道：“几位道友，许是那几条蛟龙又游荡到其它地方了，我们再分头搜寻一下，找到之后将对方引到石真人那里便是。”

　　另外两人也没什么好办法，只能分开朝着三处方向飞去。

　　与此同时，海底深处，五条蛟龙也已经分工完毕，正在靠近各自目标，一身气息虽然不如白炀那样，遮掩的丝毫不露，但也很难让人发现。

　　于是，就在胡姓修士一路朝着东面飞行，放出神识探查着海底情形时，很快就发现一条正在靠近的蛟龙，不由大喜，法决一催，便有两把飞刀朝着海底的蛟龙打去。

　　另一边，金、简两人同样看到了一条蛟龙，各自都放出法宝，朝着面前目标打去。

　　剧本如同三人想的那样容易，被自己攻击激怒的蛟龙气势汹汹地朝着自己冲来，三人且战且退，一边朝着石真人布置阵法的地方赶去，一边和另外两人用神识传音，协调几人的进攻节奏。

　　只是三人发现，眼前的三条蛟龙似乎神智不弱，不像一般的六级妖兽，在被三人引开一段距离后，又会很快的转身离开，似乎不想离开原地一般。

　　发现此事之后，三人不由地互相传音一阵，最后确定了一件事，此地很有可能藏了什么宝贝，才让这几条蛟龙一直潜伏在此没有远离，自己几人这次不仅能猎获五条六级蛟龙，还能收获一件意外之宝，可谓是福缘深厚了。

　　于是三人便耐下性子，一边慢慢引诱面前的三条蛟龙，一边开始放出神识探查海底，想要找到那秘宝所在。

　　只是三人没有发现的是，有两条蛟龙正在悄无声息地靠近几人来时的方向，眼神灵动，不要说六级妖兽了，就是一般的七级妖兽，也未必有此等智慧。

　　寻常妖兽只有化形之后，才能让智慧大增，不下于一般的人族修士，但是那些身具高阶血脉的妖兽却不是这样，似这五条七级蛟龙，在被白炀指挥了几年之后，如今已经懂得了示敌以弱，诱敌深入、分瓣梅花等等计谋了。

　　而正在阵法内和自家两位夫人调笑的石真人，很快就察觉到自家布置的阵法似乎有些异样，不由眉头一皱，法决一掐，便将阵法内的种种情况尽收眼底。

　　仔细观察一阵后，发现并无异样，一旁的一名白衣女修道：“夫君可是发现了什么吗？”

　　石真人摇摇头，“为夫方才发现阵法内的灵气波动了一下，还以为是什么妖兽闯入了呢，如今看来应该不是。

　　那三人如今还未将蛟龙引来，两位夫人，你们正好趁此机会再熟悉下阵法变化的诀窍，稍后等那三人将蛟龙引来之后，也好尽快拿下。”

　　另一名青衣女修嘟了嘟嘴，不满道：“夫君，那几人不过拿出一条蛟龙尸身作为报酬，你何必这样费心费力，左右无论这五条蛟龙最后结局如何，都少不了夫君的那份。”

　　石真人呵呵一笑，意有所指道：“一条？为夫怎么看是五条？”

　　青衣女子愣了一下，随后道：“夫君，你是要？”

　　白衣女修拉了下自家妹妹一把，随后道：“妹子还不来随姐姐熟练下阵法，不然待会误了夫君的大事，你我姐妹恐怕要受罪了。”

　　石真人呵呵一笑道：“岂会！两位夫人是我的心头至宝，便是一条蛟龙也没有，也绝不会让两位夫人受委屈。”

　　三人在阵法内一阵打情骂俏，却是不曾发现在自家阵法下方，两条蛟龙正在驱使妖力不断侵蚀海岛根基，随着两条蛟龙的不屑努力，整个海岛的地基开始慢慢碎裂，只要再用外力那么一催，下一刻，整个海岛都要立刻塌陷。

　　眼见目的达成，两名蛟龙复又朝着海面上游去，丝毫不加掩饰地开始掀起惊涛骇浪，如此声势，自然很快便惊动了在阵法内的三人。

　　眼见只有两条蛟龙在此，却不见前去诱敌的另外三人，石真人面露不满之色，“这三人是怎么搞的，引诱几条畜生而已，居然还能出现纰漏。”

　　白衣女子眼睛一转，随后道：“夫君，会不会是那三人也不怀好意，想要靠这两条蛟龙先来消耗我们一波，等我们法力损耗不少之后，才出手谋夺战利。”

　　石真人眼睛一眯，随后冷哼一声：“几个孤魂野鬼一样的散修，也敢来算计老夫！哼！夫人，你们先去阵法外引诱一下，让那两条蛟龙进入阵法内，待到为夫先将这两条蛟龙料理完了之后，再去找那三人算账。”

　　白衣女子点了点头，手中一挥，一道白色系带便飞了出来，带着其和青衣女修一起朝着阵法外飞去。

　　只是两名女修刚刚来到那两条蛟龙上空，便见两条蛟龙朝着自家扑了过来，白衣女子也不怯懦，手中白色系带一舞，形成一个白茧将两人保护在内，正要另外驱动法决，引诱两条蛟龙进入阵法内时，只听身边青衣女子一声惊呼。

　　随后就发现身前的两条六级蛟龙气势猛然暴涨，成了两条七级蛟龙，随后势大力沉的两道扑击，一道将护身法宝打的灵光暗淡，另一道将来不及躲闪的两名女修直接打死。

　　阵法内的石真人目睹此景，目眦欲裂，双眼赤红，口中怒吼一声，几乎想都不想的就将阵法威力全部催动开来。

　　倒不是想要和那两条蛟龙放对，而是他已经发现，凭借自己一人之力，绝对难以应付两条相当于结丹后期的蛟龙。

　　心中一边将叫自己来此的金青骂了个狗血临头，一边开始思索逃生之法。

　　只是下一刻，两条蛟龙便裹挟着海浪朝着阵法光幕打来，一瞬间，阵法光幕便颤抖了几下，随后便在石真人难以置信的目光下，整个海岛轰然坍塌，自家布置的阵法失去了地脉支撑，运转出了破绽，在两条七级蛟龙的全力进攻之下，几个呼吸的功夫就被破去了。

　　与此同时，远处正在和三名结丹修士来回拉锯的三条蛟龙，似乎收到了什么信号一般，同一时间气势暴涨，发挥出七级妖兽的实力，朝着面前的三名结丹修士攻去。

　　一会功夫后，攻打石真人所在的两条蛟龙也返回了此地，加入了围攻剩余三人的队伍，最终，来犯之敌除了一人借着秘法逃走，其余几人全数被杀，几名蛟龙将几人尸身分身，随后将得来的储物袋之类的东西，送到了白炀面前。

　　白炀一边无精打采地将面前的几个储物袋一一探查完毕，一边在心中暗叹，这五条蛟龙是被自己教坏了，这一套挖坑埋人的法子已经用的精熟。

　　只要自己不加以阻止，这些蛟龙早晚会踢到铁板之上，到时候引来了元婴老怪，自家身后那条元婴妖修尾巴肯定就坐不住了。

　　而在这内星海，一名独自行动的元婴妖修可是香饽饽，只要两人见面，那么必然是不死不休的结局。

　　如此自己不仅摆脱了身边的尾巴，还不用担上杀戮同族的名声，岂不是一举多得的好事。

　　只是就在白炀心不在焉地搜查着眼前的储物袋时，两颗奇异的珍珠陡然吸引了白炀的目光。

　　神念稍微探查之后，便发现这是上古修士拿来记录东西的特殊玉简，在外海妖族里面还有对应的制作方法留存。

　　而这不是重点，重点是，白炀发现，这珍珠内记载的地方，很有可能就是原著里面关押玄骨老魔的地方。

　　又是一阵翻找之后，白炀便在一堆玉简里面，找到了那处地方对应的位置，目光闪烁几下之后，白炀收起所有东西，重新带着五名小弟开始转移阵地起来。

　　这同样没有引起那五条蛟龙的怀疑，因为往常也是这样，在一处地方设下陷阱有了收获之后，白炀便会带着几条蛟龙转移到其它地方。

　　只是这一次，白炀转移的时候有些奇怪而已，似乎是在漫无目的地四处游荡，又似在寻找着什么地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，55.收珍珠免费阅读。https://xs.23sk.com 