
　　“师弟！”

　　“你跟我们先回去见师父吧！”

　　阿珂仍为热情的坚持着。

　　忽而，面上一红，有感手上的异动，不自觉的想要将手掌收回来，可是小手被师弟紧紧握住了。

　　“师弟。”

　　“和我们一块回去吧。”

　　阿琪也是劝说着。

　　“那……要不先去见见师太？”

　　仍为把玩着那柔软的小手，易初三觉得见一见也没有什么。

　　至于是否被拆穿，并不重要。

　　“嗯！”

　　阿珂羞红着小脸，连忙点点头。

　　师弟有些无礼了！

　　可师弟人很好的，一路以来，帮她们姊妹二人很多，还传授她们内功心法，师父都没有传她们内功心法。

　　而且还教了她们一套掌法，叫什么落英神剑掌！

　　威力很大的。

　　比起师父教导她们的都好很多很多！

　　而且师弟性情也好！

　　“师姐的手真软！”

　　把玩够了，轻轻松开手掌。

　　易初三给予夸赞着。

　　“……，师弟！”

　　阿珂嗔道。

　　“阿珂师妹漂亮吧！”

　　阿琪也是嘻嘻笑道。

　　自己比阿珂师妹年长几岁，虽不想要承认，终究阿珂师妹真的极美，自己看上去都很美。

　　而且师弟传授她们武功的时候，视线也是多多落在师妹身上，阿琪对此表示无奈。

　　却是……师弟的确很好。

　　“漂亮！”

　　易初三由衷道。

　　“师姐！”

　　阿珂羞怒的看向师姐。

　　就知道打趣自己！

　　“哈哈哈。”

　　“即如此，那我们吃过饭，就去准备相见师太吧。”

　　易初三朗朗大笑。

　　走一遭也好，九难师太……也是一个不小的角色，算起来……自己也想要见一见她。

　　《绣春刀》世界内，他的父亲信王离开了京城，想来她在那里的一生过的应该很好。

　　这个世界……终究苦了一些。

　　……

　　……

　　“师姐！”

　　“这落英神剑掌，乃是从剑法中变换而出，出掌凌厉如剑，招数繁多，掌法运转，四面八方都是掌影，虚实不可知！”

　　“虚招可以诱敌！”

　　“实招可以对敌、杀敌！”

　　“……”

　　直隶之南，山东一隅郊野之山。

　　算得上一个偏僻清幽之地，距离此地最近的集镇都六七里之远，欲要买生活用品，都要花上一些时日。

　　这里是阿珂她们的居住地，也是九难师太的居住地。

　　不为繁华，都是一些茅草屋搭建而成的，四周简单开辟了一些田亩，却是生长着一些花草和青菜。ŴŴŴ.23sk.com

　　粮食是没有的。

　　茅屋旁侧的平整空地上，易初三正在双手施展落英神剑掌，这套掌法自己数日之间，便是将其修炼纯熟了。

　　各种精妙也有明悟！

　　然而，招式是死的，人是活的，阿珂她们的根基一般般，修炼这等掌法，还是有些困难。

　　掌法飘忽，劲风皱起，一道道虚实相交的掌印四散，威力弥漫，令阿珂、阿琪两个人不自觉的避开。

　　“师弟！”

　　“这套掌法施展起来也好看。”

　　阿珂喜欢这套掌法。

　　威力很大，施展起来又很好看。

　　“的确如剑法一般凌厉！”

　　阿琪也是点点头。

　　这套掌法真的比师父教给他们的剑法、掌法强多了，虽然自己和阿珂实力一般般。

　　然而，眼力还是有的。

　　师弟教导她们的都是好东西！

　　就是她们学的太慢了，远处的山林前，石头仍旧修炼那套刚猛至极的掌法，一掌掌打出，威力更为巨大。

　　她们也想要学，却是需要极高的内力。

　　好吧。

　　那就算了。

　　“你们在做什么！”

　　忽而。

　　一语清冷，由远而近的虚空飘来。

　　下一刻，一位身着素黄色的女尼出现在旁边，雪白的瓜子脸，双眉弯弯，凤目含愁。

　　虽然极美，却是剃光了头发，顶有香疤，是一个尼姑！

　　“师父！”

　　“师父！”

　　旋即。

　　阿琪、阿珂二人神情一肃，连忙小跑近前，行礼道。

　　师父这么快就回来了？

　　以往都是三月二十五左右回来的，现在三月二十二就回来了。

　　“他们是谁？”

　　尼姑神容仍为清冷，看向两个徒儿，又看向这里的两个男子，尤其是远处一掌掌施展狂猛霸道掌法的魁硕之人。

　　“师太！”

　　“在下易初三，师祖程青竹，先前在少室山下相遇两位师姐，不曾想却是同门。”

　　“得知师太在此，便是前来问安。”

　　易初三主动近前，拱手一礼。

　　“你说什么？”

　　“你师祖是程青竹？”

　　“他怎么会是你师祖！”

　　尼姑神色大惊，一步踏步，便是行至这个年轻人面前，凤目眯起，很是打量着此人。

　　程青竹！

　　那是自己第一个师父。

　　可是一二十年前，他就离开了中土，前往海外了，即如此，何以会有徒孙落下？

　　岂不是诓骗自己？

　　“师祖并未归来。”

　　“只是师父从海外归来，言语要办一些事情，对于门中传承也是简单说道一二。”

　　“期间也想要寻找师太，就是师太行踪飘忽，难以寻觅。”

　　“非如此，师父所言，何惕守何姑娘好像也回来了，不知现在是否离去了。”

　　易初三镇定的说着。

　　何惕守！

　　自是何铁手！

　　此刻她应该和庄家那些人待在一块。

　　“何惕守！”

　　“你竟然知道她，她也回来了？”

　　尼姑陷入浅浅的沉默。

　　何惕守！

　　是自己的故人，当年她也离开了中土，现在也回来了？

　　“师父所言，何惕守何姑娘在海外和一个人相处不快，定是要回来的。”

　　易初三继续道。

　　“一个人？”

　　“也只有她了！”

　　“她的性子就是那样，而他……又……。”

　　“你师父是谁？”

　　“现在哪里？”

　　听了面前这少年人之语，尼姑已经相信了七八层，一些事情，普通人是不会知道的。

　　“我师父数年前因一件事入京城，欲要杀了鳌拜，可惜……被鳌拜手下的人围攻至死。”

　　易初三再道。

　　“鳌拜！”

　　“你刚才说你叫什么？”

　　尼姑眉目一缩，鳌拜此人自己自然知晓，满洲的权势大臣。

　　就是刚才似乎有个名字，自己有些熟悉。

　　“师太！”

　　“在下易初三！”

　　“莫不师太听过我？”

　　易初三笑道。

　　自己的名气在京城还是有一些的，就算师太得知了，也没有什么。

　　自己还有理由。

　　是以……不慌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1759章 九难师太免费阅读。https://xs.23sk.com 