    炎阳书院，中央大殿！

    “李使者，这件事不能通融一下吗？”

    “神力境，都已经能在炎阳书院当老师了。”

    叶寒来到殿外，顿时就听到大殿内传出苏啸苍院主无奈的声音。

    “通融？苏啸苍，你将轮回书院的规矩当什么了？”

    一道年轻而冷厉的声音传出：“若无人踏入神力境，那我也该回去了，不浪费时间了。”

    这时，叶寒就听到老师的声音响起：“李凯，轮回书院我清楚，不会拥有这般规矩，你不过一负责此事的普通弟子，竟敢私设规矩。”

    “莫轻柔！”

    那年轻的声音立刻充满嘲讽：“你看不起我普通弟子的身份？你也不过是一个九年前被排挤出去的失败者，也敢妄谈轮回书院的规矩。”

    殿外的叶寒，不禁捏紧了拳头，迈入大殿之中。

    他赫然看到大殿最上方盘坐着一个年约二十三四的年轻人，纵然是院主苏啸苍都只能屈居侧坐。

    年轻人嚣张跋扈，言语肆无忌惮：“至于书院规矩，风师兄的话就是规矩，尹师姐的话就是规矩，你不爽，可以前去轮回书院告状，看看能翻起什么浪花。”

    整座大殿顿时寂静下来，所有人都仰首看着那李凯，却连院主都不敢多言。

    事出必有因，无风不起浪！

    苏啸苍是知道莫轻柔身份的，此次神力境才能前去轮回书院的限制，根本就是为了刁难莫轻柔师徒。

    可就算苏啸苍是炎阳书院这一处分院的院主，也无法扭转此事。

    面对这李凯依旧要小心翼翼，否则很可能影响到以后每年炎阳书院弟子能否进入轮回书院。

    “还有，我听说你的弟子叶寒不长眼，居然敢大闹叶家，这件事已传到轮回书院。”

    “叶芷萱师姐颇为不满，已将此事上禀风师兄，实话告诉你，那叶寒这辈子休想踏入轮回书院了，此次这神力境的硬性要求，就是风师兄定下的。”李凯声音暴涨几分。

    “那叶芷萱不过刚刚进入轮回书院，你叫她师姐？”莫轻柔看了一眼李凯。

    李凯冷哼一声：“叫一声师姐怎么了？叶芷萱虽刚入书院，却已在风师兄的钦点下直接成为内门弟子。”

    “叶芷萱直接晋升内门弟子？难道……？”莫轻柔终于动容。

    “不错！”

    李凯得意洋洋：“两年前，风师兄就已经晋升为第一个轮回之子。”

    这时，李凯话音一转：“不过呢，莫轻柔，世事皆无定数，你的弟子想加入轮回书院，倒也并非没有转机。”

    “不用了！”

    “那轮回书院，我叶寒不去也罢！”

    开口的是叶寒，刹那间，诸多目光齐刷刷转移过来，殿内众人才注意到不知何时踏入的叶寒。

    扫了一眼上方的李凯，叶寒来到莫轻柔身边：“老师，世间万道，皆可步步登天，我不见得要加入轮回书院。”

    时过境迁，叶寒的心境在变！

    轮回书院若皆是这些嚣张跋扈目空一切的弟子，以小见大，可想而知轮回书院的那些高层都是什么品行。

    “这就是你的弟子？”上方传来李凯的声音。

    他的眼眸俯瞰下来，充满了不屑，如同高高在上的帝王在审视卑贱的臣子。

    “聚元九重天？在炎城这破地方还算可以了，你肯定不愿看着叶寒在这小小的炎城平庸下去吧？”

    “实话实说，此次前来，我是秉承了尹师姐的意志，莫轻柔，只要你能够将那半块九阳火玉交出来，并亲自回书院帮尹师姐炼化，那么她可前去向风师兄说情，让你的弟子加入轮回书院。”李凯炯炯有神，盯视着莫轻柔。

    “老师，不要答应他！”

    叶寒顿时摇头，他虽不懂那李凯所说，但字面意思总是能明白的，他不可能让老师因自己而受委屈。

    莫轻柔陷入了沉默，停顿了足足三十个呼吸，才看着李凯：“如何确保此事！”

    大殿上方，李凯双目一亮，霍然起身，手中一枚晶莹剔透，如水晶般的令牌顿时浮现：“你交出九阳火玉，换取弟子令牌！”

    他显然是早有准备！

    “可以！”

    莫轻柔看着那玉牌，轻启双唇。

    只见她猛然浮现痛苦之色，在下一瞬，掌指翻转，手中立刻就出现一枚火红色的玉佩。

    噗嗤……！

    身躯一颤，莫轻柔竟然一口逆血突兀喷吐了出来，脸色霎时间苍白，气色衰败。

    “老师，你怎么了？”

    叶寒急忙扶着她，急迫不已，有些束手无策。

    这些年老师虽然双腿不变，但终究元力在身，不似普通人那般大病虚弱，今日这般情况还是第一次出现。

    “我没事，叶寒，将这九阳火玉给他。”莫轻柔道。

    “不，老师，你赶快收回去。”叶寒声音一颤。

    自己何德何能，让老师为了自己受如此痛苦？

    她又不欠自己的！

    莫轻柔坚定地看着叶寒：“我没事，叶寒，你若还认我莫轻柔，就将那令牌换取过来。”

    “我……！”

    看着老师痛苦苍白的面色，叶寒不甘心地握紧了拳头。

    “快去！”

    莫轻柔道。

    “好，我去！”

    叶寒的声音多了几分沉重，以及几分前所未有的认真。

    他拿着九阳火玉，几步来到了李凯面前，在对方戏谑的面容下，用九阳火玉将令牌换取手中。

    “这就对了嘛，识时务者为俊杰，你做出这般选择，想必尹师姐知道了也非常高兴。”

    李凯小心翼翼收起九阳火玉，随后道：“那就这样吧，我赶时间对尹师姐交差，今日直接上路吧？”

    目的达成，李凯心情愉悦许多，紧接着道：“莫轻柔，就给你点时间休息一下，两个时辰之后再动身，对了，还有苏院主，备两辆马车没问题吧？见到尹师姐前，这莫轻柔可不能出事。”

    “可以！”

    苏啸苍心中叹息一声，随之点了点头。

    “老师，我们先回去休息！”

    叶寒死死地凝视那李凯半响，然后推着老师莫轻柔转身走出大殿。

    “老师，你没必要这样的！”走出大殿的叶寒声音轻柔，但面容却无比冰冷。

    “叶寒，老师本就重伤之人，无妨的，其实你即便要加入其他大势力也是一样，皆难如登天，但至少轮回书院，老师还能帮到你。”莫轻柔大约能体会叶寒的心情，柔声安慰。

