    “赢……赢了？”

    “就这样赢了？只用了一只精灵？”

    “不愧是绝代风华公会的副会长，这等实力，实在是太恐怖了！”

    “一打六？完胜？这女人是怪物不成？！”

    [薇薇安]和[红毛]的战斗结束的非常快，快到令观众们还没有反应过来，就已经结束了。

    可想而知两个人的实力还是有差距的。

    不过最后一场对决在观众们看来还是比较过瘾的，毕竟见识了一下超级火焰鸡的风采，也是不虚此行。

    第二场比赛结束后，第三场要上场的两位也已经准备就绪了。

    “第四场，[一念逍遥]对战[鲁班七号]！比赛开始！”

    等两个选手落位，主持人就直接宣布了比赛开始。

    “本来还想和[赤]决一胜负的，可惜啊可惜，只好先打败你再去挑战他了！”

    [一念逍遥]摇了摇头，惋惜的说道。

    [鲁班七号]轻笑一声，也不生气，只是眼中有着一抹光芒闪过。

    “你的想法倒是和我一样啊，不过恐怕没这个机会去挑战[赤]了。”

    “哦？为什么？”

    “因为，你过不了我这关。”

    [一念逍遥]听后大笑了起来，正眼看向眼前的这个人。

    “你叫[鲁班七号]是吧？我虽然没听说过，不过你的自信引起了我的注意，引起我的注意可并不是什么好事！”

    “是好事还是坏事，你说了不算，我说了也不算，手底下见真章如何？[一念逍遥]！”

    “好！知道我的名号还能有如此自信，那我可就要领教领教你的本事了！”

    “正合我意！”

    双方的手同时拿出了精灵球，大战一触即发。

    “去吧，比雕！”

    “去吧，大嘴雀！”

    两个人像是约好了一样，第一只召唤出来的精灵全部都是飞行系的精灵，就连等级也是不相上下，都在78级。

    精灵自身的等级差不多，这就非常考验训练家的功底了。

    [一念逍遥]率先发难，命令比雕发动了空气斩。

    漫天飞舞的空气斩，就好比一个剑阵，将大嘴雀牢牢所在其中。

    下一刻，这些攻击猛的全部向大嘴雀射了过去，攻击之凌厉令人咋舌。

    但是[鲁班七号]也不是什么等闲之辈，面对四处而来的攻击，他让大嘴雀使出了高速移动灵巧的避开了绝大多数的攻击。

    虽然说不能完全避免，但是也是最大程度的将伤害降低到了最小。

    并且在避开空气斩的同时，[鲁班七号]让大嘴雀找到了一个绝佳的攻击位置，对着比雕发动了凶猛攻势。

    “大嘴雀，使用直冲钻！”

    大嘴雀打比雕最大的优势就是它那细长的又尖锐的喙。

    在找到攻击位置之后，大嘴雀张开了双翼对着比雕使用了直冲钻。

    身子高速的旋转，带动自己的喙也在高速旋转，此刻的大嘴雀就跟一个冲钻机一样，直直的朝着比雕冲了过去。

    大嘴雀的突然发难令比雕措手不及，想躲避是不可能躲避了，与其被动挨打，不如拼个鱼死网破！

    [一念逍遥]也是果断之人，在大嘴雀的攻击到来之前，就对比雕做下了命令。

    “比雕！再来一次空气斩！”

    危难之际，比雕的两只羽翼亮了起来，两道空气斩，迎着大嘴雀轰了上去！

    两个凄惨的叫声同时响起！

    两败俱伤！

    仅仅一个回合，双方就打的异常激烈，难解难分。

    接下来双方开始缠斗，你来我往，打的好不热闹。

    最终，[一念逍遥]的比雕体力透支，不堪重负率先倒下。

    而[鲁班七号]的大嘴雀状态也好不到哪里去，此刻连飞在空中都做不到了，歪歪扭扭的站立在场地上，勉强保持着站姿。

    大嘴雀的血量也只剩下一丝，最后还是靠着携带了吃剩的东西，在最后的关头恢复了一丝血量。

    否则，也不可能将比雕击败。

    [一念逍遥]和[鲁班七号]同时收回了自己的精灵，看向对方的目光有些不一样了。

    “不错，果然能走到这里都不是普通人，你的确有资格做我的对手。”

    第一场虽然落于下风，但是[一念逍遥]却丝毫没有任何的沮丧之意，反倒像打赢了比赛一样，显得从容无比。

    “尽管放马过来便是，不管你出什么招，我都接了！”

    [鲁班七号]始终一副淡然的姿态，仿佛输赢并不能影响他的心境。

    “好！我看看接下来你还能不能这般淡定。”

    双方接下来的比赛虽然打的热闹，各有输赢，但是之前出场过的那几只厉害精灵却都没有上场。

    两人明显都还保留着底牌，谁也不舍得先用。

    这场比赛已经被打成了一场拉锯战，谁先暴露底牌，谁就先落于下风这种味道了。

    当比赛进行到第五场的时候，[一念逍遥]的盔甲鸟终于抵挡不住[鲁班七号]摔角鹰人的疯狂攻势，落败了。

    [鲁班七号]率先拿到了赛点！

    [一念逍遥]的脸色，终于有些难看起来了。

    [一念逍遥]叹了一口气，无奈的说道：“你还真是个棘手的家伙，本来这只王牌是想留个[赤]的，既然如此，先用来招呼一下你好了！”

    [鲁班七号]依旧洋溢着笑容，客气的说道：“那我就先提前感谢一下你的赐教了！”

    “你副表情还真讨人厌啊！去吧！路卡利欧！”

    白光闪过，一只体型并不算太大的精灵出现在场中。

    “路卡利欧？你也有一只路卡利欧？”

    [鲁班七号]见到对方派上场的竟然是一只路卡利欧，脸色稍微变了一下。

    [一念逍遥]得意的笑了一声，道：“很奇怪吗？”

    “路卡利欧，电光一闪！”

    在[一念逍遥]命令下，路卡利欧身躯移动，便化为一道电光，朝着摔角鹰人的位置闪掠而去！

    从这一手电光一闪爆发的速度来看，这只路卡利欧的速度并不是很快。

    [鲁班七号]面色一凝，虽然说速度不是很快，不过要比他的摔角鹰人要快！

    [鲁班七号]不敢怠慢，也对摔角鹰人下达了指令。

    “摔角鹰人！羽毛舞！”

    要限制对手的速度，最有效的办法就是这羽毛舞了。

    四散的羽毛如刀一样，在摔角鹰人的四周散开。

    这些羽毛并没有发动攻击，而是凭空浮在摔角鹰人身边，这一招不像攻击，倒像是保护。

    “我就不信，你敢硬闯这羽毛舞！”

    [鲁班七号]眼睛死死的盯着路卡利欧，只要它有变向，他就会在第一时间命令摔角鹰人发动攻击。

    事情还是出乎了[鲁班七号]的预料。

    面对如刀剑一般锋利的羽毛，路卡利欧选择了无视，直接硬闯了进去，而且前进的速度丝毫不减！

    不知何时，路卡利欧左右手同时都握有骨棒，骨棒挥舞之间，挡在路卡利欧前进道路上的那些羽毛全部被一一清除了。

    “摔角鹰人，冲上去使用神鸟猛击！”

    看到路卡利欧攻了过来，[鲁班七号]心一横，命令摔角鹰人发动反攻。

    摔角鹰人本就是靠近战吃饭的精灵，躲避可不是它擅长的东西，与其躲避，不如拿自己的长处和对手搏一搏！

    摔角鹰人怪叫一声，张开了自己的双翼，整个身子呈大鹏展翅的状态，迎着路卡利欧撞了过去！

    看见摔角鹰人袭来，[一念逍遥]露出了神秘微笑。

    路卡利欧迎难而上，面对摔角鹰人的神鸟猛击，它无惧无畏，就这样双手提着骨棒迎面而上！

    砰！砰！

    两声闷响在半空中响起，摔角鹰人的身子从半空中缓缓掉落，彻底失去了战斗能力。

    居然直接秒杀了！

    战斗开始的快，结束的更快！

    仅仅只是一个照面，摔角鹰人就直接败下阵来。

    虽说摔角鹰人通过之前的血量有所损耗，但是说什么也不至于直接被秒。

    只能说路卡利欧的攻击太致命了！

