    精英班的预备海军大致可划分为三个梯队，第一梯队是泽法的第一届学生，三大怪物的萨卡斯基、龙、波鲁萨利诺。

    第二梯队是库赞、祗园、加计。

    再往下才是其他人。

    库赞、祗园、加计三人的天赋不弱于三大怪物，但他们入营也比较晚且年轻。

    库赞是第三届，祗园是第四届。

    泽法的视线扫过教室内所有人，他发现有人还没有到。

    萨卡斯基、加计、祗园有任务在身，此时并不在海军学院，除此之外还少了龙、库赞两人。

    “龙、库赞还没有到么？”

    就在泽法询问众人的时候，门外再次传来脚步声。

    接着，教室的大门被推开。

    只见一个身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青，表情凶恶没有眉毛的家伙走了进来。

    龙！

    蒙奇·D·龙，卡普中将的亲儿子！

    精英班三大怪物之一。

    龙传承了卡普的优良基因，是一位天生的强大战士，实力强悍不弱于萨卡斯基和波鲁萨利诺任何一人。

    其性格却和卡普截然相反，没有人知道他的心底在想什么。

    属于人狠话不多的那一类人。

    “库赞在睡觉。”

    龙开口回答了泽法的问题。

    泽法眼底闪过淡淡的不悦之色，一想到库赞那慵懒的性子他就头疼，这个点儿了竟然还在睡觉？

    不过考虑到库赞应该知道今天的任务，泽法便决定将库赞放到一边。

    “库赞的事情等下再说，今天是迎新的日子，按照惯例为新人们准备了第一课！”

    精英班和普通的预备营不一样，预备营每三月才出海一次，精英班却是每三月才回到马林梵多一次。

    海战对于预备营来说是实战考核。

    海战对于精英班来说是日常训练。

    按照泽法的说法，精英班是未来的海军将校，和预备营的那些人在天赋上有天壤之别。

    普通士兵有普通士兵的训练方式，精英有精英的训练方式。

    精英班不可能跟预备营的节奏一样。

    预备营的新生是加强体能训练。

    精英班的新生则是海战！

    今年的海战安排为定点巡航，在制定航线内乘坐军舰往返一次，剿灭抓捕途中所遇到的海贼，救助平民。

    巡航充满了不确定性和未知性。

    可能全程什么事都不会发生，可能刚刚离开海军本部附近的海域就会碰到强大的海贼团。

    对于陌人、道伯曼、火烧山三人来说这是第一次真刀实枪的海战。

    对于精英班里的其他人则是一次最普通不过的海战。

    泽法接着补充道，“我决定分为三个小队，龙，你带一队。”

    龙点了一下头应下。

    只要精英班进行分队的海战训练，基本上都是他、萨卡斯基、波鲁萨利诺各带一队。

    泽法又转头看向波鲁萨利诺，眉头微不可查的皱了一下。

    泽法不喜欢波鲁萨利诺，并非因为波鲁萨利诺长得猥琐，而是因为波鲁萨利诺太注重果实能力的开发，而忽略了体能训练。

    泽法认为肉体才是一切的基础。

    无论是剑术、拳脚、海军六式、霸气、果实能力都需要拥有一副强大的肉体。

    波鲁萨利诺却认为自然系闪闪果实能力强于一切，他将大量的精力都投入到了果实能力的修炼上。

    其次才是体术、剑术、霸气的修行。

    波鲁萨利诺屡教不改，泽法便不待见他了。

    因此泽法和波鲁萨利诺不和。

    但波鲁萨利诺的实力是毋庸置疑的，泽法不会因为不喜欢波鲁萨利诺就拿自己学生的生命开玩笑。

    “波鲁萨利诺，你带一队。”

    “是！~泽法老师。”

    波鲁萨利诺悠哉悠哉的修剪着指甲，一副就算天塌下来也打扰不了他修指甲的模样。

    泽法脸色一黑，冷哼一声却是没有再开口。

    众人对这一幕已经见怪不怪了。

    整个精英班也只有波鲁萨利诺敢这么跟泽法说话。

    强者在哪里都是有特权的。

    “最后一支队伍...陌人！”

    泽法突然开口点名，陌人一愣。

    众人更是齐刷刷的看了过去。

    “不是吧？让大筒木陌人带队？他可只是个新人啊！今天的课程本就是为了照顾三个新人！”

    “泽法老师，你不是认真的吧？”

    “我不服！凭什么一个新人都能带队！”

    教室里顿时乱作一团，犹如菜市场一般叽叽喳喳。

    自然也有不少人冷眼旁观。

    龙知道泽法不会乱来，他略带探究的看了陌人一眼。回到海军学院这段时间，他的耳边几乎都是听到谈论陌人的。

    蛰伏九年，一战成名。

    光是这份心性便足以让人高看一眼。

    而且能够让青训营三强之一的鬼蜘蛛吃那么大的亏...

    陌人绝对不像表面上看起来那么人畜无害。

    少时。

    陌人的脸色重新恢复了平静，他只是没有想到会突然被泽法点名，所以才会流露出些许的惊讶之色。

    “都给我闭嘴！”

    泽法咚的一声砸在桌子上，讲桌顿时四分五裂炸碎开来。

    整个教室蓦地一静，前一刻还叽叽喳喳的鸭子脖子一噎，此时如同鹌鹑一样缩在了自己的座位上。

    “你们离开学院便是海军本部的将校，是海军未来的中流砥柱，瞧瞧你们是什么样子？”

    “菜市场的泼妇吗？”

    “吵吵嚷嚷，当这里是什么地方？！”

    “*%*%*%*...”

    一通臭骂，泽法舒服了。

    众人却是被骂了个狗血淋头，一个个不服气却又不敢大声出气儿，只能拿恶狠狠地目光瞪着陌人。

    都是这个家伙害他们挨骂！

    这家伙凭什么？

    就因为他跟卡普中将有关系？所以泽法教官特别照顾？

    泽法的视线重新落在了陌人的身上，凝声问道，“若是让你带一支队伍巡航，你行么？”

    闻言，陌人觉得有些好笑。

    还从来没有人问过他这样的问题呢！

    “我的字典里可没有不行这两个字！”

    “那就正面回答我，你行不行！”

    泽法一声咆哮打断了陌人。

    两人的视线在空中碰撞，隐约间摩擦出一簇簇火光。

    教室里的预备海军们的目光在两人的脸上来回扫动，最终停留在陌人的身上。

    ……

