    三国联军与陈国的战争就这样爆发了，整个陈国立刻化为战争机器，运转起来。

    前线将士浴血奋战，后方民众做好后勤，为将士们提供必要的物资补给。

    即便是面对三个国家的围攻，陈国将士却依旧气势高亢，昂首战斗！

    这次战斗，对于陈国来说至关重要，若是能挺过去，那陈国将真正崛起于大陆北部。

    若是没有挺过去，那陈国的大国梦将就此破碎。

    本来，陈国并不是孤军奋战的，能够在大陆屹立这么多年，当然是有盟友的。

    可是，在这次与三国联军的战斗中，陈国的盟友不是被拖住，就是有其他的问题，无法提供帮助。

    至于这些盟友是被迫无奈，还是故意如此，就无法判断了。

    最终的结果就是，陈国只能独自去抗住三个国家的攻击。

    面对羌，戴，鲁三国的攻击，陈国也派出3路大军，去应对。

    三个国家中，鲁国的战力最强，按道理陈国应该派军方公认的第一人萧锐来此战场。

    然而，陈国并没有。

    在鲁国战场上，陈国派出的兵力确实最多，主将却是擅长防守的郜城！

    原因很简单，陈国君臣在一番商讨之后，并不甘心只做防御，而是准备给三国联军一点颜色看看！

    所以，最让三国联军忌惮的将领，萧锐带着数量最少的部队，去镇守戴国战场。

    虽然有点冒险，但是按照萧锐的实力和震慑力，守住戴国攻势的概率还是很大的。

    对于鲁国战场，陈国的策略非常简单，就是尽量守住，所以主将是除了萧锐之外，防守能力突出的郜城。

    而北方的羌国战场，则被陈国定为了突破口，由易永希担任主将，带领大部队，负责正面战场的防御。

    萧池和伍封各带领一支偏师，任务是绕路，攻入羌国境内，逼敌人自救！

    没错，尽管陈国的部队数量相对于三国联军来说，处于劣势，但陈国并不想只是防御，而是想尽最大的可能，对敌人发起攻击。

    单纯的防御，终究会有被攻破的一天，只有通过攻击，扰乱敌军的部署，才有破局的可能！

    哪怕，这么做的代价，是降低三个战场的防守强度，陈国依旧做出了这样的选择。

    能够从一个普通的国家，迅速崛起，成为北境实力最雄厚的国家，陈国有足够的魄力！

    战争开始，整个陈国的重心都发生了变化。

    都城也多了一丝凝重的气息。

    与战争的爆发相比，这段时间发生的其他事情都显得非常的渺小。

    比如，文学院新生的年终考核。

    没有任何意外，萧泽非常轻松的通过了此次考核。

    萧泽在文学院结交的那些朋友，也都通过了考核，没有一人掉队。

    至于萧泽长到11岁，就更不值一提了。

    按照陈国的规定，年龄达到16岁，才有进入战场的资格。

    萧泽恨不得，立刻就长到16岁，然而日子终究要一天一天过的。

    如果说，这段时间内发生的什么事情值得一说，也就是萧泽遭遇了多次刺杀。

    可是，在陈国都城的防御体系以及萧家专门派出的护卫面前，这些刺杀都被扼杀在了摇篮之中。

    甚至于，这些专门刺杀萧泽的刺客，连萧泽的面前都没能到达了。

    对于，萧泽来说，这些刺杀，简直无惊无险，完全没有影响到自己的日常生活。

    尽管，陈国是被围攻的一方，但是国内民众的情绪还是比较稳定的。

    这些年，陈国在战场上打下的威名，让民众对自己的军队信心十足。

    对于自己的父亲和哥哥，萧泽同样是非常的有信心，坚信他们会打个大胜仗回来。

    萧泽要做的，就是更加认真的学习，更加努力的钻研自己的天赋能力，提升自己的整体实力。

    等到自己16岁的时候，就可以和父亲哥哥一样，进入战场了！

    只有打好基础，做好一切准备，才能在战场上一鸣惊人！

    所以，萧泽一边关注战场的局势，一边积极提升自己的实力。

    这场战争，萧泽虽然无法亲身参与，却俨然成为了萧泽奋斗的催化剂。

    本就非常刻苦的萧泽，因为这场战争，变得更加勤奋了。

    而萧家的资源，也是可劲的供应萧泽，即便每天需要消耗4棵凝神草，每月消耗超过百棵，依旧没有任何的不满。

    没办法，谁让萧家人丁不旺，所有的嫡系子弟，加起来也就3人而已。

    那还不可劲的供应，资源留着干啥？

    当然，随着战争的爆发，像凝神草这种能够恢复精力的天材地宝，价格涨幅非常之大。

    而且，就算出的起价格，也未必能买得到多少货！

    在战场上，精力耗尽是非常危险的，而凝神草能够快速恢复精力，关键时刻能够起到保命的作用！

    幸好，萧府在得知萧泽对凝神草的需求量极大之后，提前囤积了一批，才让萧泽暂时不用担心无凝神草可用的问题。

    可这只是暂时的，只要战争不停，凝神草必然会大量的流入战场。

    到时候，一旦萧府的积累耗尽，萧泽钻研天赋能力的时候，就没有足够的凝神草可用了。

    而凝神草，是天赋城池中，目前所知的唯一玉符来源。

    玉符的多寡，又直接影响萧泽钻研天赋城池的速度。

    毕竟，玉符转盘中，转出好东西的概率比金币转盘，要大的多。

    这样的情况下，萧府只能高价收购凝神草，尽量多储备一些。

    当然，萧府也不能破坏市场秩序，无限制的收购。

    因为凝神草现在属于战争必需品，首先得保证军队的供应才行。

    3个大战场，对于凝神草的消耗是巨大的，却也并非每位将领都能够得到。

    每个战场，带兵的将领数量是非常多的，对于一些地位不高，经济又相对拮据的平民将领来说，凝神草依旧是非常奢侈的。

    对于萧泽来说，既然凝神草在未来很有可能会出现供应不足的情况，那天赋城池中的玉符就不能随意的消耗了。

    玉符已知的功能，目前有2个，一个是转动玉符转盘，一个是缩短建筑升级的时间。

    萧泽需要积攒一部分玉符，以备不时之需。

