    “问安德莉亚带我们来的目的。”

    陆离和大姐头说，展开地图。

    他们没走过，这处遗迹应该在贝尔法斯特与希姆法斯特之间，地图上没有标注出它的位置。

    陆离回忆艾伦半岛南海岸是否存在遗迹，但什么都没找到。

    “它说你们目的地就是这里。”兜帽中的大姐头这时回答。

    安德莉亚误将这片遗迹当成希姆法斯特港口。

    误会，又像是某种巧合。

    “陆离先生，先知的预言……”想起什么的普修斯提醒陆离。

    哗啦——

    叠起报纸，陆离环视这片笼罩在灰白色浅雾的遗迹。

    雾蒙蒙的天气也没让这片废墟遗迹存在太多未知，时间侵蚀了能带走的一切。站在中心几乎就可以观察整座遗迹。

    仍有些诡异现象存在这片废墟。比如所有雕像都缺失面部。非自然损坏，它们脑袋都带着明显凿开的痕迹。

    “这里有怪异存在吗。”

    “什么都没感觉到！”大姐头说着缩回兜帽。

    片刻思考，陆离对望来的卡特琳娜他们说：“探索遗迹，别分散太远。”

    “好的！”

    普修斯感觉他们从未离答案这么近过，迫不及待跑出去，人脸贴在地面嗅动，蹭了满脸灰尘。

    卡特琳娜走向它相反的方向，拔出匕首，犹如猎豹背脊微弓着探索遗迹。

    “我……保护你。”

    奥菲莉亚没离开陆离。

    “谢谢。”

    陆离向前深入遗迹。

    随处可见伫立的石柱与倒塌石像，陆离安静寻找不属于这里的痕迹，比如文字，杂乱足迹，或是尸体。

    踩动脚下碎石，陆离踏上遗迹中央。

    这里能看到薄雾里低头嗅动的普修斯和普修斯，海面上安德莉亚的庞大黑影若隐若现。

    陆离在碎石中踢到什么，拨开周围碎石，一枚从地底凸起的正方形石块显露。

    “这里有洞口！”

    卡特琳娜的喊声忽然从左侧传来。

    陆离收回目光，和迈动四肢跑回来的普修斯靠近卡特琳娜。

    她站在一座残缺石像边，石像背后底部，一条通往地下的幽深洞穴显露。

    “你认识爪痕吗。”

    陆离观察边缘爪痕，洞穴是被这些痕迹挖掘出的。

    “体型比我们大概大一倍，拥有毛发，肢体灵活像手一样。”卡特琳娜分析留下爪痕的怪异特征，娜取出一枚萤石丢进洞穴。

    散发微弱荧光的石块笔直落下一段距离，撞在边缘弹出视线，骨碌滚动声消失深处。

    洞穴在四五米处向侧面倾斜。

    “我先……下去。”

    准备进入洞穴调查后，奥菲莉亚开口。

    “注意安全。”

    “我也……爱你。”

    奥菲莉亚嘶哑向陆离示爱，卡特琳娜和普修斯的古怪表情中爬进洞穴。

    浓郁烧焦味从洞口升起，幽暗洞穴亮起木炭燃烧般的暗纹。

    窸窣声消失在洞穴深处，地面几人安静等待中，奥菲莉亚的粗糙低语回荡响起。

    “有山洞……它们……离开了。”

    “我们也下去。”

    陆离说道，卡特琳娜挡住他，叼着匕首，带上油灯第二个下去。

    片刻后，卡特琳娜的喊声从光芒边缘响起。

    “下来吧。”

    陆离捞起普修斯，带着它滑入洞穴。

    奥菲莉亚身体缝隙的暗红色纹路变得黯淡，卡特琳娜把油灯还给陆离，捡起萤石收回，看向陆离观察的岩壁。

    地洞从地面通往这座山洞，山洞边缘浮现人类工具开凿的痕迹。

    “这是矿洞？”

    “也可能是避难所。”陆离收回目光。

    他知道在艾伦半岛有一座避难所。

    特斯拉，约瑟夫男爵就在那里……而且避难所始终不曾开放。

    “避难所？这里？”卡特琳娜诧异抬头。

    “继续向前就知道了。”陆离视线落在洞穴深处。

    不过仍存在其他可能。比如这是一处废弃矿洞，或是曾经驱魔人解决这座遗迹所开凿的山洞。但避难所就在深处的可能更大——

    怪异不会无意义挖掘一条通往此地的地道。

    还有永梦者指向此地的预言。

    希望他们没有来晚。

    力量最强的奥菲莉亚走在前面。

    普修斯跟在陆离和卡特琳娜脚边。

    “怪异的脚印去哪了？”离地面最近的他没发现怪异的足迹。

    “被风吹散了？”

    卡特琳娜含住手指沾湿，举起，对望来的陆离摇头：“这里几乎没有风……”

    “也许被怪异毛发扫掉了。”

    地洞痕迹尚且崭新，离挖掘没过太久，起码上一次降雨前它还不存在。

    沿着山洞向深处移动，路上所见佐证了陆离的猜测。

    被怪异挖出豁口的石门，蜿蜒向下数百米的台阶，几扇和岩石融为一体，但被怪异挖开的暗门——没有人会在地底修建这些。

    啪嗒——

    通过最后一扇暗门，脱落石块泛起的回荡声带来结果，他们已经抵达疑似避难所的空间。

    这片广袤的地下世界幽暗无声。

    避难所似乎早已废弃。

    “那里……有声音。”

    奥菲莉亚转动脑袋，朝向地下空间角落。

    “过去看看。”

    油灯驱散周身幽暗，他们经过一座木屋群落。附上的灰尘与破旧说明这些房屋几年没有人居住，甚至更久。

    花费十几分钟穿过避难所，抵达奥菲莉亚听到响动的石壁旁。

    他们看到暗门上的豁口，听见豁口后的杂乱响声。

    避难所深处还有一片空间。

    钻过豁口，沿着向下延伸的暗道继续向前，他们得以在尽头的山洞窥见入侵的怪异全貌：它的躯体比想象中更巨大，体表毛发犹如毛绒球，数十只纤细怪爪从毛发里深处。

    他们听见被怪异堵死的另一端的嘈杂喊声，是人类的声音。

    “你有办法吗。”陆离问奥菲莉亚。

    “它……惧怕……火焰。”

    奥菲莉亚的身躯缝隙闪烁起暗红色光芒，缓缓溢出……

    炽热热浪让卡特琳娜等人忍不住后退，只有被保护的陆离留在原地，目睹岩浆从奥菲莉亚体内涌出，从他身边绕过漫向怪异。

    毛发成为怪异的累赘，岩浆令它的毛发成为火团，连血肉都在燃烧。

    陡然爆发的痛苦嚎叫中，怪异被岩浆与更强大的力量消灭。

    渐渐消散的怪异显露另一端的情况：手举武器火把对抗怪异的避难所居民们。

    也显露陆离的轮廓。

    星火般暗淡的灰烬之后，涌动裂变的暗红色岩浆在其身旁流淌。

