    月明星稀，清朗幽静。

    本来预计只需一天解决的事情，没想到最后出现了点意外。

    老奸巨猾的墨菲斯托并未出现，反而是初代恶灵骑士卡特·史雷突然现身，这下彻底打乱了洛德之后的安排，所以只能选择在德州多停留两天。

    想到好不容易出差一趟，洛德可不打算委屈自己。

    他直接入住了达拉斯丽思卡尔顿大酒店，位于最顶层的豪华套间，而且还是不需要付钱的那种。

    毕竟对于一个死神而言，人类社会的金钱没有任何意义。

    以他现在的影响力，只需要稍稍给神盾局透漏一点想法，估计尼克·弗瑞知道都能笑出声来，然后把数不尽的金钱堆成山摆在他面前。

    在房间门外设下了避免打扰的鬼道阵式后，洛德施施然的走进了豪华套间。

    整个房间的陈设和构造，都要更偏向于德州的传统风格，但在此基础之上还兼具了现代风格，床单被褥地毯沙发等色调偏暖，巨大的落地窗外就是达拉斯市中心的夜景，可以看到繁华的大道和维多利亚公园。

    经过一番洗漱后，洛德披着浴袍走出浴室，给自己倒了一杯冰水，然后来到巨大的落地窗外，欣赏着下方繁华的商业大道。

    嘀嘀嘀~

    黑色的地狱蝶煽动翅膀，降在洛德的肩膀上面。

    “哥哥，你那边怎么样了？”

    音梦稚嫩的声音从地狱蝶中传来，听语气显然是有些担心他。

    “还行，不过我失算了。”洛德摇摇头，叹道：“墨菲斯托根本没有出现，所以我还需要在这边多待几天，尸魂界就暂时拜托你和浦原喜助了。”

    “放心吧，哥哥，有我在尸魂界不会出问题的！”音梦打起了包票。

    听到这话洛德忍不住会心一笑，眼前好像浮现出了音梦挺起胸膛，拍着胸向他保证的模样，笑道：“尸魂界交给你们我放心，对了，葛力姆乔和格温他们两个情况如何？”

    “他们在索科维亚找到了黑暗神书残页的踪迹，正在追踪源头呢。”音梦说着突然噗嗤一笑，道：“哥哥你是不知道，葛力姆乔在知道被耍了以后有多生气，毛毛都炸起来了呢！”

    “我们都被骗了啊......没办法。”洛德捏了捏眉心，有些无奈的道。

    本来所有人都以为，哈斯沃德是在索科维亚出事的，所以葛力姆乔和格温才会前去调查，可结果没想到被墨菲斯托给摆了一道。

    真正的哈斯沃德在德州，这就导致那两人过去扑了个空，于是他索性将错就错，让他们两个去回收黑暗神书残页，自己则是来德州赴墨菲斯托之约。

    “哥哥你要小心一点，墨菲斯托不简单，如果实在不行的话，就动用那个东西吧。”音梦担忧的道，她曾亲眼见识过大天使的伟力，心知墨菲斯托不会比大天使差。

    “嗯，放心吧。”洛德答应道。

    两人又聊了一会，期间还询问了一些关于浦原喜助的研究进程。

    在听完音梦的描述后，只能道一句不愧是浦原喜助！

    从召唤出来到现在只过去了短短的七天时间，浦原喜助关于改造魂魄的研究进度，就已经完成了一大半，剩下的只有改良和优化的部分了。

    如果不出意外的话，等他回去的时候，第一批试用型改造‘死神’，就可以正式投入使用了，到时候将这些死神散播出去，会大大缓解他的压力。

    不过唯一遗憾的是......

    关于如何锻造‘浅打’的研究，浦原喜助至今还是没有半点苗头。

    想要锻造出适用于每个死神灵魂，而且还能随之成长进化的浅打，这件事并没有想象中的那么简单！

    不过若是仔细想想，难度高好像也没毛病。

    假如浅打真的有那么好锻造，二枚屋王悦也不会凭借这一功劳，进阶成为零番队的成员。

    挂断联系后，洛德皱着眉头，不禁陷入了沉思。

    浦原喜助作为科学家而言是优秀的，可是对于如何锻造兵器却一窍不通，看来锻造方面必须要专业人员才行。

    正当洛德思考该等他回去以后，要如何把托尼·斯塔克拉过来时，突然察觉到身后的空间传来异样波动，一股邪恶至极的气息如阴影般在房间内蔓延！

    嗡~

    虚空如涟漪般荡起层层波纹，而后一个梳着金色背头的老者。

    老者穿着条纹装黑色西服，手里拿着金色的手杖，款款的出现在了房间里面，从他身上散发着独特的硫磺味，无疑揭示了他的身份，是一位来自地狱的访客！

    洛德缓缓放下手中的杯子，而后不慌不忙的转过身来，冷声道：“我找你很久了，墨菲斯托。”

    “很荣幸，我们终于见面了。”

    作为一个恶魔而言，墨菲斯托的态度相当温和，甚至没有一点架子，很绅士的道：“白天稍微处理了点家事，所以没及时赶过来见你。”

    “我不喜欢绕弯子，所以还是开门见山吧。”洛德面无表情，淡漠的道：“现在给你两个选择，要么放了我的人，要么让我砍了你的分身，然后再带走我的人。”

    “唔......听起来都不错。”

    墨菲斯托露出一抹诡异的笑容：“但可惜我想选第三个，你帮我一个忙，我就放了你的人，你觉得如何？”

    “我拒绝。”

    洛德眸中闪过一丝危险的寒芒，周身灵压隐隐有鼓荡沸腾之势。

    “哇喔~我劝你最好冷静点。”

    墨菲斯托夸张的后退了一步，然后抬起手杖敲击地面。

    砰——

    房间的地面裂开一道缝隙，下方赫然是燃烧着烈焰的地狱，而哈斯沃德正好就被困在里面！

    “在你面前的只是一具毫无力量的分身而已，所以杀我之前最好先考虑清楚再说。”墨菲斯托眼中闪烁着莫名的神色，幽幽的道：“你也是一位地狱领主，应该清楚没有我的允许，任何灵魂都不可能从地狱里逃脱。”

    洛德眼中凶光闪烁，在略微沉默了片刻，道：“说出你的要求。”

    墨菲斯托的脸上露出胜利般的笑容，道：“我希望你能帮我把黑心魔逐出人间。”

    洛德看了墨菲斯托一眼，道：“交易应该是平等的，那你又打算付出什么代价？”

    “圣凡冈萨契约，想必这份酬劳，应该可以让你满意吧？”墨菲斯托拄着手杖，露出似老狐狸般奸诈的微笑。

    洛德露出一抹饱含深意的笑容：“预祝我们合作愉快。”

    他其实很清楚，墨菲斯托的交易肯定没安好心。

    以这个老骗子奸诈狡猾的性格，绝对不会用圣凡冈撒契约来当做酬劳。

    不过没关系......

    因为他从一开始，就没打算去遵守墨菲斯托定下的规则！

