    第91章 红云危机 东皇太一降临昆仑山【求订阅】

    “不过师尊，如今这红云老道，还不到最危机的时候，现在出手，没有什么大用。”

    “那何时动手？”

    既然决定要谋划鸿蒙紫气，通天教主也变得干脆利落起来。

    秦九歌脸上闪过一丝淡淡笑意，轻声说道。

    “自然是要等到这红云老道无计可施，几乎陨落的时候出手再好不过了。”

    多宝，金灵圣母，赵公明几人在一边，皆是感到心头一寒。

    自家这个大师兄，还真是妖孽可怕，若是与其作对，恐怕就是实力比之高强，也要危机四伏了。

    此时，昆仑山十万里之外，鲲鹏脸上满是自得。

    挥手之间，准圣之力弥漫，接着蔓延到了这一片星空之中，化作一个四方牢笼，将这一片天地似乎都给彻底囚困住了。

    四面八方被彻底封锁，红云老道也不由得幻化出了真身。

    此时的红云老道，无比的狼狈。一身红袍破破烂烂，气息更是下降到了极致，丝毫没有准圣强者的风度。

    此时，看着眼前杀机四伏，脸色阴沉的鲲鹏，红云只感觉到无边的绝望，恨不得给自己两个大嘴巴子！

    好好的万寿山五庄观不待，自己非要跑出来。

    这下好了，被鲲鹏盯住，这下子不仅鸿蒙紫气要没，就是自己的性命，恐怕都要保不住了。

    对面，鲲鹏冷冷开口，黑玄色的准圣之力弥漫在周身上下。

    “红云老儿，本座给你最后一个机会，交出鸿蒙紫气，饶你不死，否则，明年的今天，就是你的忌日！”

    红云心中凄苦，手中紧紧握着自己唯一拿得出手的九九红云散魄葫芦，想要找寻时机，不惜代价逃走。

    “鲲鹏道友，紫霄宫讲道已经过去了无数年，道友又何必如此苦苦相逼呢？”

    “聒噪！”

    鲲鹏脸色一冷，准圣之力调动，顿时跨过重重空间，轰在红云身上。

    让其脸色，变得更加煞白起来，连手中的九九红云散魄葫芦都是有些捉拿不紧起来。

    同时，昆仑山百万里之外，一处无比隐秘的虚空之中，东皇太一背负着双手，脸色漠然的看着这一切。

    只要等这红云老儿一把鸿蒙紫气拿出来，他就会立刻出手，把鸿蒙紫气夺走，绝对不会让其落到鲲鹏的手中。

    东皇太一眼中，满是纵横辟阖的自信。

    身为准圣圆满，天庭第一战神，准圣之中无敌的存在，区区一个鲲鹏，他根本不放在眼中。

    不过，很快，东皇太一又看向了昆仑山的方向，眼中，闪过一丝慎重。

    昆仑山上，有三清坐镇，若是以往，三清还未证道的时候，他自然无所畏惧。

    可是如今，三清纷纷证道成圣，实力早已不可同日而语，天庭更加不想得罪。

    不过，以三清的性子，应当不会插手他天庭与这红云老儿之间的恩怨。

    心中想法一闪而过，很快，东皇太一又重新盯住了红云。

    鸿蒙紫气，事关重大，由不得他不放在心上。

    这一边，鲲鹏看着依旧坚持，不交出鸿蒙紫气的红云，脸色铁青，神色也变得狰狞起来。

    “红云，本座给你十息时间，若是再不交出鸿蒙紫气，本座就废掉你准圣果位，让你无数万年苦修，一一朝化为灰烬。”

    鲲鹏脸色狰狞，准圣之力澎湃蔓延，让寸寸虚空都是变得扭曲起来了。

    红云脸色一日既往，只是暗地里已经把所有的法力灌注进九九红云散魄葫芦之中。

    九九红云散魂葫芦，威能无尽，成熟之日便是便是极品先天灵宝，经过红云亿万年的祭练之后，威力更加可怕。

    葫芦之中，蕴含有无尽红色雾气，一旦释放出来，下到地仙之境，上到准圣强者。

    只要沾染上一丝烟雾，魂魄立刻散去，威力可怕。

    此时，红云老祖将所有法力灌注进九九散魂葫芦，便是想趁鲲鹏出手的时候借助这红葫芦逃出生天。

    十息时间眨眼逝去，鲲鹏脸上的神情，也彻底冷酷到了极致！

    “轰！”

    鲲鹏一击轰出，无穷无尽的黑玄色准圣之力蔓延，向红云道人杀去。

    只一击之下，红云便是不死，肉身也要被彻底打散！

    千钧一发之际，红云手中，九九散魂护葫芦发出炽热明亮，灿烂无边的神光。

    接着，无边无际的红色雾气从之中喷涌而出，遮天蔽日，滚滚席卷而来。

    让鲲鹏顿时脸色大惊，急忙向后掠去。

    红云老儿实力虽然不怎么样，但是这九九散魂葫芦，威力可不容小觑，若是沾染上了，纵然以他的实力，也要受到重创！

    “轰！”

    鲲鹏虽然后退，但是蕴含着准圣之威的一击，也已经落到了红云的身上。

    只听的惊天动地一声巨响，红云肉身崩溃，猛然炸裂开来。

    元神散发出氤氲仙光，带着九九散魂葫芦就要逃走之时。

    昆仑山上，秦九歌双目明亮，大叫一声，“师尊，就是现在！”

    通天教主点头，接着，瞬息之间便是出手。

    混元圣人，一念之间，开辟世界，重立地水火风，天地灭而自身不灭，何等可怕！

    一念之间，一只通天巨手便是横跨了无尽星河，将已经是元神状态的红云老道抓在了手中。

    接着，瞬息之间，时光似乎倒转，日月星辰都是变化万千。

    红云瞬息之间，便是被这一股力量带到了昆仑山山巅。

    同时，昆仑山百万里之外，虚空之中，东皇太一紧紧握住了拳头，脸色无比阴沉。

    “可恶，这三清，难道也想插手我天庭之事？”

    话音未落，东皇太一一步踏出，星河滚荡之间，完美准圣的力量施展而来。

    几乎瞬息之间，便是隔着无尽距离，带着妖师鲲鹏来到了昆仑山山巅！

    “天庭东皇，见过上清前辈，我妖族天庭向来与三清前辈无冤无仇，今日我天庭妖师与红云道人解决恩怨，通天圣人为何出手？”

    虚空之中，东皇太一肚对着通天教主轻轻拱拱手，脸色冷漠。

    周身上下，无边的威严散发而出，让这一方虚空，几乎都要塌陷。

    别人畏惧圣人，东皇太一却没有如何畏惧，他身上，有道祖亲自赐下的治世法旨。

    纵然是混元圣人对他出手，也要受到天庭气运反噬，跌落圣位！

    (本章完)

