    第124章新年快乐

    谭梦被带走了。

    河图目瞪口呆，还没反应过来。

    王老爷子深深叹口气，半蹲下来拍拍唐糖的肩膀：“糖糖啊，你长大后肯定也会功成名就。但永远记得，遵纪守法，无论什么时候，法律都是约束人的底线。”

    唐糖认真点头：“我知道。”

    遵纪守法，人人有责。

    ...

    不到半天时间，知名女星谭梦涉嫌偷税、涉嫌投资非法交易的消息，席卷整个网络。不久前还盛气凌人的粉丝，这下彻底蒙圈。

    谭梦的微博超话被封，抖音和微博账号被封，人也被警方带走。

    不少吃瓜网友幸灾乐祸：

    “哈哈，谭梦家的xie教粉快出来啊，不久前还说你们姐姐清白无辜嘛。”

    “我滴个乖乖，1.5亿，我上次见到这么多钱还是清明给祖宗上坟。”

    “我看谭梦是真的刑~”

    “@电影《阮梦华》，还是剧组牛逼啊，早就知道女主角有问题，早早脱身。”

    “某些粉丝还把无辜的制片人小姐姐拉出来网暴，制片人小姐姐好无辜。”

    “喜大普奔！！！”

    网络到处都是看热闹的吃瓜群众，这回证据确凿，就算谭梦有三头六臂也无法翻身。她面临着被公司封杀，甚至可能有牢狱之灾。

    一连好几天，微博全都是谭梦的新闻，直到除夕春节来临才稍微消退点。

    ...

    唐糖在微博吃了好几天的瓜，吃得都快撑了，再回首看看日历。

    哇塞，要过年了！

    这是唐糖重生后和家人过得第一个年。

    京都又下了一场纷纷扬扬的雪，雪后的世界银装素裹，王姨买了很多漂亮的红色小灯笼，挂在房檐门下，挂在花园的梅花树上，远远瞧去红通通的，透着喜气洋洋。

    周淑兰、唐国政拎着礼物过来，一家人开开心心吃晚饭。饭后周淑兰和唐国政给唐糖封了两个大红包，唐糖掂量着红包的分量，眼睛贼亮。

    晚上一家人准时守在电视旁边，看春节联欢晚会，守岁跨年。

    唐糖盘腿坐在沙发上，先是给阮萌、王可昊、河图叔叔打电话送去新年祝福。接着再抱着一盘子香喷喷的糯米糕，美滋滋看春晚。

    “没想到20年前的春晚，还挺好看的。”唐糖看得津津有味。

    傅景安点头：“是挺好看的。”趁着唐糖不注意，从她的盘子里顺走两块糯米糕。

    时间悄然流逝，春节联欢晚会接近尾声。

    窗外开始响起噼里啪啦的爆竹声，砰砰砰的璀璨烟花在万家灯火中绽放，开出一朵又一朵绚烂的烟花。

    唐糖喜欢看烟花，放下手里的糕点朝院子跑去。20年前国家还没有禁止燃放烟花，春节十分有节日气息。

    小院子里落满了积雪，梅花枝头挂着红色小灯笼，五彩斑斓的烟花就开在微凉的夜空中。

    “哇~傅老狗你看！好漂亮！”唐糖扬起小脸，她从没看过如此绚烂的盛世美景。

    傅景安看见，一朵朵烟花盛开在唐糖黑宝石般的眼睛里。

    刚好她兜里有两根仙女棒。

    唐糖点燃一根仙女棒在手里挥舞，一簇簇闪烁银色光芒的火花，唐糖捧着仙女棒，露出甜美又纯粹的笑容。

    烟花，梅花，白雪，手持仙女棒的小女孩，这一幕实在是太好看——傅景安偷偷打开手机相机，咔擦，拍下无忧无虑的她。

    距离零点还有不到半分钟，整个城市似乎都沸腾了，漫天的烟花更盛开，砰砰砰不绝于耳。

    唐糖听见屋子里的春晚主持人，正齐齐地倒计时——

    “五~”

    “四~”

    “三~”

    “二~”

    “一！”

    “新年快乐！”

    ?  ?再次再次强调不针对娱乐圈任何明星

    ?  

    ????  

    (本章完)

