    楚楚此时想起来了。

    当时离开镇海城的时候，申无玉就和她们不是一个批次的。

    不仅如此，当时申无玉还组织了很大的排场，来到码头上给楚楚和毕肖肖送行。

    并且恭祝她凯旋。

    当时楚楚和毕肖肖还非常疑惑，难道申无玉不去吗？

    结果，楚楚和毕肖肖的船队航行出几百里后，在海上等了一天，申无玉的船队又追了上来。

    她们觉得这是申无玉出于关心才如此的，专门过来为她们压阵的。

    而且去年芈岐也是这样的，并没有和毕肖肖一批前往飘零城。

    此时，楚楚完全明白了。

    这是早有预谋了，就是为了关键时刻能够脱身，在镇海城公众面前，申无玉从来都没有参加金钟大会。

    毕竟参加摘星阁之战的是楚楚和毕肖肖，尤其是楚楚，她此时已经成为摘星阁之主了。

    去年的芈岐本也可以脱卸责任的，将金钟大会失败的责任完全推给毕肖肖。但是他没有那样做，而是非常不死不休地和无缺斗争到底，最终直接出家了。

    申无玉道：“楚楚，你说话！输就是输，赢就是赢！做人就要清清白白，怎可颠倒黑白？我宁可输一百次，一千次，也不要虚伪的胜利。”

    楚楚此时整个脑袋真的仿佛被炸弹炸过一般，完全一片空白，完全无法反应。

    接着，申无玉来到飘零王面前，躬身道：“尊敬的飘零王阁下，这次金钟大会我没有到场，所以请您告诉我，究竟是谁输谁赢？”

    飘零王望着申无玉，又望着申无缺。

    这……这是两个魔鬼吗？

    足足好一会儿，飘零王缓缓道：“申无缺和卮梵的摘星阁，大获全胜。”

    而此时，申公敖的脸色无比的难看。

    他真的完全没有想到，会发生如此难堪的一幕。

    他这一生都是霸气无双, 没有想到竟然遭受如此巨大的耻辱。

    真的是如同巨大的耳光, 狠狠扇在他的脸上。

    无缺二话不说, 拿出了一只怀表，当着所有人的面拆开，递给了申公敖。

    申公敖对着阳光, 用放大镜仔细看。

    这怀表精细的小零件上，都有卮梵的特殊印记。

    有的地方刻着卮字, 有些地方刻着缺字。

    很显然, 这怀表就是卮梵制造出来的, 完全对楚楚的摘星阁进行了碾压和秒杀。

    申无玉来到无缺面前，躬身拜下道：“三弟, 我管教不严！”

    接着，申无玉朝着所有人拜下道：“诸位贵宾，诸位大人, 我管教不严, 使得摘星阁出现了如此巨大的丑闻。”

    “在此我正式宣布, 这一次摘星阁之战, 申无缺和卮梵赢了。”

    “在此，我们正式将摘星阁的招牌交还给申无缺。”

    接着, 申无玉举起刚刚制造出来的摘星阁牌匾，躬身送给无缺。

    无缺道：“二哥，你是不是忘记了什么事情啊？”

    当然是将楚楚和毕肖肖的头发全部剃光, 脖子上挂着有罪的铁牌，高喊着我有罪, 我耻辱，然后游街十里, 最终将摘星阁的牌匾恭恭敬敬交还给卮梵。

    申无玉顿时一颤，再一次躬身拜下道：“三弟, 千错万错，都是二哥的错！楚楚是女孩子，她也只是一时糊涂，才做错了事情。那以后还要嫁人的，如果剃了鬼头，挂上牌匾，游街示众，那以后就不能做人了啊。”

    无缺道：“不仅如此，还要挑断手筋。”

    申无玉长拜不起道：“无缺，哥哥求你，饶过楚楚好吗？她之前是你的侍女，现在是我们的妹妹啊。”

    所有人一愕，发生了这样的事情，难道还不将楚楚逐出家门吗？

    “无缺，放过她好吗？有什么罪，哥哥替他担着好吗？”申无玉哀求道。

    无缺望着这个人。

    此人，真是了得啊。

    用四两拨千斤的力量，直接把自己从颠倒黑白，指鹿为马的丑闻，将自己从第一战失败的罪名中脱离出来。

    紧接着，又披上圣人的外衣，为楚楚求情。

    一副宽仁大义，爱护人才的人设，熠熠生辉。

    如果无缺宽容，答应放过楚楚？

    这怎么可能？

    当日楚楚点燃火炮，这就是要轰杀申无缺的, 尽管那艘船上的人是林采臣，而不是真的申无缺。

    但是楚楚不知道的，当日她已经是杀心已起了。

    所以，是绝对不可能放过楚楚的。

    但如果, 无缺坚决不同意放过楚楚。

    “那么今天发生的这一切，最近发生的这一切，都是对你的磨练。”

    “当日在赢州城的时候，我就发现你非常聪明，而且拼命想要表现出你的聪明，甚至是野心。”

    “权势场就是修罗场，你之前体会不深，这次应该会有很深的体会了。”

    “没有强大的意志，没有坚定的立场，千万不要卷入这个修罗场，否则会人不人鬼不鬼的。”

    “你出身卑微，如同浮萍一般，更加会被蹂躏得人不人鬼不鬼。”

    “我希望经过这一次磨难之后，你的眼睛能亮一些，心也能亮一些。”

    听到这些话，楚楚抬起头，盯着无缺，寒声道：“我不需要你的怜悯，你也别得意得太早！你看似赢了很多场，但你只要输一次，就会彻底粉身碎骨，我等着那一天，我看着你粉身碎骨的那一天！”

    说这句话的时候，她的眼眸里面，露出刻骨的恨意。

    “很好。”无缺道：“伸出你的右手。”

    楚楚咬牙，伸出右手。

    无缺拿出匕首，对准他的手腕猛地刺了下去。

    “唰，唰，唰，唰，唰……”

    活生生将她的五根手筋挑了出来，只是拉长，却没有挑断。

    “看到了吗？这就是你的手筋。”无缺缓缓道：“因为你什么都没有，所以一旦输了，就要用自己的身体某些部位来偿还筹码，懂吗？”

    然后……

    无缺猛地一扯。

    活生生将五根手筋，全部抽出来。

    不是挑断，而是直接抽出来。

    “啊……”楚楚发出无比凄厉的惨嚎声。

    全场所有人望着这一幕，都触目惊心。

    无缺来到了毕肖肖的面前。

    她整个人都在发抖，想要哀求，却发不出声音来。

    想要找一个依靠，抬头一看，却完全举目无亲，没有半点依靠。

    无缺缓缓道：“毕肖肖，出身卑微，长得也很漂亮，你也更不应该卷入这个修罗场的。”

    毕肖肖不断哭泣，泪流满面。

    无缺道：“你想说什么？不要顾及任何面子，说出来。”

    毕肖肖哭泣道：“放过我，放过我！我的手筋如果被挑断，我这个人就废了，我毕生所学就废了。”

    然后，她直接跪了下来，颤抖：“申无缺，我错了，我错了，求求你放过我。”

    无缺道：“那你告诉我，你现在最想要做的是什么？”

    毕肖肖哭泣道：“我不知道，我真的不知道。”

    无缺道：“那你闭上眼睛，去幻想你最美好的画面。”

    毕肖肖颤抖着闭上眼睛，开始幻想，足足好一会儿，她哭泣道：“我想要去找芈岐。”

    无缺道：“可是他已经出家了啊。”

    毕肖肖道：“我不知道，但我真的很想去找他，我很爱很爱他。”

    无缺道：“好，我可以放过你，让你去找芈岐。但是我必须在你的脸上画一刀，毁掉你一半容貌。”

    顿时间，毕肖肖更加大哭出声。

    无缺道：“做错了事情，一定要付出代价。你自己做选择吧，要么被我挑断手筋，要么被我毁掉一半容貌。这也是你对未来生活的选择，你是靠双手创造幸福，还是靠你的容貌维持和芈岐的爱情。”

    毕肖肖开始陷入思考。

    足足好一会儿，她停止了哭泣，闭上了眼睛，仰起了漂亮的面孔。

    无缺看这这一张脸，毕肖肖长得还是很漂亮的，但却有些俗气，典型的俗艳。

    无缺盯着好一会儿，然后拿出匕首，在她的左边脸颊上，划过一道。

    顿时，鲜血流出，无比刺目。

    短短片刻，毕肖肖漂亮的面孔上，便已经鲜血模糊了。

    但其实无缺这一刀非常巧妙。

    它确实是破坏容颜，但是也去除了她长相的俗气。

    接下来，无缺拿出针线，一层一层将她脸上的伤口缝合起来。

    并且拿出一盒药膏，递给她的手中。

    “以后会留疤，淡红色的疤，如同朱红一抹。”无缺道：“祝你和芈岐百年好合，早生贵子。当然如果还要以我为敌的话，也请便。”

    毕肖肖迷迷糊糊地抬起头，看了一眼无缺，又看了一眼楚楚。

    然后，她站起身，朝着无缺深深鞠躬。

    接着，她直接离开了。

    什么也不要，直接北上去找芈岐。

    去寻找她前途未卜的幸福。

    不知道是劫后余生，还是大梦初醒。

    ………………………

    而对于楚楚，无缺瞬间就冷酷了下来。

    “你还要在这个修罗场里面呆着，那就继续吧。”无缺缓缓道。

    然后拿过一把剪刀，上前把楚楚满头的秀发剪断，如同狗啃一般，无比难看。

    一个巨大的铁牌，上面写着耻辱二字！

    将这块几十斤的铁牌，直接挂在楚楚的脖子上。

    并且将之前摘星阁的牌匾交给她双手，高高举起。

    开始游街示众！

    光着脚，游街示众。

    整整游街十里。

    一边游街，一边高呼耻辱。

    她娇嫩的双脚，走在粗糙的石板上，很快就血肉模糊。

    而卮梵和无缺，就在摘星阁上等着。

    楚楚游街一圈之后，在当着所有人的面，把摘星阁的牌匾跪着交还给卮梵。

    无缺看着她这个背影。

    凄惨之中，酝酿着无比的痛苦，无比的耻辱！

    ………………………………

    拿走了牌匾之后，无缺并没有立刻离开镇海返回白骨领！

    他竟然再一次回到了镇海侯爵府。

    顿时间，所有人的脸色都变得非常难看。

    尤其是申公敖，还有申公家族的所有家臣们。

    申无缺，你已经赢了，已经狠狠在申公家族的脸上扇了好几个耳光了，你还来做什么？

    但是见到申无缺再一次进入镇海侯爵府，所有人的都颜面无光。

    申公敖寒声道：“你回来做什么？这里不欢迎你。”

    申凌罗冷笑道：“申无缺，你仅仅只是赢得第一战而已，还用不着这么早得意张狂。”

    申六奇道：“等你真的做了申公家族的主君再回来也不迟，但是在此之前，我们所有人都不欢迎你，请你立刻滚出去。”

    “如果你不滚出去，我们就派人将你扔出去。”

    无缺望着申公敖，望着在场的家臣和将领们，缓缓道：“两件事，第一件，刚才你们揭开的那个牌匾呢？这个世界上只有一个摘星阁，那就是卮梵的摘星阁，你们刚做的那个牌匾，拿出来吧！”

    很快，那个牌匾被抬了出来。

    就在不久之前，几个人还郑重其事将这个牌匾进行及揭幕仪式呢。

    真是奇耻大辱啊。

    无缺拿过这个牌匾，一扔向空中，然后猛地一脚踢出。

    瞬间……

    无缺给他的图纸非常简单，就是链弹的图纸。

    李华梅作为恶魔城的海军元帅，一眼就看出这链弹在海战上的价值有多大。

    虽然一看就知道原理。

    但难的就是捅破这层窗户纸。

    最先拥有链弹，至少能得到这第一场大型海战的胜利。

    所以，这张图纸值多少黄金？

    申无缺这个小白脸，虽然弱得很，但是每一次交易拿出来的东西，绝对够分量。

    ……………………

    “你疯了，你疯了……”申公敖指着申无缺怒吼道：“你竟然勾结外敌，轰击自己家族的城池？”

    无缺缓缓道：“你怎么不问，申无玉是什么害我？是怎么谋杀我的？”

    “再说，我来讨债，你们耍赖皮不给啊。”

    公孙野缓缓道：“申无缺，你知道后果有多么严重吗？如今在天空书城，在皇帝眼中，只要是火炮战舰，那就是西方教廷的。你勾结西方教廷，炮击东方世界，这个罪名你承担得起吗？”

    无缺冷笑道：“是啊，我好害怕啊。西方教廷的雇佣军舰队明明是为了追杀尼古拉斯叛徒，为了追杀我，所以才炮击镇海城的。镇海城危在旦夕啊，那怎么办呢？请芈王府，请帝国南方水师前来助战吧，一起镇守镇海城吧。”

    这话一出，申公敖脸色剧变。

    在场所有人脸色剧变。

    你申公敖敢把这场炮击上报吗？

    你不敢。

    只要你敢上报，帝国的舰队，芈王府的舰队，就敢南下，以保护帝国领土之名，直接进驻镇海城码头。

    到那个时候，镇海城的码头属于谁？

    这片海域的权力属于谁？

    就不好讲了。

    他们来容易，让他们走，就千难万难了。

    无缺道：“还我黄金，并且帮我运回白骨领。你们也知道，我手头没有兵，也没有马车。”

    眼下这个局面已经非常清晰了。

    如果不把黄金交换给申无缺，外面这支海盗舰队就不走了，会一直围攻镇海城。

    战舰不能登陆，这是不假。

    但是很快，帝国水师，芈王府舰队，就会浩浩荡荡南下，协防镇海城。

    到那个时候，就是申公家族的噩梦。

    申公敖不敢置信地望着这个儿子。

    没有想到，他的手段如此决绝。

    某种程度而言，谁要和他为敌，简直是噩梦啊。

    闭上眼睛，申公敖颤抖道：“黄金给他，黄金给他，让他滚，让他滚！”

    无缺道：“多谢，多谢，不能少于二十五万两黄金哦，帮我运到白骨领之内。“

    半个多时辰后！

    申公家族出动一支千人军队，押运着二十五万两黄金，浩浩荡荡离开了镇海城，朝着白骨领而去。

    耻辱啊！

    真是莫大的耻辱。

    不但要把黄金乖乖吐出来，而且还要送上门去。

    ……………………

    “申无缺，我好像没有正式说过这句话。”申公敖缓缓道：“今天，我非常冷静地说，从此之后，我们父子之情，彻底断绝。”

    无缺道：“好的。”

    徐恩增道：“我，我怀疑她身边的那个人是……皇帝陛下。”

    顿时间，无缺彻底震惊？！

    这，这怎么可能？

