    就当两个一大一小的恶魔在对话时，黑色大圆洞内从那深渊耀斑中飞出一个人影来。

    顿时两只恶魔看了过去。

    只见那是一个四对黑色羽翼的，堕天使！

    堕天使，还有一个优雅的称呼，即：坠落晨星的天使。

    “哟，地狱天使也来了。”高阶魅魔充满魅惑的说道。

    只见这个雄性堕天使看了一眼这里，随后便飞向了漆黑的顶空，对于出现在这里的真实恶魔看都不看一眼。

    “哼，它们整个族群都是可怜虫罢了！”巨大的恶魔话语中充满了对堕天使的不屑。

    “呵呵，你可别被它们听到，它们很团结的！”

    “团结？哈哈哈哈哈。”

    “只是外来的逃难者而已！受到我们深渊地狱的庇护！”

    对于地狱中的堕天使，绝大多数的恶魔，尤其是高阶恶魔都对它们充满了歧视，因为在它们看来，堕天使就是外来者，来深渊地狱避难的。

    只是堕天使的首领们非常强大，在深渊地狱的第七层开辟了一片生存空间！当然这个生存空间是极为广阔的。

    据说堕天使的最强首领进入了地狱下临深渊，也就是地狱的子/宫，从那里创造了恶魔本体，进入了地狱君主级序列中的强大存在，也因此这个最明亮的晨星天使有两种公认的身份。

    正是因为连堕天使们的首领都被同化成恶魔，久而久之，地狱恶魔们认可了它们的存在，但从内心上讲，它们非常歧视堕天使的。

    根据古老的《撒旦契约》一文献中看出，堕天使们当初与地狱位面的王族们达成了某种条件，使其允许堕天使们进入深渊地狱，至于选择在哪里当作生活之所，这个就随便了，随便选，反正深渊地狱的面积几乎无边！

    当然了，即使是随便选，堕天使们也是赶走了一批被选中地方的原住民恶魔，是用武力征服的！

    可以这样说，没有深渊地狱的大君主们的应允，堕天使们根本就不能在这里立足的，会受到无穷无尽的永无遏制的攻击。

    堕天使群们当初的叛天行为，造成了极为恶劣的影响，因此为了宣传的需要，把堕天使们形容成非常强大的邪恶存在，变相提高了正统天使的光辉形象，人间界作为天堂天使的供奉信民，也进而受到了深刻的影响，留下了种种神话传说。

    但真实情况是，堕天使们在地狱生存的境况是非常复杂的。

    堕天使在整个深渊地狱位面来说，只能算是一个强大的族群而已，嗯，还是很团结的族群，新增了深渊地狱的势力序列中，其他的什么都不是。

    至于统治深渊地狱？呵呵，那只是在吹牛逼，这也信啊！

    “我们赶紧行动吧，后面还有同类呢，被它们发现了小撒旦，这是我们的损失啊。”

    “此话有理！”说完，这只12米高的大恶魔就出现在恶魔房间的门口，然后开始了攻击。

    “呯呯呯呯呯！”随着不断轰击，可以看到这个房门闪现出符文光芒，同时这个房门的血量也出现了下降。

    高阶魅魔也发动了攻击，两大高阶恶魔想要破开恶魔的房间。

    处于宫殿的楚幽这时皱起了眉头，因为当下面的恶魔在轰击因特丽尔所在的房间时，便出现了系统的提示。

    就在这时，那个8星恶魔死亡了，爆出了一件神圣级的恶魔系装备。

    像是有心灵默契一样，妙九儿澹台静宁都没有捡这件近在身边的装备，乖乖收起武器。

    现在的楚幽等级在86级，赵飞飞已经是48级了，妙九儿的等级升到了59级，澹台静宁升到了68级。

    快步走过来把这件装备捡了起来，发现是120级的恶魔系装备，也就说这个恶魔是120级8星BOSS存在了。

    金垂朵也看到了恶魔身上爆出来的装备，那是带着青色光芒的从恶魔身上弹射了出来，至于具体的装备形态，她看不到，在她的目中那是一团有腐蚀力量气息的光芒体。

    就好比不洁之气，道士怎么可能吸收不洁之气来增加修为呢？！

    捡起装备的楚幽这时对着众人说道：“我得去要塞操作室了。”

    “嗯？”众人反应不一。

    “算了，你们都过来吧。等一下，我先把部队召唤出来。”说完楚幽当场在宫殿中把T2级飞船召唤了出来，然后把90个斗战邪姬驻防在这里，命令它们如果有恶魔破开宫殿房门，那就发动攻击。

    这90个斗战邪姬可是满士气值状态，战力能发挥最大化。在仙公会的斗战邪姬大本营里面，楚幽还能招募60个斗战邪姬，那是两周的存量了，只是因为斗战邪姬是陆战兵种，发挥的作用有限，故此楚幽没有对其招募。

    这期间，楚幽就花了20秒，而外面呢，早已经再次出现了大范围的要塞全屏射线攻击，赵飞飞的等级又升级了。这升级速度果然是坐火箭般的快啊。

    于是让赵飞飞等人使用这里的移动装置，直接进入要塞核心宫殿那里，楚幽则是带着金垂朵从内部通道快速飞去。

    花了一些时间，楚幽与金垂朵就出现在要塞核心宫殿，这个时候，几人的等级又有了变化！

    只见楚幽快步来到了要塞操控台，这里有一个结晶，当他的手触碰在这个结晶后，结晶就发亮了，操控台就启动了，同时一个大屏幕也出现了，可以看到要塞的整个外部景象，这个大屏幕是有很多镜头的。

    看到这个现象，众人又是一番惊叹震惊，金垂朵也是目光奇异，东方要塞就没有这样的能力。

    跟着这个男人，你能发现一切使其感到难以置信的很多东西。

    “啊！”妙九儿捂嘴惊讶，因为她从屏幕中看到了一个要塞攻击装置倒塌了。

    就当这时，其中一个屏幕一变，出现了暗色调的环境，楚幽知道，这个画面就是地狱入口的宫殿画面了。

    随着操控，画面一变，众人都见到了地狱入口！

    随着画面的调动，众人就看到了有恶魔在攻击着什么，随着画面的拉近，立刻清晰起来，那些恶魔在攻击在一个门！

    赵飞飞知道那是什么，她曾经到过地狱的入口，只是她现在什么都没有说。

    “怎么会这样，要塞里面也有恶魔啊！”妙九儿可是极为吃惊的，然后她身上就降临了升级的光芒。

    说话间就升级，这是何等的美妙啊！

    楚幽没有说话，而是静静的看着，他的目光时不时看着外部的画面，看着外部的战争进行到何种阶段了。

    下一刻，几万道红芒射线再次爆发了！

    又等了一会儿，当外面的要塞攻击装置再次爆发范围攻击后，系统的提示出现了。

    系统：地狱魔神的投影被消灭！

    系统：要塞吸取了地狱魔神的能量！

    系统：您自动获取了地狱魔神的装备！

    要塞的外部，那巨大的恶魔画像发出一道震天惨叫，画像开始崩溃解体了，同时有几道光芒却是融入了要塞建筑，在融入的那一刻，其融入的位置出现了符文光芒。

    与此同时，众人所在的宫殿中，其顶部忽然一亮，几道光芒降落了下来，在金垂朵目光中，这总共7道光芒进入了楚幽的身体中。

    这时，楚幽已经开始他的操作了，对于升级的提示看也不看。

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’书友1万起点币打赏！+1更！