    人从来都是非常贪心的生物，明知道动用核武提前毁灭变异生物就能解决一切问题，可却没有人会选择这样做。

    因为人们都看到了变异生物带给人的好处，比如说批量生产的强化药剂，又或者是利用变异生物身体部件做的一些东西，种种种种，实在是太多了。

    所以人们宁愿等着世界末日来临，也不愿意去炸死那些变异生物。

    宁可花大笔大笔的钱与资源去修建庇护所，还是不愿意停止研究变异生物。

    那么决策层错了吗？

    其实并没有太多过错，他们所在的位置与普通人不同，甚至比陈钧择比龙威还要高，他们所看到的是整个炎夏甚至是全世界，而龙威与陈钧择看的再远其实也就是坚盾群岛以及周边几个小势力而已。

    人类的体魄太过孱弱了，如果有机会变强为什么不继续？

    就算变异生物全部跑出来再也控制不住又如何，到时候再丢核弹出去就是。

    然后民众就可以躲在庇护所内等着变异生物死绝再出来，到时候虽然是满目疮痍，而且充满了辐射，可是没关系，已经普及了第二阶段强化药剂以及注射了防核辐射疫苗的身体会很快适应这个世界，而且也将会得到进化。

    核前文明与核后文明，就是人类与新人类。

    这个时候，人们便可以从庇护所中拿出材料，去建设名为“蓝田”的人工生态系统，然植物可以很好的成长起来，便可以解决食物问题。当然了，这个生态系统内也包括水源净化以及区域空气净化等功能。

    然后一个保存还算完整的炎夏，将领先所有势力率先站起来。

    任何的强大，都需要一个契机。

    这个契机，便是灭世。

    几乎所有人都做好了迎接灭世的准备，所以能够团结在一起的，也都紧密的团结在一起。

    尤其是泛亚地区前所未有的团结，而且炎夏隐隐有了当年唐朝盛世时万国来朝的盛况，整个泛亚地区都不允许有人来染指，甚至不容许任何人的指手画脚，不然便会整齐划一的调转炮口，将那些手长脚长想要伸过界的人给打回去。

    如此形势之下，西方世界的NATO与EU也都在寻求自身发展，不只是名义上的联盟，而是逐渐形成了一个真正的体系。

    而两座群岛填海造地还在进行，并且在双方将陆地连接到一起时，双方竟然在众目睽睽下来了握手言和，而且为了使联盟更加紧密，利剑群岛更是将哈德森的女儿嫁给了坚盾群岛的龙威，以联姻的方式彻底消除了芥蒂，而两个群岛也正是更名，名为剑盾群岛。

    直到这个时候，诸如哈德森等家族背后的阵营才知道，原因一直以来都被骗了。

    可又能怎么样，现如今整个泛亚地区已经不容许他们插手了，他们就只能在背后骂骂咧咧，连明面上骂几句都没有底气了。

    当然了，那个哈德森的女儿其实就是凯瑟琳。

    为了这场婚礼，那个群岛上最不讲理的老神仙终于停手了，有一个月的时间没打龙威，否则龙威是不会囫囵个出现在婚礼上的。

    婚礼当天，两座群岛可以说是普天同庆，而周边势力也纷纷前来祝贺。

    如今形式大变，尤其是西米伦正式掌控那个弹丸之地后，其实实际上的掌权者是变成了孟宪堂，换句话说这个弹丸之地如今是黑岩科技的囊中物了，所以周边形势也是一片祥和。

    龙威与凯瑟琳并肩而立，笑望着那些前来祝贺的宾客。

    凯瑟琳一袭圣洁的白色婚纱，没有过多的花样点缀，可却仍然美的如同天使一般。

    龙威身穿得体的西装，整个人高大英武，若是身披铠甲定然也是神将下凡尘的气质。

    作为黑岩科技的大家长，陈钧择率先上台讲话，然后是哈德森的讲话，其实也都没有什么实际内容，都只是一些台面上的话而已。

    不过最后哈德森还是表示，他已经老了无法继续统领群岛了，所以要交给年轻人。

    此时此刻明眼人都知道，以后剑盾群岛的大权，都在黑岩科技一方了。

    但是这是人家的家事，别人哪怕觉得黑岩科技势力越来越大不是什么好事，但也不能说什么。

    最后来讲话的嘉宾是个特殊人物，原本“炎夏与坚盾群岛合作会”的会长，如今的“泛亚合作会”的徽章许远峡，他首先祝福了新人，然后半开玩笑的说希望剑盾群岛能够与周边势力更加紧密，但是各种一片海域怎么看都像是紧密不起来的。

    然后就有人提议，那就干脆全部填海造地。

    许远峡了听了后连连点头，说这是一个好主意，并且承诺愿意出资出力出设备出人工。

    谁也不会觉得这是一句玩笑话，因为许远峡是出了名的不会开玩笑，所说之话通常就是将要做之事。

    可是，这举动是什么意思？

    全部连起来，然后被一口吃掉吗？

    就在众人都在迷惑时，亲至婚礼现场的西米伦却是说道：“我同意，毕竟剑盾群岛也是泛亚地区的势力，这没什么不好的。只不过我也需要一些好处，比如说为我们普及第一阶段的强化药剂，当然我们是会付钱的。”

    如今掌握着强化药剂的势力并不多，其中炎夏的强化药剂是志诚药业提供的，而志诚药业实际上就是黑岩科技。

    另外NATO与EU也有两个势力拥有强化药剂，但是开发程度与志诚药业还是有些出入的，便是连“白”组织的强化药剂都不如。

    其实强化药剂并不值钱，因为如今原材料已经多的用不掉了，但这却是很重的筹码，让手底下小兄弟听话的筹码。

    听到了普及强化药剂的话题，其他人也都竖起耳朵了，心想如果能够普及第一阶段强化药剂，那么就算填海造地又能如何？

    许远峡笑了笑说道：“这不是什么问题，我现在就可以答应。”

    “那容许我稍稍离场片刻去打个电话，通知那面开始准备。”

    西米伦起身向众人致歉，然后便去场边的打电话了，却没想到也有另外几个人在跟着他，都是其他势力派来的代表，当然也是那些实力的大人物。

    “西米伦阁下，您真的打算同意？”其中一人问道。

    西米伦此时已经放下了电话，他点头道：“为什么不，难道是怕黑岩科技吞并我们？不，他们不会的，如今我们泛亚同盟是一家人，至少在这个节骨眼是不会有人破坏团结的。”

    “可是黑岩科技背后是炎……”

    “那又如何？如果黑岩科技背后不是炎夏，我们今天还会给面子来参加婚礼吗？”

    西米伦摇头一笑到：“诸位听我一句，当务之急是普及第一阶段强化药剂，未来的世界，人才是最大的资源。”

    这番话倒是很打动人心，对啊，末日来临后各种物资虽然都很重要，可最重要的其实还是人，有了人才有一切可能。

    接着众人也都纷纷打电话回去，来确定这一件事情的决定。

    其实他们也都不是傻子，如今也知道了两座群岛本来就是一家子的，只不过从前就是在玩猫腻而已。

    所以这场婚礼就是可有可无的，但还是举办了，看来就是引他们入局，然后来谈如今的这件事情。

    权衡利弊后，众人给出的答复让黑岩科技很满意，哪怕那些距离群岛很远无法去填海造地的势力都同意会有钱出钱有力出力。

    婚礼像是谈生意一般结束了，而龙威与凯瑟琳都有些疲惫，回到了新房后也没让众人闹洞房，实在是折腾不动了。

    龙威是被师父打的还没完全恢复，而凯瑟琳是刚刚从冰岛那面回来，她在那里找到了一处沉在海底的遗址，并且在遗址下方找到一座恢弘的宫殿，那里有着独特的神态，也有着十分强悍的生物，似乎在守护某种东西。

    所以凯瑟琳也很累，但为了大局却仍然赶回来参加婚礼。

    凯瑟琳有些沮丧道：“我从未想过自己的婚礼会变成生意场，好在新郎是你，否则我会很愤怒。”

    “谁说不是。”

    龙威摇了摇头，随后问道：“你那面怎么样，会不会很危险？”

    “危险谈不上，但是很熬人。”

    凯瑟琳皱眉道：“没有人能够想到在海底还有一个生态，那里的人们需要氧气，但却可以没有阳光，但他们又有独特的文字与语言，而且丝毫没有与外界妥协的念头，见了面就是打，而且不畏惧生死，很难缠。”

    “是人？”龙威问道。

    凯瑟琳点点头，又摇了摇头说道：“至少是人类的外形，但又有些不同，通过我们暗中观察，那些人是没有男女之别的，天知道他们是怎么繁殖的。如果非要解释，便只能说他们是古老的存在了。”

    接下来龙威也没有多问，毕竟是新婚之夜，总要春宵一刻的。

    而且许久未见的凯瑟琳也是格外的热情，让龙威都有些吃不消了，但小别胜新婚总要再加把劲的。

    只不过隔天醒来后，龙威便没有看到凯瑟琳了，她是在凌晨两点左右龙威熟睡后便离开了。

    龙威起床洗漱，然后穿上道袍，便去张怀先那里报到了。

    张怀先此时又有了很大的不同之处，之前他只是容貌与神态年轻了许多，而如今便是新长出来的头发都是黑色的了，按照他告诉龙威的话说，当真正踏入修行一途后，人便等于重生了。

    “师父，我甚至怀疑你在公报私仇。”

    再次被张怀先打了个半死之后，龙威忍不住说道：“按照你之前的说法，如今我的实力已经与你吃下金丹时是有过之而无不及的，你干脆把金丹给我吃了不是更好吗？”

    “此时你越强，日后你更强。”

    张怀先狞笑一声道：“当时我与你师伯都已经无法成为对方砥砺修为的磨刀石了，所以我才会直接服下金丹。但你却不知道在回到天师府后，我又是如何捶打你师伯的，为的还不是日后更强？而且你小子别的不学，就只学我吹牛逼的本事了？还说与我从前的实力有过之而无不及，你也能御炁不成？”

    “不能……”

    龙威直摇头，他倒是尝试过将体内之炁引到体外，可是却始终没有成功。

    张怀先说道：“你是怎么做的，引炁出体，然后发现炁能引出去，但却会立刻荡然无存对吧？”

    “你咋知道的？”龙威直点头。

    张怀先笑骂道：“你小子也一定是与为师一般没有看懂那本心法，这便教你，然后继续捶打。”

    接下来的时间内，便又是惨不忍睹的捶打，以及龙威那像是杀猪般的叫声。

    但是龙威再不会说废话了，因为他知道只有如今越强，日后才会更强。

    而浩大的填海造地工程也再次动工，剑盾群岛周边众实力牟足了劲儿将本土的山川丘陵移平填海，便是如同东瀛这些较远的势力也在出力，而且是不留余力的出力。

    历史上的仇恨暂时可以放下，一切都要等安然度过浩劫再重提。

    再就是炎夏的武道复苏之风也刮到了弯弯地区，那个近些年越来越阳气不足的地方，也终于越发有阳刚之气了。

    而且在江小米的大力扶持下，一位名字叫做陆桥山的中年人很快便成为弯弯地区武道复苏的领头羊，并且在民间的威势越来越大，有望成为下一届该地区话事人，而且是希望巨大，尤其是在敌对势力暗杀不成之后，陆桥山几乎已经快要架空了敌对势力。

    大势所趋之下，一切都是水到渠成。

    以后甭管是涪陵榨菜还是茶叶蛋，他们都可以吃到了，甚至还可以喝点五粮液，也会享受到充值手机费秒到账的福利了，不用再为交个话费要一个多小时才能到账而沾沾自喜了。

    这同样是很大的影响，可是NATO与EU已经无暇分身去管了，因为他们也都有自己要忙的事情。

    都很忙，这个世界一直都在忙碌。

    在这忙碌的状态中，人们费尽心思拖延末日的来临，投入大量人力物力压制越发强大的变异生物。

    原本预计三年内便无法压制的变异生物，就这样被硬生生的压制了八年时间。

    在这八年的时间里面，很多事情都水到渠成的完成了。

    坚盾群岛的版图因为填海造陆而越来越大，随之是人口越来越多，也越来越强盛。

    但是因为NATO与RU的许多势力，已经有变异生物跑了出去，所以原本就已经很乏力的二者并不能再指手画脚了。

    整个泛亚地区，也终于成为了一个主体，变得空前强盛。

    而这整整八年的时间，龙威都在张怀先的捶打下度过，实力不断攀升，如今与张怀先砥砺修为时，竟然已经没有从前那么惨的，偶尔还会阴师父几招。

    可是。

    让张怀先震惊的是，此时的龙威仍然没有进入瓶颈期。

    原本张怀先的想法是等到龙威进入瓶颈期后再给龙威吃下金丹，但是这瓶颈期却根本没有要来的迹象。

    所以此时的龙威处境有些尴尬，他的窍穴经络无法与脏腑连接在一起，但是体内的炁却是越发磅礴，如今他将炁力外放，如果是全力为止的话，甚至是能够做到如有实质。

    其中几次如果不是张怀先以金光咒护体，恐怕就已经被龙威给重伤了。

    虽然震惊又疑惑，但张怀先在与师兄沟通后发现这是好事，便只能继续砥砺龙威的修为。

    其实龙虎山那面的状况也差不多，张兮兮与芳芳也依然没有进入瓶颈期预兆，而且芳芳俨然已经有了后来者居上的趋势，这让张兮兮这个做师父都有些沮丧了。

    不过毕竟是被张凡俗选中的关门弟子，张兮兮的天赋也是极好的，所以始终还能压芳芳一头。

    而老天师因为后来被张怀先砥砺过修为，所以此时的实力是要比张怀先强上许多的，所以他每天砥砺过两个丫头后，却还是有时间去做一些其他事情的。

    比如说炼丹，而且是用科学的方法炼丹。

    毕竟在徐福的法场之中，除了丹药他还找到了一些炼丹的方子，然后根据现在科学的方法改良，如今已经快要能够量产了。

    其实那些丹药与强化药剂是很相似的，但却也有不同的地方。

    那便是强化药剂是综合的强化，而丹药是单独强化某一个点，而且所蕴含的纯粹力量也更多。

    一切似乎都在向着好的方向开展，可是却也有令人担忧的地方。

    那便是凯瑟琳等人并不顺利，那一处遗址中的生物就如同无穷无尽一般，八年的时间她只推进了不到一公里。

    再就是艾米与廖朵朵也放下了手头的研究，似乎是找到了什么蛛丝马迹，也外出去寻找机缘了。

    外面的世界太大也有太多的危险，所以龙威很担心她们会出事情，只不过他也知道每个人都有属于自己的道路，他无权干涉太多，哪怕那是自己的女人。

