
　　当然说烧木头只是随便说说，西北本来就沙漠侵袭种一颗都难上加难，还去砍树烧蒸汽机，绝对是脑子坏掉了。M.23sk.com

　　不过这一条足够打动赛伯温，大明现在棉布出口可是税收一个大项，有利于棉花生产的事情内阁自然重视。

　　尤其是这种战争还不用内阁出钱，不花钱还有好处，在反对就有点傻了。

　　现在那些纺织业主正疯了一样四处寻找棉花来源呢，他们甚至不惜跑到莫卧儿去求购棉花，如果让他们知道内阁首辅反对他们获得优质棉花产地，那估计他肯定又会被指责。

　　李通跟曹文诏相互看了一眼，有门了！陛下帮他们说话岂不是说陛下其实还是赞成开战的？

　　朱慈烺说完赛伯温就不说话了，既然陛下心意已决，他再说话那就是跟皇上做对了。

　　朱慈烺又看看一直没有说话的吴启晨：“统计部说一下明年的粮食形势吧。”

　　吴启晨嗯了一声站起来拱手：“如果旱灾持续，明年大明关内粮食基本能实现自给自足，海外粮食增产后，大明粮食将会剩余超过三亿石。

　　黄河河道整修之后，粮食从黄河走渭水一直运送到陇西县，消耗只有十分之一左右。

　　从陇西开始，到嘉峪关，一千五百里，因为道路整修，沿途驿站的修建，马车运粮一天行进五十里。

　　一千五百里需要二十六天，每驾大马车能装载粮食一千斤，每辆马车一个车夫一批马，需要携带往返两个月的粮草。

　　其中人每天需要粮食二斤，马匹需要精粮五斤，合计需要四百百二十斤粮食，当然草料需要驿站就近收集，或者在驿站附近提供草场。

　　所以海外粮食运送到嘉峪关，一斤只剩下五成。

　　从嘉峪关往西叶尔羌北路三千里，南路三千里，在那边大约每增加七百里路程多消耗一成粮食。

　　所以此次作战准确的粮食消耗应该是一斤粮食运到消耗掉八成到九成，这还是草料就近获取的情况下。

　　再有就是草料不适合长距离运输，必须就近收集，一匹马一天要吃掉十斤以上的干草料，如果长途运输自给都将成为问题。

　　按照作战计划参谋部计划发动一次十五到十八万骑兵的战略决战。已知骑兵十五万，马匹五十万，后勤保障人员十万。

　　也就是说马匹每天消耗精料二百五十万斤，人每天消耗粮食七十五万斤。合计每天消耗三百二十五万斤左右每天。

　　即每天需要消耗粮食一万五千石左右。

　　因为运输效率的关系，所以每天要从海外运入不少于十五万石粮食。每车运粮五石需要三万辆马车。

　　因为来回要三个月以上的时间，所以整个屯粮运粮过程需要三百万辆次的马车。

　　参谋部预计主要战役三个月结束，也就是说大明要准备两千万石粮食，耗费四百万次马车运输，动员百姓四百万人次。

　　考虑到西北没有这么多的人也没有这么多的马车，战争也是一年半以后发起，这个过程需要延长到一年半，即十八个月来完成。

　　所以大明至少要动员七十万辆马车参与到这次战役准备，并且这七十万辆马车需要运送一年半才能完成任务。

　　每辆马车每月工钱需要五两左右，仅仅征调的劳役工钱支出就有七百万两以上，粮食收购需要耗银子两千万两，草料收集预计耗费银子不少于三百万两。

　　还有武器弹药，马匹用具备件士兵衣服帐篷等等后勤物资准备，此战前期准备需要消耗五千万两白银。

　　陛下这个钱今年国库没有计划，明年的话，按照和陛下的约定，内阁只上缴百分之二十的税收作为军费。

　　所以这个花费还请陛下早做打算，如果战争持续超过三个月，陛下每天将多消耗一百万两白银以上。

　　如果三个月之后因为安西地区没有平稳需要继续驻军的话，进入冬季运粮成本将会进一步增加。

　　而且如果拖到后年……那将是过亿两白银的开支。请陛下斟酌。”

　　吴启晨倒是没有反对，就是说了一下统计部调查的一些基本数据，文臣往往喜欢说，千里运粮十不存一，为什么千里运粮十不存一，文臣说不好。

　　但是统计部就能明确的告诉你，粮食到底都去哪里了。

　　朱慈烺点点头：“王敢，明年西北可能存够马匹所需草料？”

　　王敢看看吴启晨说道：“五十万匹马一天消耗草料不过十万捆，而且干草只有深秋冬季和初春需要。

　　所以军部明年只需要存够五百万捆以上的干草就足够越冬之用，而平时只需要把马匹放牧补充精料即可。

　　所以军部收集草料没有问题。”

　　朱慈烺敲着椅子背，老实说这一战一点都不划算，投入一个亿，朱慈烺觉得大明要是在莫卧儿战场投入一亿两白银，基本上莫卧儿也就完蛋了。

　　但是西北这地方砸下去一亿两打仗，那只是拉开了战争的序幕，只要中亚归属权没有确定，只要沙俄还没有退回到乌拉尔山以西，那么这个战争就会持续。

　　沉吟许久之后，看着在座的这些人，军部铁了心的想打仗，内阁拼命反对，就连一直不怎么灵光的吴启晨都发表了自己的观点，到底还打不打。

　　步子迈的太大容易扯着蛋，明知道自己国内旱灾持续，南北还有两场仗没有打完，还准备在西边再打仗。

　　怎么听怎么像作死行为。

　　而且大明财政状况并不好，超量发行的纸币还没有完全收回呢，在打仗岂不是还要增发货币？

　　朱慈烺看了看墙上挂的大明战略地图，那一块实在太难看了！

　　朱慈烺想了许久之后说道：“这样吧，这次战争咱们采用不同的形式，开战与否全看百姓的意愿。

　　军部和统计部一起结算此次战争可能的收获，包括田地、矿山、牲畜等等，然后以此战收获为抵押发行战争债券。

　　战争债券利息高于银行利息一半。可自由交易。

　　将来对叶尔羌地区的收获进行拍卖都将以战争债券来进行交易。包括将来可能生产出来的棉花都是如此。

　　如果在明年夏天能够卖出一亿两的战争债券，那就代表民心可用，如果不能则代表百姓不愿意打仗，参谋部到时候在调整计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百五十二章战争债券免费阅读。https://xs.23sk.com 