    罗克返回了议长室，刚取下假面送入卷轴中，正准备使用新得到的能力‘虚假战影’，却收到了来自狱会的传讯，竟是弗代尔的紧急征召。

    他只好停下动作，返回了第六高塔，从高塔最顶层传送到晶石追诛狱会。

    “弗代尔追诛长。”

    在一座刑塔内，他见到了自己的上司，上前问候了一句。

    “罗克执行长，有一个紧急任务需要你去完成。”弗代尔还是一样的不苟言笑，以命令语气说道。

    “如果我没有记错，您定下的两年惩罚之期还没结束。”罗克说道，他不信对方会给自己什么容易完成的任务。

    “允许你戴罪立功。”弗代尔眼眸中闪过一丝不悦，沉声说道。

    “抱歉，我有其他假面任务在身，而且本人不喜欢戴罪立功，还是等两年之期结束再说。”听到这话，罗克脸色微微发黑，想也不想否决了。

    上次他的审判本就在规则范围内，弗代尔自己借机发难，以职权刁难他这名黑巫队长，还影响到了任务报酬，搞得真像他犯了什么错误一样。

    再说了，今天若他在弗代尔面前低下了头，对方会以为他很好欺负，估计什么恶心的任务都会指派给他，因此这次是万万不能答应的。

    “罗克执行长，这是来自晶石追诛狱会的命令。”弗代尔没料到，区区一名晋升二阶不久的巫师，有胆子忤逆自己的命令，拒绝得如此干脆。

    “弗代尔巫师，我以假面第79分院议长的身份告诉您，有重要任务在身，恕不能接受其他任务，除非有您有狱会的强令征召。”罗克根本不吃这一套，振振有词地说道，“若没其他事情，我先告退了。”

    “你----”罗克摆出假面小议长的身份，噎得弗代尔说不出话来。

    同为巫界结构，从职能上来讲，狱会是安全部门，自然是很重要的；而假面学院是天才摇篮，从中不知走出了多少强大巫师，重要性不言而喻。

    没哪名巫师敢轻易断言，假面学院不如追诛狱会重要，而且，假面学院本就有庇护天才巫师的作用。

    “那么，下次再见。”

    没管弗代尔那震怒的目光，罗克中规中矩地施了一礼，转身离开了，朝中央刑塔传送殿走去。

    在中央刑塔，他见到一名熟悉的巫师。

    “罗克执行长，又见面了。”维拉浅笑地打了一声招呼。

    “维拉巫师，你也加入追诛狱会吗？”顿了一下，罗克问道。

    “很难加入吗？”维拉反问道。

    “不太难吧。”罗克略有无语道。

    维拉真跟他杠上了，从预备学者到狱会执行长，这家伙够无聊的，不过以维拉的身份，能看得上同龄巫师很少，他不知道这是幸运还是不幸运。

    恰好有旁人经过，听到两人的对话，不由转头看了一眼，见两人均为新面孔，特别其中一人还是黑巫，神色有些复杂。

    两人没管旁人，在维拉的示意下，来到了追诛狱会外，沿着双爪北脉走了一段距离。

    感受着周围无处不在的威压，罗克总感觉里面蕴藏什么奥秘，偶尔闪过想一探究竟的念头。

    “很神奇不是，仿佛蕴藏了巫师界最深层次的秘密。”见他神色如此，维拉笑道。

    “有一点。”罗克点点头。

    “因为这座山岭和巫师息息相关，知道吗？在很久很久以前，有一个人族坚信巫爪千重岭中蕴藏了某种伟力。

    于是他不断地沿着山岭向上走，一步一步丈量着这座高岭，一点点去感受山岭的威势，最后他果真参悟了一种无上力量。”维拉脸色肃穆地陈述道。

    “谁？”罗克有了一丝猜想，直接问道。

    “第一位领悟巫师力量的先贤，虽然他并没有在巫途上走多远，却留下了力量种子，开辟了我们巫师一脉。”维拉定定地说道。

    “真是一位伟大的人物。”作为受益者，罗克由衷地表示敬佩。

    难怪巫爪千重岭会给他一种说不出的感觉，原来和巫师有此渊源，估计其中还有更深层次的奥秘，掌控在巫界高层手中。

    “我且问你，你为何要拒绝任务？”维拉话音一转，质问道。

    “呃----弗代尔巫师说任务和你有关？”罗克愣了一下，诧异地说道。

    “你不知道？关于‘巫宠身’事件，我找到了一条线索，好心邀请你一起追查的。”维拉解释道。

    这么说，自己误会了弗代尔？不对，分明是弗代尔耍了一点小伎俩，故意用了让人误会的言辞和语气，压根就没提联合执行任务的半点讯息。

    “追诛长让我‘戴罪立功’，被我直言拒绝了。”罗克心里闪过多个念头，然后简单地回答了她的话。

    接着补充了一句：“而且，我还有一个重要的假面任务。”

    “重要？”维拉抓~住了关键词语。

    “对我很重要，我需要寻找一样东西。”罗克解释道，“至于狱会这边，除非强令征召，否则我需要半年以后才接取任务。”

    对于弗代尔给予的惩罚，维拉是知晓的，这次联合本就有解围之意，没想到事情会变成眼下这样。

    “总之，感谢你的邀请。”顿了半秒，罗克接着说道。

    “你不会在准备冥想实验事宜吧？”维拉沉吟一下，突然想到什么，直接问道。

    “没错。”罗克点头承认了。

    “你该不会打听到什么讯息，所以才急着开始冥想研究吧。”维拉狐疑地看了他一眼。

    “这么说，你也开始了私人冥想研究。”看她的神色，罗克明白了她蕴藏的意思。

    “两个月前，比你的时间早，‘也’字用在你身上更为恰当。”维拉强调，不待罗克说什么，她笑着说道，“我执行任务，芭蒂娜研究。”

    听到她的话，罗克感觉有些牙酸，有一名巫师作为分身，不得不说实在是太方便了，简直没有道理可言。

    “祝你好运。”罗克干巴巴地回复道。

    “呵呵，待芭蒂娜的研究取得圆满成果，你再跟我说这话吧。”维拉笑呵呵地说道。

    “下次再见。”罗克示意一下，转身向狱会走去。

    “对了，‘巫宠身’事情不简单，你可能真会等到狱会的强令征召，大概在不久之后。”

    维拉的声音从身后传来，罗克停下步伐，回头看了一眼，再度转身离开了。

