    对于李子夜来说，腌个酸菜什么的根本不在话下。毕竟许多农家也会做。

    既然粉丝们发来请求，那么他干脆一次性来个腌菜大全。把酸菜，咸菜，泡菜全部都来一遍。网友们可以按自己口味，自行选择。

    在举一反三这块，他还是可以的。

    做出决定之后，李子夜前往菜地，现摘了几颗新鲜大白菜。然后他将白菜叶一片一片剥开洗净。

    处理完这些后，李子夜找来一口大砂锅，将洗净的白菜扔进锅里，加水煮沸。

    五分钟后，白菜们出于一种半生不熟的状态，颜色也微微变化。这时，李子夜捞出白菜，将它们放到太阳下晒干。

    而砂锅里的开水，也不用浪费，直接往里加入白酒、香叶、八角、桂子、陈皮、冰糖、盐等调料，用小火慢炖三十分钟。

    这是熬制母水，也就是用于白菜发酵的溶液。

    除了上述这些材料外，李子夜还贴心的拿出枸杞，黄精、山药、甘草等药材。示意网友们如果平日里“肾虚多汗、脾胃虚弱、气短乏力”，那可以适当的加入药材。

    李子夜本人，在系统的奖励下，早已没有这方面的需求。所以枸杞什么的，他就不放了。

    咸菜、酸菜、泡菜的前期步骤，到这里基本相同。不过之后就不一样了。

    只见李子夜拿来三只，他亲手特制的坛罐。它们是用来专门腌菜的。坛子外面上了一层釉，色泽光亮，十分美观。

    坛口向上突起，并且盖了一个凹形碗扣。这个碗扣可以用来盛水，也可以密封的坛罐，使得腌菜在缺氧情况下加速发酵，产生大量乳酸。

    只见李子夜把大砂锅中的汤料，分为三份，依次倒入坛罐。

    咸菜的那只罐子，主加盐和味精。如果喜欢吃辣，还可以加点辣椒。而酸菜的那只罐子，则主加白醋和盐，适量放入麻椒、花椒润味。

    加完调料，封上盖子，把坛罐放置在阴凉处，静置三到五天即可食用。

    以上这两种腌菜，对于李子夜来说，几乎不在话下，轻轻松松就做出一期视频（水出一期视频）。

    不过相比于咸菜、酸菜，被某国引以为重的泡菜，处理起来稍稍繁琐一点。

    因为泡菜在腌制到一半时，需要将其取出，然后拍上新配的调料，均匀涂抹在菜叶上，并用大叶包裹，再码入坛罐中进一步发酵……

    经过为期五天的酝酿，坛子里的腌菜们，都已经入味。

    清晨时分，李子夜打开咸菜罐子，一股咸香咸香的邦菜味，扑鼻而来。他用筷子夹出一片，然后拿刀切成小块。

    此时，夹起两块咸菜，再配上一碗稀粥，咸菜的香咸，搭配稀粥的清淡，呼噜几口吃进嘴里，别提有多绝配了。

    李子夜和家人一起，品尝着他腌制的咸菜。父母、爷奶，包括妹妹，都吃的很香。

    以前过苦日子时，父母家人的晚餐，有时也只能拿咸菜泡饭果腹。现在日子好了，不光只有咸菜，还有酸菜、泡菜调剂口味。

    “爷、奶，来尝尝这酸菜。”

    “爸、妈，泡菜也腌入味了，你们尝下。”

    兄妹两轮流把酸菜、泡菜切成小块，然后端给家中长辈。

    “好，好！”父母长辈，感受着儿女的孝顺。心满意足的品尝起儿子手艺。

    李子夜的酸菜，气味微酸但不刺鼻。用筷子送进嘴里，一股劲道的酸味，混合着一丝清甜，充斥在口舌间。

    酸菜的口感十分脆爽，给它配上一碗面条，再放几块炖到酥香的红烧牛肉。这样的组合，真是绝了，吃得父母爷奶都赞不绝口。特别是妹妹，吃得那叫一个起劲。

    李子夜见后，不由得摇头笑道，“子涵，慢点吃，没人跟你抢。”

    他这妹妹别的都好，就是抵挡不住美食的诱惑。

    “嗯嗯！哥，我知道啦~”妹妹胡吃海塞的说道。连话都说不清。

    不过话说回来，李子涵之所以吃这么快，还有一个原因是剪视频。

    老坛酸菜出事快一周了，微博、抖音、B站上好多美食博主，都快把热度蹭完了。就连科普博主、猎奇up们，也来花式整活。

    有的用显微镜观察酸菜，有的干脆老八、刘墉附体，直接整活吃下三大碗……

    815之前，人人笑刘墉。815之后，人人都变成了刘墉。

    干净又卫生啊，兄弟们！

    考虑到紧跟时事，就要快速，妹妹也是开足马力，在当天下午就把视频做了出来。

    “你们要的酸菜，它lei了！”妹妹点击上传按钮，而后等着审核通过。

    由于她哥目前的粉丝数，在微博已达到720万！抖音805万！B站630万！所以各大平台，都为李子夜开通了绿色审核。

    说白了就是李子夜的视频，可以不用像其他用户那样，干等许久。直接由专门渠道负责过审。

    所以视频上传没五分钟，它就陆续出现在各大平台首页。

    当粉丝和网友们，看到更新、看到标题，他们整个人的精神都为之一振！

    “酸菜，咸菜，泡菜，老祖宗可没教你们必须用jio踩！”

    这个标题，是李子夜所有视频里最长的一个了。其中透露出来的信息，不止有酸菜、jio踩关联实事，更有咸菜，泡菜丰富内容。

    特别是最后的“泡菜”，韩国棒子那边最近正在给泡菜申遗。而平行世界的联合国非物质文化遗产委员会，也在积极审核中。

    如果不出意外，棒子的申请会像原世界那样，顺利通过。

    到了那时，全世界都会认为，泡菜是他们韩国人发明的。从而忽略了，我们华夏祖先才是泡菜的正统发明者！

    所以这也是李子夜，为什么要把泡菜加入视频的理由。哪怕韩国人会恼羞成怒，群起而攻之，他也要守护好我们的华夏文化。

    不能让区区一个弹丸之国，抢走老祖宗留下的非物质文化遗产。

    【恭喜玩家！“儒气护体光环”升到七品！】

    李子夜望着他新升级的光环，等待着新世界的改变。

