    第711章  力战鼠王   

    “嗡！”

    漆黑的刀气直奔土柱上的巨鼠王射去！   

    巨鼠王瞪着暗红色的鼠眼，突然放声尖叫，身体一转，身后一根仿佛钢筋般的巨尾猛然横扫！一声爆响，鼠尾和刀气重重的轰在一起！   

    众人只感觉迎面射来了一道气浪，接着就看到巨鼠王身下的土柱直接断裂，巨鼠王的身体从土柱上飞了出去！而姜毅却已经落在一楼，双脚踏实，姜毅猛然用尽全力一脚跺在地面上！   

    “轰！”

    原本漆黑的皮靴此时瞬间染成了红色，接着红到发亮的皮靴猛然燃烧起来！随着皮靴的燃烧，地面轰然炸形，烈火从地缝中暴冲而出，直接卷过四周的所有尸鼠！   

    “吼！”

    摔飞出去的巨鼠王猛然从断裂的土柱中暴冲出来，愤怒的它眼看着姜毅屠杀着自已的子民，当下冲着姜毅就冲了过来！   

    姜毅冷喝：“我会怕你！”

    猛然周身尸身展现，姜毅右拳高举，一拳砸向巨鼠王！   

    身高接近三米的尸身影像同样举起了右手，跟着姜毅一拳轰向巨鼠王！   

    巨鼠王疯狂的大吼，扬起一只鼠爪向姜毅扫去！   

    “轰！”

    双爪轰在一处，姜毅的身体快速的后移，脚步在地上梨出了两道划痕！但是巨鼠王却直接怪叫着翻滚了出去！   

    四爪扣在地上，巨鼠王猛然冲着姜毅大叫一声，四周的碎石仿佛如子弹一般射向姜毅！   

    “尸影！”

    姜毅大吼，身体诡异的在飞射的碎石中穿行！锋利的黑刀直接划过巨鼠王的身体！   

    “噗！”

    一道黑血溅起，巨鼠王的身体摔了出去，但是下一秒又重新翻身站了起来，冲着姜毅嘶吼！姜毅皱眉：“太浅了吗？”

    

    他没想到，巨鼠王让皮肤仿佛金铁，姜毅全力的一斩，居然只划出了一条小伤口！“吱吱！”

    巨鼠王急促的叫声，让四面八方的尸鼠们奋不顾身的冲向姜毅！   

    姜毅提刀就要反击！但是却从天上猛然飞射下数道冰剑！接着闪电轰然砸下，直接将扑向自已的尸鼠炸飞出去！   

    姜毅抬头，就看到二楼的众人激动的从二楼接连的跳了下来！   

    “老大，这么刺激的事情，怎么可以少了我们！”

    晴斗身受尸毒，但是此时他根本就想不起这些，他手痒的提着刀直接冲散了姜毅身边的尸鼠，染成了黑色的风流斩一扫之下，一片尸鼠直接爆开……   

    阿雅、李思雨、童童、李回雨、华鹤此时全都紧随其后的替姜毅抵挡着那些低阶尸鼠们的冲击！   

    他们此时顾不上再有什么保留，直接激发了自已最大的潜力，一定不能让这些小怪，影响姜毅的战斗！   

    “吼！”

    巨鼠王完全没想到，只不过是一些食物，居然胆敢反抗自已，甚至毁了自已如此庞大的族群！   

    它放声尖哮，突然身体一纵，直接冲向一边不远的袁菲儿咬去！   

    面前却是一花，唐冰冷目伫立，周身雷光大放，恐怖的雷力瞬间从她的剑中射出，直奔巨鼠王闪烁过去！   

    巨鼠王吓了一跳，做为野兽的一种，它们对雷电这种力量有着潜在的恐惧之心，哪怕成为了丧尸兽，也拥有着恐惧雷电的本能！“滋！”

    紫雷击空，在地面上直路四溢，将前方所有的尸兽电的嗷嗷乱叫！   

    躲过的巨鼠王猛然一爪拍在地面上，在它的周身居然一下子钻出数只完全由石头制成的小号老鼠！这些老鼠一出现，就直接冲向唐冰！   

    唐冰一道闪电轰然劈下！最前方的一头石鼠直接炸成了粉末！可是其它几只石鼠却顶着雷电的余威直奔唐冰冲去！   

    唐冰大惊，她身边的袁菲儿一咬牙，手中射了同一道透明的剑气，斩碎了一头石鼠，被唐冰拉着快速的后退！   

    “小心！”

    眼看二女就要被石鼠追上！姜毅的身影一闪，直接挡在二人前方，右手一甩，三道骨箭瞬间尖哮着射出！   

    直接炸碎三只石鼠！而剩下的两只直接被姜毅一刀斩碎！   

    “嗷！”

    巨鼠王看到自已的能力又被这个人类破坏，不由愤怒的大吼，猛然身体一伏，接着直接冲向姜毅！姜毅看着张开大嘴的巨鼠王，左手一扫，锋利的黑刀直接砍向了身体巨大的巨鼠王！   

    “铛！”

    原本以为哪怕不能直接切开它，最起码也可以将巨鼠王击伤！可是万万没想到，锋利的割颅刀斩在那双尖锐的鼠牙的瞬间，姜毅的脸色大变，手中的刀直接脱手而出！   

    “吱！”

    巨鼠王也抖了一下，可是它却猛然张开大嘴，锋利的鼠牙直奔姜毅的脖子咬去！   

    “老大！”

    晴斗脸色大变，猛然提刀冲了过来，姜毅身体一晃，消失在鼠嘴之下，锋利的鼠牙直接砸在地面上，就像是刀切豆腐一般贯穿了厚重的大理石地砖！   

    “去！”

    看到姜毅安全躲过，晴斗想也没想，手中的刀直直的砸在巨鼠王的脑袋上！   

    “轰！”

    晴斗的力量有多大，哪怕是姜毅都不知道！恐怖的一刀直接将体型巨大的巨鼠王砸在地上，甚至将地面轰出了一个大坑！巨鼠王头上溢出一条血线！它强硬的抬起头，冲着晴斗暴吼，锋利的鼠爪瞬间扫过！   

    晴斗大骇，竖刀抵挡鼠爪，却被一爪击飞！   

    李回雨却在此时直接闪烁到了巨鼠王的后背上，坐在它身上的李回雨反手握刀高高举起，重重的捅了下去！   

    “铛！”

    却不起，巨鼠王的身体不仅坚硬无比，更是像擦了油一样的腻滑！李回雨的一刀虽然划破了对方的背毛，但是刀身却直接脱滑到了一边！   

    “嗷！”

    感觉到身上有只‘蚂蚁’的巨鼠王直接就能地一滚，要生生将李回雨压在身下！   

    李回雨脸色一变，直接闪烁着逃下巨鼠王的身上！   

    而姜毅却在此时，出现在了巨鼠王的身边，重重的一刀砍在了巨鼠王的脖子上……   

    要害被攻击让巨鼠王顿时更加的疯狂，它猛然一歪头，撞开姜毅，身后如钢鞭一般的鼠尾轰然砸下！   

    “姜毅！”

    姜毅被撞了一下，还没来得及稳住身体，就看到鼠尾已经奔着自已的头顶砸来，紧接着一声尖叫！   

    之前拉着袁菲儿逃离巨鼠王的唐冰居然绝然的冲了过来，一甩手，她手中的金灵鼠剑直接飞射过去，一剑斩在鼠尾的身上！没有人控制的金剑却仿佛有意识一般，灵活的在空中替姜毅挡住一击鼠尾，自已却被一尾拍飞！   

    唐冰脸色一白，金系能力的她可以操控金属！但是金属受到了重击，她的意念也仿佛承受了相应的力量！巨鼠王的力量无疑是巨大的，这一拍，差点让唐冰直接昏迷过去！   

    “吱！”

    就在众人以为唐冰不敌鼠王的时候，击飞金灵鼠剑的巨鼠王却尖叫一声！它坚硬的尾巴尖直接被斩断了一小截！   

    众人大骇，这是怎么回事？

    唐冰居然斩下了一截鼠尾？

    

    就连姜毅都有些不敢相信！论异能，唐冰无疑是最优秀的一批人！毕竟不是谁都拥有双系异能！   

    但是唐冰的等级只不过是青铜级而已，以她现在的实力，正常根本不可能伤到五阶的巨鼠王才对！   

    姜毅下意识的将视线落在了砸落在地上的金灵鼠剑！   

    猛然眼睛一亮，他可是记得，金灵鼠剑也是自已击杀一只三阶变异鼠而得到的，算是当时姜毅手中极为少见的青铜级武器！   

    而金灵鼠剑其只就有一个特性，那就是斩杀鼠类怪物拥有着一定的加成！当时姜毅并不在意，毕竟这种潜在的加成在很多装备上都有！   

    但是此时，唐冰以青铜级的异能居然伤到了巨鼠王，显然和这柄剑脱不关系！身体一闪，姜毅瞬间将金剑抓在手中！   

    直接冲向巨鼠王！   

    “嗷！”

    巨鼠王放声尖叫，它也盯上了伤了自已的那柄剑，看到姜毅拿着它冲向自已，顿时愤怒的高高站了起来，接着前爪猛然拍在地面上！   

    一道强大的不波动直接从地下震荡开来，姜毅只感觉脚下一颤，接着一道道锋利的石锥直接从地底暴突出来，一路直奔姜毅扎来！   

    姜毅身影一顿，左手黑刀猛然横扫，已经漫延到自已面前的土刺瞬间齐根而断，姜毅飞起一脚，将斩断的土锥瞬间踢向巨鼠王！   

    “噗！”

    土锥砸在巨鼠王的身上直接炸裂，但是巨鼠王却只不过踉跄了一步！姜毅却趁此时机直接冲到它的身边，右手握着的金剑直接刺向巨鼠王！   

    “噗！”

    众人原本还不觉得姜毅这招有什么效果！可是震惊的一幕出来了，平平无奇的一剑却瞬间捅入了巨鼠王的体内！   

    “嗷！”

    痛疼让巨鼠王疯狂的挣扎！姜毅只将剑捅进了一半，就再也把持不住，猛然被巨鼠王撞飞出去！   

    “姜毅！”

    众人大喊！   

    李回雨直接出现在姜毅的身后，双手抵住姜毅的后背，却被巨大的力量带着也飞了出去！   

    “噗！”

    二人落地，脸色都差到了极点，姜毅甚至忍不住喷了一口血……   

    

    

