    远远地看到秦畅回休息区，而他在看到洛玉笙跟路青秋时，只是淡淡点了下头。

    不显热络，但也没像之前那样抱以冷对。

    洛玉笙咬了口苹果，耳边传来；路青秋的话语声，“我听说，投资商那边想换掉秦老师。”

    “现在换？不说别的，刘导也不会同意吧。”洛玉笙可是很清楚，就算秦畅最近麻烦缠身，自从最初被爆隐婚生子后，多多少少负面新闻也不断出现。

    毕竟，有不少女友粉不止脱粉，还转黑回踩。要知道，作为老粉，那回踩起来的力度，自然不是那些黑粉能比拟的。

    可就算是这样，刘导那边也从未有换掉秦畅的意思。该拍哪拍哪。据说，之前投资商就有提过意见，将秦畅的戏份减了，就让他保持一路弱渣到底的定位。

    不过刘导很直接就拒绝了，并且不让人干涉她的剧本。

    但显然，干涉剧本做不到，现在就想着换人了。

    “是不同意，不过投资商那边施压了，我估计这回悬。”路青秋道。

    “施压？还有谁能跟刘导施压的。”至少洛玉笙知道的信息上，刘导不可能因为那些投资商的投资金所扰，就是不知道到底怎么施的压了。

    路青秋摇了摇头，“这我就不知道了。”

    回到休息间，秦畅疲惫地躺到一旁的沙发椅上，这段时间，他是没睡过一个好觉。心底的焦虑，伴随着那些声音与日俱增，想要解决好这件事，却总是心有余而力不足。

    “秦老师，喝点水。”林言端着水杯递给秦畅，虽然很好奇刚刚秦畅跟刘导都说了什么，但看秦畅的样子，她又不敢问了。

    接过水杯喝了口，秦畅若有所思地看着手中的水杯，“小言，你说洛玉笙是个什么样的人？”

    “洛姐吗？感觉人挺好的，也没见她跟剧组里的谁不合，平常也没什么架子。”林言想了想说道，而且她想到了自己，之前自己对她那么不善，但是她看到自己依旧是笑眯眯的样子。

    不过林言没说的是，不知道怎么回事，似乎洛姐很喜欢逗她……

    “所以说，有些人真的是藏得深啊……”秦畅冷笑了下，因为他对洛玉笙的印象也差不多，但显然是他小看她了。

    林言疑惑地看着秦畅，但见他似乎不想说了，虽然有些不解，但也只好不再多言。

    随着剧情的发展，江秋带着队伍里的四个人，以一奶四DPS的配置，杀入了季度挑战赛。并且在季度挑战赛上，以绝对的实力碾压了曾经的君临小队。

    君临小队实力受质疑，造成了极大的影响，连带着原本的俱乐部内部也发生了不少骚动。

    在这情况下，虞苍重新带领小队成员与江秋取得联系，达成俱乐部间的联合集训。

    也是在这次的集训中，江秋发现虞苍并没有自己想得那么简单，果不其然，集训之后，俱乐部内发生了不少事情。甚至在全国赛之前，虞苍突然跳槽到了另一家俱乐部，至此，君临小队在队长副队长接连离开后，连最后的八强都没进，就惨遭淘汰。

    发生虞苍的跳槽事件，江秋比赛后就去找了虞苍，却听到了虞苍跟余佳间的谈话。

    原来，虞苍之所以跟余佳在一起，为的就是将江秋逼走。他做了那么多，招揽江秋进俱乐部，一手提携，最后两人交往，后又发生那么多的事情逼迫江秋离开，都是虞苍设计的。

    或许最开始从俱乐部的老板口中得知江秋时，虞苍并没有想那么多，从头到尾，他想做的只是达成自己的复仇目的。

    余佳是俱乐部老板的女儿，她虽然一开始隐瞒身份在俱乐部内当助理，但虞苍早就调查过老板，自然清楚余佳的身份。将计就计，利用余佳将江秋从俱乐部赶走，又泼了那么多脏水在她身上，他知道江秋有着一身傲骨，绝对不会就这么算了。

    百般算计，说到底他也是为了替自己的家人报仇，不过不管过程如何，结局他满意了。

    得到了虞苍的亲口承认，余佳一时间跌坐在地上，她一直坚定地认为虞苍肯定是有难言之隐的，可没想到，事实的真相却那么难以让人相信。

    余佳最后一句话都没说走了，虞苍也回到了新的俱乐部内，只有江秋在原地找到了余佳扔在地上的一张纸。

    那张纸被她团成一团扔向虞苍，但没有引起虞苍的注意。

    那是一张B超单，原来余佳已经怀了虞苍的孩子。

    “咔！”

    将手上的道具B超单放到一边，洛玉笙看向那边的洛菲儿跟秦畅。许是刚刚哭得狠了，洛菲儿现在还不断掉着眼泪，而秦畅此时眉间微凉，又带着几分愁色，倒是让人分不清是剧里还是现实了。

    路青秋走过来，见洛玉笙看着那边两人，“怎么了？”

    “没有，只是想到剧本里的虞苍，心机真是深……”她虽然看过完整的剧本，但是如果是以江秋的角度再看虞苍这个人，不仅是复杂，更是心机深沉了。

    毕竟剧情里，江秋真心喜欢过虞苍，但虞苍……谁也不知道他有没有喜欢过江秋。

    路青秋看了眼那边的秦畅，嘴角微勾，“是不是觉得虞苍心机深，还是慕长歌比较单纯？”

    “单纯？”洛玉笙没好气地扫了路青秋一眼，虽然跟路青秋认识也有段时间了，但这么没脸没皮的话还是第一次听到，“我只知道，慕长歌是公认的腹黑。”

    闻言，路青秋轻笑了起来。

    两人都没注意到，暗处有人将两人的相处拍了下来。

    近来，洛菲儿总感觉隐隐有些不安，眼下她的戏份到了尾声，那种不安更甚。

    这天刚拍完自己的戏份，洛菲儿回到休息区，助理就把手机递给她，“菲姐，刚刚你手机响了。”

    “好，我知道了。”淡淡应了一声，洛菲儿疲惫地揉了揉眉间，随后才懒懒地拿过手机。

    手机上只有一个陌生的号码来电，可当洛菲儿打过去时，那个号码显示空号。

    “什么鬼？恶作剧吗？”洛菲儿莫名其妙，也有些火气。

    正要将手机放一边休息休息，恰好看到了提示的还有一条未读短信，当即顺手打开。

    下一秒，洛菲儿整个人被惊得坐了起来。

    “怎么了菲姐？”助理看到洛菲儿惊坐起，也有些疑惑。

    “没事，你先出去吧，我想休息一会儿。”洛菲儿应道。

    助理闻言，心知洛菲儿有事，便乖乖走了出去。

    等确认助理离开，洛菲儿还特意去到门口看了下没人，这才反锁了门回到休息间。

    没让洛菲儿等太久，很快电话便接通了。

    “洛小姐，好久不见。”

    “山本先生，不是说好当做什么都没发生，你现在又用这种事来威胁我，到底想怎么样？”洛菲儿咬牙切齿地说着。

    想到刚刚收到的那条短信，洛菲儿恨得牙痒痒。

    如果不是这人冒出来，她都要忘了当初那事了。

    “洛小姐，你们华国有句话说得好，一夜夫妻百……”

    不等山本健次说完，洛菲儿径直打断，“你到底想干嘛？”

    “我只是听说洛氏最近有难，所以来帮帮忙而已。洛小姐，你这话我倒是有点心寒了。”山本健次话语微淡，带着几分的冷然。

    洛氏有难？

    洛菲儿微微疑惑，但架不住最近心底的不安，“你到底在说什么？我根本听不懂。洛氏好好的，哪有什么难？”

    “既然洛小姐这么说，那我就等着洛小姐来找我那天。”山本健次无所谓道。

    “神经病！”洛菲儿忍不住低声骂了句挂了电话。

    但刚刚山本健次的话依旧不断在脑海中盘旋，洛菲儿没忍住还是打了个电话回家。

    “喂？菲菲啊……”

    听到接电话的人是韩蓉，洛菲儿赶紧道：“妈，家里最近没什么事吧？”

    “家里能有什么事？你怎么了？”

    “我没事，就是刚刚突然收到山本健次的消息，说什么洛氏最近有难。”洛菲儿解释道。

    “你怎么还跟那种人联系？”韩蓉微微不满。

    闻言，洛菲儿不由微微委屈，“不是我跟他联系，我也不知道他从哪拿来我号码的。”

    “那种人的话你也别听，公司最近好着呢，乖，别担心。”

    “那就好，这两天我心里总觉得有点不安，还真担心出什么事了呢。”洛菲儿笑说道。

    “放心，没事的。今天你爸回来晚了点，不然平常这个时间点他也回来了。”

    洛菲儿也没放在心上，跟韩蓉又说了会儿话后，就安心地挂了电话。

    而这边，韩蓉前脚挂了洛菲儿电话，后脚又接了个电话。可当听到电话里的内容时，顿时整个人被吓得花容失色，扔下电话，直接往外跑。

    医院里，韩蓉赶到时，洛常林还在抢救室里。

    见状，韩蓉赶紧抓住陪着洛常林出去的司机老魏，“到底怎么回事？常林怎么会进了抢救室，到底发生什么事了？”

    刚刚的电话里，韩蓉听到洛常林被送进医院就赶了过来，以至于到底发生了什么，她根本不知道。

    韩蓉一向最注重仪态，此时的她却管不了那么多，老魏也被她这幅样子吓了下。但好在,很快便反应了过来，将事情简单解释了下。

    之前洛常林通过李志的关系，为公司争取到了一个月的时限，拖延两家公司的合作。眼见第一次交货出现纰漏，这第二次交货，洛常林都是全程小心注意。

    不仅严格保证了服装的质量以及各种检测数据，眼见明天就要交货，担心出现变故的洛常林，干脆带着老魏来到仓库看着。

    要知道，为了保证安全，洛常林已经让两个保安守着偌大的仓库，但这次交货太重要，洛常林还是不放心。

    后来，老魏被洛常林留在了车里，洛常林打算自己在仓库里休息休息。虽然他的做法有点奇怪，但老魏也没多想，而且也有两个保安在。

    谁知道，他只是在车里睡了一觉，醒来时就看到仓库整个失了火。好在他醒得及时，冒火进了仓库把昏迷了的洛常林给救了出来。

    “那两个保安呢？他们都是死人吗？”韩蓉气愤不已。

    “警方已经把他们带走了，但他们说他们都被打晕了。”老魏说道。

    韩蓉猛地想起，“对了，那批货呢？”

    “火太大了，我把洛总救出来后就来了医院，也不知道……”老魏迟疑地说着。

    韩蓉知道那批货的重要性，心想着既然洛常林当时在仓库里都没出事，想来火势也没有多大吧？这般想着，赶紧给仓库那边打电话。

    电话一接通，负责看管仓库的管理员就哭了起来，“夫人……”

    “先别哭？那批货怎么样了？”韩蓉赶紧问道。

    “货……烧了大半……”对方犹豫地说道。

    韩蓉忍不住尖叫，“怎么烧了那么多？”

    不远处，护士皱眉看向在走廊里的韩蓉，“不要喧哗，会打扰到别人的。”

    没空理会那个护士，韩蓉只听到电话那头的人说了句，“现在火势越烧越旺，可能是有人倒了易燃物，火灭不掉。”

    “尽全力抢救，能救回一点是一点。”韩蓉慌乱不已，但还是强自镇定了下来。

    抢救室的门很快开了，韩蓉跟着护士一起去到洛常林的病房，想到仓库的事，不由悲从中来。

    洛常林醒来时，就看到韩蓉坐在一旁默默垂泪，心底也是一软，“阿蓉……”

    闻言，韩蓉赶紧擦了擦泪水，强自欢笑，“老公，你终于醒了……”

    “怎么了？为什么哭？”洛常林轻声问着。

    但刚刚吸入太多的浓烟，洛常林不仅声音沙哑，说完也是咳嗽不已。

    韩蓉赶紧拍了拍他的背，摇了摇头，“我没事……”

    “我知道……是不是仓库出什么问题了？”平复了下呼吸，洛常林道。

    韩蓉听了这话，没说什么，但也是默认了。

    洛常林笑了下，又剧烈咳嗽了起来。

    “你还笑，这事现在可麻烦了。”韩蓉忍不住说道。

    “不麻烦……”洛常林微喘着道：“我早就猜到……会有人会这批货……下手了。”

    韩蓉震惊不已，但想到洛常林一向谨慎，还真是有可能的事。这么一来，他肯定有对策，一扫刚刚的愁苦，韩蓉也不由笑了起来。

