    袁霖三人自然是不甘心的。

    每人一万灵晶肯定掏不出来，至于用装备或是道具抵押，就更是亏到姥姥家。

    现在敌强我弱，用脚趾头想对方也一定会对装备道具进行压价。他们三人收集这些装备道具，可都是花的实数的灵晶，或者付出了极大的精力。

    袁霖说道：“黑二前辈，你要是执意敲诈的话，我们也只有奋起一战了。你应该是召唤系的进化者，这个中阶领主级的尸傀，应该就是你的最大依仗，不过她未必是我们三人的对手！你作为召唤职业本体作战能力孱弱，就算和尸傀联手，也增强不了几分。”

    白晓文微微一笑，拖了这么一段时间，蛇姬的灵魂融合已经完成。

    毕竟是蛇姬自己的灵魂和肉体，契合度完美。

    “呵呵，你们错了，对付你们，还不需要老夫亲自上阵。能胜过蛇姬，就算你们赢！”

    袁霖心中一松：“这可是你说的！”

    虽然口头上说召唤系进化者本体战斗力孱弱，但袁霖对“黑二”还是有些拿不准，对方自恃辈分，不亲自动手无疑是最佳结果。

    不过，刚刚蛇姬身上萦绕的那阵黑雾，也着实让袁霖心中有点介意，他怀疑蛇姬被强化了，但是看灵力气息，似乎又没有任何增长。

    袁霖仔细打量着蛇姬，心中微微一动。蛇姬唯一变化的就是眼神，已经不是之前那种黯淡无光的眼睛了，多了某种特别的神韵，仿佛有了新的灵魂。

    白晓文没有给三人准备时间，直接命令蛇姬动手。

    唰！蛇姬一步跨出，七道身影同时出现。

    七闪！

    袁霖三人猛然怔住，一头尸傀竟然用出了如此精妙的身法战技，这让他们完全理解不能。

    啵啵啵。

    三人分别攻击，其中三道蛇姬的身影消失，随后蛇姬的影子合而为一，出现在了袁霖的身后。

    无形刃斜劈而落！

    袁霖感觉到背后传来的威胁，汗毛倒竖，大叫一声向前冲出。

    蛇姬的无形刃光芒暴涨，瞬间追及。

    嗤啦！

    袁霖背后鲜血迸溅，幸好他身上的这一身蓝衫具有相当高的灵力防护等级，有效减免了无形刃的伤害，不然这一斩就能让他失去半数的战斗力。

    袁霖的同伴急忙支援，数百道白色蛛丝射出，试图再次将蛇姬给捆缚起来。

    蛇姬单臂挥动，无形刃嗤嗤划出，蛛丝寸寸断绝。

    短暂的回气之后，蛇姬再次踏出脚步，身形如同瞬移一样消失在了原地，下一秒就出现在了袁霖面前，一拳殴击。

    这是蛇姬的常规身法技能——寸步，也是“七闪”绝技的前置技能。

    在这里如果继续使用七闪、无形刃两大绝技，大概率可以直接干掉袁霖。因为现在战场被白晓文的四象阵，给限制在了方圆百米的狭小空间，留给袁霖的战斗腾挪余地很小，而且根本无法使用随机传送类的道具逃走。

    白晓文没有这么做，一方面是不想跟天府领结死仇，另一方面是白晓文的杀心没那么重。

    白晓文现在是用变化之术掩藏形貌，也绝不暴露自身的灵力气息，算是相当慎重了。就算杀了袁霖，这笔账也未必会算到他的头上——但还是不能排除对方找上门的可能性。

    不要忘了还有“预言系”的进化者在。结了死仇，对方花大价钱找预言系的领主级进化者进行预言，是有可能找上白晓文的，到时候天府领就平白多了一个极其有利的战争借口。

    在白晓文看来，打袁霖一顿，榨取点好处，比杀死袁霖的收益更大。

    杀掉袁霖，也就能给韩旭出一口恶气罢了，却可能引起强烈反弹。

    白晓文作为久经磨练的一方领主，早就超越了杀人泄愤的层次。有时候忍耐是为了更好的爆发，就像当初大唐领主李维臣第一次找上门来发起战争威胁的时候，白晓文的忍耐，就成功麻痹了李维臣，额外拖延了一个多星期的时间。

    当时白晓文如果不忍耐，逞口舌之快，直接把李维臣怼回去，那么李维臣就会提前部署对白凰领的坐标扫描，对最终的战局也许会产生影响——尽管影响很微小，但战争的胜负，不就是一点一点微小的影响累积起来的吗？

    相比来说，敲诈袁霖一顿，给对面一个教训，这种不涉及性命的吃亏，对方也不至于花费大代价，一定要找出黑二的根脚。

    袁霖刚刚受创，现在只来得及双臂交叠，挡在胸前。

    蛇姬一拳轰中，将袁霖再次击飞，后者口中咳出一口鲜血。

    蛇姬飞身追击，小碎拳如影随形，将袁霖的身形淹没。

    “别打了，我们认输！”

    袁霖的两名同伴无奈地大喊，再不停手，袁霖怕是要被活活打死了。

    唰，蛇姬收拳，飞回白晓文的身边，默然而立。

    袁霖浑身青紫，健康值都被打落了一多半。幸好有罡气护体，他才没有被蛇姬打死。

    三人组也是晶了狗，蛇姬明明气息没有变强，但经过刚刚的那一阵黑雾萦绕之后，战斗素养提升了不止一个档次，真不知道黑二是怎么做到的。

    白晓文心里自然是门清，蛇姬融合了保存在死神之容里的灵魂，就等于是取回了自己生前的战斗专精和战斗技能。

    之前的蛇姬是靠着白晓文的一缕意念指挥战斗，现在的蛇姬，是靠着自己的意识进行战斗，硬实力没变，但软实力却是判若两人。

    现在的蛇姬，等于是蛇姬的身体，融合了蛇姬的空白灵魂，再加上白晓文通过死神之容，赋予的新生意识三部分组合而成。

    这里要说一下，蛇姬的“空白灵魂”，指的是死神之容当时吸收蛇姬的灵魂之后，自动“格式化”了蛇姬的生前意识，只保存了战斗本能的灵魂。

    现在蛇姬拥有的意识，是白晓文重新赋予她的一段新生意识，还很稚嫩，相当于三岁婴孩。

    换句话说，就是一个心智严重下降的失忆版本蛇姬，失去了只是生前的记忆，但战斗专精和战技却是不打折扣——当然经验也许欠缺一些，但有白晓文的引导，完全可以补足。