    第405章二宝眼睛会不会有问题啊

    曹青莲越发害怕的挣扎着起身，一侧丫鬟赶紧伸手扶起她。

    丫鬟扶起曹青莲掉头望向谢云谨哀求道：“谢秀才，求你救我家小姐一命，那些人还没有走呢。”

    谢云谨没来得及说话，马车里，陆娇探过身子往外看：“怎么回事？”

    这一看就看到了马车外面的曹青莲。

    陆娇一看就忍不住笑了起来，曹七小姐这是演什么戏呢？土匪抢劫曹七小姐，然后让谢云谨来个英雄救美，美人以身相许的戏码吗？这是书看多了。

    陆娇想着，命令周绍功身边的阮开：“去，把那些劫匪给抓住，我倒要看看光天化日之下，何人胆敢在县城内劫人，劫的还是曹家七小姐，他们是不要命了吗？”

    阮开领命，闪身就去追人。

    曹青莲眸色陡的收缩，她让人盯着谢宅，看谢家马车出来，便来了这么一出，完全没想到陆娇这女人竟然在马车上。

    曹青莲僵住了，她身侧的小丫鬟也是不知道怎么办了？

    马车上，陆娇关心的问曹青莲：“曹七小姐没事吧，待阮开抓住那些匪徒，曹七小姐就没事了，到时候把那些贼人交到胡到令手上，相信胡县令铁会让他们知道，曹七小姐可是动不得的。”

    陆娇的话，使得曹青莲脸色越发的不好看，她总觉得陆娘子看破了一切，在嘲笑她。

    曹青莲虽然心中猜测，脸上却露出感激的笑意：“谢谢陆娘子出手相助了。”

    陆娇笑道：“不客气。”

    前面阮开一出现，那些抓曹青莲的家伙全都掉头跑了。

    他们可是知道谢家人身边有厉害的高手的，先前一出手就杀掉了十几个他们的人。

    所以七小姐先前特地吩咐了，谢家人一动，他们就赶紧走，阮开一过去，那几个演戏的人转身就跑，跑得比兔子还快。

    不过就算跑得快还是被阮开给抓住了两个手脚慢的人。

    “公子，娘子，人抓住了。”

    陆娇望向两个黑衣人，命令阮开道：“立刻送往县衙，交给胡县令，和胡县令说这些贼子竟敢光天化日之下抢曹七小姐，这胆子比天还要大啊。”

    阮开领命拉着那两个黑衣人就走，后面陆娇笑望向曹七小姐道：“七小姐看到了，贼子已被抓住了，七小姐可以放心的回家了。”

    曹青莲此时完全说不出话来，她眸光微红的望着谢云谨。

    却发现这个男人根本没看她，温柔掉头望向陆娇说道：“行了，我们走吧。”

    谢云谨陆娇身后挤出几个小脑袋瓜来。

    四个小家伙齐齐的望着马车外的曹青莲，看到这女人，他们就想到了以前在谢家村的那个沈秀，还有那些想当他爹小妾的人。

    四小只立刻反感的开口：“爹，她不会想当你的小妾吧？”

    “你可是答应我们不纳小妾的。”

    “哼，一看就不是好人，装模作样的。”

    “爹，我记得娘之前和我们演过一个戏，就是坏人自导自演了一出戏，骗人家说他是好人，然后说什么报恩，其实是想做坏事，她不会也是这样的吧。”

    陆娇演的是坏人自导自演了一出好戏，欺骗好人，最后躲到好人的身边害他。

    她这样做是为了让小家伙们有警觉心，不要看到人好就以为那是好人，谁知小家伙竟然想到这个地方。

    陆娇觉得好笑。

    马车外面，曹青莲好似被雷劈了，身为曹家七小姐，她竟然被人这样赤一裸裸的打脸，曹青莲觉得丢脸，她眼里睛泪下来了，轻泣着望向谢云谨道。

    “谢秀才，你家这样是不是太欺负人了？”

    即便到这时候，曹七小姐还不忘自己的优雅，说出口的话和做出来的动作，就像尺丈量过的一般优雅好看。

    不过如果细看，就会很腻味，一举一动显得很刻意，好像演出来一般，半点没有真性情。

    陆娇正想着，谢云谨望着曹青莲说道：“曹七小姐，小孩子的话用不着当真，七小姐刚遭人抢劫，此时不该回府静养吗？还有心在这儿和孩子攀扯？”

    他话落冷冷的望着曹青莲。

    曹青莲看着他的样子，总算认命了，这个男人根本不为她所动。

    曹青莲知道今日她是做白功了，只得垂首道谢，然后带人离开。

    不过这时候的她不认为自己对谢云谨一点魅力没有，她认为谢云谨之所以不为所动，是因为自家娘子在马车上的原因。

    他娘子不但懂医，还和人合作了三大作坊，还成了清河商会的副会长。

    这样一个女人，男人怎么舍得放弃。

    所以现在她把主意动到谢云谨的身上，这步棋走错了，谢云谨是穷苦出身，对钱想必极看重，这样的他怎么可能会放弃掉对他有用的娘子呢。

    眼下她需要动的是谢云谨的娘子，若是除掉她，她再来安抚谢云谨，让他知道，除了他娘子，她以及她们曹家也可以帮他青云直上，曹家不缺钱。

    曹青莲打定主意，带着婢女立刻离开了。

    后面谢家马车上，陆娇掉头似笑非笑的望着谢云谨。

    谢云谨立刻伸手拉着陆娇表示道：“娇娇，这可不是我惹的事儿，是事儿找上我的。”

    陆娇没说话呢，大宝先说话了：“爹爹，以后你离得那坏女人远些。，一看她就不是好人。”

    二宝用力的点头表示道：“那么丑，还跑来我爹面前来装模作样的，丑人多作怪，连我娘一个衣角都比不上。”

    马车里，所有人掉头望向二宝，个个怀疑一件事，二宝的眼睛是不是有问题？

    虽然大宝三宝和四宝不喜欢那个女人，但也能看出那个女人长得确实不错。

    但二宝竟然说人家很丑，所以他眼睛真没有问题吗？

    陆娇忍不住伸手摸了摸二宝的眼睛问道：“二宝啊，你眼睛会不会有点看不太清楚，例如看东西模糊什么的？”

    二宝一听，立刻摇头否决：“我看得清楚啊，怎么了？”

    陆娇掉头默默的望着谢云谨，这孩子眼光可能真有点问题。

    (本章完)

