
　　巫芊道：“什么这啊那的？为师还能害了你？”

　　转头对叶红尘说道：“红尘，你也听到了？好好指点一下你陆师弟，身为五毒宗弟子，却连毒都不会用！”

　　“师父放心，弟子定会好好指点陆师弟的。”叶红尘脸上也有一丝笑意。

　　平时峰顶都只有她和巫芊两人，这次多了个陆放，她自然也有些高兴。

　　“嗯！你将放儿先领到后面去休息，再给我说说他们都商量了个什么结果出来。”巫芊道。M.23sk.com

　　叶红尘点了点头，对陆放说道：“陆师弟，那我们走吧？”

　　“多谢师父，那弟子就先告辞了。”陆放对巫芊行了一礼道。

　　然后将放在地上的铁棒捡起，对叶红尘接着道：“有劳红尘师姐了。”

　　巫芊对叶红尘笑着说道：“你这陆师弟，说话行事倒像个道门弟子。”

　　“呵呵，师父不就喜欢道门弟子身上那股虚头巴脑劲儿吗？”叶红尘也是笑道。

　　“去，去，去！谁跟你说的？一天到晚跟清云似的，没大没小！”巫芊笑骂道。

　　“本来就是嘛！清云也知道，师父就是喜欢道门的人。”叶红尘笑着分辨道。

　　“你这妮子，是不是想让为师早点将你嫁出去？还不快去带路，让你陆师弟看了笑话！”

　　巫芊笑着吼了一句，然后对陆放说道：“放儿，去休息吧，你这么些天怕是也没能睡个好觉。”

　　“也还好，那弟子先去了。”陆放回了一声，跟叶红尘出了大殿。

　　来到殿外，才发现此时已到傍晚。

　　叶红尘在前面带路，边走边说道：“陆师弟，你别看师父在外面挺严肃的，但私下里跟还是很好相处的，爱胡乱跟我和清云开些玩笑。”

　　然后停顿了一下，接着道：“呃，除了指点我们修炼的时候，其他时候都是如此。”

　　“嗯，师父她对我也很好。”陆放道。

　　“红尘师姐，师父说，你之前见过我？”

　　“自然见过，陆师弟你这么聪慧机敏，要不你猜猜我是什么时候见过你？”叶红尘笑着问道。

　　什么时候？

　　自己的举动师父都知道的一清二楚，自然是早就被人盯上了。

　　有关巫清云的事，师父自然不会放心别人。

　　应该就是眼前这位玉蟾峰的大师姐叶红尘了。

　　连筑基之约都知道的那么清楚，那估计第一天就被她盯上了。

　　“师弟有什么聪慧的？红尘师姐才是名声在外呢！”陆放说道。

　　叶红尘可是宗门传承弟子，这才是五毒宗未来的中流砥柱，很有可能继承玉蟾峰峰主之位的，身份自然不一般。

　　“呵呵，我能有什么名声？陆师弟定然猜到了吧？你猜猜看，猜对了，师姐这有奖励哦。”叶红尘有些俏皮的笑着说道。

　　修行之人，尤其是女性，倒是不易看出年纪，不过，叶红尘这心态看起来还是挺年轻的。

　　奖励不奖励的倒无所谓，关键是不能让她小看了自己。

　　陆放说道：“那我就猜猜，若是猜的不对，师姐可不能笑话我，师姐应该是在处决大会那天，在前殿广场见到我的吧？”

　　“师弟果然聪慧。”

　　叶红尘说了一句，然后转过头来说道：“清云可是咱们玉蟾峰的宝贝，也是我看着她长大的，谁要是敢动她的心思，师姐我自然饶不了他！”

　　“呵呵，现在说来，也不怕陆师弟你不高兴，自从在广场上你对清云说过那翻话，我就一直在暗中看着你，得知你是血魔宗的奸细，我差点就出手将你杀了。”

　　“师姐就是当场把我杀了，也是应该。”

　　“换做我是师姐，只怕是第一时间便出手将我这个奸细杀了。”

　　陆放接着问道：“师姐没有杀我，是怕清云会让伤心？”

　　叶红尘道：“嗯，清云她自从一年前脸上长了东西，便一直闷闷不乐的，也变得不怎么爱说话了，什么事都藏在心里，师父和我一直都很担心，你的出现让她改变了很多。”

　　“是啊，她以前那么好看的一张脸，这一年来，她心里肯定是不好受的。”

　　陆放也是有些感叹。

　　不管修为高低，巫清云也只是个十七、八岁的姑娘。

　　花一般的年纪，脸上长满了毒疮，任谁来心里也不好受。

　　叶红尘却道：“你也不好受啊！倾慕她那么久，却碍于自己的身份，一直憋在心里不敢说出来，要不是执法队的人将你的身份查出来，师弟怕是到死都不会说出口吧？”

　　她是这么看我的？

　　还是说全宗门的人都这么看我？

　　陆放苦笑道：“师弟也是真没办法，身附血神子，不得不将很多事藏在心里。”

　　叶红尘笑着说道：“身为血魔宗的奸细，却把清云看得比什么事都重，连毒魂天经这种能换取自由的东西，都不愿意向他们透露，血魔宗也是瞎了眼，才让你来做奸细的！”

　　陆放也是笑了笑：“呵呵，也许我本就不是做奸细的料吧！”

　　叶红尘笑道：“哈哈，你做的可是不错，将血魔宗那些人全蒙在鼓里，连彭玉倩都被你骗了，她还打算要重用你呢！”

　　“彭玉倩是谁？”陆放问道，他没听说过这个名字。

　　叶红尘道：“对了，陆师弟还没见过她，论起来，她是你的顶头上司，是血影堂的坛主。”

　　“坛主？”

　　难道说的是那个妇人？

　　叶红尘说道：“嗯，她叫彭玉倩，也算是个人物，前些年凭借自己影魔宗宗主夫人的身份，以一人之力在极短时间内，便将影魔宗覆灭，然后消声灭迹。”

　　“没想到她竟然也是血魔宗的人，她将自身修为封印，扮作一个没修为的普通人，往脸上涂了些红印混入了我宗外门杂役，还成为了饭堂的一个小管事，若不是因为陆师弟你，宗门怕是也难以发现。”

　　脸上有红印？

　　这么说，还真是那个妇人。

　　“师姐，那她和血影堂的其他人被宗门处理了吗？”陆放问道。

　　叶红尘摇头道：“没有，师父让我先别动他们，这些人，留着应该也还有些用，在我们监视下，他们也翻不出多大的浪来。”

　　两人这时已经到了一个屋子前，叶红尘将门推开。

　　伸手一指将屋内蜡烛点亮，道：“陆师弟你看看，缺不缺什么东西？要是还有什么需要的，就给师姐说，我这就去帮你准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十六章 彭玉倩免费阅读。https://xs.23sk.com 