    容欢脸上挂着浅浅的两个梨涡，正欲接过凤颈琵琶之时。

    一个不和谐的声音又响了起来。

    “等等！请二位夫子原谅学子的无礼，学子觉得容五姑娘说的并非全无道理。

    若是只有三姑娘一人使用凤颈琵琶，对其他学子来说实在是不太公平。”

    是范师涵。

    范师涵知道容蔷一定会对容欢下手。

    却没想到容蔷弄坏的是容欢的琵琶而不是容欢的手！

    她的本意可是让容蔷去伤了容欢的手，这样一来。

    无论有多好的琵琶，容欢都无法弹奏！

    可容蔷这个蠢货！

    居然只想到弄坏琵琶！

    治标不治本的办法又有何用？

    如今居然还让君陌玄将凤颈琵琶都拿了出来。

    凤颈琵琶，那可是他母妃之物！

    容欢何德何能，可以触碰君陌玄母妃的东西！

    不行，她一定要阻止这件事情的发生！

    “何来不公平之说？”

    君陌玄笑得张扬恣意，将凤颈琵琶直接交到容欢手中。

    并未理会范师涵，却转头看着一旁的夏夫子之时，眼中隐隐有了几分寒意。

    “本王从未听过，这琵琶考核必须要用一模一样的琵琶，难道这是夏夫子定下的规矩不成？”

    夏夫子心中一惊，连忙否认：

    这玄王爷的气场实在太过可怕，明明面含笑意，可那眼中的寒意却是要将人冰冻三尺一般。

    “王爷说的对，并无这样的规矩。技艺高超与否从来不在于琵琶的好坏。

    上等的琵琶落到合适的人手中起的也只是锦上添花之作用，否则也不过是中看不中用罢了。”

    “如此看来，夏夫子是没有异议。”

    “自然。”

    夏夫子本就不是在意这些身外之物的人。

    只是凤颈琵琶太过灵性，她倒是有些担心。

    若是容欢没有拨响凤颈琵琶，恐会出丑。

    范师涵站在一旁，完美的被二人所忽视。

    只听着君陌玄与夏夫子二人旁若无人的谈论凤颈琵琶是否不公平之事。

    却无人给她任何眼神，范师涵说出的话根本就得不到半分回应。

    范师涵的脸色一阵青一阵白的十分难看，眼看着容欢就要光明正大的使用凤颈琵琶了，她心中挣扎着。

    最终还是再次开了口。

    “虽说夏夫子没有这般规矩，但难免学子心中不平。若是所有人都可用这凤颈琵琶弹奏，便可免去不平。”

    若是只能让容欢一人享用这凤颈琵琶，范师涵宁愿所有人都可染指！

    她得不到的，就算是毁了也绝不会让容欢得到！

    容欢看着突然出现而又步步紧逼不肯退让的范师涵，眸光微闪。

    这范师涵出现的如此巧合，看来今日的事情多半与她脱不了干系。

    范师涵的话显然起到了一定的作用。

    本来作壁上观的众人，在听到有机会可以一触凤颈琵琶之时。

    眼中纷纷亮起了光芒，有些更是蠢蠢欲动起来。

    君陌玄的脸色一瞬间便冷了下来：

    这个范师涵！

    当真是令人生厌！

    就在君陌玄准备让元风直接将范师涵扔出去之时，却听得容欢笑了起来。

    “我倒是不知，什么时候我们琵琶学堂的事情也能轮得到范姑娘置喙了。

    范姑娘口口声声说着为旁人抱不平，可我们同窗之间可从未有人说过心中不平。

    各位姑娘皆是有才有识之人，苦练琵琶数年，于琵琶上必然有自己的心得与见解，便是最普通的琵琶亦能弹出天籁之音。

    断然不会为了一把凤颈琵琶而心生不平。倒是范姑娘，话里话外皆离不开凤颈琵琶。

    莫不是范姑娘自己眼馋这凤颈琵琶，却又不好意思开口，就只能假借旁人的名义吧。”

    容欢轻轻慢慢的说出口，字字诛心。

    眼中更是丝毫不掩饰对范师涵的嘲弄之意。

    真是可笑！

    明明是范师涵自己眼红凤颈琵琶，却还要做出一副为旁人着想的高贵模样。

    打着公平的旗帜做些道貌岸然的事情！

    公平？什么是公平？

    皇权之下，焉有公平？

    范师涵这般道貌岸然的模样，倒是比容菱那种虚伪矫情的模样更加令人生厌恶心！

    “你！你简直是砌词狡辩！”

    范师涵被容欢戳中心思，一时气极竟想不到话语反驳。

    脸色更如打翻的墨汁一般难看到了极致！

    “我砌词狡辩？那不如范姑娘便自己问一问在座诸位，可有人觉得心中不平？”

    容欢轻笑着，眼中满是自信。

    她可不信真的有人，会在此时承认自己技艺不精需要靠凤颈琵琶来挽救的。

    在座的学子相互看了几眼，心中不免对范师涵有了几分意见。

    虽然这凤颈琵琶是天下爱好琵琶之人皆想一睹其风采的圣品，但她们却也不至于嫉妒旁人。

    这范师涵的话，仿佛是将她们当成那种穷乡僻壤出来，没有见过世面的小门户女子一般。

    更何况夏夫子有言在先，真正技艺高超之人，就算有了凤颈琵琶加持，也不过是锦上添花之用。

    今日小考，又有谁会当众承认自己技艺不精需要这凤颈琵琶的帮助呢？

    是以此次，竟无一人愿意站出来应和范师涵。

    范师涵独自一人站在其中，宛如一个跳梁小丑一般。

    君陌玄见容欢三言两语便解决了范师涵这样一个大麻烦。

    眼中更是毫不掩饰对她的赞赏，宠溺。

    而这种眼神落在了范师涵眼中却是让她的嫉妒之火犹如燎原之势，一发不可收拾。

    容欢不再理会范师涵那几乎喷火的目光，抱着琵琶优雅转身。

    “还请夫子出题。”

    夏夫子轻咳一声道。

    “我们琵琶一课与旁的课业不同，若是限题反而会影响你们的发挥。这次我便不出题了，你们自行选择曲目弹奏。顺序…便按这花名册来吧！”

    花名册上，容欢的名次并不靠前，所以她便抱着琵琶退到了一边。

    而此时的君陌玄早已带着元风悄悄的站到了窗边。

    君陌玄懒懒的倚在窗棂旁，目光却是一直跟随着容欢的身影而动，眼中如星光大海一般，熠熠生辉。

    范师涵闹了个没脸，竟也没有离开。

    反而冷笑一声站到了一旁！

    她方才倒是疏忽了，这容欢拿的可是会认主的灵性琵琶。

    她就不信容欢可以驾驭的了本该属于宸亲王妃的东西！

    她倒要看看，等到容欢弹不响这凤颈琵琶之时。

    真正丢脸之人会是谁！

