    第九峰。

    　　惊庭跟穆秀看着在修炼的敖龙雨一脸诧异。

    　　天黑了，彻底黑了。

    　　可是敖龙雨居然还没有醒来。

    　　就目前来看，没有任何问题。

    　　这...

    　　有些超越他们的预料。

    　　“难道这阵法还能坚持几天？”惊庭好奇道。

    　　“可是敖师姐看起来很平静，如果是以往，到了这个时候应该没有那么容易。”穆秀有些惊奇。

    　　这跟他们预想的有些不一样。

    　　“师妹对阵法造诣比较高一点，觉得这阵法跟先前修炼有没有区别？”惊庭问穆秀。

    　　穆秀一脸为难，她看着惊庭摇了摇头：

    　　“我们的阵法造诣差不了多少。

    　　惊师兄也知道，明神阵，只有进入，才能明显的感觉到细节。

    　　现在除了敖师姐，我们根本不可能知道具体情况。”

    　　惊庭跟穆秀两人的阵法已经画完，现在其实就可以修炼。

    　　但是敖龙雨的状态，他们一直很在意。

    　　“算了，还是先修炼吧。

    　　目前敖师姐看起来也没有问题。”惊庭开口说道。

    　　穆秀点头，确实如此。

    　　现在的他们也是需要修炼的。

    　　在第九峰待的越久越对他们不利。

    　　所以每一天都很重要。

    　　一次过后，再来就没有什么大效果了。

    　　随后两人找好了位置，打算修炼。

    　　只是刚刚坐下，他们就看到敖龙雨那边突然出现了异变。

    　　一道光突然从敖龙雨身上绽放了而出。

    　　微弱的光，但是在惊庭跟穆秀的眼中，是那么的刺眼。

    　　他们一瞬间便站了起来。

    　　惊疑不定的看着敖龙雨。

    　　“惊师兄，以你来看，敖师姐是发生什么事了？”穆秀看着敖龙雨有些惊骇。

    　　她好像有了猜测。

    　　惊庭自然也有了猜测，他有些难以置信道：

    　　“师妹应该看过以前来第九峰的师兄师姐留下的笔记。

    　　其中有一笔是这样记载。

    　　百年功德，千载机缘，幽冥洞前，阵光明神。”

    　　“不可能的吧？

    　　机缘运气是一回事，更重要的是那些师兄师姐们，对阵法了解的较为透彻。

    　　我们对阵法了解远不如...”

    　　这一刻穆秀想到了什么，她一脸惊骇的看向惊庭：

    　　“不会是...”

    　　她想到了早上的事。

    　　想到了有其他人修改了阵法。

    　　“我也不敢相信。”惊庭一脸苦涩：

    　　“但是，早上的事，是最有可能引起这种变化的。

    　　就是不知道，是不是真的明神。

    　　阵法绽放光芒，精神意识具现，目前敖师姐没有这种明确的....变化。”

    　　话语还未落下，惊庭瞬间说不出口了。

    　　因为他看到敖龙雨身上的光开始往阵法延伸。

    　　整个阵法在以极快的速度，绽放出光芒，而随着光芒的出现，一声龙吟突然响起。

    　　敖龙雨身边赫然凝聚出一条雪白色的龙影。

    　　“这，居然出现了。”

    　　穆秀跟惊庭两个人有些不敢置信。

    　　这是明神阵最难出现的状态。

    　　天时地利人和，缺一不可。

    　　天时，天地气息吻合。

    　　地利，幽冥洞口，承受幽冥气息淬炼。

    　　人和，刚刚好找对了最适合的阵法形式。

    　　三者合一，千载难逢。

    　　但是他们遇到了。

    　　就因为白天第九峰那位师弟随便指出不协调之处。

    　　简直让人匪夷所思。

    　　“不要犹豫，进阵。”

    　　惊庭立即道。

    　　穆秀自然明白，她的速度一点不比惊庭慢。

    　　他们错过了最佳的机遇，但是还来得及。

    　　现在再多疑，甚至不去相信，那就是愚蠢了。

    　　不管如何，等今晚过后再说。

    　　阵光明神只能持续一晚上。

    　　一晚上能顶得上他们几个月的努力。

    　　————

    　　江澜被古酒道人直接送到了一处湖面上。

    　　“从这里一直往前，看着湖面走，能走多远就看你自己的了。

    　　如果跌入湖里，无法稳住自己，会被带出去。

    　　狼狈的样子会被看到。”

    　　古酒道人离开的时候是这么提醒。

    　　江澜自然是应了声谢。

    　　不过他能够察觉到，这里貌似也很注重实力。

    　　他表面上只有筑基圆满的修为，看来是走不了多远。

    　　心境普通或许没什么，但是天赋普通，却真的不行。

    　　大荒世界，是否成仙，最主要的还是天赋。

    　　不是其他人不能成仙，而是走的比较艰难。

    　　江澜签到系统，有来自大道的馈赠。

    　　他的路比任何人都容易。

    　　可哪怕如此，他也必须尽全力去努力。

    　　有着如此优越的条件，不去努力，不等于浪费了吗？

    　　江澜不再多想，深吸了口，开始看着湖面往前走去。

    　　湖中没有倒影，看不到他自己，这是为什么他不知。

    　　只能先走走看。

    　　他走的并不快，而且非常的稳。

    　　对这里本就不了解的他，打算先了解一下。

    　　走了一些时间，江澜便停了下来。

    　　他能清楚的看到湖中开始出现他的倒影。

    　　很模糊，完全无法看清。

    　　越想看清越是难受，如同有无尽深渊在拉扯着他。

    　　感觉有些难受的他，停了下来。

    　　他想休息下。

    　　只是刚刚停下，他就感觉边上有个人。

    　　————

    　　推荐票是免费的，记得帮忙支持一下。

    　　感谢！！！

