    “亲家母，今天我给顾筱提亲下的聘礼，一定会让你满意！”

    听到秦浩杰的这句话，柳月梅脸上顿时乐开了花了。

    在华北，有一个众所周知的事情，秦家可是真正的霸主。

    只要不是什么大事，秦浩杰的家族地位可是非同小可，仅次于秦笑天少爷，不少秦家的人对这位秦浩杰少爷那可谓是唯命是从啊！

    现在有了这位秦浩杰的认可，那以后顾筱在秦家的地位，那不就是一人之下了吗！

    “来人，把聘礼抬上来！”秦浩杰大手一挥。

    数十位男子刚忙随着众人的脚步，将聘礼抬进了屋内。

    屋内大厅。

    男女双方的人，都在你一言我一语的寒暄着。

    秦浩杰拍了拍手，对着身边的管家说道：“把聘礼的清单给亲家念一念吧。”

    管家点了点头，从口袋中拿出一张卷纸，将卷子打开，那长度都掉到了地上。

    “现金百亿！”

    “清代皇宫出品的极品翡翠玉镯。”

    “江岛别墅三栋。”

    “还有驻颜丹一颗！”

    每当管家从纸上念出一道聘礼，在场的亲朋好友的脸色就多了一分震惊和十分的羡慕。

    听到最后，他们那张大的嘴巴甚至都能塞下十个鸡蛋了。

    “这！这也太豪气了吧！”这是在场众人心中唯一的念头。

    柳月梅听着也是在心头发怵，仿佛自己在做梦一样，现在她真的怕稍微动一下，这场梦就会醒来。

    说完，管家将数十个箱子给一个个给打开了。

    每当一个箱子被打开，众人的眼睛就要被宝光给晃一下，最后他们觉的自己的眼睛都快要瞎了。

    因为这些箱子里装的全都是金条和珠宝，就这么明晃晃的摆在了众人的眼前。

    “咳咳！”

    秦浩杰此时谦虚的说道：“这还只是礼单上的一部分，剩下的都是不好装在箱子里的，等会带亲家一个个去看。”

    柳月梅此时已经麻木了，听见秦浩杰的话，只是机械式的点了点头。

    本来是为了平息秦家怒火而办的亲事，如今看来这亲事本来就该办啊。

    在场的亲戚可是顿时炸了锅了！

    “听到的时候，就已经被吓到了，现在这些东西就放在眼前，我……我的心脏！”

    “我的妈呀！光这些黄金珠宝都能让在场的人吃一辈子都吃不完了，居然还只是一部分！”

    “豪！这样太特么的豪了！还有这驻颜丹，这可是女人梦寐以求的东西。”

    柳月梅看着黄金珠宝，也是两眼放着金光，此时在心里盘算着，同时，她心中顿时觉的当初和秦浩杰谈下的价钱，还是少了。

    早知道当初就应该多要点，顾家确实不缺钱，但是现在秦家直接送出媲美顾家的资产，这水不动心啊。

    “女儿，这，这都是真的吗？”

    要不是秦家在场，柳月梅真的想要尖叫出声，这！这些都是给下的聘礼！

    顾筱面无表情，只是嗯了一声，和柳月梅激动形成了鲜明的对比，苦笑一声，若是陆泽在，比这些聘礼更加奢华。

    “哈哈哈！”

    看到亲家高兴的模样，秦浩杰也是大笑出声。

    柳月梅呵呵一笑：“你看看，秦家少爷如此尊贵的身份，你还惦记你那朋友干什么，一个废物而已。”

    “他能比得上秦家吗？说不定都在华南被人弄死了。”

    顾筱只是默默无语，一言不发。

    此话一出，秦浩杰愣住了，他虽然听说了顾筱跟陆泽认识，但是只认为顾筱是叫陆泽帮忙，错都在陆泽身上。

    可现在听起来，陆泽跟顾筱的关系，怕是没那么简单，起码顾筱队陆泽的感情不普通，要知道秦笑天的死可是在陆泽手中。

    现在秦家等着陆泽来华北，没有想到顾筱跟他订婚居然想着陆泽？

    但，他心中的不是愤怒，也不是给秦笑天报仇。

    他愣住，是因为他害怕，陆泽的是他听了太多了，每一个都如雷贯耳。

    要是因此惹怒了陆泽，那自己的小命不就被陆泽惦记了吗，要知道他好不容意才坐上继承人的位置。

    只要陆泽一天不死，他就一天不放心，

    想到这些，秦浩杰顿时被惊出一身冷汗。

    “这婚礼不能办下去了，我要取消！”

    “什么！”

    秦浩杰的声音很大，在场的人都听到了，听到居然要悔婚的话，顿时炸开了锅。

    “这本来不是好好的么，怎么就突然要悔婚了啊？”

    “你看看，是不是之前顾筱的态度不好，让秦家少爷觉的她不行？”

    ……

    就再众人议论纷纷的时候，柳月梅顿时就被吓坏了。

    什么？秦家要悔婚！

    柳月梅赶忙哭丧着脸叫喊道：“秦家少爷，这是怎么了？”

    现在百亿的聘礼都摆到自己眼前了，要是就这样让煮熟的鸭子飞了，可就麻烦了。

    想到这些柳月梅的心都在滴血啊，到时候不仅是天价的聘礼，还有亲朋好友的闲话，那自己真一辈子都抬不起头了。

    “哼！”

    秦浩杰怒哼一声：“我真没有想到顾筱是陆泽的女人，你们难道不知道，陆泽那个混蛋杀了我们秦家的继承人吗？”

    “我又怎么可能会娶他呢。”

    此话一出，满座皆惊，鸦雀无声，顾筱是陆泽的女人，陆泽这个人胆子也太肥了吧。

    “这样的女人谁都不会接受的吧！”

    柳月梅脸色巨变：“秦家少爷，是不是搞错了什么，她跟陆泽从来没有……”

    只是她话还没有说完，就被秦家谁打断。

    “搞错没有，我心里清楚，婚事取消！”

    秦浩杰现在也不知道该说什么好了，他还是想要将柳月梅和顾筱给一脚踢开。

    他脸色难看，看了一眼顾筱：“好了，这门婚事……”

    没等秦浩杰说完，大门位置出现了一个声音。

    “有一个华北家的莫家少爷，来这里了，说是要向顾筱小姐求婚！”

    听到这个喊声，大厅内的人顿时炸开了锅，落梅也是闻言大喜道：“什么！来是的什么墨家？”

    门外的人嗯了一声，随后：“来的人，说自己是华北莫家的莫华灿。”

