    他立即去拉夏珠。

    可就这么一拉，耽误了时间。

    随着“砰”地一声，铁笼降落在了地面，何以言和夏珠同时都深陷在了铁笼里！

    而与此同时，走出了一个男人。

    那男人一身黑色笔挺西装，浓密的头发是一张英俊而又无表情的脸。

    男人有一双极为阴鹜腥厉的狭眸，整个人似萦绕着一股病态的阴郁和戾气。

    当看到男人时，夏珠一眼就认出了。

    这是她在厉家别墅发现的照片上的男人！

    和夜枭站在一起的男人。

    而何以言也认出了男人，他不敢置信道：“你是南国的，”

    还未说完，就被厉少谦打断。

    厉少谦冷漠说道：“原来是大名鼎鼎的何以言先生，我布下这天罗地网，是为了网别人，却没想到竟然将大侦探给网到了，还真是意想不到。”

    说到这里，厉少谦话锋一转：“何以言，我曾经和你有过一面之交，对你的才华也颇为欣赏，但你既然已经窥测到我的秘密，那么我也不可能再留你。”

    说罢厉少谦掏出了手枪。

    他拉开了保险栓，然后黑乎乎的枪口就对准了何以言：“何大侦探，正好这花园里累累尸骨，可以和你作伴。”

    何以言垂在身侧的双手握成了拳头。

    他想要逃，可丝毫没有退路。

    这铁笼如同天罗地网一般笼罩住了他。

    任他再足智多谋，此刻都回天无力！

    而就在厉少谦要开枪时，忽然一道身影拦在了何以言面前。

    何以言愣了下。

    厉少谦也愣了下。

    夏珠明显怕极了，身子微微发抖。

    可还是张开双臂护在了何以言面前。

    夏珠说道：“来厉家别墅是我扯着何以言来的，和他没有关系，你要杀就杀我，别杀他，他是被我牵连进来了。”

    厉少谦冷笑一声。

    他说道：“真是没想到，这临到关头了，还被我撞见一对苦命的鸳鸯。”

    虽然要死了，但夏珠还是对厉少谦这句话做了更正。

    她说道：“我和何以言清清白白，不是苦命鸳鸯，我的男人是席寒城，你要杀就杀，不要胡说八道，否则我做鬼也不会放过你。”

    说完夏珠又补充了一句：“当然你要杀了我，我做鬼后肯定也会找你算账。”

    厉少谦：“……”

    他唇角勾出了讽刺的弧度：“你放心，就算你不拦在他面前，我也要杀你，窥测这厉家别墅秘密的人都要死，不过是先死后死的问题。”

    “既然你要先死，那么我就成全你！”厉少谦话音刚落，忽然一阵急促铃声响起。

    那不是来自手机，而是呼叫机。

    呼叫机是他和夜枭的联络用具。

    所以厉少谦没有耽误，先没有开枪，而是拿出了呼叫机。

    那头传来的声音，让厉少谦脸微微变了变色。

    随后他说道：“你考虑清楚了，她已经知道了，这个时候让她死是最正确的方式，夜枭你不要感情用事。”

    铁笼里，夏珠听到“夜枭”两个字一怔。

    很快，夏珠又听到厉少谦冷声说道：“我明白，既然你要放过她，那么我随了你！”

