    

    时间来到次日清晨的菜仙国。

    在王小明他们踏上了新的一天的旅途的时候，由千计霜带领，联合菜仙国战力与洛国世赛组织的抗凶兽联盟也算是正式结成了。

    由于暴风雨的关系，此时菜仙国已然是面目全非，再也找不到一处完好的地方了。

    这并不是这才暴风雨太强了，而是由于这场暴风雨背后的海洋凶兽来袭的原因。

    即便是千计霜，面对大海啸带上来的庞大数量凶兽，她也是一阵乏力，实在是太多了。

    她再怎么能杀，也不能顾及的了全菜仙国！

    而且这玩意是越杀越多！

    血腥味只会随着雨水回流大海，从而引来更多的凶兽！

    所以就算有千计霜再，他们也只能且战且退，终于在今天早晨退到了风夏国与菜仙国的边界了！

    菜仙国也正式成为了这场世界级别兽灾第一个沦陷的国家。

    所幸，这场战斗的牺牲者并不算多，这也因为千计霜的到来。

    领地是保不住了，但是基本上只要及时撤离的人，还是能保住性命的。

    大量的菜仙国人开始背井离乡，朝着风夏国的百灵城出发了。

    千计霜他们这些战斗人员则是留下来断后，当然，若是有机会，他们也会毫不犹豫的反攻回去。

    在千计霜看来，这是要地，若是遭受入侵，情况将会有点糟糕！

    毕竟她都打算好了，以百灵城为根基发展了！

    当然，清除不了，千计霜也要将所有的陆生凶兽给杀得一只不剩！

    实际她也是这么做的，毕竟海洋凶兽虽然数量庞大，但它们终究是离不开水太远的地方，会退走的，他们以后还有机会回来！

    相反，陆生的凶兽就不一样了，要是占领了城市，到时候就要废上一番功夫了。

    所以看到现在的情况，千计霜心中也没有太多的担忧，在她看来只不过是暂时将土地交给这群凶兽保管而已。

    迟早她都会拿回来的！

    她看了看因为作战疲惫的人，他们来自各行各业。

    有军人，有普通的能力者，也有退休的老人，甚至连幼稚未脱的年轻人都有。

    这一刻，他们尽显心中的忧愁，因为这一刻，他们都失去了尊严------家园没了！

    千计霜心中叹了口气，家么……

    这对于她似乎是一个非常遥远的词了，遥远到她已经麻木了，即便再次听到也不会再有任何的感觉，于是她厉声道:

    “好了，做出你们最后的告别吧，我们要出发了！目标，风夏国百灵城！“

    ……

    同一时间，赤焰国某高山之上的一栋城堡里。

    一群人种不一，着装风格不一的人围在了一张巨大的圆桌上。

    人数并不是很多，只有三十来人而已，但若是夜莺在这里，必然会非常吃惊！

    身为欧兰家族下一代的领头人，她对很多世界级别的重要人物必然是谨记于心的。

    而此时坐在这里的人，虽然不全是世界级别的人，甚至都不是强者，但是却也是有将近一半人夜莺都认识！

    坐在这里的人竟然都不是一个国家的！

    而每当这个阵容的人集齐，世界上必然发生了足以令人族生存出现问题的大灾难。

    此时一位穿着白色衣褂的女人站了起来说道:

    “想必大家都清楚这次的会议开启的原因吧？事态严重，一切我就从简说了。“

    “我认为你还是多说一下好！“

    一个表情桀骜，头戴皇冠的年轻人带着几分挑逗的语气打断道。

    对此，女人只不过是冷冷扫了他一眼，随即又继续说道:

    “根据我们风夏国所掌握的信息，这次的兽灾是由一个叫做漠鹰的组织发动的。“

    “在巧合之下，我追查了这组织已经是有大半年了，调查风夏国的记录，发现最初有记录他们活动的是从十二年前的百灵城开始算起的。“

    “十二年前，他们在百灵城引发了一场足以令风夏国整体实力倒退了两代人的疯狂凶兽袭击事件之后就销声匿迹！“

    “当然，他们第一次出现的这个时间并不准确，或许还在更早就有，不过我没有证据。“

    “然后就是大半年前，这群组织的痕迹再次出现在了风夏国，对我国的红枫市引动了一场凶兽袭击……“

    “喂喂喂，你这女人不是说要长话短说吗？怎么叽叽歪歪的说了半天都在说你们国家的家事啊，我们现在讨论的可是兽灾啊！“

    “可不是在听你报告你们那风夏国的鸡毛蒜皮之事啊！“

    刚才那带皇冠的桀骜青年再次带着挑衅的语气打断了葛菡芸的话语。

    然而这次葛菡芸还没有出声，就有一个穿着厚重铠甲，留着一脸胡茬的方脸中年大汉喝声道:

    “金霖！你要是不想听就给我出去！“

    说时，方脸大汉竟是随即抓住了旁边的巨剑，身上竟是爆发出了璀璨的金色光芒朝着金霖威胁了过去！

    吓得金霖脖子一缩，吱声不敢出，甚至心中害怕下一刻这大汉一剑给他脑壳砸过来。

    “格赛小子，年轻人火气有些大啊，别动不动就动武啊，要不，老夫陪你玩玩？“

    说话的是一个带着巫帽的老人家，此时他手中则是拿着一支非常精美的水晶特制元杖。

    似乎只要大汉有动作，他就会毫不犹豫出手！

    “咳咳，差不多就行了哈，别真的动手动脚的，大家都冷静下，我们继续听葛姑娘说完如何？“

    这时候，一个穿着黄金战甲的壮年人站了起来阻止到，看起来只有三十岁左右，但是他的一举一动确实散发出了不凡的气息。

    看来是一名十分恐怖的强者！

    见此，大汉格赛见此哼了一声没好气的道:

    “我给赤焰国国主一个面子！不是我怕你曼理老头了！你们贵族之岛的国家都是一副德性，垃圾人！“

    “呵呵，像你这种不尊老爱幼的小子，迟早会死早战场上的！“

    “呵，这正是我的夙愿！不过前提得死的了！“

    “好了好了，格赛先生，还有曼理先生，您也少说两句吧，那个葛女士你继续。“

    葛菡芸淡淡的点头，样子看起来完全没有因为刚才被打断，吵起来而感到不悦。

    依旧是不咸不淡的道:

    “刚才我说到，红枫市也遭受到了袭击。而正巧，我是那次的遭难后负责人之一，在那次的袭击之中，我在现场发现了一种古怪的晶石。“

    “后来我在一次意外之中，发现了这种特殊的晶石是来自于饥饿之地。“

    “这种晶石经过特殊的加工，会具有强大的破坏力，以及对凶兽拥有一种致命的吸引力！是一种会令凶兽上瘾的东西！“

    说时，葛菡芸便从口袋之中掏出了一颗如同宝石般漂亮的紫色宝石！

    但仔细一看，却是蕴含着非常丰富的能量！

    与凶兽玉相似，却又不带有任何凶兽的气息！

    “这不是恶魔之石吗？“

    刚才作势与格赛打起来的曼理老头一首捋着白色长胡子，一手将葛菡芸拿出的晶石贴近眼前观察着说到:

    “是的，这颗是我前阵子拜托千计霜，千大人帮忙弄的，弄到了之后我更加的确信，那天看到了的能量石本质就是这种能量石。“

    “这么说起来，去年十月份左右，我们国家不少的城市受到了不知名的不法分子的爆炸袭击。“

    “我也发现了类似的东西，现在想来，那群不法分子应该就是你口中所说的漠鹰吧？这群畜生竟敢用城市作为实验场地！该死！“

    砰！

    格赛一拧，愤怒的朝着桌上砸了一拳！

    顷刻桌上就被砸出了一个拳印，曼理则是嘲笑的道:

    “呵，蛮子就是蛮子，高能炸弹都炸不坏的神钢木桌子，居然被你一拳砸凹了！“

    “你看看你，人家葛姑娘遇事能捕捉到袭击，然后进行一番抽丝剥茧，你呢？“

    “呵呵，就算发现了，那也只是发现了，真是的，估计你脑子里都是肌肉吧？什么圣战士，蛮子就是蛮子！“

    “臭老头！闭嘴！信不信不我拧断你那跟干柴支似的脆脖子！“

    “来啊，谁怕谁！我早就看不惯你们这群耍剑的粗鲁家伙了！“

    赤焰国国王:啊……为什么会议楼建在了我们赤焰国，但凡在你们十二星国或者合利国弄一个，我肯定不会管！

    你们爱怎么打就怎么打，反正坏的肯定不是我家！

    但很可惜不是啊！

    为什么？还不是因为全世界就他们赤焰国是易守难攻之国啊！

    这该说是幸运还是不幸呢？

    没办法，赤焰国国王只好继续出声调解俩人之间的矛盾。

    而一边的葛菡芸见此则是完全无视了，冷声道:

    “我要说的差不多就是这些，轮到你们了。“

    随即，葛菡芸则是一屁股坐了下来，心念中有些担忧的想着风夏国的情况，王小明那边有没有出现什么意外。

    不过想到千计霜也在那边，葛菡芸这才又将心思拽回了会议。

    被国王制止争吵之后，随即又有一个与葛菡芸年纪相仿的红发女人站了起来开始阐述起了自己的情报。

    这次世界各国集中在一起的会议的内容基本上就是成立抗兽联盟，分享情报，然后就是制定作战策略。

    而前面的联盟已经是在昨天夜中完成了，而现在的主要内容就是第二项。

    面对这种扯皮子的事情，葛菡芸其实有些后悔自己来了，她并不喜欢做这种事情。

    早知道这些各国的官方代表这么能扯皮，她就应该让杜江棠来了，那家伙就比较喜欢做这种事情，怎么说他也是一个区域的首长。

    不过纵使葛菡芸面对这种自己讨厌的事情，脸色却依旧是那副冷静与淡然，一般人根本就难以看透她此时在想什么。

    ……

    中午时分，安都地下黑市。

    酒老和古麟在夏琳的陪同走在了黑市街上。

    他们有些感叹的走在了这黑市，这里什么都有的卖，从古老的工艺品到现在的科技产品都有！

    甚至酒老还看到了一些地族人在这里开店，微微有些吃惊道:

    “看来这些年，你们与地族人相处的很不错啊~“

    酒老有些感慨的说道，夏琳傲然挺胸，面不改色首肯道:

    “自然！也不看看这是谁管理的！“

    “是谁管理的？“

    古麟好奇的问道，夏琳暗骂:

    土包子！

    随即又自傲的说:

    “当然是我们的龙萱大人！“

    “哦？这不是你们夏家的地盘吗？怎么给一个姓龙的人管？“

    “哼，龙萱大人可是我们夏家的人！是我们二长老的内助！“

    “这还不是一个外姓的？而且龙家似乎也是你们风夏国的大家族吧？你们心还真大，这都放心？“

    古麟依旧表示疑惑，自己家的产业怎么会让外人触碰呢？

    对此，酒老倒是淡淡一笑，没出声。

    这点事情对于不知道的人确实有些疑惑，关乎利益的事情怎么会给一个外人掌握？

    不过对于知道的人倒是不怎么奇怪，毕竟知道的人都知道，夏龙两家世代交好，两家的主家更是靠在一起。

    所以经常会出现两家人相互看上然后结婚的情况，注意了这里是结婚，并不是联姻，是不带任何利益的。

    所以俩家很少会出现利益冲出，即便出现了，也会很快解决，毕竟他们虽然是两家人，但其实跟一家人差不多，里里外外都是亲戚。

    酒老摇头一笑，忽然看到了一个朝着地下去的入口。

    酒老一怔，这应该就是通往地族人的入口了吧？

    心想，要不过去参观一下？

    可也就在这时候，忽然地面剧烈的晃动了一下！

    让他的身体踉跄了一下。

    这是怎么回事？

    不等酒老反应过来，骤然间，东边的响起了一阵轰响！

    犹如石破惊天般的声音！

    随即，酒老便是看见了一只巨大的鼠类凶兽从地上冲了出来！

    “凶兽来袭！大家快点去避难！“

    夏琳第一时间就反应了过来！

    表面看似冷静，但她的内心却是十分的震撼！

    没道理啊！要知道，他们这个地下黑市，可是蛋型的防护堡垒！

    为什么地下会被打破啊！

    那里可是比外面的门还要坚硬啊！

    不过时间容不得她多想了！因为很快她就又看见了，许多凶兽开始从地上涌进来了！

    随即这些凶兽竟然开始朝着那多重封闭的钢铁之门轰炸！

    轰！

    一声之下，钢铁之门竟是被轰飞了！

    门后面露出的来却不是另一扇门，而是足以令整个地下黑市绝望的凶兽！

    而其旁边则是站着一个全身穿着斗篷的之人！

    夏琳双目微睁，这一刻她算是知道了这凶兽为什么能打洞了！

    原来外面的门早就被打坏了！

    一瞬间，夏琳脑中怒火上升到了极致，朝着凶兽就是吼道:

    “该死的畜生们！竟敢破坏我们的地下黑市！“

    “守卫队何在！跟我一起上！灭了这些入侵者！“

    霎时间，夏琳便是朝着那东边的凶兽冲了过去，她的身边则是渐渐多出了那天酒老和古麟看到的那群人。

    “酒老，我们要过去吗？“

    “当然，总不能看着这些凶兽伤及无辜吧？“

    “我无所谓，反正我就是一个还人情的。“

    古麟耸了耸肩膀，表示无所谓，随即却是跑的比酒老还快，冲向了那远处凶兽！

    ……        

