    “看我的！”

    一声娇喝，长得娇小玲珑，却是童颜巨乳的蔡伊，便是登上台座。

    一落入台座，她胸前的饱满丰盈，就大幅度晃动了好几下，呼之欲出，可见尺寸惊人。

    有了楚云传授的经验，蔡伊虽然略微紧张，但也是轻车熟路，立刻伸手触摸古棺，让那位美丽如仙的虚幻墓灵，再度出现。

    “人类，我是封虹陵的墓灵，你唤醒我，有何所求？”墓灵问道，清冷依旧，话音淡漠，毫无情感的波动起伏。

    “墓灵小姐，不用多说啦，我是来接受考验的！”蔡伊笑道，挺起酥峰，摆着自信的模样。

    “嗯……”墓灵点点头，旋即眸光转过，看了地面的楚云一眼，这才说道：“看来第一位测试者，已经将规则告诉过你，那我就不必多说了。”

    显然，这墓灵的灵智，虽然看似有所缺失，但至少是有记忆的，能记住楚云。

    她盈盈灿灿的朦胧目光，再次落在蔡伊身上，淡淡道：“你，是封虹陵传承的第二位测试者，与第一位测试者相近，同样心地善良，足以得到测试的资格，现在，你准备好接受考验了吗？”

    蔡伊笑眯眯地点头，道：“当然准备好了！不就是站定而已嘛，好简单！”

    听得此话，美若天仙的虚幻墓灵，便是轻轻点头，而后与此前如出一辙，朦胧的躯体凌渡虚空，围绕着蔡伊转来转去，执行第一个条件考验。

    地面上，楚云和慕容欣，虽然看不见墓灵，但都清楚知道，现在的蔡伊，已经开始接受考验了。

    由于此前，楚云得知第一关的考验要素，所以并未感到在意，他觉得，以蔡伊的资质和条件，应该是能过关的。

    但旁边的慕容欣，却是咬紧红唇，美眸紧盯上方，恨不得冲上去在旁观看结果。

    “一定要成功啊！啊啊啊！好紧张！”慕容欣天人交战，心绪很乱，因为她知道，即使自己的资质，比蔡伊稍微好一些，但单论修为，自然是比不过蔡伊的。

    如果蔡伊不过关，也就意味着，她也有很大几率过不了关。

    封虹陵很静，唯有脚步声在响，这是慕容欣在走来走去，那一双优美浑圆的修长玉腿，接连在楚云面前晃动，“嗒嗒”作响，让楚云也一阵无语，用得着那么紧张吗？

    片刻。

    “嗡”的一声，只见台座之上，蔡伊露出灿烂的笑颜，旋即双目紧闭，莹白额头泛光，看上去像是神识游离，有了奇遇。

    “咦？看这样子，蔡姐姐已经成功通过第一关考验，进入第二关的意志考验了。”楚云惊奇道。

    “成功了！”慕容欣深吸一口气，继续观望。

    但二人不知道，如今的蔡伊，到底在面对什么样的考验，故此，只能在原地干瞪眼，静静等待。

    又过了片刻。

    “嗡——！”

    霞光绽放，瑞彩千条，就见封虹陵上空，有七色虹芒流转不息，璀璨而美丽，正朝着展露惊喜笑容的蔡伊奔涌而去，像是在结一个彩虹茧，光灿灿一片。

    楚云了然，毫无疑问，蔡伊已经成功通过第二关，意志测试没问题，开始进入第三关，也就是墓灵仙子口中所说的神秘测试了。

    而慕容欣见状，虽然稍显失落，但见好师姐有机会得到大机缘，还是露出了欣慰的笑容，并未太过妒忌，她虽然偶尔小气，但对于某些方面，是看得很通透的，非常懂事。

    “难道要成功了吗？”楚云和慕容欣齐声自语，望见无尽虹光包围住蔡伊，就感到出奇而惊叹。

    然而，刹那之间。

    光雾泯灭，彩虹消失，此地归于沉寂。

    随后，像是遭受打击，台座上的蔡伊，露出了灰溜溜的神色，而后就垂头丧气，回到地面上，整个人有些沮丧。

    “就差一点……就差一点了！为什么……为什么啊！”她大喊大叫，神色无比的不忿，让慕容欣和楚云面面相觑，看来蔡伊最后的考验，是以失败告终，棋差一着。

    如此结果，比起一开始就失败，还要让人怨愤得多。

    “师姐！你到底怎么啦？测试结果如何？”慕容欣发问，语气关心，因为蔡伊失魂落魄，神绪太不对劲了，似乎有种极致的不甘。

    蔡伊抬起黯然的目光，看向慕容欣，呜咽道：“呜呜呜呜……我都顺利闯过两关了，连第二关最困难的意志考验，都咬着牙关通过了，以为能够一帆风顺，顺利闯过最后那简单的神秘考验……”

    “那墓灵小姐，明明说是很简单的！只需要满足一个条件就行了！！结果没想到……没想到……呜哇呜哇——！！！我要疯掉了！！！有没有搞错！！”

    还没说完，蔡伊就愤慨无比了，双目喷火，既不甘又记恨，露出了杀人般的怒火目光！

    而后，她黯然失神，咬着红唇，告知慕容欣第二关的详情。

    至于第三关的神秘考验是什么，她死活都不肯说，一提起就眼火爆裂，非常的气愤，这让其余二人，都变得更加好奇了。

    到底是什么考验，让志气满满的蔡伊，激愤成现在这个样子？

    “欣儿，到你了，上去试试看吧，无论最终的结果如何，这只是机缘的一部分，不需要强求的，以平常心应对就行。”此时，楚云安慰道。

    “嗯……好吧！”慕容欣闻言，猛地一咬牙，也就不管不顾，飞上台座进行测试了。

    她暗地里较劲，心想自己不能在心上人面前出糗，就算失败了，都要败得体面些，在这里扭扭捏捏的，还怎么追上楚云？

    旋即，带着一往无前的决心，慕容欣美眸一凝，学前人般唤醒了墓灵仙子，言称自己是来挑战考验的，还让她尽快开始。

    “第三位挑战者，请站立不动，我要开始了。”墓灵仙子说道，语气幽幽，神色淡漠，与此前动作一致，先是围绕一圈，执行条件考验。

    下方，楚云和蔡伊，抬头望见慕容欣娇躯绷直，还是紧张兮兮的样子，初时还有些担心的，不知道条件考验这一环，会否包括检测情绪。

    如果第一关的成败判定，包括挑战者精神状态，那毫无疑问，现在的慕容欣，应该是不及格的，皆因她还是无法做到从容应对，本身的性格就是这样。

    可是接下来，慕容欣渐渐平静，美眸紧闭，额头出现了一团光斑，显然，她成功进入第二关了！

    “果然没错，第一关是检测武者的性别、资质、武途，应该是不包括修为的，接下来，就要看欣儿自己的造化了。”楚云喃喃道。

    旋即，他很好奇，就向旁边的蔡伊问道：“蔡姐姐，到底第二关的测试是什么呢？我想知道。”

    蔡伊虽然还是愤慨，倒也不介意回答，道：“第二关的考验，是神魂和意志的测试，我刚才是以精神体的状态，被放到一处荒芜的战场当中，要以手上的弓箭，将天上射来的虹光箭矢，给一一挡下来，如果有一支掉落地，都会宣告失败！”

    “而根据墓灵所说，所有虹光天箭的强度，是以挑战者的修为作为基准，而后慢慢递增上去的，到了最后，挑战者要同时面对七万支箭的攻击波，若想成功挡住，精神、意志和毅力都必须要够高才行，所以，墓灵才说这是最困难的测试，如今欣师妹，估计已经开始面对中期的攻势了！”

    楚云闻言，也是顿感诧异。

    怪不得这第二关，叫做意志考验，须知道，这纯粹是以精神体作战，即使对于神修来说，都是极之困难的，而且，这还要做到极致，不能让任意一支箭落地。

    以慕容欣的毅力，能够闯得过这一关吗？

    不过，楚云的担心，似乎是多余的，过了片刻，就见整个封虹陵，再度诞生了神虹回旋，仙光激射的美妙异象。

    那七道虹光，包围住慕容欣，化作了一个璀璨的霞辉道茧，可谓耀眼无比，非常亮丽。

    很明显，慕容欣闯过了第二关！

    “哈！欣儿好样的！”楚云见状，神色悦然，见到慕容欣有机会得到传承，他自然相当高兴。

    旋即，他又好奇了，向蔡伊问道：“蔡姐姐，第三关的神秘测试，到底是什么呢？可否告诉我？这个我是真想知道。”

    结果，蔡伊却是脸色一红，有些难以启齿。

    “待会儿……你问师妹吧！”她这样说道，旋即，就带着苦恼的神绪，迅速别过了视线。

    楚云无语，那究竟是什么考验，真有那么神秘吗？

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——”

    忽然间，清光十溢，虹光万道，此地霞辉无尽，太耀眼炽盛了，如同星辰坠落，光雾暴涌！

    伴随着光雨弥漫，只见七道璀璨的虹芒，在慕容欣手上缠绕，如同七条鱼龙在盘旋飞舞，带着纯净的仙气。

    最终，神虹急聚，渐渐成形，化成一柄晶莹璀璨，彩霞迸发的亮丽长弓，造型相当飘逸，流转着勃勃生机，既柔和又犀利，神秘莫测。

    “得到传承了！！”楚云见状，当下就看懂了。

    那一柄神异的长弓，显然就是封虹陵的传承物之一！而且还是无上皇器，这是魔剑造成的波动所告知的。

    “真成了！”蔡伊瞪圆眼眸，但她居然没感到太大的意外，在为慕容欣高兴之余，还残余怨念。

    此时，这封虹陵之中，传来墓灵仙子的淡淡声线。

    “恭喜这位挑战者，通过所有的考验，如今，我以帝弓.七虹作为象征，赐予你封虹陵的传承。”

    然而，话音未曾落下。

    “这是什么狗屁传承！！！这第三个考验……是什么意思啊！！！”

    “我胸部够平，尺寸与此地之前的主人一样，所以就能得到传承的资格？！这什么意思啊！！！”

    手持仙虹长弓，慕容欣非但不兴奋，反而怨念满满，秀眸瞪圆，仰天咆哮，活像一尊修罗女神，这让蔡伊无奈一笑，也让楚云差点一头栽倒在地。

    他彻底无语！敢情那个神秘考验，就是要看胸脯的大小？！

    醉了！

