    阿克曼尼沉稳，有大局观。

    马库斯话不多，同样也有格局。

    相比而言，丽卡就属于是那种“人狠话不多”的脾性。

    虽然她也会思考，也会斟酌。

    但是在更多的时候，她都是十足的冲动个性。

    “你们认识或者不认识我，这不重要。”

    “只要你们知道我们是残星之地来的就行了，谁上面还不是站着一个真神。”

    “格雷出手在先，能力不足反被秒杀，这能怪谁？”

    “难不成异形主宰让它杀了就是对的？谁不是伪神？谁的命不是命？”

    “你们想要报仇，尽管来吧，异形主宰以及我们就在这里，有本事要了我们的命，为格雷报仇。”

    “还有你们，在这里煽阴风点鬼火有意思吗？”

    “你们要够种，跟他们一起冲过来都行，看我们命运联盟的伪神会不会皱一下眉头。”

    丽卡前面那点顾忌因为“敌人”的表现早就扔到九霄云外了，霸气十足的她甚至不担心一次惹上两股势力，精神信息在偌大的虚空中不停地递荡着。

    消灭“虚火文明”，联盟一共损失了七个“伪神”。

    剩下的一百五十三个“伪神”没有说话，缓缓飞上前，一字排开在丽卡的身边。

    云海自然也不会落后，带着所有“伪神异形”的他被更多的“究级异形”簇拥着，停在了丽卡他们更高的虚空当中。

    可见或者不可见的能量，开始在虚空当中翻涌开来。

    虚无的空间在这些强大的能量侵蚀下，不是暴闪起一道道黑色闪电似的空间裂隙，就是出现了一个个“虫洞”似的能量漩涡。

    看着这个架势，先前还气势汹汹的“暴虐之神”手下的“伪神”哑火了。

    他们只是迅速地聚集在了一起，警惕地看着云海他们。

    至于“人神”麾下的“伪神”，想要挑起事端的他们真正看到了联盟“伪神”摆出了进击、迎战的阵势，反倒也消停下来。

    “他们不是害怕，而是在等待援军。”

    “暴虐之神那边来了三十二个伪神，人神这边也才三十七个。”

    “他们的数量加起来还不到我们的一半，就算联手也没有任何胜算。”

    “这才是他们没有出手的原因。”

    场中的气氛彻底僵硬起来，隐隐激动起来的云海脑海中响起了“猎狸异形”的声音。

    它说的这些，云海自己也早就想出来了。

    并没有回应“猎狸异形”的他，因为虚空中强大的能量风暴刺激，骨子里嗜血好战的因子被彻底激活。

    他甚至渴望三方剧烈冲突，从而带来一场激烈、惨烈同样也酣畅淋漓的战争。

    然而就在刹那间后，云海的注意力就被突兀而至的异常转移了。

    不止是他，场中几乎所有“伪神”同时捕捉到了异常，全部看向了同一个方向。

    庞大的“虚火之星”，从破败的灰白色逐渐变成了黑色。

    不只是颜色上的改变，原本光滑的表面就像是被某种能量侵蚀一样出现了大量的坑坑洼洼。

    只是十几秒的时间，“虚火之星”就变成了一个超巨型的“蜂巢”。

    又过数秒，在所有“伪神”的注视下，“虚火之星”开始无声地溃散。

    那情形就像是宇宙中有一双无形的巨手，不停地从“虚火之星”上剥离一片又一片、一层又一层的物质。

    被剥离下来的物质，它们在脱离了“虚火之星”后迅速地变成了齑粉，直至彻底消失。

    大约也就是三十多秒时间，偌大的“虚火之星”完全消失不见。

    在它的核心区域，是一团光，比超新星爆发还要明亮的光团。

    这么明亮甚至说强烈的光团，散发出的光热辐射绝对可以用恐怖来形容。

    恰恰相反，哪怕是距离光团最近的异形大军，包括联盟的“究级兵团”，却都没有感觉到任何的光热辐射。

    明亮的光团，在数秒后黯淡下来。

    体积相当于“地球”的光团，在黯淡的同时急剧地缩小。

    直至光团彻底消失后，一个奇特的生物出现在了所有“伪神”眼中。

    它的身躯很小，从头至尾也就十来米的长度。

    这个体形，在异兽当中算是不起眼的存在了。

    平滑而狭长的颅骨是某种黑色的金属材料，看起来很薄，颅内暗红色的光芒闪映着。

    在它的颅骨下，探出的飞禽类的尖喙，却就跟一杆尖枪似的，同样也是暗金色的金属。

    它的颈部被关节状的环状金属包裹起来，其上还闪烁着莫名的红色流光。

    纤细的身躯，看似是黑色金属铸造而成似的。

    只是在那些金属骨板狭小的缝隙中，可以看到蠕动着的器官。

    在它的背上，一对薄如光翼的红色翅膀微微扇动着。

    每一次扇动，翼翅间都带起了一道道流动的红色焰流。

    后肢不显粗壮，但看上去非常的灵活。

    在它的身后，还拖着一根狭长的尾骨。

    节椎状的尾骨顶端，暗红色的尾刃透出夺人心魄的寒光。

    这就是它的体形模样，看似不起眼。

    然而就是这小小的身躯，却是施放出了强大而恐怖的气息。

    所有“伪神”都能清晰地感觉到，在它身躯氤氲着的强烈的能量波动。

    它就像是出鞘的“神器”，哪怕近距离看上一眼，都有可能被纵横其上的寒意割伤。

    只不过“炎蝠异形”没有寒意。

    虽然它没有弥漫出任何的光热或者其它能量辐射，考虑到先前那一幕，考虑到“虚火之母”，谁能猜得出来，它有的只是足以融化更多存在的火热。

    “巅峰伪神！”

    只是瞬间，在场大多数“伪神”就已经有了判断。

    当大家看到它开始飞向“异形文明”所在的区域时，想起了“异形主宰”先前说过的话，惊疑不定的他们不由看向了云海。

    没有意外，就是最大的意外。

    在几乎所有“伪神”眼中，至少表面上比云海还要强大的“炎蝠异形”，它没有绕一丝弯路，也没有任何异常的举动。

    就像其它的“伪神异形”或者说“究级异形”一样，蜷缩着尾骨的它轻轻飞到云海身后，随即稳稳地停了下来。

