    这些部队当然是高九和姜小妹等人率领的八路军和第69师的部队。他们打垮了日军的两个搜索中队之后，马不停蹄地向日军大队发动了进攻。

    日军没有料到在这里会出现如此众多的敌军，仓促应战，损失惨重。

    第37师团的师团长原本就不想去跟高九拼命，看到敌军大部队打了过来，他立刻下达了撤退的命令。

    第六军的参谋长也摸不清敌人的虚实，他没有阻拦第37师师团长，跟着部队一起撤了回去。

    日军一口气跑出了十几里地，才停了下来。师团长问道：“参谋长阁下，这里就出现了大批的敌军，前方还有敌军的一个师，以及八路军的一个旅。这里地形险要，敌军修建了大批的工事，咱们怎么过得去呀？”

    第六军的参谋长也感到头疼，可是上级下达了死命令，让他监督第37师团，无论如何也要去救援第42师团。他看到天色已晚，就说道：“今晚就在这里扎营吧。等明天天亮后，我向司令官阁下请求战术指导吧。”

    日军就以公路为中心，向四周放出了警戒，然后大部队就开始宿营了。

    这天晚上，高九、姜小妹等人再次向日军发动了袭击，他们用大量的火炮对日军进行了猛烈地轰炸，然后虚张声势进行佯攻，随即迅速离开了战场。

    猛烈的炮火袭击给第37师团造成了很大的伤亡，第37师团师团长看到高九来真格的了，知道自己如果再坚持去增援第42师团，一定会引起高九的怒火。他下了决心，不管第六军的参谋长是否同意，准备直接带着部队退回去。

    第六军的参谋长在刚才的炮击中险些丧命，他现在也心生恐惧，没有阻止第37师团的撤退，也跟着撤退了下去。

    日军第六军的司令官接到了参谋长和副参谋长分别从第37师团以及第五航空队发来的电报，知道派兵去救援第42师团基本上没有指望，他就给第42师团发了电报，告诉了他们援军的实际情况，让他们自行突围。

    田中敏玉没有想到，自己原本好好的一个钓鱼计划，的确是钓来了大鱼，可惜的是，渔夫却跑了，就只剩下他这个诱饵，被一条条凶恶的大鱼包围了。

    他决定，立刻组织部队准备突围。

    联军的各支部队已经将战壕挖到了日军的战壕跟前，可是他们等了两天，高九仍然没有下达攻击的命令，反而让他们加固工事，防备日军的突围。

    指挥官们都不明白高九要干什么，他们给在指挥部的李凤鸣打了电话，询问这到底是为什么？

    李凤鸣回答说，请大家不要着急，务必要加强戒备，严防死守，防止日军强行突围。

    高九之所以这样做，是因为他在等待一个消息。这天，他终于等来了消息。贾六接收到了来自桃花山的电报，是杜生喜发来的。他说东西已经准备好了，已经装上了飞机，明天中午以前一定能够赶到澜县。他会带着桃花山特战队的队员们赶过来，亲自操纵这些新式武器。

    高九的心踏实下来，他让李凤鸣通知各支部队，从现在开始全体戒备，坚决打退日军的突围行动。明天下午两点开始，全军开始向被包围着的日军第42师团发动总攻。

    上午8点，高九又亲自给103师的师长马兴邦、东北军和西北军两个师的师长打了电话，说今晚日军很有可能会突围，让他们千万不要大意。

    高九说道：“按照常理，日军应该会向东突围，以便跟第37师团汇合。可是，他们猜想我军一定会加强东面的防御力量，于是他们很有可能来一个声东击西，在咱们意想不到的方向突围。我如果是日军的指挥官，应该会首先向东发动佯攻，然后以主力向西或者向南突围。因此你们那里千万不要大意，明天下午两点就要发动总攻了，今天晚上，至少要保持一半的部队不能睡觉，一旦发现日军突围，不要在乎弹药，要不惜一切代价将他们坚决地打回去。”

    三位师长经过提醒之后，表示服从总指挥的命令，严防死守，防止日军突围。

    今天晚上是围歼日军第42师团的关键一夜，为了防止战场上出现意外情况，高九从姜小妹的独立旅抽调了一个团，以及第187师的警卫营，再加上张全的特战队，作为总预备队，随时准备加强战场上的薄弱环节。

    晚饭过后，田中敏玉召集了大队长以上的军官会议。他说道：“诸位，现在我不得不向大家交实底了，如今我们面对的敌人装备精良，火力强大，人数也超过了师团兵力的两倍以上，而且敌军有彻底歼灭我军的企图。如今，我军的援军在短期内已经无法到达，师团如果继续在这里停留下去，就有全军覆没的危险。”

    其实这些天来，日军的军官们早已经看出了敌军与以往他们遇见的guo军部队不同，大家也都感到了危险。听说已经没有援军了，大家不免有些惊慌，纷纷地议论了起来。

    田中敏玉说道：“如今情势危急，我军只有自行突围。我决心在今晚全军突围。

    根据分析判断，敌军为了阻拦我军突围，一定会在我军与第37师团之间设置重兵。因此，我军突围的重点不应该向东，南方是敌军所谓的大后方，敌军一定会判断我军不会向这个方向突围的，因此，南方的防守应该相对薄弱。

    我决定运用声东击西的战术，首先以一部分兵力向东发动佯攻，等到敌军调动兵力向东运动，企图阻止我军突围的时候，集中师团的主力向南突围。突围出去之后，继续向南攻击前进，然后再转向东方，打敌人一个措手不及。

    诸位，今晚的突围行动关系到第42师团的生死存亡，希望诸君共同努力，拜托了！”

    军官们也都知道今晚的突围生死攸关，他们一起站了起来，大声地吼道：“哈衣。”

    夜色深沉，大地一片沉静，许多不知名的小虫低吟浅唱，更增添了静谧的气氛。

    凌晨3点，隆隆的炮声忽然响了起来，打破了田野上的沉寂。大批的炮弹落在了独立旅的阵地上。紧接着，日军以一个加强大队的兵力向独立旅的阵地发动了猛攻。

    姜小妹已经接到了高九的通知，上半夜的时候，她就没有合眼，下半夜她就靠在战壕上打盹。听到炮声之后，她马上命令所有的部队进入阵地，坚决打退敌人的突围行动，同时用报话机通知了高九。

    高九早已已经被炮声惊醒了，接到了姜小妹的报告之后，他并没有急于派出部队，而是静静地观察着其他的方向。

    战斗打了整整40分钟，除了东面以外，其他的方向并没有任何的动静。

    田中敏玉十分精明，他担心骗不过高九，并没有急着向南突围，而是又增派了一个步兵大队，加强向东面的攻势。

    独立旅的阵地上，如今只剩下了两个团，但是他们的人数仍然超过了3000人，而且他们的装备精良，拥有大量的机枪、冲锋枪等自动火器。

    日军进攻的炮火虽然猛烈，但是独立旅的战士们躲在战壕里，也没有受到很大的伤亡。当敌军的炮火延伸、步兵发起冲锋的时候，独立旅的战士们从战壕里朝着敌军猛烈开火。

    日军伤亡惨重，但是他们抱定了必死的决心，仍然前赴后继地冲锋。独立旅的战士们久经战阵，毫不留情地将冲上来的敌军不断打倒在地。

    就在这时，意外发生了，敌军突然又发动了猛烈的炮击。

    这时敌我双方距离已经很近了，正常的情况下，为了避免误伤自己人，日军是不会使用炮兵的。

    田中敏玉为了调动敌军，不仅要求佯攻的部队向独立旅的阵地发动真正地进攻，而且不顾日军官兵的死活，再次用炮兵轰炸独立旅的阵地。

    守在前沿阵地上的八路军的战士们，没有料到敌军竟然如此丧心病狂，不顾自己士兵的死活，悍然开炮。他们猝不及防，遭受到了不小的伤亡。日军的官兵们趁机冲了上来。

    独立旅的官兵们被迫撤到了第二道战壕。姜小妹一面命令炮兵压制敌军的炮火，一面再次向高九进行了汇报。

    在这一刻，高九也有些产生了怀疑，认为自己的判断有可能出现了问题。不过他没有马上做出决定，而是仔细地倾听战场上的情况。

    他听到战场上的炮火虽然打得十分热闹，但是日军投入的炮火的数量都没有超过一个联队的规模，这也说明日军的主力仍然没有开始行动。

    高九决定再等等看，不过，为了防止日军真的突破独立旅的阵地，他还是把预备队中的第187师警卫营派去支援姜小妹。

    田中敏玉真的很沉得住气，向东面的佯攻整整打了一个小时零十分钟，他才下达了全军向南突围的命令。

    日军集中了所有的炮火，突然向防守在南面的guo军第103师猛烈开火，就在炮击开始的同时，日军直接以一个联队的兵力作为先头部队发动了猛攻。

    日军的官兵们跳出了战壕，嚎叫着冲向了103师的阵地。

    经过了高九的提醒，guo军的官兵们早已经做好了防备。他们看到敌军冲了过来，立刻从战壕里探出头来，朝着敌军猛烈开火。

    高九看到自己的判断果然是正确的，他立刻向守卫在西面和东面的guo军部队下达命令，让他们向日军的阵地发动进攻，牵制敌军的兵力，与此同时，每个部队派出一个团的兵力，去支援103师。

    发布完命令之后，高九亲自率领八路军那一个团的预备队，朝着103师的阵地跑去。

    日军拼了命了，他们不顾伤亡，拼命地向前冲锋。由于双方的阵地距离较近，日军虽然付出了很大的伤亡，但是他们也冲进了guo军的第一道战壕，接着又向第二道战壕发起了进攻。

    对于日军的突围行动，高九早就做了部署，围困敌军的部队每支部队都挖了九条战壕。为了避免伤亡，guo军的防御阵地采用兵力配置先轻后重，火力配置前重后轻的原则，充分发挥火力的优势，让日军进攻每一道战壕都要付出惨重的代价。

    日军在攻占第一道战壕的时候，尽管伤亡十分惨重，但是他们兵力众多，很快占领了第一一道战壕。当他们向第二道战壕发动冲锋的时候，又遭受了惨重的伤亡，不过，此时他们的兵力仍然十分充足，不久以后，又占领了第二道战壕，接着日军就向第三道战壕发动了进攻。

    刚开始的时候，日军一直保持着强劲的攻势，可是随着他们人员的大量伤亡，当进攻到第四道战壕的时候，日军的先头连队已经被打残废了，无法再组织起有效的攻势了。

    田中敏玉本来早有准备，立刻下令第二个联队投入了进攻。

    日军的兵力加强了，guo军后面的几道战壕里的兵力数量同样也加强了，而且从前面撤回来的那些武器装备又加强了这些战壕里的火力，给发动冲锋的日军造成了更大的伤亡。

    103师师长马兴邦也是一名经验丰富的战将，他看到日军向自己的前沿阵地发动猛攻，于是命令炮兵向敌军的后方开火，大量杀伤后面的敌军，以阻断他们与前面敌军的联系。

    突围的战斗打响之后，田中敏玉的心情也是很紧张，虽然他接到了报告，日军已经突破了敌军的几道战壕，可是他的心情仍然十分紧张，甚至有些焦躁，因为他知道此时敌军的指挥官一定已经判明了日军的突围方向，大批的援军一定正在朝这里赶来。

    他对参谋长说道：“不要再等待了，抛弃所有的火炮，让师团所有的人一起发动冲锋，尽快突破敌军的阵地。”

    参谋长立刻下达了命令，将近两万名日军的官兵们，你挺着明晃晃的刺刀，朝着103师的阵地汹涌地扑来。

    guo军的官兵们想不到日军一下子就上来如此众多的兵力，有些慌张了起来，有的人就想向后撤退。那些军官们都知道后退的后果，他们大声吼叫着：“弟兄们！任何人都不准后退，后面有督战队。退回去也是个死，还不如在这里跟鬼子们拼了。”

    在军官们的鼓动下，绝大多数士兵们都坚持了下来。他们也不顾死活，朝着汹涌而来的日军官兵不停地抠动着扳机。

    日军的兵力还是太强大了，他们接连突破了第四道、第五道、第六道战壕，紧接着又突破了第七道、第八道战壕。面对着日军的强大的压力，不少的国军的官兵们还是承受不了了，他们仓皇地向后逃窜。

    站在他们背后的是西北军第228师的督战队，他们平时就看不惯趾高气扬的中央军官兵，看到有溃兵退了下来，他们毫不犹豫地向他们开火。

    103师的溃兵们被督战队的火力打倒了一片，他们被迫退了回去。

    眼看着日军攻破了第八道战壕，马上就要突破103师的阵地了，103师师长马兴邦也急眼了，他把剩下的一个营的预备队全部投入了进去，他也冲进了战壕，拿起了一支冲锋枪，亲自向日军扫射。

    正在这时，一阵高亢的冲锋号声响了起来。马兴邦和103师的官兵们都听出来了，这是八路军的军号声，援军赶到了。

    官兵们士气大振，更加猛烈地射击着。

    高九率领八路军独立旅的一个团赶到战场时候，带队的独立旅参谋长黄水根立刻率领着全团发动了冲锋，103师的官兵们也跟在他们背后，一起发动了冲锋。经过了一番激战，他们夺回了第八道战壕，稳固了第103师的防御阵地。

    田中敏玉也听到了八路军的军号声，他知道敌军的援军到了，心里愈发的焦急了起来，他马上下达了命令，告诉所有的日军指挥官，一定要趁着敌军的大队援军没有赶到之前突出重围。

    日军也是拼了命了，他们不顾敌军的火力猛烈，只要还有一口气在，，呐喊着向前冲锋。

    八路军的官兵们朝着敌军猛烈射击，但是敌军的数量太多了，双方的距离又很近，结果日军冲进了第八道战壕，双方开始拼起了刺刀。

    敌军的后续部队源源不断地冲了上来，八路军的官兵们在人数上处于劣势，情况十分危急，但是八路军官兵们死战不退，死死地拖住了日军前进的步伐。

    正在这时，西北军的一个团赶到了，他们毫不犹豫地投入了战场，他们消灭了少数突围出来的日本兵，然后也加入了跟敌军拼刺刀的八路军的行列。

    103师师长马兴邦看到敌我双方混杂在一起，无法发挥火力，于是，他也端着支上了刺刀的步枪，率领着103师的官兵们加入了战场。

    战场上杀声震天，敌我双方的官兵们像古代的武士们一样，开始了惨烈的白刃战。

    田中敏玉知道情势危急，他也拔出了指挥刀，率领着师部的警卫中队冲了上去。

    这时，东北军的一个团也赶到了，他们也上了刺刀，加入了战斗。

    不久以后，打退了向东进攻的敌军的独立旅的其他两个团，也赶了过来，紧接着新编第187师的一个团也赶到了。

    第九战区警卫团以及编练司令部的五个补充团的官兵们，原本一直躲在第103师的后面，刚开始的时候，高九并没有让他们投入战斗，因为很担心这些新兵们在战场上会造成崩溃，从而冲乱guo军第103师的阵地。

    在这个时刻，高九命令他们也全部投入了战斗。

    此时，guo军的兵力已经超过了日军的人数，他们阻挡住了日军的攻势，并且开始向前推进。

    高九本人没有加入战团，他冷静地观察着战场的情况，指挥着炮兵部队向敌军的后方猛烈炮轰，尽可能的多杀伤敌军。

    田中敏玉看到前面黑压压的数不清的敌军，他知道突围行动失败了。他开始有些犹豫，产生了退回去死守的想法。

    正在这时，后面担任阻击的部队传来了消息，说敌军东、西、北三面攻势猛烈，担任阻击的部队快守不住了。

    田中敏玉尽管心情十分烦躁，可是他努力地保持镇定，经过分析判断，他决定率领部队撤退，回到以澜县县城为核心的阵地，也不至于使部队崩溃，至少还能够坚持一段时间，等待援军。

    于是他下达了撤退的命令。

    guo军的官兵们看到敌军撤退了，士气大振，他们呐喊着，朝着敌军追了上去。

    就在这时，传来了高九的命令，让所有的部队收复原来的阵地之后，不得继续向前攻击。

    参战的官兵们原本打算一鼓作气去歼灭敌军，对于高九的命令有些不理解。不过，军令如山，他们还是服从了高九的命令。

    不久以后，敌我双方各自恢复了原有的阵地。

    这一场大战下来，双方都伤亡惨重。联军方面整整伤亡了3500多人，其中第103师的官兵们伤亡最重，达到了1900余人。其次是八路军，八路军独立旅的官兵们也伤亡了800余人。

    日军的伤亡更重，在今晚的突围行动中，他们足足损失了7700余人，很多部队的建制都被打残了。

    田中敏玉把被打残了建制的官兵们并入了其他的部队，命令各部加强防守，防止敌军进攻。随后，他也不管上级的那些大老爷们是否在睡觉，直接就发去了求援电报。

    在103师的指挥部里，联军的将领们对于高九刚才下达停止进攻的命令都有些不理解，认为不应该错失这个歼灭敌军的机会，虽然他们都信任和尊重高九，可是不免还是提出了质疑。

    高九说道：“刚才的战斗，我军伤亡了将近4000人。如果继续进攻，与敌军短兵相接，就算是战斗打赢了，恐怕整个参战的部队也伤亡一半以上。如果有这么大的损失，这场胜利又有什么意义呢？”

    第103师损失最大，师长马兴邦对手下官兵们的惨重伤亡感到十分痛心，他的情绪有些激动，说道：“如果不趁着这个机会发动猛攻，等敌军退回阵地里面，以逸待劳，我军再发动进攻，那样伤亡不是会更大吗？”

    众人心里也都是这么想的。他们认为敌军躲在战壕里面，guo军手中的炮火奈何不了他们。如果发动强攻，就会像日军向他们发动进攻一样，遭受惨重的损失，还不如刚才趁着敌军混乱，一鼓作气，歼灭敌军。

    高九说道：“大家的想法我理解。不过，打仗并不是你们所想象的那样，我有办法以更小的伤亡来歼灭眼前的这股敌军。现在大家抓紧时间休息，同时加强前沿阵地的防备。到了明天中午，事情自然会有分晓。”

    将领们对于高九还是信任的，听到他这样说，虽然大家不明白他会采取什么样的方法来减少伤亡，但是大家还是服从了他的命令。

    上午10点，从南阳方向开来了很多的卡车，杜生喜带着桃花山特战队的队员，从卡车上卸下了很多的汽油桶。官兵们都不明白他们是在干什么，于是纷纷地围拢了上去。

    众人看到，这些汽油桶从外观上看，与通常所见的汽油桶没有什么不同，但是汽油桶的一端却没有上面的盖子，铁皮里面是空的。他们都不明白这些汽油桶是做什么用的。

    王金栋问道：“高兄弟，这几天你等的就是这些东西？用它们能对付日本人吗？！”

    高九笑道：“王大哥，你可别小看这些东西，它们不是普通的汽油桶，而是一门门巨炮。你见过口径这么粗的大炮吗？”

