    薛强中意玉青时，在秦家村不是什么秘密。

    准确地说，秦家村但凡是年岁跟玉青时相近的，就没有哪个青头小伙儿没悄悄把玉青时放在心上过。

    玉青时性子虽是与别的姑娘家不太相同，待人也不热络很是冷清。

    可她长相好啊！

    黛眉如雾双眸似画，不管是身段还是样貌，都是一等一的好，随便放在哪儿都很出挑。

    这样的玉青时哪怕是在地里做活儿时，看着也跟别的姑娘不一样。

    同样的打扮也能生生端详出几分旁人没有的俏丽，让人见了就恨不得把魂儿丢在她的身上。

    惦记过玉青时的人不少，可像薛强这般执着的人却不多。

    毕竟玉青时一看就心高气傲，不像是能在村里老实本分过日子的人。

    这样花儿富贵人家摘了养在后宅院中是美事儿。

    可放在寻常农户家中，如此美色就着实是让人不安了。

    薛大娘被薛强突如其来的话吓得连手里的扫帚都掉到了地上，睁大了眼瞪着仿佛鬼迷心窍的薛强，狠狠咬牙：“我不是早就跟你说过，玉青时跟你不合适吗？”

    “你怎么又提起这茬了？”

    薛强被薛大娘的话激得红了眼，不甘道：“我和她怎么就不合适了？”

    “我和迟迟自小相识，互相也是知根知底的，要是你早些同意去帮我提亲，说不定我和她早就是一家人了！”

    “糊涂！”

    薛大娘气得用力拍了薛强的脑袋一巴掌，没好气道：“那样一看就是狐媚子的小妖精，怎么可能跟你能成一家人？！”

    “你看她长了那么一副祸水样儿，那是能跟你好好在家过日子的人吗！”

    “娘！”

    “不许你这么说她！”

    薛强实在想不通薛大娘对玉青时的敌意为何如此之重，捂着被打的地方梗着脖子说：“迟迟是个好姑娘，也从未做过你说的那种事儿。”

    “总之无论如何，我要娶的人只能是她！”

    “我也只会娶她！”

    “混账！”

    薛大娘被薛强的顶撞气得朝着他的脸上抽了一巴掌，颤抖着手说：“你趁早死了这条心！”

    “只要我还活着一日，我就不可能同意你娶那个狐媚子进门！”

    “娘！”

    “叫什么都没用！”

    “我告诉你薛强，我……”

    薛大娘看着直挺挺地跪下去的薛强，震惊得声调打颤。

    “你这是什么意思？你跪着是想干什么？！”

    薛强无视她字里行间的愤怒，涨红着脸生硬道：“娘，你就答应我吧。”

    “我就是喜欢她，也只想娶她。”

    “你要是不同意去帮我提亲，我就在这里跪着不起来，直到你同意为止！”

    薛强性子本分，为人也憨厚老实。

    从小到大，基本上就没有跟爹娘明火执仗对着干的时候。

    薛大娘第一次被他顶撞得头眼发黑，手指发抖地指着他你你你了好一会儿没能说出句完整的话。

    最后气得满脸铁青发狠踹了地上的扫帚一脚，狠声道：“你既然是想跪着，那你就跪着！”

    “别说只是跪，你哪怕是寻根麻绳挂在房梁上用死来要挟，我也不可能会松口同意！”

    她骂完甩手就进了屋。

    一大早就去了后院干活儿的薛大叔听到外头的动静走了出来，奇怪道：“大清早的就吵吵，这是闹什么呢？”

    薛大娘气得把桌上没做完的靴子砸到了地上，怒道：“还不是为了你那个死心眼的儿子！”

    “强子？”

    “他怎么了？”

    薛大娘怒不可遏地说：“他想让我去提亲，非要娶玉青时！”

    听到提亲二字薛大叔是高兴的，可听清了薛强想娶的人是谁，他顿时就笑不出来了。

    玉青时虽是不常在村里走动，可那姑娘容色过人，骨子里也透着一股不好相处的傲气，家里乱七八糟的各种事儿也多得愁人。

    之前还传出过犯了疯病的传闻。

    哪怕是没亲眼所见玉青时发疯是什么样儿，可单是凭着这两样，就能让薛家夫妇把她从儿媳妇儿的待选名单里彻底划去。

    毕竟庄户人家没什么大的盼头，只想是能有个安分老实的儿媳，能过几日安安生生的日子。

    玉青时那样的，不说性子，光是样貌就实在不合适。

    听完薛大娘的话，薛大叔解开腰上的旱烟杆子塞进嘴里，慢吞吞地吐出口白雾，在雾气中眯着眼说：“好端端的，强子怎么突然提起了这事儿？”

    “他今早出去是不是遇上什么人了？”

    薛大娘被他的话提醒得惊了一下，突然坐起来说：“会不会是玉青时那个小妖精跟他说什么了？”

    薛大叔还没答言，她就激动地拍了一下桌子。

    “肯定是这样！”

    “咱家强子向来懂事儿，也听话，如果不是受了那小妖精的怂恿，怎么会跑回来跟我置气？”

    “定是那小妖精见我实在是不喜欢她，想着进我家门没了指望，这才鼓捣着强子来跟我争！”

    “想蛊惑着强子跟我闹，然后好让她进门！”

    薛大娘说得信誓旦旦，认定了薛强有今日之举是受了玉青时的蛊惑。

    薛大叔迟疑再三也忍不住信了几分。

    他咬着烟嘴含糊道：“秦家老太太为人和善，按理说咱们不该与她家起不睦。”

    “可咱家就强子一个儿子，往后的指望都在强子身上，也不能耽误了强子的终身大事。”

    他缓缓吐出一口烟雾，眯着眼说：“这样，你过几日去跟秦家老太太提一嘴，就说咱们已经给强子相中了媳妇儿，只等着过些日子就要去提亲，也好让她提点提点玉青时，省得她还存着这样的念想。”

    “亲事咱们两家是注定成不了的，早些说开了，也免得来日伤了和气。”

    薛大娘对他说的话深以为然，可一想到门外还跪着的薛强却片刻都坐不住。

    她着急地站起来说：“还等什么过几日？”

    “我现在就去找她！无论如何我都不能同意让那样的人进我家的门！”

    “玉青时那个小狐媚子敢怂恿我儿子，看我不撕了那狐狸精的皮！”

