    征北军同乌孙军遥相对峙，征北军沉静得就如同一片森林。双方大将立马在将旗之下，目光隔着五百步的空间对视着。一种凝重的山雨欲来的气氛凝结在战场半空。

    赵云并不急于命令军队出击，因为己方的兵力远少于对方，若操之过急，最后极有可能会得不偿失；况且赵云相信，在这种无声的较量中，乌孙人定然会出沉不住气。

    时间渐渐地流逝，乌孙大军的将士渐渐显得浮躁起来，在龟兹王宫观天台观战的龟兹王也是一副坐立不安的神态，身旁的颜素公主微蹙秀眉，面纱下的红唇紧紧地闭着，一双拳头紧紧地捏在一起，还在微微颤抖着。杨奉拉了拉衣领，他有一种窒息的感觉。

    而做为战场主角只有一的征北军却仍然像之前那般沉静。平静寒冷的眼神，聚而不散的气势。就凭这一点，征北军相比乌孙军就要精锐得多了。

    一滴汗珠从哈桑的鬓角滑落，右手紧紧地我在刀柄上。

    “将军，出击吧！”部将豕突按奈不住吼道。

    哈桑眉头倏地紧皱，心头猛然升起一股冲动。再也无法克制，哈桑猛地抽出弯刀，高举起大喝道：“全军突击！”

    早就烦躁不已的乌孙军将士不禁松了一口气，随即杂乱地吼叫起来，如同决堤的洪水般朝征北军战阵汹涌而去。在响彻云霄的喊叫身中明显散发着一种焦躁的情绪。

    赵云露出一丝微笑，举起银龙枪。

    令旗舞动，最前面的散开，强弩手上前，而且还推出了数以百计的连弩车。这种连弩车类似当年与曹军做战时使用的那种连弩车，不过今日的连弩车已经经过了十几次的改进，威力虽然有所下降，但便携性、射速及再次装填的速度都有了显著的提高，连弩车的实战威力比之过去更加强悍惊人了，现在的两百辆连弩车相当于当年的三百辆连弩车甚至更强。

    强弩手手持钢弩引箭待发，最前面的连弩车已经被调试好射击的角度，操作手半蹲在车旁，紧紧地等候着攻击命令的下达。

    乌孙军冲在最前面的是五万骑兵，速度很快，四百步，三百步，两百步。

    赵云双目猛然一缩，高举的银龙枪猛地放下。

    操作手猛地扭动机簧，随即稠密得让人窒息的箭雨在一阵破空声中蜂拥而出。

    正在冲锋的乌孙骑兵只感到眼前突然一暗，随即惊恐地发现一道恐怖的箭雨风暴迎面而来。

    还未反应过来，‘朵朵朵’的响声响成一片，乌孙骑兵就如同遇到了风暴般被掀翻了一大片。

    前面的骑兵栽倒在地，后面的骑兵刹不住速度，狠狠地践踏冲撞上去。许多从战马上摔落，却未死的乌孙骑兵很不幸地被自己人的铁蹄给踏成了肉泥。冲撞上去的骑兵的情况也好不到哪里去，马蹄在由倒地的自己人形成的障碍中被绊折，战马顿翻栽倒，骑士被猛地甩了出去。乌孙人的骑兵群混乱到了极点。

    连弩车发射完毕后，被迅速推下去，重新装填；手持钢弩的强弩兵代替连弩车的位置，开始对敌人实施打击。

    混乱的乌孙骑兵群好不容易重整队形重新冲锋，随之而来的是征北军强弩手的打击。强弩手排成三排，第一排射击，第二排准备，第三排引弦上箭。钢弩的攻击效果虽然也很强劲，但相比连弩车就要逊色得多了。

    乌孙骑兵顶着钢弩的打击向前冲锋，身边的同伴一个接一个栽倒在地。不过他们越来越接近敌人了，只要进入肉搏战，弓弩手是不可能与骑兵抗衡的。

    五十步。征北军的令旗再一次舞动，弓弩手迅速退了下去，五千名魁伟昂藏，身着黑铁重......

    甲如同铁塔般的士兵出现在所有人的眼前，最引人注意的是他们手中的恐怖兵器，长近三米的陌刀，他们是超越这个时代的强大兵种——陌刀兵。

    突然看到出现在眼前的这些如同钢铁怪兽般的士兵，乌孙将士都不由得愣了一愣。观天台上的龟兹王用颤抖的手指指着昂立在战场前的那让人恐惧的铁甲士兵，惊问道：“这是什么？”。呵呵，竟然这么问！难不成龟兹王真的将征北军的陌刀兵当成了怪兽？颜素公主的眼眸流露出恐惧之色，同时有夹杂着些兴奋。“这是我汉军步军中最强大的兵种，陌刀军！纵横沙场，所向无敌！”，杨奉的神情很有些狂热。

    五千陌刀军迅速排好战阵，手中的陌刀一起往地上重重地一顿，大地彷佛都颤抖了一下。覆面铁盔下，眼光闪耀着昂然的战意，气势如同雄伟的山越，更是即将爆发的火山。

    乌孙骑兵的冲击速度明显顿了一下，随即复又加快速度冲锋过来。吼叫声比之前更加嘈杂响亮，但这声音中似乎有那么一点颤抖的味道。

    乌孙骑兵如同海浪般奔涌，猛地撞在礁石之上。陌刀军大吼一声，如同惊雷炸响，手中陌刀自上而下疾劈而出。

    血光迸现，远远地看见冲在前面的许多乌孙骑兵竟然被劈飞了出去，尸体分成几部分在空中飞舞，同时挥洒着鲜红，场面即壮观又恐怖。许多战马撞在陌刀兵的身体上，陌刀兵被强加的冲击力撞得脚步不稳，向后急退，不过他们被身后的同伴顶住了；有弯刀斩在陌刀兵的身体上，不过弯刀只在坚厚的重甲上溅起一点火花罢了。

    乌孙骑兵不停地冲击着，歇斯底里地吼叫着。陌刀兵只是冷冷地挥舞着手中的恐怖陌刀，冷得让人心惊，冷得让人胆寒。

    鲜血如同废水般在战场上肆意横流，残肢断臂就如同屠宰厂中被肢解的牲口。陌刀兵虽然强悍，但不可避免地有人伤亡。受伤的陌刀兵丝毫不理会身上的伤口，甚至连眉头都没有皱一下，战死的陌刀兵静静地躺在地上，手中仍紧紧地握着他的陌刀，而他的位置则被身后的同伴所取代。

    乌孙骑兵的损失越来越大，心头不由自主地发颤。但他们的冲击力度不仅没有减弱，反而更加狂猛，就如同一个胆怯的人突然表现得相当疯狂。陌刀军仍然默默地冷冷地挥舞着陌刀，让陌刀带上敌人的鲜血，不过陌刀军阵在乌孙骑兵的冲锋下渐渐出现了危险的缺口。

    站在观天台观战的龟兹王不由自主地浑身发颤，他虽然见过不少战斗的场面，但没有像眼前这样狂野血腥的。懂事的颜素公主握住父亲颤抖的手掌，龟兹王的心情稍稍平复了一些。

    不知道拼杀了多久，也许很长，也许很短。乌孙骑兵付出了相当惨重的代价，只见战场之上横尸枕藉，原本葱郁的绿色已经变成了惊心动魄的暗红，然而乌孙骑兵却未取得多少进展，偶然撕开的缺口还不等他们反应过来便又被迅速堵上。

    损失惨重而又无法突破的乌孙骑兵的冲击力骤减下来，士气明显降到了一个相当的低度。陌刀军趁机重整队形，大吼一声，士气之高昂一如之前。

    征北军传令将旗再一次舞动，一万长戟兵分左右朝乌孙骑兵包抄了过去，与此同时，两翼的轻骑兵发动，因为敌人的步卒已经前进到距离前锋阵线不足一百步的地方。

    征北军的铁蹄声代替了乌孙军的铁蹄声，挟雷鸣之势朝乌孙步卒席卷过去。而此刻，乌孙的十几万步卒已经在急速奔跑中变得阵型混乱，气喘如牛。

    看见征北军铁骑风卷而来，哈桑大惊，连忙......

    命令大军暂停就地列阵。然而在目前这种情形之下，他的命令很难被传达下去。

    正在奔跑的乌孙军步卒顿时慌乱起来，一部分当场愣住茫然不知所措，还有相当一部分竟然转身就跑，倒是相当干脆，不过仍然有一部分迅速列阵，准备迎战。

    铁骑瞬息而至，铁蹄飞扬而起，横刀在呐喊声中闪耀着璀璨的光芒。混乱的乌孙军步兵阵线根本无法抵挡以逸待劳的铁骑冲击，瞬间便被征北军铁骑全面突破。

    狼奔豕突，横刀不断地收割着敌人的生命。虽然有一小部分乌孙步卒结成阵型抵挡，但他们中的绝大部分还未同征北军接战，便被自己人给冲了个七零八落。

    哈桑毕竟是沙场宿将，见此情形，他立刻命令处在后面的部队迅速集结，同时派出亲兵队组织溃兵流继续冲击后面的战阵，引导他们往两边逃跑。

    赵云遥遥望见了乌孙军后军的动静，立刻判断出敌人的打算。当即对身边的副将赵拓下令道：“你在此坐镇！”“是。”赵拓抱拳应诺。

    随即赵云对身后的亲卫骑兵队扬声道：“随我冲击敌阵！”

    赵云率领两千亲卫骑兵队脱离主阵，朝乌孙人的步兵军杀去。

    脚跨白龙马银盔银甲的赵云在战场之上非常显眼。在观天台观战的众人立刻注意到了他，颜素公主不由得问道：“这位将军是谁？”

    杨奉回答道：“主公麾下大将之一，赵云赵子龙！”

    颜素公主不禁美眸一亮，低喃道：“他就是赵云将军吗？想不到竟然如此……”

