    第138章 三大异象齐出，所向披靡

    数十妖君齐现武道学府，欲行毁灭之举。

    而在这危急时刻，许千秋强势现身，一身霸气宛若霸神降临，一举一动，都裹挟着无边压迫。

    在这气息下，强如妖君，竟也是不寒而栗！

    明明数十妖君齐聚。

    声势之大，前所未有。

    可是，为何会被一个人的气息给压制住了？

    众妖君想不通，内心更为忌惮。

    “无需惧怕，他再强，也只有一个人而已。”

    “我等齐聚在此，难道还杀不了他一人吗？”

    “哼，杀！”

    没有多余的试探。

    一个背生双翼的妖君悍然出手，只是一瞬，身影便消失在原地，来到许千秋的身后了。

    一拳砸下。

    妖气滚滚犹如一道黑色龙卷，自五指间涌出。

    面对这等攻势，即便是顶尖天人，也不敢大意。

    “真是弱不禁风的拳。”

    许千秋淡漠说道。

    抬手之间，体内真气如洪倾泻而出。

    阴阳龙象真解所修行出来的真气，远比同境天人还要可怕，只是一击，虚空便被轰得仿佛炸裂。

    那黑色滚滚妖气，更是当场溃散，烟消云散！

    砰！

    一道血花在空中绽放。

    那个出手的妖君，筋骨爆碎，如流星般倒飞而出砸在地面上，仔细看去已如烂泥般，没有出的气了。

    堂堂妖君，竟是被抬手镇杀！

    这等骇人的战力，简直是耸人听闻！

    剩下的妖君们，齐齐倒吸了一口冷气。

    “好强！这就是武王的实力？！”

    “一起出手，单打独斗，我们不是他的对手！”

    众妖君眼神一凝，瞬间出手。

    刹那间。

    各种妖气沸腾，在王都上空映照出一片色彩斑斓的能量汪洋，让所有人都感受到无边的压力。

    天地震荡中。

    只见许千秋低喝一声，“九阳！”

    轰！

    天地元气汇聚，化作滔天炎流。

    刺眼夺目的光辉映照天际，九轮浩瀚大日缓缓腾空，映照中，灼热的炎流侵蚀在场众妖君。

    修为稍弱的，直接化作……飞灰！

    “这是异象！”

    青面妖魔惊呼一声。

    此时，一个浑身赤红的妖魔怒吼一声，体内同样散发出无比澎湃的红色炎流，朝九阳异象倾泻而出。

    炎流抵御炎流，以火制火！

    “九阴。”

    许千秋神色平静如水。

    抬手之间，异象之力再度出动。

    一座通体漆黑，散发着冷酷寒气的森严高楼在虚空浮现，高楼雕梁画栋，森严中透着高贵。

    但处处透着死寂之气。

    宛若来自于幽冥。

    九阳幽冥楼！

    这异象伴随着的是滔天寒气，那赤红妖魔四周的炎流在这寒气侵蚀下，竟是渐渐熄灭。

    接着，体表开始有霜雪凝聚。

    竟是被这高楼寒气，冻结成一尊冰雕！

    阴阳异象齐出。

    宛若冰火九重天。

    “不愧是武王！”

    “快，用神通！”

    眼看着许千秋两大异象齐出，磅礴的异象之力在天地激荡，一众妖魔也都一起使用妖魔神通之力。

    “补云手！”

    妖气狂流席卷，囊括四周天地元气。

    刹那间，一只黑色巨手，遮天蔽日般擒拿而出。

    “万鬼噬心！”

    一个妖魔猛的张开大嘴。

    顿时，一只只鬼物从他的巨口中喷涌而出，凄厉发哀嚎声响彻寰宇，无数鬼物在这妖魔的操纵下，顿时朝着许千秋噬咬而去，眼前一幕，惊悚无比。

    “破气神光！”

    一个独眼妖魔，独眼散发诡异紫光。

    一道蕴含蕴含融解真气之威的神光激射而出。

    各种各样的妖魔神通，看得众人眼花缭乱。

    而那妖气，更是让人惊心动魄。

    面对这样的攻势，天底下，几乎没有一个天人能够抵挡得住，哪怕是最强的天人第七重也做不到。

    但许千秋，却非凡俗！

    他虽是天人，但实力却早已超脱天人范畴。

    在各种妖魔神通的冲击下，只见许千秋九阳，九阴两大异象接连动荡，似乎有涣散破碎之感。

    可许千秋神色平静，毫无动摇。

    抬手之间，只听虚空中传来阵阵龙吟象吼之声。

    “第三异象，龙象！”

    淡漠一喝。

    许千秋真气喷涌而出，天地元气如沸水。

    云层涌动中，一头金色神龙与白色巨象裹挟着无尽威压，咆哮而出，滔天神威，撼天动地。

    一龙一象，身形皆有些虚幻。

    并非实体。

    但身上散发的威压，却比天底下任何有形之物都要恐怖，显然，这是一种无比强大的异象。

    “这，这是新的异象！”

    “陛下他究竟还有多少种能力没施展出来？”

    “一种种异象，陛下太厉害了吧。”

    众人看着无比惊叹。

    许千秋展现出的能力，一样接着一样……

    仿佛没有底线。

    这让所有人，包括那些本来以为已经熟悉他的人都感觉到了不可思议，震撼无比。

    “本王的龙象异象初成，便拿你们试试吧。”

    许千秋淡淡说道。

    阴阳龙象真解，共有五重。

    每一重，都能让他掌握一种异象之力。

    他现在施展的，正是第三重的龙象异象之力！

    这是由龙象般若功演化而来的异象。

    但见一声霸道龙吟，金色神龙在云层飞舞，随即俯冲而下，狠狠的抓向一个妖君。

    砰！

    那妖君几乎是毫无反抗之力，便被撕裂！

    血液飞溅。

    而白色巨象仰天长啸，象掌践踏而出。

    巨大力量，让虚空都有震动之感。

    如泰山压顶般的巨力，笼罩了一个体格壮硕的妖魔，而对方怒吼一声，妖气催动到极致。

    “本君倒要看看，你有多大力量！”

    伴随着一股强大的冲击波扩散而出，那体格壮硕的妖魔，砰的一声便被踩成一滩肉泥。

    龙象异象，神力撼天。

    所到之处，妖君根本没有多少抵挡的力量。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+80000】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+78000】

    【恭喜宿主获得百斤元石】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+48088】

    【恭喜宿主获得人物卡张三丰】

    【恭喜宿主获得天赋剑心通明】

    伴随着一个个妖君的陨落。

    系统的提示声也在接连响起。

    一项项奖励，看得许千秋嘴角忍不住微微上扬。

    此时。

    一道黑色的影子，悄无声息般的出现在许千秋的身后，一道乌黑的光芒一闪而过，斩向许千秋脖颈。

    “武王，小心！”

    众人脸色一变。

    那黑影隐藏气息和身形的神通太过厉害，众人竟是等到对方出手的时候才有所察觉。

    可他们，根本来不及救援。

    只能眼睁睁的看着对方从背后攻向许千秋，那乌黑的光芒蕴含着一股死寂之气，强大无比。

    天人擦上一点，只怕也是非死即伤！

     

     

     

     

    (本章完)

