    第213章百分之一12

    体型狰狞的海怪受伤之后，并没有退缩，反而更加暴怒了，作为深海的霸主，它从出生起便是食物链最顶层的生物，别说是受伤，饿肚子的时间都很少。

    不知是不是咆哮过,搅的水流一阵阵的波动。

    沈洛禾眸光微闪，双手握住飞回的流光刀，已经准备好接受更激烈的反攻，谁知，这海怪远比看着智商更高，它并没因为愤怒而冲动,身形一缩,一股浓黑墨汁替换了蓝色血液，包裹住了它的身影，几乎和整片深海融为一体。

    没有会发光的深海生物照亮，海底只剩下黑暗。

    如果仅凭双目，根本无法分清它的位置。

    这种极度幽闭的环境能够用最快的速度逼疯一个人，尤其是暗中藏着巨大的猎手，随时等待着给猎物致命一击。

    许是精神力越发的坚韧强盛，沈洛禾竟是一分异样都没有感受到，她闲庭信步的走到万翼蛇身旁，心中越冷静，目光越冷冽。

    她开始捕捉海流的浮动，在规律的秩序里很轻易的捕捉到不同的移动频率。

    很快，过于平静的海底猛地一阵暗涌，两根触腕攻向了沈洛禾的腰肢。

    她手腕颤了颤，一刀划向腰前，一刀飞出，直奔万翼蛇的头部。

    两处各涌出两股蓝色的血液，有什么飘飘忽忽的掉落了下来。

    大面积的出血让海怪的身形得以闪现，它已然游到了万翼蛇的上方,若非沈洛禾时刻观察,绝对会被它的声东击西干扰。

    这海怪意识到自己可以不敌沈洛禾，便把主意打到了万翼蛇身上。生物本能告诉它，这条小蛇能够给它莫大的能量，甚至能让它有跨越等级的改变。

    海怪哪里甘心放手，变强是海洋星所有生命体刻络在基因里的密码，无法破译，只有遵循本能。

    它见两次攻击落空，索性破釜沉舟的借用自己庞大的身躯来了一招泰山压顶。

    剩下的五根触腕交缠在一起，形成螺旋桨的造型，加速降落，那股压力直接在海底形成了一股涡流，冲击的沙地凹陷进去了一大块。

    在这股强势的冲劲下，别说跑，迈腿的力气可能都会消失。

    若是沈洛禾逃开，势必把万翼蛇让了出来，若是她不逃，这么一大坨如小山高的庞然大物，绝对会把她压趴下。

    两厢对比,沈洛禾选择抓住万翼蛇的尾巴,顺势涡流行进的方向一甩,借着这股劲道将他们一同甩出了海怪的范围。

    几乎是分毫之差，一人一蛇擦着海怪的身体躲开了它的重击。

    海怪先自己懵了下，毕竟它落下时并没有任何缓冲，也受到了一部分的伤害，可最主要的是，不仅仅撞击出的痛苦，接触到海面的部位针扎般的巨疼隐隐传来，直至扩散。

    沈洛禾回头看了眼万翼蛇，脱皮脱完了头部，娇嫩的银白色三角脑袋上焕发着新生般的活力，头顶的两个小包冒出了头，原来是两根圆润的犄角。

    肉眼可见，脱下皮的位置渐渐转化的坚硬起来，那种粉嫩感很快的褪去，而且它的眼睑颤动，似乎有苏醒的迹象。

    海怪敏锐的感知到机会即将溜走，心下越发焦急，它搅动着触腕，借力将自己从坠下的沙坑中拔起。只听一声闷噗声传来，蓝色血流止不住的溢出。

    钝痛飞速的扩散至全身，两只灰白的眼睛转动，这一看，勃然大怒，原来它落下的位置有一块尖锐如利器的大石头，石头已经贯穿了皮肉，破开了内里。

    等它愤怒的挥动触腕要拼劲全力报复时，才后知后觉的发现自己无力游动，浑身的血液无法控制的溢出。

    和触腕能迅速抚平的伤不同，随着血液流的越多，海怪的行动越慢。

    最终它距离那块尖石不远的位置彻底停了下来，一根触腕依然不甘的伸着，离沈洛禾咫尺之距。

    老宅管家破天荒发了任务奖励。

    【恭喜屋主将海洋星的潜在危险消灭，异变的大王乌贼躲过了海巫女的层层围捕，在海底休养生息，却误打误撞的死在了屋主手上，奖励屋主一份藏宝率百分之五十的孤岛地图。注：地图没有位面限制，需融合到世界地图中使用。】

    沈洛禾愉快的接受了奖励，并且把异变的大王乌贼收入了药格。

    来不及查看异变的大王乌贼的药性，万翼蛇有了动静。

    整条蛇皮落在海底，银白色的漂亮小蛇美若精雕玉琢的玉器，睁眼间，流光溢彩溢出眼眸，瞬间照亮这片黑暗的海域。

    涡流再次升起，四面八方的搅动着海洋。

    沈洛禾甚至看到了天空的模样。

    她稳稳的站在原地，脚下的方寸成为了唯一一个八方不动的地带。

    有那潜伏在沙地的小生物遵循本能的逃到了她的身旁，摆动着鱼尾，也点亮了黑暗。

    万翼蛇侧头看了沈洛禾一眼，随之无声的仰天咆哮，自它嘴中一道无形的利刃破开了深海，形成一条巨大的沟壑，而它用最快的速度纵身而起，飞快的往海面游去。

    游到半途，似有雷电划过，直直的穿透大海。

    沈洛禾差点口吐芬芳。

    怨不得这家伙看她，是在提醒她小心挨劈。

    可惜，这提醒太晚了，雷电透过水流，在这方圆间形成了电网。

    沈洛禾人是顶住了，衣服却惨遭雷击伤害，碎成了渣渣。

    她深吸一口气，在噼里啪啦的电流中，放弃了取一身新衣服换上的打算，谁让她一时大意，把随心所欲套装放在了中巴里。

    换一身也是浪费。

    如今她只能庆幸现在是在深海，经过雷劫，别说是海鱼，就是海草也都一根不剩。

    没人看到就能当做没这件事。

    丢脸什么的不存在。

    心态非常开阔的沈洛禾再一抬头，万翼蛇化形了。

    雷闪中，破海而游的大蛇发出一阵耀眼的光芒，漂亮夺目，似夜空中身形矫捷的游龙。

    这次沈洛禾淡定了，仗着自己的皮糙肉厚，一眨不眨的看着这个稀有的关键时刻。

    在她眼中，强光包围下，万翼蛇的身形一再缩小，直到缩成了一小点。

    没有什么宏大的场景。

    雷电褪去，那一小点在慢慢恢复的黑暗中又失控的落了下来。

    沈洛禾犹豫了犹豫，最终飞身过去，准备将‘小蛇’接住。

    海底太大了，万一走丢了，难道她还要上演海底寻蛇？啧，想想就麻烦！

    (本章完)

