    张启海没有开口说话，他目光只是紧紧的盯着自己面前这个硕大的骷髅，而这个骷髅仿佛也只是想吓一吓他们一样，压根就没有攻击他们的意思。

    “事出反常必有妖。”

    张启海沉声开口说道。随后他更加仔细的观察了起来，果然发现这个巨大的骷髅上面挂着一条鱼线。

    “果然不出所料，不过这些小儿科的玩具卖了。”

    张启海嘴角勾起一抹冷笑，随后拿出一把短刃向着这个鱼线刺去。

    不出所料的，鱼线被张启海给直接割成了两半，而这个硕大的骷髅也因此掉在了地上。

    二月红向前走了几步，忍不住赞叹道。

    “小佛爷真有你的，不射骷髅而射鱼线，厉害！”

    张启海也笑了笑，“这个骷髅只是在我们的面前来回晃动，我便觉得他不太对劲，倘若真的是粽子之类的东西的话，定然是会带有一些攻击性的，而这个却只像是在吓唬吓唬我们，然后我就观察了一下，果然只是一个小儿科的把戏罢了。”

    “小佛爷您真厉害。”

    “小佛爷可以啊！”

    张启海话音刚落，其他的几个人也开口夸赞着。

    见这个骷髅已经摔在了地上，他便准备吩咐其他人继续向前走去，然而话还没有开口，其他怪异的事情便又接踵而来。

    这个矿洞本身就非常的大，各处曲径通幽，说一句话便能够引起好几声回响。

    而此时在他们的前面，却又传来了幽幽的歌声。

    而这个歌声和他们第一次下矿之时听到的一模一样，甚至就连戏腔都跟二月红非常相似。

    众人的脸上不由得再次露出了恐惧的神色。

    “这究竟是怎么回事？”

    齐铁嘴向来都是他们这群人之中话最多的一个，再次听到这个熟悉的歌声出现在这幽深的矿洞之中，并没有任何想要欣赏的心思，他只觉得，自己的整个后背都有一些毛骨悚然。

    他没有忍住，便继续开口问道。

    当然，一同前行的其他几个人，也全部都是紧张的神色，个个都是神色严肃的看向张启海。

    而另外一边，陆建勋见陈皮将四爷给杀死了，不由得笑了起来，随后对着他说道。

    “好啊，可以啊，没想到你这武器还能够给藏在窗户外面，确实不错。”

    陆建勋开口说道，心里却有些心惊，这个陈皮的功夫比他想象之中的要好的许多。

    他心里也在暗暗的下着决心，以后再和陈皮打交道的时候，一定要更加小心一点，否则的话非但不能让这个人为自己所用，甚至还会遭到反噬。

    “用的顺手罢了，想着四爷也不是一个好对付的人，便提前给藏在了外面。”

    陈皮如是开口说道，他对于这一点本身也没有什么好隐瞒的。

    陆建勋向着他走了几步，脸上的笑意更加深了一些。

    “没想到啊，没想到，你师傅二月红用着其他武器比较顺手，你倒是把这一个九爪钩给玩的非常透彻。”

    陈皮只是冷笑着看着他，“武器不过是一个锦上添花的东西罢了，哪个用的顺手就用哪个，没有什么好讲究的。”

    “好吧。”

    陆建勋点了点头，随后给他一个眼神，所以他现在可以离开了。

    陈皮心知肚明，陆建勋这次打算让自己背整个锅，不过如果能够报仇的话，倒是也无所谓，他点了点头随后便离开了。

    空荡的房间里面，除了四爷和他的手下这些尸体之外，就只剩下了他一个人。

    陆建勋向这四爷的尸体看去，他的脸上不多不少整整九个血洞，他忍不住再次心惊了起来。

    “这个陈皮之后我还是要小心一点为好。”

    他说着，随后将自己的衣服给扯烂了，装作一副十分惊慌的样子对着外面开口喊道。

    “来人，快来人，四爷被陈平给暗杀了，快去给我抓他！”

    手下人听到动静，纷纷向着这边跑了过来。

    “陆长官，发生了什么事。”

    为首的一个人开口问道。

    陆建勋直接上去怼了他一脚，装作十分愤怒的样子，“我都喊了半天了，你怎么才来？耳朵难道是摆设不成，四爷他们遭到了陈皮的暗算，全部都死于非命了，快去把他给我抓回来！”

    “是！是！”

    手下人立刻应着，随后着急忙慌的向着外面走去，去搜捕陈皮的下落。

    而四爷这边他的族人全部都跑过来，为四爷守灵。

    几个拥有实权的人，也在开始暗暗的筹划四爷的复仇的大计。

    “陈皮这个人实在是太过残暴了，这次不管怎么说，咱们定然要将他给拿下。”

    “对，这个仇不得不报！”

    “咱们一定要将他给血刃，然后以慰四爷在天之灵。”

    几个拥有实权的人在这里互相商讨着，而其他的人也都点头，示意同意他们的话。

    “不过这个陈皮这个人阴险狡诈，他现在在哪里，我们也尚未可知”

    “整个长沙城就这么大，咱们多派一些人手，很快就能够找到他了”

    几个人又纷纷开口说道。

    “我就在这里。”

    正当他们讨论的时候，陈皮却突然出现在了他们的面前。

    一行人不由得诧异，纷纷向着陈皮的方向看去。

    “好小子竟然敢主动送上门来。”

    “来都来了，那便受死吧！”

    为首的几个人开口说的，随后便拿出自己的武器，准备直接在四爷的宅院里面将陈皮给血刃掉。

    陈皮的嘴角却勾起一抹冷笑，他目光向着众人的身上扫视了一眼，随后开口说道。

    “你们未免也太自信了一些，这次谁死还不一定呢。”

    “少废话，赶紧给我上！”

    “打死这个杀死师爷的凶手！”

    几个人再次开口说道，各自都拿出了自己的看家武器向着陈皮的方向攻击过去。

    而陈皮嘴角的冷笑越发的明显，他丝毫没有要躲避的意思，反而是拿出自己的九爪钩对着众人扫射过去。

    仅仅是片刻的功夫，原本还在守灵的这些人，此刻却纷纷躺在了地上，变成了一具又一具毫无声息的尸体。

