    “你打算留在佛萨城？”老伊基瞪大眼睛，有些吃惊。

    鲍里·谢尔盖认真的道：“不错，不过我要先回去一趟处理好私事。”

    老伊基小声问道：“西蒙有没有告诉你保护伞公司的秘密？”

    “告诉我了，不过我签订了契约，你不知道吗，我是不可能告诉你的。”鲍里·谢尔盖翻起白眼。

    “对对对，把这事给忘记了。”老伊基一拍脑门，光着急打听保护伞公司的情况，忘记了这么重要的事情。

    “反正我只能说我这次赌对了，老伊基，或许要不了多久，我有可能超越你。”鲍里·谢尔盖神秘的说道。

    老伊基瘪瘪嘴：“你是吃错药了吧，你和老子差着整整一个大位阶，而且你的超凡能力想要进化更是难上加难，想超越我，做梦吧。”

    “那可说不定。”鲍里·谢尔盖的表情看着不似作假，那只有一个可能，是因为西蒙的原因，或者说是保护伞公司的原因。

    难道保护伞公司真这么厉害？

    老伊基还是不信这个邪：“那我等着瞧。”

    老伊基三人在隔天同时离开了佛萨城。

    接下来几日，佛萨城很是平静，仿佛两教报复的事情已经完全结束了。

    西蒙也没有张开报复，一切都回到了两教报复之前的样子，好像从来也没有发生过这件事一样。

    然而西蒙却知道，想要如一切一样根本不可能，他已经知道桑切斯家族正在隐秘的撤离之前在佛萨城部署的资源渠道，他知道他的计划失败了，所以绝对不可能继续帮助西蒙发展交易网，甚至会不惜代价的破坏佛萨城的交易网。

    第一阶段就是撤出他们家族的资源渠道，第二步就是破坏佛萨城的交易渠道。

    不只是桑切斯家族，其他由桑切斯家族组织而来的家族势力都在隐秘的从佛萨城撤出去。

    他们的撤出，西蒙没有办法阻止，但是并不代表着这半年来佛萨城交易网的大发展会一夜回到解放前。

    这半年里，西蒙也不是什么都没做。

    他早已摸清了加入佛萨城交易网的家族势力，并且已经与这些家族势力取得联系。

    佛萨城交易网的在这半年里的吸引来的家族势力一共有三种，第一种是亚奇韩、怀特家族这种和西蒙有着明确合作关系的家族，因为他们人脉关系而加入佛萨城交易网的家族势力。

    这部分家族势力基本可以确定不会脱离佛萨城。

    另一部分就是桑切斯等家族发动关系引来家族势力，随着桑切斯等家族的退出，这些家族势力是有很大可能被退出的。

    当然他们并非全都和桑切斯家族他们一条心，只要有足够利益，相信他们不会介意和西蒙合作。

    只不过想要和他们合作的基础是西蒙的实力或者是影响力能压过桑切斯等家族。否则这些墙头草般的家族势力会担心桑切斯等家族的报复而不愿意和西蒙合作。

    总之这些家族势力中的大半是有争取的机会的。

    最后一部分是想要获取交易渠道而自愿加入佛萨城交易网的家族和势力，他们只看重利益，只要佛萨城的交易网依旧有前景，他们就不会退出。

    所以桑切斯家族即便退出佛萨城，交易网也不会回到解放前，最多损失三成而已。

    自从两教围杀事件传播出去过后，西蒙的影响力越来越大，现在佛萨城里都流传西蒙是圣堂的人，由圣堂庇护。

    圣堂在白鹰联邦的地位那可是非同一般，西蒙由圣堂庇护，那佛萨城岂不是也由圣堂庇护。

    可想而知佛萨城的交易网的前景有多好。

    再加上外面现在正在传罗斯林·桑切斯用计坑了两大邪教，两大邪教要报复桑切斯家族的谣言。

    此消彼长之下，连桑切斯等家族有关联的家族势力都起了别样的心思。

    ……

    又过了两日，龙托·亚奇韩亲自上门拜访，说是迪森克·亚奇韩带着王牌魔人来了，在城外老地方等他。

    西蒙乐了，王牌魔人终于要交易了。

    他焦急的等到晚上，而后带人出门，直奔迪森克·亚奇韩的所在地。

    “人来了。”一个魔人从林中迅速出现，沉声道。

    迪森克·亚奇韩立马打起精神，其他的魔人们纷纷散开，注意四周的情况。

    没两分钟，西蒙带着欧文等人出现了。

    “迪森克先生，你可算是来了。”西蒙哈哈大笑起来。

    迪森克·亚奇韩也笑道：“没办法，王牌魔人要经过严格的测试，只有确保万无一失我才能将他交给你。”

    西蒙满意的颔首。

    迪森克·亚奇韩接着说道：“还要恭喜西蒙先生击败两教围攻。”

    西蒙摆摆手，自信笑道：“从他们有这个打算的时候，他们就注定会失败。”

    “西蒙先生，我可听说那位传奇骑士上帝之手贝鲁布·亚克死在你们手中，这事可不得了啊，福音教会怕不会善罢甘休。”迪森克·亚奇韩严肃说道。

    西蒙似笑非笑的看着他。

    迪森克·亚奇韩立马解释道：“西蒙先生，你别误会，我只是担心你。”

    西蒙的精神力波动起来，他身后的雷魔和战魔立马是警惕起来。

    “不用紧张，这是有些事情不方便让其他人知道。”西蒙看了一眼迪森克·亚奇韩，顿了一下道：“如果你不想听的话就算了。”

    “西蒙先生有话说，我自然是洗耳恭听。”迪森克·亚奇韩忙说道，他并不相信西蒙会害他。

    西蒙点点头，精神力将两人包裹住，西蒙说道：“多谢你的好意了，不过他们不敢报复，福音教会已经不是上个世纪的福音教会了，他们背后的新神早就重伤了，这次又被我们伤到，他们可不敢继续出手。公民圣殿教也是一样。所以不用担心他们的报复。”

    顺嘴也透露了一点信息。

    迪森克·亚奇韩瞪大眼睛，刚要询问，西蒙打断了他：“我和你说这些话已经有违规矩了，出我口，入你耳，别告诉其他人，若是你泄露了什么，被我们的人抓住了把柄，我可不好交代。”

    说完就解开了精神力屏障。

    迪森克·亚奇韩到嘴边的问题，硬是给咽了下去，心里如同百爪捞心，痒痒得很，但却无法出口，折磨人啦。

