    第二天一早，当张杰用完早餐，来到主神广场上的时候，他看着广场上的景象，先是愣了半晌，接着不由得揉了揉眼睛，怀疑自己的眼前是否出现了幻觉。

    离主神光球最近的地方，不知何时多出了一把沙发椅，身着一套宽松而舒适的蓝灰色运动服的叶梓，正以一个慵懒的姿势蜷膝坐在上面，手中捧着一本书籍阅读着。沙发椅的左右两边各码放着一沓厚厚的书本，垒得几乎有一人多高；而正前方的案几上，则是摆着一篮还沾着水珠，色泽天蓝的不知名水果。

    察觉到张杰的身影，叶梓将一片茫然的双瞳从书本上挪开，微笑地朝他打了个招呼…没错，现在的她正处于基因锁一阶的状态之下！

    昨日在好好休息了一番之后，叶梓就再一次地尝试起单纯凭借自身的意志，在没有外部威胁的情况下解开基因锁。而这一次，与之前那种仿佛要抓住灵感，却又从指尖溜走的状况不同…在聚精会神地尝试了十来次之后，她终于主动地进入了基因锁的状态。

    在做了一次全身修复，确认了这一成果后，今天一早她便来到了主神广场上，开始了学习罗X祥前辈的精神，努力成为时间管理大师的修行。

    首先，基因锁的熟练没有捷径可以走，只能一次又一次地解开基因锁，让身体逐渐地适应这个状态，直到达到不再反噬，只有疲劳和短暂疼痛的程度，甚至更进一步，达到随开随关，完全没有任何副作用的地步。

    然后，基因锁状态下的时间，自然不能够浪费…尽管在主神空间里面，并没有敌人供她进行实战练习，但她仍旧找到了两项有价值的活动，那就是修炼与读书。靠着基因锁带来的强大控制力，她运转体内精灵能量，进行打磨与精炼的时候，其效率有了显著的提升，完全可以称得上是事半功倍。

    同时，在《无限恐怖》的生化危机2中，博士的女儿安吉曾经提到过一件事。那就是在基因锁一阶的状态下，无论是理解力还是记忆力，都会得到飞跃性的提升。在这种增幅下进行读书与学习，吸收知识的效率堪比海绵吸水一般。

    而每当基因锁的持续时间到达了极限，不得不退出这种状态、迎接反噬的时候，叶梓都会干脆地让主神进行全身修复，在消除掉体内的暗伤的同时，也能够顺便补充上修炼中消耗掉的精灵能量。这也是为什么她要在主神广场上摆张沙发椅的缘故，一来是在房间和主神之间来回地跑，会浪费掉太多不必要的时间；二来是万一实在不走运，修行出了什么岔子，她不用担心因为基因锁反噬，莫名其妙地死在房间里面。

    于是，就出现了张杰眼前看到的这一幕：叶梓左手边的那一堆书籍，是从主神那儿兑换的，跟她老本行有关的、计算机科学方面的资料，只不过超越了现实科技数十年，啃起来艰涩无比；而她右手边那堆封皮上有着奇特花纹，看上去较为古老神秘的书籍，则是更加难懂的、灵魂学相关的知识。

    至于茶几上摆着的水果，则是据说是出产于精灵族领地，颇受精灵喜爱的一种宝贵果实。叶梓会时不时地抓上一颗，当做零食丢入口中。据她本人所说，这果实除了清爽而不腻口的香甜之外，还有些微的促进精灵能量循环的作用…至于这是确有其事，还只是单纯的心理作用，就无从而知了。

    在这个布置好的小天地中，叶梓一边开启着基因锁一阶，一边运转着体内的精灵能量，一边学习着新的知识，可以说是一举三得。而除了时不时要承受一次基因锁的反噬之外，她对于这充分利用时间、不断充实自己的过程，还是十分乐在其中的。

    跟张杰打过招呼后，叶梓双眼微闭，再睁开时，眼神中的茫然已经消散殆尽。而这一次，她只是双手十指紧紧地扣住了沙发椅的扶手，在微微颤抖了几秒钟之后，就从反噬的疼痛中挣脱了出来，若无其事地从沙发椅中起身，顺手抓起了一颗蓝色水果，迎向了张杰。

    “有兴趣尝一个试试么？味道挺不错的。”她随手将果子递给了张杰，后者在好奇地端详了几秒后，将它抛进了嘴里，咀嚼片刻，露出了赞叹的神色。

    “这是主神那儿兑换的特产么？味道确实别有一番风味啊。”张杰嘴上正说着，忽然一拍脑袋，表情中多了几分懊悔：“妈的，亏了，咱们还是不会享受啊…之前你嫂子做菜，都用的是房间内免费生成的普通食材。虽然跟现实世界的食材比起来，质量绝对是最高的那一档，但相比起那些奇幻世界的肉类和蔬果，恐怕还是有些黯然失色。”

    “要是早点想起来这回事的话，咱们之前的伙食质量估计还能更上一层楼。反正这些玩意又不算太贵，在主神空间这种朝不保夕的环境下，何不满足一下自己的口腹之欲呢？”张杰一边喃喃自语着，一边走近了光球，连接上了主神。

    和叶梓先前看食材列表时的反应一样，张杰的脸上时而划过“啥，这玩意也能吃？”的错愕，时而闪过“该怎么烹饪这东西，才能让人吃下去不上西天？”的困惑，就仿佛是在看一本搞笑漫画一般。在纠结了好几分钟之后，这才拎着两袋不知名的肉类和蔬菜，断开了与主神的联系。

    在与叶梓闲聊了一会，两人约定好每天中午会去张杰家聚餐，接着将整个下午的时间花在战斗技巧的对练上，等差不多到点的时候，再把晚餐也解决掉。至于食材的话，则是一人负责买单一天。

    目送张杰回到他的房间之后，叶梓重新回到了她的“宝座”上：剩下九个上午的时间，要熟悉基因锁一阶的话，应该是绰绰有余的…但即便以叶梓的天资聪颖，能否学完这些资料，仍要打个不小的问号。

    ------------

    九天的时间转瞬即逝，而叶梓仅剩的不到3000点奖励点，也在这段时间里减少到了只有两位数的地步，濒临“破产”的边缘：她三成多的奖励点花在了反复解开基因锁后的全身修复上；那些灵魂学相关的书籍也是昂贵的吓人，相较起“白菜价”的计算机科学资料来说，可以说是一个天上一个地下。再扣除掉兑换食材的费用，还有为生化危机1准备的一些道具装备，奖励点只剩下一个零头，可以说是在意料之中的事。

    临出发前往下一场恐怖片的那天早晨，出现在主神广场上的叶梓不再是那套随意的运动装打扮，而是精心挑选了一套既美观大方，将少女的美好身段彰显的淋漓尽致，又符合下一场副本氛围的服装。

    她身着一套鲜艳的大红色包臀裙，束腰包臀的设计勾勒出一条动人的弧线，那一双傲人的美腿则是被黑色的丝袜包裹着，在尼龙光泽的映衬下显得更加纤细，散发着神秘而诱惑的魅力。

    不过在披上一件略显厚重，米黄色的双排扣呢子大衣之后，这副有些大胆的美景则是被遮盖的严严实实。让人不禁想到…若是进入了战斗状态，脱下了这件“碍事”的大衣之后，那强烈的反差感将会多么的有冲击力。

    （毕竟接下来就是《无限恐怖》的开头了，还是得认真地打扮一下，以示一下尊重的嘛。另外…我也很好奇，咱们的郑吒同学，到底会对我有个怎样的第一印象呢？）

    与先前大包小包，恨不得带满行李的情况不同，这一次叶梓可以说是轻装上阵，除了一个小型的女式单肩包之外，剩下的全部装备基本都藏在了身上：要么放在是腰肢侧边的腰包之中，要么是扣在大腿外侧的绑带之上。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机一开始传送……”

    随着光柱降下，主神那冷漠而没有起伏的声音在叶梓的脑海中响起，她与张杰对视了一眼，默契地点了点头，同时踏入了光柱之中。

