    皇宫。

    砰。

    御书房的门，突然被人粗暴地撞开。

    唰。

    李二一下从椅子上跳起来，随手将背后的宝剑拿在手上，左手握住剑鞘，右手握住剑柄往外拔。

    咔。

    剑拔到一半，竟然卡住了，再也拔不出来。

    李二心中大骇，急忙抬头一看，却见根本没有刺客，而是赵阳跌跌撞撞地跑进来。

    然后便看见赵阳一脸懵逼地看着李二。

    “陛下……”

    李二感觉很没面子，一下将剑扔在地上，气呼呼地说道：“瞎叫唤什么，没看见朕在舞剑吗？”

    赵阳好奇地问道：“可是，这剑！”

    “你一个狗奴才，关你何事，朕倒要问你，慌慌张张，成何体统？”李二气的呀，自己英明一世，想当年也是马上取天下的，没想到这才没多少年，就连剑都拔不出来了。

    赵阳恍然反应过来，大叫道：“陛下，不好了不好了……外面，外面……真龙降世啊！”

    李二一听，气乐了：“什么真龙，朕就是真龙！”

    赵阳结结巴巴地说道：“不不不，不是，陛下，是真的，就在外面，天上，有一条龙，长安城的百姓，恐怕都看见了！”

    “到底怎么回事？”

    “陛下到外面一看便知！”

    李二急匆匆跟着赵阳走出御书房。

    刚来到外面，便看见众多禁军、宫女都聚集在一起，对着东方的指指点点的。

    李二顺着大家手指的方向看去，顿时就愣住了。

    只见那天空中，一条闪烁着光华的神龙，在天空中舞动着。

    虽然谁也没见过龙的样子，但此刻在天空的中的，却让所有人都一致认定，那就是龙。

    太震撼了！

    好半天，李二才反应过来，他低下头，看了看自己龙袍上绣的龙图案，突然有些自卑，因为这条龙和天空的真龙比起来，实在是太丑了。

    然后，只听他咆哮道：“快，快请李淳风进宫。”

    如今，袁天罡投靠了杜荷，所有大事，都只能请李淳风了。

    长安城，万人空巷。

    老百姓们，全都聚集在各个坊子中，对着天空指指点点，有些虔诚的，甚至都赶紧跪下磕头了。

    长安城一座道观之中。

    李淳风和李曼倩一同站在屋顶上，看着天空中的龙。

    半晌，李淳风欣慰地感慨道：“世道，毕竟不同了啊，神龙降世，神龙降世啊……上一次神龙降世，还是汉代光武中兴的时候啊！”

    李曼倩手拿着酒壶，灌了两口，才缓缓说道：“神龙降世！是福是祸？”

    李淳风大笑道：“福兮祸兮所福，祸兮福之所倚，福兮祸兮，祸兮福兮……哈哈哈，看来陛下也快坐不住了。”

    话音未来，就听道观门口响起了马蹄声，有人大声喊道：“李大师，李大师，速速与我进宫，陛下有请！”

    看着李淳风屁颠屁颠地跟着宫中来的传信人离开，李曼倩鄙夷地道：“什么神龙降世，都不如喝点酒来的爽快。”

    此女二十多岁年纪，生了一副绝世容颜，奈何早已看破红尘，眼神之中透露出的是无欲无求。

    ……

    花开两朵，先表一支。

    再说李淳风火急火燎地来到宫中，却看见尚书省礼部之下祠部掌管卜筮的官员围拢在李二身边，一筹莫展。

    只听李二骂道：“一群废物，真龙现世，连吉凶都不知道。”

    抬头看见李淳风，李二高兴地说道：“黄冠子，你来得正好，你来告诉朕，这真龙现世，到底是吉是凶？”

    李淳风急忙上前，行了一礼，说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，神龙降世，盛世太平啊！昔日，神龙降世，周公吐哺天下归心，又有神龙降世，秦扫六合而统一天下，光武中兴时，同样出现神龙在天空盘旋三日之久……陛下，如今四海升平，天下归心，又有神龙降世，盛世将至啊！”

    李二听了，心情大好。

    ……

    山顶上。

    风越来越大。

    渐渐地，杜荷都有些支撑不住了。

    于是他赶紧让李媛姝帮忙，二人合力，半天才将巨龙风筝收回来。

    将风筝重新裹起来装好之后，杜荷便载着李媛姝往回赶。

    今晚本就是为了与李媛姝增进感情的，经过月下吹箫和放巨龙风筝，二人的关系，却是亲昵不少。

    杜荷的目的自然也达到了。

    骑着自行车从山顶上下来，来到半山腰，杜荷却看见浩浩荡荡几百人竟然全都匍匐在地上。

    这些人，全都是修建学院的工人，就住在不远处的工棚之中，此刻，却是倾巢而出。

    杜荷好奇地问道：“你等在此做什么？”

    “大人，我等在此跪拜神龙啊，希望神龙保佑大家不要再饿肚子了。”

    一群人一边跪拜，一边喊道：“神龙保佑！”

    杜荷有些无语，笑道：“不让你们饿肚子的是本少爷，可不是什么神龙，愿意跪拜就跪吧。”

    说着，便带着李媛姝离开了。

    第二日一早。

    杜荷才得到消息，原来昨日自己放风筝，竟然弄出了巨大的动静。

    不但整个长安城的百姓倾巢出动，就连宫中的李二也惊动了。

    尤其是当袁天罡将李淳风的一席话告诉杜荷之后。

    杜荷整个人都不好了。

    然后他赶紧将那巨龙风筝拿出来，悄悄找一个没人的地方，一把火将其烧得渣渣都不剩。

    这一幕，正好被李媛姝瞧见，李媛姝不解地问道：“杜荷，你为何要将那风筝烧掉，不是你辛辛苦苦制作出来的吗？”

    杜荷有些害怕地说道：“在我眼里，它就是一个普通的风筝，可在陛下和其他人眼里，这就是一条神龙啊，我私藏神龙，要是被陛下发下，你以为，陛下会把我怎么样？”

    李媛姝歪着脑袋想了想，说道：“以父皇的脾气，说不定会杀了你。”

    杜荷点点头：“是了是了，私藏神龙，这可是谋逆大罪啊，我可担待不起，还是烧了算了。”

    李媛姝嘻嘻一笑：“杜荷，你以后要是敢欺负我，我就把这件事公布天下。”

    “你敢，”杜荷转身，做出恶狠狠的表情，然后一下将李媛姝按在围墙上，狠狠地欺负一番，直到这小妞漆都喘不过来，杜荷才放手，“你别忘了，你是我杜荷的老婆。”

    “哼，你是坏人！”李媛姝娇嗔说道。

    妈呀，这一声骂，杜荷感觉自己的骨头都酥软了。

    ……

    （四更，）

