    一百万公里高的羽神分身！

    一亿公里高的木皇分身！

    三百亿公里范围的血海分身！

    尽管生命基因层次都是10081倍，最进本的能量输出和秦明本体一样都是十亿倍，然而他们的神体都太过庞大了。

    哪怕羽神分身都超过了秦明本体的十倍。

    木皇分身呢？

    血海分身呢？

    若是战斗，有无尽的神力支持，绝对让敌人绝望。

    法则之力依然汹涌而下，好似永不停止一般。

    若是寻常界主突破，法则海洋降临的程度并不大，时间也不长。

    可秦明却不一样。

    完美的生命基因层次！

    悟透了八种宇宙本源法则，同时沟通，一起降临，那就万分恐怖了。

    放眼宇宙，独此一份。

    别人想学也学不来。

    就如曾经的天才战，一千零八个宇宙国，拥有多少人类？五千年的沉淀又会出现多少天才？可最终只挑选出来一千位罢了。

    然而这一千人，平均下来也只有数位能够达到不朽级别。

    不朽太难了。

    又有几个敢多参悟几种法则？

    就如罗峰都不敢。

    曾经的天才伯兰也不敢。

    其它人呢？

    更不用说了！

    这也就造成了秦明引动法则之力海洋的范围之恐怖，将血海都笼罩进去，持续的时间也格外长。

    寻常界主突破到不朽，神体根本无法转化完成，能够达到一半就不错了，甚至还有一些只能转化成百分之十的神体。

    可秦明近十万公里的本体，却顷刻间完成。

    这是何等的恐怖。

    这还罢了。

    紧接着，羽神分身完全转化成神体。

    木皇分身也完全转化。

    血海分身直接转化成了九成，浩瀚的法则海洋之力这才消失。

    “这也太恐怖了！”

    秦明激动。

    此刻，他的注意力全都在血海上。

    转化了九成啊！

    若是让自己转化，就是将得到的一套高等至宝卖了换不朽晶都不一定能够转化完成。

    寻常尊者只是拥有一千万倍界主力。

    血海呢？

    一亿兆倍界主力都难以计算吧？这都是打上他灵魂烙印的神力。

    寻常尊者重创，就是消耗一件重宝的价值都不一定恢复，若是换成血海呢？

    价值多少重宝？

    “九幽之主的本体九幽之海拥有十二光年的范围，无尽的神力，浩瀚无比，堪比至强至宝，哪怕宇宙最强者进入其中，也会狼狈逃窜！”

    “我的血海呢？宇宙霸主进来，也会饮恨吧？”

    “别说血海分身，就是木皇分身说不得就能够和宇宙霸主级别的强者抗衡了！”

    强大的力量带来无尽的底气。

    这一刻，秦明多年来的压抑也一扫而空。

    原先各族的悬赏，暗中的猎杀，他看似淡然，实际上心中也紧张，也更加憋屈。

    宇宙广大，竟然不能随意纵横，还要偷偷摸摸。

    换成谁也不会高兴！

    “龙腾深渊，我命由我不由天！”

    秦明长啸声声，声音也将周围的陨石尽数震碎。

    强大的力量，无尽的豪迈。

    羽神分身从内世界走了出来，到了不朽境界，神体可以变大和缩小，再无以前之忧，只是后背上长着十二对羽翼。

    就连木皇分身也缩小到了一般人类大小。

    “我再试试无限一击，看看以我现在的神体，能不能够支撑一击！”

    秦明想着，就毫不犹豫的第二次催动天赐秘法。

    “无限一击，水火法则融合！”

    弹指间，无尽的神力就被抽出，凝聚指尖一点光芒。

    这一次的速度非常快速，千分之一弹指间，体内的神力就被抽空了九成九。

    “可以！”

    秦明神色一喜，一指点出，星光一点就急速的飞出。这次远比上一次发出的游刃有余，只是形成一个上千米范围的空间黑洞，延长到无尽远处。

    “打出了五亿公里远！”

    到了不朽境界，羽神分身的天赋秘法也更加强大，一双眼看到了刚才一击的极限范围。

    沿途所过，什么陨石，什么星辰等等统统被湮灭。

    “以我十万公里高的神体，都被抽空了九成九的神力，这一击，就是霸主级别的强者都不一定能够挡住！”

    “终于有了自保的资本！”

    秦明吐出一口浊气，内世界中的血海就涌出无尽的神力，瞬间将弥补了刚才的消耗。

    而浩瀚的血海却只是缩小了不到一米的范围，微不足道。

    “该开辟神国了！”

    秦明想着，就让两个分身进入了内世界中。

    他身形也骤然消失，在一千光年外出现。

    瞬移的范围暴涨到了这种程度。

    一般空间尊者的瞬移，也只是这个距离罢了。

    接连瞬移，也用了很久，秦明终于停下。

    这一片星域是距离银河系较近的一片黑暗之地，方圆上千万光年暗淡一片，恒星数量极其稀少。

    缺少恒星，就难以诞生生命星球。

    再加上又不是特殊的险地，就成了开辟神国的最好地方。

    这也是秦明事先挑好的地方之一。

    “就这里！”

    他打破空间进入了空间夹层，根本没有停留，借着往里面继续飞行。

    飞驰的空间碎片蕴藏着可怕的杀伤力，寻常界主都会被绞杀，可秦明却根本不理会。

    越往里，空间碎片也越大。

    百万公里，千万公里，上亿公里。

    这些根本无法满足秦明的需要，只能继续前行。

    空间绞杀，空间乱流，空间漩涡，甚至还有空间黑洞等等接连出现，也越来越危险。

    终于到了一般封王无敌的强者都难以生存的地方，秦明停了下来。

    这里的空间碎片太大了，哪怕小的都达到了上亿公里，一个撞击，不朽强者都难以生存。

    那些达到一光年的空间碎片，就连封王无敌都要躲避。

    “找了许久，终于发现了一块恰当的，直径六十八光年的空间碎片，基本合适！”

    这么庞大的空间碎片太难寻找了。

    界主级想要开辟神国，根本不可能来到这里。

    “就它吧！”

    秦明没有多少犹豫，就飞了过去，同时显化内世界与空间碎片相合。

    内世界啊，总而言之，是力量的演化，虚幻的存在，如今与真实的空间碎片结合，就演化成了神国。

    轰隆隆！

    没有任何意外，内世界的虚影融入了空间碎片，紧接着就是一声宛若开天辟地一般的爆响。

    形成的力量冲击，将远处的很多庞大的空间碎片震碎。

    “神国成！”

    看着十光年的真实世界诞生，秦明露出了笑容。

    他心念一动，就能操控神国中的一切，身形一晃就飞入了进去。

    在这里，山川河流，深渊原林等等应有尽有，然而一切都十分庞大，特别是三百亿公里的血海，占据了一片区域。

    此时，血海分身正在凝聚能量体，然后吸收能量达到极限，能量分身融入就继续扩大，只是扩大了不到一米罢了。

    三百亿公里的血海远远不是极限。

    血海分身就重复着枯燥的扩张。

    木皇分身摇曳着枝条，垂下亿万绿色光芒，因为他的存在，让内世界的坚固程度至少暴增十倍。

    另外在这片世界还有一棵绿祖树，一棵世界树，这是用绿祖树的枝条和世界树的枝条演化而成，并没有秦明的意志，只是让它们作为植物生命存在，坐镇内世界。

    它们都拥有掌控时空的天赋，对神国而言，是最好的坐镇之物。

    “霸主级的人物来了，也要给我饮恨这里！”

    这就是神国强大的好处，也是秦明的自信。

    他也发现，随着神国的建成，他对法则的契合度也更高，对于空间和时间法则的领悟丝毫没有减弱。

    “界主有界主的好处，不朽也有不朽的强大和优势！”

    “接下来……！”

    “血海分身难以动弹，就坐镇神国，继续扩大，直达极限，然后就凝聚能量分身可以四处纵横了！”

    “是先回祖神秘境，猎杀一批封王和尊者积攒财富，换取不朽晶，加速血海的转化，还是回地球看一看？”

    秦明转动着心思，就离开了神国。