    EYES医疗中心。

    风野信缓缓地睁开了双眼，映入眼帘的是一片洁白的天花板。

    胸腔的位置已经不疼了，但是他身上扎满了仪器，一点也动弹不得。

    风野信：“……”

    “你醒啦？感觉怎么样？”一道清甜的声音传来，风野信瞥过了眼，只看见一名身着护士装的女子眉目含喜的看着他。

    风野信虚弱地道：“还好，可以帮我把氧气罩摘下来吗？”

    “你确定你能够呼吸这些空气吗？”护士锁起了眉头问道。

    风野信无力地道：“能，还有这些仪器都拔了吧，我真的没事了。”

    再躺下去才有事，骨头都要躺散架了，而且越躺越累。

    “那好吧，我去跟医生说一下。”护士转身走了出去。

    风野信看着她离开，无聊的在病床上再躺了片刻，护士和医生才走了过来，又是一套问话后仪器才摘了下来。

    “你这命还真大，病危通知书都下达五次了还能活过来，真是……我见过生命力最顽强的人了。”

    医生感叹着道。

    风野信坐起身活动了一下身体，听见医生这话不由得笑了笑：“我还有很多牵挂呢，怎么愿意就这样死掉呢？求生意识当然得很强才行啊！”

    “哈哈，也是，你的队友们可是吓得不轻呢。”

    风野信无奈地笑了笑，站起身，尝试着走两步却眼前一黑，大脑眩晕了一下。

    医生和护士手疾眼快的扶住风野信，蹙起了眉问道：“你没事吧？还是不要逞强比较好。”

    “我真的没事，可能是躺太久了的原因吧，所以刚起来就会有点头晕。”风野信摆了摆手，朝他们安抚的笑了笑，“那我就先走了，要医药费的话我过段时间会来给的。”

    医生无奈地道：“那行吧，你注意点，医药费的事情就不用你来了，你的队友们已经帮你付了，你只要去开张出院单就好了。”

    风野信道：“谢谢。”

    很快，风野信就办好了出院手续，他没有跟日浦晴光他们说自己出院了，而是静悄悄的回了人工岛基地，回到自己的房间换好了队服前往作战指挥室。

    “从宇宙来的不明物体在接近中！”森本绫乃惊愕地汇报道。

    “是陨石吗?“日浦晴光问道。

    水木忍接着道：”还是UFO？”

    土井垣道：”有生命反应。”

    风吹圭介道：“那就是怪兽了。”

    闻言，武藏忍不住露出了一抹期待的神情，他一直见到的怪兽只有地球的，除了那个朱兰星的守护兽之外，他都没有见过别的任何一只宇宙来的怪兽。

    因此，他很是期待的说道：“宇宙来的怪兽啊，真是期待啊！”

    “如果那只怪兽是温顺的还好，要是是好战的怪兽就不好了。”一道声音传来，所有人下意识地往声音的来源处看去，只见一道穿着队服的熟悉的身影出现在了视线之中，所有人不禁都愣住了。

    “怎么都愣着了？难道我回来的不是时候？”风野信看着他们的表情不由得笑了笑，随即开口打趣道。

    “阿，阿信？真的是你吗？我不会是在做梦吧?“武藏惊喜的揉了揉眼睛，忍不住上前去打量着风野信。

    风野信微笑着说道：“如果你觉得自己现在是在做梦的话，你可以打自己一下子看看疼不疼，如果疼的话就证明这不是梦了。”

    “阿信……都是我的错，如果不是因为我的力量太弱，你就不会……”武藏低声说道，原本听到宇宙怪兽到来的喜悦也被对风野信的愧疚掩盖了下去。

    “这不怪你，是对手太强，而且我不是说过吗，不管怎么样，都不要忘记自己的初心，你最强大的不是你的力量，而是你有一颗为他人着想的温柔的心。”风野信拍了拍武藏的肩膀。

    “温柔的心……吗？”武藏低声呢喃着。

    然而其他人却顾不上慰问，森本绫乃目光震惊的看着眼前的电脑屏幕，惊道：“那只怪兽掉到地面了！”

    “那我们就出动去看看吧，青年精英队，出动！”日浦晴光肃声说道，“除了阿信，其他人都出动。”

    “了解！”

    风野信颇为无奈的看着其他人跑出了作战指挥室，而自己却是一有动作日浦晴光的目光就射了过来，无奈之下只好回到了自己的座位上打开了桌子上的电脑。

    “阿信，在这段时间你没有彻底的把伤养好就不要想着出击了，老老实实的呆在指挥室里面吧。”日浦晴光淡定的拿起茶杯抿了一口水。

    风野信无奈的笑笑。

    森本绫乃嘟着嘴道：“对啊，我们可再也经不起吓了，而且你的身体怕也是再经不起让医生用仪器折腾了。”

    风野信无奈的说道：“没关系啊，我的身体恢复的很快的。相信我。”

    日浦晴光摆了摆手，道：“我可不敢再相信你了。”

    风野信：“……”

    出动的特克雷鸣号很快就到达了宇宙怪兽降落在地面的地方，武藏看着那只镶进了地里面的宇宙怪兽一直凝重的脸上不由自主的浮现出了一抹笑容。

    “这就是那只宇宙怪兽啊！”武藏高兴地说道。

    风吹圭介看着那只正在不断地挥着爪子的宇宙怪兽稍稍的蹙起了眉：“那个家伙到底在干什么呀？”

    风野信看着电脑里面显示的画面，沉吟了片刻方说道：“那只怪兽应该是萨蓝加。”

    “萨蓝加？”

    风野信点了点头，说道：“对，萨蓝加，在很久之前有流传下来一个故事，简单点的来说就是有一只肚子很大的宇宙怪兽降临到了地球的大海之中，然后它就一直呆在海里将小宝宝生出来了之后飞向天空离开了地球。

    萨蓝加只有在生产的时候，才会找到一个有很多海的星球去生孩子，因为它们在即将生产的时候体表的温度会变得很高，不仅仅是对它不利也对它的孩子不利，如果生产的时候没有在海里降温的话，它们母子都会出事。”

    “那它这一次为什么没有降落到海里面去？”水木忍不解的问道。

    森本绫乃很快根据萨蓝加降落的地点和它的习性在超级电脑上找到了原因，她把她获取到的信息说了出来：“这几天海岸边都在搞一个活动，而且当时刚好放了烟花。”

    “那这是不是萨蓝加没有降落到海里面的原因啊？”日浦晴光蹙起了眉说道。

    “我觉得你们你们说得没错，尤其是风野小兄弟。”一道声音从作战指挥室的门口响起，三个人朝门口望去，只见池山管理员从外面走了进来。

    “池山先生，你怎么来了？”日浦晴光好奇的问道。

    池山管理员走了进来，朝着日浦晴光笑了笑，“我是听说有一只宇宙怪兽降落在了地面上我才来看看，我还带了一本书，可能与怪兽有关的，但是我没想到像这样冷门的传说风野小兄弟居然知道的清清楚楚啊。”

    池山管理员说着说着，把目光放在了风野信的身上。

    风野信礼貌性的笑了笑，道：“只是平常的时候喜欢都研究一些怪文奇说而已，这并没有什么的。”

    “哈哈，你就不要谦虚了，你这个小青年可了不起了。”池山管理员哈哈大笑道。

    “既然如此，绫乃，你看一下萨蓝加到海岸线的最近的路径到哪里。”日浦晴光看向森本绫乃道。

    “是。”森本绫乃应了一声，手指开始在键盘上敲打起来，很快，萨蓝加到海岸线的路线被森本绫乃模拟了出来，萨蓝加想要最快到达海岸线的话，就得先穿过海边的住宅区，这一发现让日浦晴光不由得皱起了眉。

    “萨蓝加要是想要快点到海里的话就得先经过住宅区，但是如果萨蓝加用那么高的体温穿过住宅区怕是会引起火灾。”池山管理员皱眉道。

    “所以现在烟花弹就可以派上用场了，我们可以用烟花弹来让萨蓝加远离住宅区，然后再引导它去海岸。”风野信微笑着说道。

    “可是当务之急不是先引导萨蓝加，而是怎么把萨蓝加救出来。”武藏无奈的说道，“萨蓝加的大半个身体和它那个肚子都卡在地里面了。”

    “先用钢索看看能不能把萨蓝加吊出来吧。”日浦晴光说道。

    “很遗憾，我们刚才试过了，但是没什么用，而且特克雷鸣号也坠毁了。“水木忍很是无奈的说道。

    闻言，武藏看了一眼靠在树上昏迷不醒的风吹圭介，默默地从队服里面拿出了日月同辉，武藏凝视着手里的日月同辉，轻声地道：“为了萨蓝加能够顺利的将小宝宝生产下来，高斯，我们一起加油吧！”

    “好！一起上吧武藏！”高斯温和的声响起。

    “高斯！”武藏高高的将手里的日月同辉举起，将日月同辉打开，大喊道。漫天的光芒将武藏的身体包裹起来，化作一道光团飞向了正卡在地里的萨蓝加。

    高斯蓝色的身躯自光团中慢慢显现出来，他迈步走向萨蓝加，绕到萨蓝加的背后去伸出了双手抱住了萨蓝加的身体双手开始使劲。

