
　　“哧！”杜三娘手掌展动，九婴旗裹着一棵玄阴草疾驰而去，穿过万鬼锁灵阵形成的鬼雾笼罩区域，在铁木干面前轻轻一抖，从中飞落下来，轻巧的被铁木干抓在了手中。

　　“哈哈哈。”铁木干纵声长笑，接着道：“薛飞，本想让你活到明天，但看来你今晚就要魂飞魄散，出来受死！”

　　铁木干并没有将这棵玄阴草吞下，而是放入了储物袋中，储物袋藏在法体内。

　　他其实也明白，若是和和古冥教一行合作，以他的修为，纵然比薛飞高出不少，但也难以杀掉薛飞。盖因薛飞的执念物实在是太大了，若是薛飞藏入其中不出，他便无可奈何。

　　但有古冥教一行在这里就不同了，他们必然有降服鬼物的手段，既然找到了薛飞的执念物，他就要借助古冥教一行的能力将薛飞彻底灭掉。

　　彻底让薛飞再也没有翻身的机会，至于故意推推搡搡，不过是为了待价而沽，想获得更多的利益，将玄阴草弄到手罢了。

　　在神阁中的薛飞自然是听到了铁木干的话，顿时睁开了眼睛，露出了一丝意犹未尽之感。然后缓缓的站起来，身体化作一道流光瞬间出现在了外面。

　　“轰隆隆！”在薛飞出来后，其朝着巨石轻轻一拍，巨石竟然发出了隆隆声响，似乎整个大地都震颤了一下。

　　接着，可怕而震撼的一幕出现了，一道土黄色的气韵缓缓的被薛飞从巨石中抽取了出来，在其手中缓缓化作了一杆长枪。

　　刚才巨石发生震动，就是因为其神道功法太过强悍，抽取这块巨石中土之气韵太过浓郁发生的震动。

　　毕竟，这块巨石是薛飞的执念物，他的气韵盘踞在这里，他的法体本质上和这块巨石就是一体的。

　　薛飞和关梨花等还不同，他已经修炼到了阴神境界，初步掌控了五行之炁，可以说，其修到了阴神境，一大部分都是借助巨石的土之气韵，从中领悟出来的。

　　在这个过程中，他和巨石的气韵已经完全融合在了一起，巨石也因为他晋升为阴神境界，掌控了土之气韵，而变得更加的灵动了。这是相辅相成，极为玄妙的过程。

　　这次抽取的长枪，和第一次他出战的时候的长枪一模一样，但这杆长枪更加的厚重，犹如有千钧之力，而且上面迸射出一股燥热的气息，似乎孕育着岩浆一样狂暴。

　　“这不可能！”铁木干顿时睁大了眼睛，因为短短不到三个时辰，薛飞和先前判若两人，其身体上的气韵有种让他心悸的感觉。

　　“那小子对你做了什么？”铁木干顿时大吼道，这是惊讶之下失控出声，但他一出口，就隐隐的明了了，综合先前的所见所闻，意识到了问题所在。

　　先前，薛飞遁入法坛的时候，因为距离巨石太近，铁木干并没有看清楚。这次，薛飞并不是从巨石内飞出来的，而是从法坛内飞了出来。

　　他立马意识到问题不对了。这一切都和王琳腰间的法坛有莫大的关系。

　　“怎么，你怕了！”薛飞看着有点失态的铁木干冷然道。

　　“怕。哈哈哈。我们争斗几百年了，我何时怕过你。而且，今晚你的强敌也不少，纵然你有所获，纵然你有了新的机遇，但却是晚了，那几个修真者根本挡不住这无数的鬼奴。

　　等他们败了之后，你以为你能逃得掉么，不如被我吞了，省的被他们炼成鬼奴。你被炼成鬼奴的归宿，让我都觉得是对你的侮辱，是对英雄的不尊敬。”铁木干长笑道。

　　纵然薛飞气韵变得更加凝实、厚重，但整体修为并没有大幅度的跃升，铁木干并不是很怕。只是想不到薛飞因何会在短短时间内增强了这么多的修为。

　　毕竟，到了他们这个境界，他很清楚，将法体朝着五行灵体提纯一分，那就是难上加难，除非有绝妙功法。但每提纯一分，他们的修为都会增长一分。

　　“你还是关心你自己吧，这场战斗是你我之战，他们的生死不用你操心。我们这场比斗从生打到死，也争斗数百年了，今晚该有一个了断了。”薛飞长枪遥遥指着铁木干决然道。23sk.Com

　　铁木干脸色一寒，狐疑的扫过王琳等。他从薛飞的话语中能听出一点讯息。也就是说，薛飞对王琳等很放心，认为他们能战胜古冥教，根本不担心。

　　“故弄玄虚！”铁木干揣测一下，心中暗自有了决断。

　　他和薛飞争斗了几百年了，深知薛飞可不是表面这么简单，判断事情极为准确，而且深谋远虑、智计百出，又不失侠义之风。若非他和薛飞是生死仇敌，他还真的有几分喜欢薛飞，想和薛飞交朋友。

　　当年，他之所以能逼迫薛飞单打独斗，可不是像坊间传闻的那样：薛飞好勇无谋，为了虚名而死在了铁木干手中，让大夏国断送了一名军神。

　　而是铁木干给薛飞下达了战书，上面言说若薛飞不接招，那他铁木干就要深入夏国内部去刺杀夏皇，去屠杀夏国的官员、子民。

　　以铁木干接近先天境的武道修为，若是他进入夏国内部，那将是一场浩劫。即便薛飞也挡不住他。

　　所以，薛飞接受了挑战，甚至早就谋划要要彻底杀死铁木干。

　　其实上，铁木干之所以邀斗薛飞，他也自认为能杀死薛飞，因为他很自信，自以为潜藏了不少杀手锏，可以一报血仇。结果，两者双双殒命，化为鬼后又争斗了数百年。

　　而此时，他认为薛飞在故弄玄虚，想惊走他，只要他离开，薛飞就能保住那几个人了。

　　“轰！”薛飞突然就动了，长枪激射，卷起一道沙尘暴朝着铁木干轰击而去。

　　铁木干不敢怠慢，手中弯刀旋动，周身暴风雪飞舞，迎上了薛飞的沙尘暴。

　　但一瞬间，暴风雪被冲击的稀里哗啦。而刚才，暴风雪一直是压制着沙尘暴，如今形势似乎逐渐的逆转了。

　　而此时，王琳和大胡子在群鬼和两个僵尸的围攻下，已经是险象环生。

　　因为杜三娘改变了策略，开始调用先天真鬼出战，围殴两人，而且这些鬼物都是强悍的大鬼，法坛很难摄取他们，加上他们战力超强，加上两个僵尸主攻，先天大鬼侧面辅助，形势很是严峻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百四十六章 再战免费阅读。https://xs.23sk.com 