
　　应王永桦的邀约，苏听鱼三人在王家用了一顿丰富的晚餐。

　　因为田曼一事，是不可能公开表明，王家两兄弟先前的反常，也没办法说清楚，所以这一顿晚餐，只是私底下的几人一起吃个饭。

　　饭桌上，解璞玉提及起另外两家的事情。

　　“王大少爷，你和王二少爷的未婚妻是李家的双生姐妹花，而她们这段时间，也是受到了田曼团伙的‘蛊惑’。”

　　在一旁胡吃海喝的王永斌一听到自己“小烟”，立马竖起耳朵。

　　王永桦放下酒杯：“此事，我也听舍弟提过了，解专员就直说吧，王家若是有哪里可以帮到专员的，定当尽力。”

　　“有王大少爷这番话，那我就直说了。”解璞玉将心里谋划好的一部分计划交代出来：“明天，我想请王大少爷以你的名义，请李家的两位小姐过来王家一趟，至于缘由，就是为了商讨解除婚约一事。”

　　“当然，这也只是权宜之计，为了让李家两位小姐清醒，不再受到‘蛊惑’，王大少爷觉得如何？”

　　“哥哥哥，这个可以！”王永斌抹了下嘴，盯着自家大哥，希望后者赶紧同意。

　　王永桦思索了下，点头：“没问题，我这就让人递请帖，邀李家两姐妹明日前来王家，商讨解除婚约一事。”

　　“只是假装！假装解除婚约！”王永斌立马补充。

　　“吃你的，没出息。”王永桦横了一眼这个自小被惯坏的弟弟，眼神无比嫌弃。

　　……

　　吃过晚饭后，苏听鱼三人便回民宿休息了一晚。

　　第二天。

　　李家。

　　“姐姐，你找我什么事？”

　　声音轻如黄莺，悦耳动听。

　　李家双生花的老二，便是生得一副好嗓子。

　　李南晴将王家的帖子递给李南烟，并道：“王家那边想正式解除婚约，不过，需要我们姐妹俩过去一趟。”

　　李南烟一听，月牙似的双眼立刻布满了喜色：“真的？那太好了！”

　　“我早就想解除婚约了，都是族里的长辈们一直阻拦着。”

　　李南晴脑子里不由自主地闪过一道身影，面上微微不自然了几分，可也没有让自己的察觉：“你现在有空吗？如果没什么事，那我们现在就去王家一趟，带上先前定亲的信物。”M.23sk.com

　　“有啊有啊！”李南烟挽着李南晴的手臂：“姐姐，那我们赶紧去吧！”

　　“你啊，不知羞……”

　　李南晴知道自家妹妹最近移情别恋，喜欢了另一个，这般迫不及待地想解除婚约，也是情有可原。

　　希望，一切能够顺利吧。

　　李南晴这般想着。

　　两姐妹收拾了一番，准备出门去王家，不料中途碰上了两人。

　　李南烟在看到其中一人时，喜色瞬间布满整张脸：“于北！”

　　“烟儿。”被唤作于北的男人，也同样面露惊喜。

　　另一个男人目光微疑，看向李南晴：“晴儿，你们这是要出去？”

　　李南晴性格更加矜持些，被心上人当众这般喊，脸皮有些挂不住，但还是镇定地回答：“嗯，是的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第684章 李家1免费阅读。https://xs.23sk.com 