    “但既然两个前辈都没有意见，我当然也是没有意见的。”

    　　小姑娘用柔软的红唇说着绵绵的话语，却是让在场的人脸色都变了。

    　　尤其是刘梦雪，她露出一个不可置信的神情，说：“苏瓷，你在开玩笑吗？”

    　　就连赵导也很不理解，他皱眉道：“苏瓷，你是在戏耍我吗？”他老脸都拉下来了，然后又说要拍了，这个小姑娘气人的本事跟演戏都是一绝！

    　　老头子一口老血想要1吐出来。

    　　韩舜则是轻轻地跩住了少女，那双好看的丹凤眼目不转地注视着人，低声道：“不是说好了，不这么拍吗？”

    　　他盯着少女，薄唇似乎都带着一点冰冷的不赞同。

    　　苏瓷软软道：“哥哥，你放心，我不会有事的。”

    　　她小声快速地说了这句，然后对着赵导说：“我没有说过自己不想拍呀。”

    　　钱罐子精微微抿唇，她什么时候说过自己怕了？

    　　而赵导也是一愣，苏瓷好像从头到尾都没有说过自己不想拍。只是让他跟韩舜道歉而已，他不由得看着面前美丽雪白的小姑娘，就算是娱乐圈，那也是十分美貌的一张脸。

    　　这么灵气的女演员，赵导活了这么多年，在娱乐圈里打滚了那么久。第一次见到眼前的少女时，那也是被对方的容貌气质惊艳到的。

    　　之前跟刘梦雪一起数落韩舜的老前辈尴尬一笑：“既然赵导都改变主意了，那我还是遵照导演的意思。”

    　　刘梦雪连忙出声道：“杨叔说的对。”

    　　赵导沉吟了一下，内心蠢蠢欲动。他肯定是偏向于用真的鳄鱼拍这一段戏份的，在考虑了一分钟后，不由得问道：“你真的不怕？”

    　　苏瓷拍了拍小凶脯，同时还不忘看向两个前辈，一脸认真地说：“前辈们都不怕，我也不能拖了他们的后腿。”

    　　赵导沉吟了一下，说：“好，那就这么决定了。”

    　　而刘梦雪跟那个老前辈脸色则是变得十分的难看，他们怎么也想不到这个苏瓷脑子有坑，赵导明明都把话给收回去了。偏偏她这个时候，临头又插一脚。

    　　这不是脑子进水是什么？

    　　这两个人气都要气死了！

    　　赵导见两人脸色难看，不由得问：“你们有什么意见吗？”

    　　两人暗恼，在心里记恨死了苏瓷。刘梦雪更是瞪了人一眼，他们能怎么说，难道要后悔吗？片场的人都看到了，他们要是害怕，岂不是一个小姑娘都不如。

    　　“...当然没问题，赵导。”

    　　韩舜没说话，但是脸上却是没了什么表情。

    　　一旁的小钟不由得道：“那可是真鳄鱼，苏瓷也太大胆了点吧。”

    　　韩舜的下颚紧绷着，走到赵导的面前，出声道：“赵导，能加戏吗？”

    　　赵导经历了两个祖宗般的人都跑到自己面前说罢演，这会儿也不敢给脸色，不然另外一个小祖宗又闹起来了怎么办。

    　　真是气死人了。

    　　要是其他明星，赵导这么受气，自己都主动违反合同了。但是这个剧本，还非得苏瓷跟韩舜不可，男女主要是他们不演。

