    “啊！”三个人同时瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，不是要抹掉他们吗？

    怎么这个季先生却又谈起了合作呢？

    而站在右边的那些家伙同样的目瞪口呆，这怎么可能啊？

    不是说季先生在考察完之后，希望与雷家，与雷家有关系的企业合作吗？

    怎么却突然和那三个家伙合作了呢？

    而且这三家公司可都不是什么大公司，并不是青杰集团最理想的合作伙伴啊！

    刹那间，他们都认为这是季先生在戏耍那三个家伙而已。

    嗯……一定是这样的。

    就在大家期待接下来季先生狠狠的打那三个家伙脸的时候，季先生却是走向了宴会厅中的餐台方向。

    叶青正在餐台前端着一盘蛋糕，狼吞虎咽的吃着，妹的，从一到腊梅山庄就一直在外面揍人和下棋，现在都快晚上九点了，他是真饿了。

    “慢点，别咽着！”肖莹忆一边翻着白眼，一边拿出纸巾给叶青擦着嘴，看上去她似乎也越来越有一个妻子应该有的样子了。

    在场的人当中，除了那些真正的公司老总外，也有许多他们带来的纨绔子弟。

    作为筑城的三绝色之一，肖莹忆自然是很多纨绔公子心中的女神，这些家伙看到两人表现得如此亲密，一个个的眼睛充满着血丝，对叶青极其不满意了。

    那怕叶青是肖莹的老公，在他们的眼中，叶青也不能与肖莹忆如此亲密。

    “我去，不是说这个肖莹忆根本看不起她自己捡来的这个赘婿吗？我现在怎么看着她两的关系好像很好的样子啊？”

    “切……装出来的吧？”

    “肯定是的，一个有点武力的傻子而已，就算是肖莹忆的老公，她自己恐怕也瞧不上吧？”

    “哼哼……真不知道这肖女神是怎么想的，居然与她这个傻子老公在这里秀恩爱，难道她就不担心得罪季先生吗？”

    “就是，季先生都向他们走过去了，他们居然还在那里吃个球的东西，这简直就是对季先生的亵渎啊！”

    “哼哼……我想季先生现在应该已经很气愤了吧？”

    “那是肯定的。”

    就在大家期待着季先生暴跳如雷的指责叶青的时候，他们的季先生却是毕恭毕敬的站在了叶青的面前，身子微微有些颤动，似乎是有点激动？

    微微的躬着身子，季先生看着叶青喊道：“叶……”

    叶字出来后，季先生似乎又不知道应该怎么称呼叶青了。

    不过从他的态度来看，他好像与叶青认识？

    事实上，他还真见过一次叶青，那还是好两年前，他陪着董子杰见过叶青见。

    是的，青杰集团正是号称大华股神的董子杰成立的，从名字就不难看出，这是取了叶青和董子杰的名字啊！

    只是大华股神到底是谁，并没有多少人知道，所以青杰集团和大华股神的关系就不为外人所知了，更不用说叶青和青杰集团的关系了。

    显然，青杰集团既然是大华股神搞出来的，叶青自然有一部分股份的。

    其实就连叶青都不知道，他持有青杰集团百分之二十六的股份，而董子杰本人也只持有百分之二十五，两人加起来有百分之五十一的股份，也算是对青杰集团绝对掌控了。

    当然，最重要的是叶青根本就不知道董子杰搞出来了一个青杰集团。

    不然的话，以叶青的性格，早些时候肖莹忆听到青杰集团有些担心的时候，就不是安慰她了不要担心，而是直接夸下海口肖氏绝对不会出问题了。

    嗯……能在老婆的面前嘚瑟，他会放过这样的机会？

    季先生叫做季新文，作为董子杰的特别助理，他自然是知道董子杰和叶青的关系的，更知道叶青其实才是公司的大老板。

    而他也知道青杰集团进军筑城，是奔着严家来的，就是为了给肖氏集团报仇。

    在大老板的面前，他怎么能不毕恭毕敬呢？

    “叶……”看到叶青只顾着吃蛋糕，都没有抬头看自己一眼，季新文又喊了一声。

    同样的，他却不知道怎么称呼叶青了，因为当初他见叶青的时候，本来是喊的叶少，不过反而让叶青给数落了半天，显然，他是知道叶青不喜欢别人叫他叶少的。

    而来筑城的时候，董子杰也给他打了招呼，不要透露叶青与公司的关系，所以大老板这样的称呼也不能叫了。

    如果叫名字的话，他又觉得不尊重叶青，所以他还真不知道如何称呼叶青了。

    这时，叶青才放下装蛋糕的盘子，抬头看着季新文，笑着说道：“小季啊，没想到那个季先生是你啊！”

    “妹的，居然叫季先生小季，这肖家赘婿真她娘的是在找死啊！”

    “哼哼……这下他可就直接得罪季先生喽，呵呵……我们都不用挑拨了，想必季先生会直接对肖氏出手了吧？”

    “不作死，就不会死！这肖莹忆捡来的赘婿还真是傻得可爱啊，我发现我都喜欢上他了，啧啧……如果他再多做点作死的事情，那肖莹忆就有可能成为寡妇，我们岂不是就有机会了？”

    “呵呵……是啊，是啊，真是期待啊！”

    然而，这些家伙并没有期待来季新文的愤怒，反而是看到了季新文一脸讨好的对叶青说道：“在您的面前，我哪敢称先生啊？”

    “我看你刚才被这帮人拍着马屁，好像还一脸享受的样子？”叶青戏谑的说道。

    “这不是为了彰显青杰集团牛b吗？”季新文也笑着说道。

    虽然他只见过叶青一面，但是平常没少从董子杰那里知道一些叶青的事情，对叶青，他还算是有些了解的，他知道叶青说这些并不是指责他，只是开玩笑而已，所以也没有刚才见到叶青时那么紧张了。

    “对了，这个什么青杰集团是子杰搞出来的？”

    “是的！”季新文点了点头，不过并没有向叶青解释什么，毕竟董子杰已经交待他不能透露叶青在青杰集团的身份。

    而这里人多眼杂，他自然不能跟叶青说明，其实您才是我的大老板啊。

