    王子阳最快走过来，兴高采烈看了一眼已经被王诺诺放在餐桌上的汤。

    嗯，这是一个番茄蘑菇汤。

    可是，见鬼的，里面飘着红色的小辣椒，还原只。

    伸手拿起勺子搅了搅。

    哎呦我去，还搅出来两条鲫鱼，而且连鱼鳞都没有刮，鱼肚都没有开肚。

    王子阳看的眼珠子凸了出来，看了看黄小淑和白九的反应，他们也是觉得不可思议。

    王子阳想说话来着，张山峰却拼命给他打眼色，露出略带哀求表情。这家伙自然也是看出了问题来，但为了不打击王诺诺做饭的信心，所以不得不这样。都是朋友，确实也不太应该打击王诺诺，可以提出来，最好是事后委婉一些，这个工作就张山峰来做了……

    把原来想说的话咽了回去，王子阳笑笑道：“不错啊诺诺，这汤看着做的……有水平。”

    “真的吗？”王诺诺脸上挂起了笑容，就像考试拿了一百分，“嘿嘿，你们坐，张山峰你倒红酒，啊不，先盛汤，我去拿碗，好快好快。”

    王诺诺飞快跑了以后，张山峰抱抱拳对王子阳道：“哥们，高抬贵手，等会无论如何别说难吃。”

    王子阳道：“我有选择吗？”

    张山峰说了一声谢谢，转而对黄小淑和白九道：“黄小淑、白九，你们一样，拜托啦。”

    白九说没问题，黄小淑则道：“这顿以后我去你酒店吃饭，免单。”

    “免，必须免。”张山峰抹了抹冷汗，开始倒红酒。

    王诺诺这时候端着碗出来，随后的两分钟和段艺秋一起进进出出，端出来不少食物，有水果沙拉，蔬菜沙拉，煎牛羊鸡排以及肉酱意粉，拍黄瓜，炒鲜百合，炖鹌鹑蛋。这些看上去水平都不错，除了扒煎的都有点过火之外，其它的卖相算是过了及格线。

    六个人各自坐好，碰杯喝了两口红酒，王诺诺已经开始招呼喝汤。

    王子阳道：“那啥，我不是很习惯吃饭前喝汤，我能不能先吃饭？”

    王诺诺思索了两秒道：“没问题，你要意粉还是扒？”

    “没有米饭？”

    “没。”

    “我自己来吧！”

    黄小淑道：“我一样是先吃饭。”

    “还有我。”白九也举了手，立刻给自己的碟子里叉了三四块扒，“切的不错，厚薄度都一样，买的么？”

    王诺诺白眼一翻道：“不然我还会切？不过这酱可是我自己调的哦，尝尝。”

    白九先做的小白鼠，所有人看着他，结果看见这家伙立拇指，像真的很好味道一样。王子阳第二个尝，确实味道不错，虽然比不上餐厅，但在家里能做出来这个质量，基本上已经无可挑剔。不死心啊，继续吃第二样，然后第三样、第四样，有点眼傻了，竟然味道全都不错。

    所有人都很惊讶，不敢相信，但却也非常乐意，吃的很开心，半个小时之内把所有食物扫光。

    拍了下鼓得不行的肚皮，王子阳道：“太饱了不舒服，我去散散步，艺秋你去么？”

    段艺秋道：“去，黄小淑你去么？”

    黄小淑嗯了一声：“白九你一起吧！”

    王诺诺吼道：“都给老娘站住，汤没喝呢，喝了再走，这个汤我做最久了好不好？”

    王子阳道：“太饱了，改天喝。”

    “不行。”

    “我端回家散完步回来喝。”

    “你别端了，你们不喝，张山峰你给喝完。”

    听王诺诺说别端了，王子阳原本心里舒了一口气，可王诺诺这下一句令他几乎绝望。能让张山峰一个人喝吗？没选择，不喝就不是兄弟：“这不行，好东西怎能让张山峰一个人享受？我们还是拿回家去喝。”

    王诺诺眼睛杀气腾腾的瞪着，斩钉截铁道：“不能，你挑一个。”

    段艺秋这时说了一句喝吧，然后自己先端起来，真的喝，并且没有表现出任何难喝的神色来。

    难道真的不难喝？

    很快，段艺秋喝完了，取了一张纸巾擦擦嘴巴道：“还不错。”

    还不错？王子阳将信将疑端起属于自己的一碗往嘴巴里送。尼玛，这叫不错？酸的不行，肯定放了醋，也辣的不行，而且腥。王子阳是真想吐出来，可不敢，段艺秋都喝了，他不能拆段艺秋的台，只能喝完，然后给了一个很高的评价。

    看王子阳喝完，黄小淑和白九也面目表情的喝下去。

    张山峰喝最后，等他喝完以后王诺诺哈哈大笑道：“你们白痴啊，除了汤之外我做的其它味道都可以吧？你们就不想想我是不是故意的吗？白痴啊，竟然真的喝，哈哈，哈哈。好啊，不枉我辛苦了一下午。脏死了，我去洗澡。张山峰你洗盘子。”王诺诺说完在酒架上拿下来一个DV机快速上楼。

    这是被耍了，王子阳首先冲王诺诺吼：“王诺诺你丫的太过分了……”

    王诺诺回道：“你不也吃了美食吗？”

    “我说你还拍下来。”

    “你们这虚伪的一幕当然要拍下来，哈哈，洗澡，再见。”

    怦一声，门关闭。

    张山峰道：“其实这件事我知道，是诺诺和她哥打的一个赌。”

    王子阳道：“靠，你这白眼狼，刚刚还求我。”

    “这事我没选择，我得帮，而且也是在帮你。”张山峰指指王子阳，“她怀孕了，就这蹦蹦跳跳的性格，她家里人都不想她在外面跑来跑去抛头露面，说要接管她的公司。她说要你管，她家里不怎么相信你，然后就打个赌。”

    段艺秋道：“明白了，看看我们是不是明知道吃大亏都会为了诺诺的感受而忍着，大概是这意思吧？”

    “对了对了。”张山峰猛猛点头。

    “这事做的不对，你们要先问问子阳是不是乐意。”段艺秋问王子阳，“你怎么看？”

    王子阳耸耸肩道：“我是医生，你说我怎么看？”

    张山峰道：“你跟诺诺谈谈了。”

    “有空谈吧，走了。”王子阳往外面走。

    段艺秋没走，上了房间找王诺诺，只有黄小淑跟着王子阳，白九回果园。

    王子阳在自己家的懒人沙发里坐了十多分钟，段艺秋回来了，坐在身旁道：“我出去一趟，你要不要一起？”

    王子阳想了下反问道：“干嘛去？”

    “我妈找我，她和一个朋友在咖啡厅谈话。”

    “什么朋友。”

    “就她的朋友，女性，刚从英国回来，以前我在英国读书的时候她没少给我照顾。”

    “你们三个女人，我一个男人，不好去，你自己去吧，小心点。”

    段艺秋没有勉强王子阳，上房间拿了包包和车钥匙，自己出门。

    王子阳继续在沙发里呆着，黄小淑在房间，回来以后就一直在，不知道她是干嘛。

    不知过了多久，黄小淑抱了衣服出来洗澡，等她洗完出来，她对王子阳道：“翠莲刚来电话，已经已经带着她的大军到了机场。”

    王子阳一阵错愕：“我去，这么快吗？”

    “她收到邀请函就马上启程的，不是关心你吗？你人那么多，那么厉害，至少她这样认为，你这都跟她要人，她会想的很严重。”

    “不对，你洗澡还把手机带进去？”

    “不行？”

    “你一天之中轻松个几分钟你要死吗？”

    黄小淑没给王子阳回应，把脏衣服抱回房间，拿包出来，自己先往外面走，王子阳只能跟出去。

    半个小时后，王子阳在机场接到翠莲。这女人瘦了许多、残了许多，看上去完全没有往日的光彩。她这过的什么日子啊？王子阳当她朋友，所以心里真的隐隐在难受。看看他带来的人，十八个男人，两个女人，都很精神，而且伪装的非常好，看上去真的非常像一个来谈合作的白领团队。

    走出机场，王子阳才对翠莲说第一句话：“翠莲你变化比我想的有点大，你有那么惨吗？”

    翠莲道：“其实还可以，我在学着承担，感谢你的帮助。”

    “现在你也在帮我。”

    “我帮你是应该的，希望能帮上，而不是给带你更大的麻烦。”

    “不会，你们用的真实身份，正当理由过来，带的这些人又没有什么大问题。”

    “那就好。我们现在怎么办？”

    “等酒店的接送车，你们住酒店，好好休息一天晚上，有什么事明天再说。”

    “我听你的。”翠莲说着从自己包里拿出一个盒子，“你订婚宴我没来，送你个东西，希望能保佑你平平安安。”

    “什么东西？”

    “我们泰国的佛牌，让最出名的大师开过光，一双，你和你未婚妻一人一个。”

    “谢谢。”王子阳收起来，“不错，你开始懂礼数了……”

    “你刚不也说了么？我变化很大。”

    说着话已经走到停车场出口，黄小淑这时候问翠莲：“你的人都什么情况？给我说说。”

    翠莲一脸严肃道：“他们都不会说华夏语，但英语交流没问题。格斗方面跟你比没办法比，和特种兵比，比如你们的白九，三个一起上应该能搞定。武器都能玩的很好，其中一个还能自己做炸弹。”翠莲指指一个女的，“这位叫嘎玛，是我们指挥所的负责人，搞电脑和通讯，还可以，擅长做的后勤工作。”

