    申氏一尝这味道就直夸到：“这东西更好吃！松软！”

    她享受的很。

    吃完点心再来壶茶汤，肚子也吃了个滚圆，心里那叫一个舒坦，觉得这小日子可真美，还是在这儿呆着舒坦。

    李福欢收获也很大，老太太帮着干活，她都轻松许多，这会儿见她要走了，也给装上好些东西给她。

    申氏却挑挑拣拣选了几个而已，“你装那么多做什么？又吃不完，你这儿离我那儿才几步路？我过来吃新鲜的不好？行了，甭管我了，你自己赶紧忙活完就歇会儿。”

    她这跟一下午才知道挣钱有多不容易，累的属实够呛，她就还光顾着洗洗刷刷而已，只是手要下水，但其他的揉啊，搬搬抬抬的，都得靠她自己在哪儿折腾呢。

    李福欢倒是乐在其中，笑笑就答应到：“欸，好，奶你也受累了，快回去歇息吧，我这儿也快了，马上就好。”

    申氏活动活动自己这一把老骨头，觉得浑身都犯酸疼，点点头，也就拎着打包好的东西自己回了。

    心情还是挺美。

    李福欢目送她离开，这才将东西都整理一下，把多余的那些豆包都给分成好几份，拿一份给赵家送去。

    赵子婵正在屋里忙活，现在家里就她操持里里外外，看见李福欢又送东西过来，都有点不好意思了。

    “怎的又拿那么多东西过来？我们都吃不完的，你自己多留着点儿，你家里现下不是人挺多的？留着给大家吃啊。”

    还能省点钱，家里那么多张嘴要吃饭呢，一直给他们这儿送东西，回头让她娘晓得，又得念叨。

    让她不许收。

    李福欢忙的很，也干脆利落，把东西往赵家厨房一放，笑道：“东西多着呢，吃不完，让你们帮着消灭掉一些，安心吃就行，我家收你家东西的时候可没客气过。”

    她边说边把东西放下就要走，还得回去准备晚饭。

    怪不得家庭主妇是个职业，这真要顾及家里，要忙的真不少，况且现在那么多人要吃饭，做饭都是一大工程。

    赵子婵见状也紧忙把手里摘好的豆角往李福欢手里塞，“那成，这新鲜摘下来的豆角，福欢姐姐你也别嫌弃，带回去直接炒了吧，还省事呢。”

    “你们那边那么多人吃正好够一顿，你给我们那么多吃的，家里那两个小的定会吃不下晚饭，那我就不炒那么多菜了，也能省点工夫，也挺好。”

    李福欢便也没拒绝，应声答应就带上，又让她别送。

    赵子婵还是将她送到大门，想起什么还说道：“福欢姐姐，你明天若是要去县里，能不能帮我捎带些东西给我大哥？”

    她做了好些吃的，也想给自家大哥他送些去。

    李福欢闻言只说道：“这有什么？小事一桩，明儿我来找你拿就行，对了，你们不想去县里玩玩么？或是家里有没有缺点什么？我帮着你们带些回来？”

    赵子婵闻言眼前一亮，旋即又有些遗憾地摇摇头说道：“家里不能缺人，子娟子礼俩人太闹腾了，就别让他们俩乱跑吧，我娘她若是知道，肯定也会担心的，她不让他们俩乱跑，至于缺的东西我一时间想不全...”

    最近赵子袭学业挺忙的，所以回来的少，只偶尔让李福欢帮着捎带银钱或者东西回来，但是他到底不在家，不知道缺什么东西，赵子婵又不想麻烦自家大哥。

    可仔细想想，李福欢也很忙，赵子婵又连忙说道：“福欢姐姐你应该也不得空，罢了，改日我想齐全了再托人买吧，你光顾着生意就挺吃力的吧？就别操心啦。”

    李福欢见这丫头突然变卦还那么客气起来，也笑了，“忽然想起什么呢？跟我这般客气，行了，你欠别人的人情也是欠，欠我的人情也是欠，倒不如就欠我的好。”

    她的歪理特别多，赵子婵听着竟然觉得真的很有道理。

    李福欢赶时间，也就宽慰她说道：“行啦，甭瞎琢磨了，我真的有空，我也得买自家的东西，我每日收摊了就去买，买你的东西那也就是顺道的事儿，你今晚想想，把缺的东西都记下来，明儿我顺带给你都买回来。”

    赵子婵也就点点头，红着脸说道：“那就麻烦福欢姐姐你了。”

    嗐，这孩子就是太敏感，心思重，想的太多，就容易累。

    李福欢笑着让她甭客气，以后也是，有事情就直说就行，她能帮上绝对帮，换位想想，若是她肯定也会帮她。

    赵子婵立即点点头，瞬间就明白过来，不再扭捏了。

    她抿嘴笑笑，就高兴道：“那我回去就记上，回头麻烦福欢姐姐了，你若是有需要我帮忙的，也千万甭客气才是。”

    李福欢笑哈哈道：“那肯定，我才不跟你们客气的。”嘴上这般说，实则她也特怕麻烦人，所以才能理解她。

    俩人友好地分别。

    赵家弟妹俩复习完功课出来，看见那么多吃的都乐开花来，连声吵着自己要吃，好在东西都是热乎的，立即就能吃，经过当姐姐的同意，俩小的一手抓一个吃着。

    赵子礼咬着软乎乎的豆包，里边的馅料也是甜滋滋软绵绵的，他一吃就激动的不行，满脸幸福，呜呜呜地让他俩姐姐快吃，赵子娟也一口咬下去，瞬间也笑眯眼睛。

    赵子婵看着这俩孩子没出息的样子，也不禁提醒他们道：“食不言寝不语，虽说咱们家没那么严厉，可嘴里有东西时，别张口，咽下后再说话，瞧你们俩这馋猫样儿...”

    她看着都没好气地笑了，把自己干净的帕子递出去让他们擦擦，姐弟俩一口一口吃得停不下来。

    可见其多好吃。

    赵子娟到底是姑娘家，吃相稍微斯文些，她随身带着手帕，也就不需要，手帕最终落在了赵子礼的手上。

    赵子礼擦把嘴才说道：“这东西可真好吃！大姐你也快尝尝呀！还有给娘和大哥也留着！福欢姐姐可太厉害啦！”

    这孩子就这点挺好，有什么好东西都惦记着家里人呢。

