    “七百两！”秦子凌闻言心头微微一震，但表面上却不动声色道：“既然朱掌柜说七百两那就七百两，我信得过你，至于拍卖就算了，没必要这么折腾。”

    “跟秦先生做生意就是豪爽干脆！我这就给您取银子来。”朱掌柜见秦子凌二话不说就答应下来，又说信任他，顿时倍感脸上有荣光，冲他拱拱手，然后取了七百两银子连同一木盒子一并交给秦子凌。

    “这木盒子是昨日下午夏妍姑娘给我的，说是您要的东西。”

    “谢谢朱掌柜。”看到朱掌柜递过来的小木盒，秦子凌脸上终于微微有了些变化。

    前些日子，刘小强手脚其实已经恢复了行动，但却用不上多少力气，真正应了一句手无缚鸡之力。

    两米高的大汉，整天只能慢慢的走着，帮忙喂喂鸡鸭，一日两日还好，但一想起后半生差不多也是如此，刘小强情绪自然压抑，内心自然痛苦，虽然没在人前表现出来，秦子凌却能看得出来。

    只是秦子凌有自己的顾虑，他好不容易有了在这个世界保命立足甚至崛起的希望，在时机未成熟之前，一切肯定要谨慎小心，所以明明知道刘小强过得压抑痛苦，在天玑续骨膏这件事上面，他还是只能压着。

    直到前日知晓了萧箐之事，他才毅然有了决定，将计划提前。

    现在，天玑续骨膏到手，刘小强终于盼来了真正重新站起来的日子，他悬着的一颗心也算是落了地。

    “秦先生客气了，客气了。”朱掌柜连忙道。

    秦子凌笑笑，拱拱手，然后带着七百两银票和装有天玑续骨膏的木盒子大步离去。

    秦子凌一走，朱掌柜立马叫来了两个伙计，让他们将踏云麝送到内城萧家的青竹小楼。

    青竹小楼，萧箐居住之地。

    青竹小楼布局清幽，园林与院落浑然一体。

    深绿色的竹林，水池中各色的鱼儿，给这萧瑟的寒冬带来了绿意和生机。

    “小姐，这秦枫连踏云麝都能猎杀到，看来除了运气，他的实力恐怕比我们想象中还要厉害一些，很有可能真是劲力境界的武师。”夏妍对坐在回廊，面朝水池撒鱼食的萧箐说道。

    “嗯。”萧箐有些走神地应了一下。

    “看他样子，似乎比较缺钱，也不属于任何阵营。小姐，不若我们将他招揽过来。有劲力武师支持，再加上小姐现在掌控的财力，小姐您在家族中的话语权就不一样了。”夏妍面带一丝激动之色道。

    “到了我这个层面，普通的凝劲武师虽然能发挥作用，但还是有限，除非到了运劲境界。秦先生虽然很有可能真是劲力境界的武师，但顶多也就只是最近突破的凝劲武师，否则他若是运劲武师，就算他再低调，以五大家族在城中的耳目，不可能一点消息都没有。”

    “而且他身为凝劲武师，甘愿以狩猎方式赚钱，显然不想高调，也不想参合到各方势力争斗中，我又何必把他拖下水呢？”萧箐不以为然地摇摇头道。

    “话是这么说没错，但有一位凝劲武师，总比……”夏妍不死心道。

    “随缘吧！至少我们现在跟他交好了不是吗？”萧箐打断道。

    夏妍嘴唇动了动，最终还是无奈地闭上了嘴巴。

    ……

    “真没想到那踏云麝的麝香竟然这么值钱，看来不管在哪个世界，有钱女人的钱永远是最好赚的。”秦子凌大步穿过西城区的坊市，心里忍不住暗暗感慨。

    感慨中，秦子凌不经意间眼角余光瞥到了“花韵”水粉胭脂店，心里不禁微微一动，涌上一个商业设想。

    “狩猎肯定不是长久之计，还是得有稳定的进项才行。不过我现在修为还低，真正杀手锏又见不得光，身边也没有可堪使用的人，还是暂时不要想那么多，老老实实低调狩猎吧。”不过紧跟着秦子凌就压下了心头涌起的商业设想。

    “我这是越来越谨慎老成了，一点都不像一个十九岁热血青年啊！”压下想法之后，秦子凌自嘲地笑笑。

    回到刘小强老宅，秦子凌卸了妆，然后出门朝西城门的方向走去，但走了几步，脚步一顿，又转身朝“花韵”水粉胭脂店所在的坊市走去。

    “花韵”水粉胭脂店除了卖水粉胭脂，也顺带卖一些发簪、珥珰、抹额等首饰。

    昨天秦子凌省了五百里银子，今日大赚了七百两银子，刘小强完全康复又在望，秦子凌今天心情大好，刚才突然临时起意要给印染月和母亲买点首饰回去。

    来到曲临街，秦子凌脚步刚迈进水粉胭脂店，便察觉到气氛有些不对劲。

    店里的伙计不时抬头朝二楼楼梯口望去，连客人都没有心思招呼。

    二楼，云岚被一位虎背熊腰，脸颊左下方长着一颗带毛黑痣的年轻男子给逼到了窗台边。

    “庄先生，请您自重！”云岚脸色有些发白，但尽量以平静的语气说道。

    “云岚姑娘又何必拒人以千里之外呢？你若肯下嫁给我庄高驰，以后便是一家人，从此你姐弟便有了依靠，岂不是比现在每时每刻担心，还花钱请人要好上千百倍？再说了，那个秦子凌又能有什么本事？莫非你以为凭他能护得住你们姐弟吗？”庄高驰一手按在墙壁上，目光炙热地看着近在咫尺，强行镇定的云岚。

    “怎么说大家都是武道中人，你们游龙掌院和我们寒铁掌院两院之间也有过切磋交流，庄兄背着我，在我雇主面前这样贬低我，砸我饭碗是不是不合规矩啊？”就在这个时候，一道声音不急不缓地在楼梯口响起。

    “秦先生！”云岚见是秦子凌，连忙一弯腰，从庄高驰的胳膊下钻了出去，一脸慌张快步朝秦子凌走去。

    云岚鹅蛋脸，柳叶眉，眼睛不大不小，恰到好处，身材丰满却不失高挑婀娜，慌张快步走路时，小蛮腰一扭一摆，自有一股让人怜爱心动的女性美。

