    在听到奥斯菲雅说着他们现在只能通过一个人来找到导师，正略微好奇究竟是什么人的这一刻，

    看到笔记本屏幕上，那个眼镜之后容貌英挺但是苍白羸弱的青年。

    眼神不可思议愣住的瞬间，方然一下子想起，这是他冲进北极之前，在破冰船甲板上遇到的那个人！

    诶...

    是他！？？？

    “你认识他？”

    注意到和青柠不一样，一下子愣住的方然，奥斯菲雅轻声疑问。

    “不，只是以前偶然见过一次...”

    算是他在一百年前意大利里的时间，差不多快两个月过去，方然都快忘记他还遇见过这么一道身影，

    但回忆起北极漆黑旷远的繁密星海下，和自己意外很聊得来的他，还有1/2觉醒的【双牌】...

    克里姆...

    这就是他的名字么。

    不经意间得知了那一次忘记问的名字，方然眼神略微出神，之后注意到青柠的好奇目光才反应过来，歉然的看向奥斯菲雅开口：

    “啊，没事，继续吧，为什么我们能通过他找到导师？”

    而并没有过多的追问，湛蓝眼眸看过他一眼，奥斯菲雅就继续开口向两人解释：

    “我是在获得白翼的时候才知道了他的存在，他是导师为数不多的学生兼实验助手之一...”

    “也就是说只要我们抓到他，就能找到导师啦？”

    为什么是这种绑票者逻辑？

    略微有些无语的看着兴奋起来的青柠，已经把行动模式切换成动作片里那样的简单粗暴，方然则是考虑得更加实际的问道：

    “我们去哪抓他？”

    “还没有确定他一定就不愿意帮我们。”

    看着他们两个直接就跳过了‘商谈’这一步骤，奥斯菲雅淡淡的纠正开口，然后起身坐到了方然附近，青柠则是好奇的跑到她的另一边，

    手指继续在键盘上飞快敲出字母，打开了一个以一栋漂亮哥特大楼为背景的网站。

    “这是巴黎一家专门负责举办聚会的名流会所，假如我在国战之前听到的消息没错的话...”

    奥斯菲雅面色不变的调出对网站后台信息的破解界面，眼眸低垂的声音平静：

    “这段时间他应该会在这里出席一次聚会，希望我们还没有错过。”

    只是看着她手上明显的黑客行为，明白过来她刚才为什么会说‘一会会用’这种话，方然愣了愣的问道：

    “你这是在干什么？”

    “那是有科研介绍偏向商业投资性质的私人聚会，会出席的也都是这个国家最上层圈子里，那些握着大额资本的财团董事、大型企业的投资人，甚至国际上的金融寡头，”

    “这些人的活动根本不会对外界透露，主办方单独给每个人发邀请函，所以我们需要其他手段获知聚会时间。”

    湛蓝眼眸里闪过屏幕上各种破解的提示信息，奥斯菲雅平淡回答的说着，让听到她解释说明的青柠发出了‘欸...’的惊叹声音。

    “听上去像是以前西方的贵族聚会一样。”

    “过去贵族式的那种聚会其实一直都有，只不过缩小到一般人很难接触到的一个小圈子里，”

    在已经被悄然饶进的后台数据里，搜索着和‘克里姆·克莱肖恩’有关的邀请信息，奥斯菲雅声音清淡的给她解释：

    “正装、晚礼裙、乐团演奏、香槟红酒，也会有舞会环节和礼仪要求，其实就是一些人的社交场而已。”

    想起了自己飙着法拉利冲进庄园，参加的那场货真价实的贵族聚会，方然有些奇怪的看向奥斯菲雅。

    “你好像很熟悉的样子？”

    然后被那双湛蓝眼眸看了一眼，听到她平静的声音。

    “因为我也参加过。”

    明明连巴斯到伦敦的路线都不知道，却对这种事情很清楚么...

    就在他这么心里感叹想了一句的这一刻，屏幕上的搜索结果终于出现！

    “找到了。”

    然后方然听到奥斯菲雅突然皱眉的话语：

    “等等....这个是...”

    “出什么状况了么？”

    看向她的目光所在，方然看见在屏幕聚会邀请名单上光标停留之处，是在‘克里姆·克莱肖恩’下面的一个名字，

    唐纳德。

    “这个人...是参加者？”

    注意到这个名字没有注明姓氏，知晓既然是这种级别的聚会，主办方不可能犯这种疏漏，只能想到唯一的可能，方然有些皱眉的试着问道。

    “法国的官方势力是隐修会，赫歇尔阁下过去成立的组织，他应该是其中实力最强的B级，而且也是A级之下的负责人。”

    看到这个名字的瞬间，奥斯菲雅立刻眼眸沉下的开始重新思考行动，然后看向方然和青柠。

    “他的出现也就意味着我们无法正常接触克里姆·克莱肖恩，得有人负责去引开他。”

    “我们难道不能和他解释清楚么？”

    对此刻状况细节还是不太了解，青柠有些奇怪的问道，然后看到奥斯菲雅轻轻的摇了摇头。

    “官方参加者不会因为通缉人员的三言两语就改变立场，能戳穿科洛索斯的只有赫歇尔阁下，不然我们也不用费心思解开模拟场景。”

    “那我来引开他好了，你们来找机会接触那个人，”

    听到奥斯菲雅这么解释，青柠眨了眨眼的这么答应下来：

    “正好你和方然对那个‘克里姆’比较熟。”

    点了点头，承认由同样是B级的青柠来引开唐纳德，确实是最好的选择，奥斯菲雅继而转头看向身边的方然：

    “那我和你潜入会场大厅，想办法接触克莱肖恩。”

    对此没有异议，摊手表示同意，方然问出最后一件问题：

    “那那个聚会的时间呢？”

    “就在明天晚上。”

    就在明晚？？

    “所以想要调查邪教团的话，我们最好明天白天就将其解决。”

    “嗯，我知道了...”

    长叹了口气的回答，接着瘫靠进柔软的沙发，想着幸好还没错过松了口气的同时，方然情不自禁的感叹，

    这还真是让人喘口气的时间都没有...

    “那就这么决定了。”

    听到他没有意见的表示同意，奥斯菲雅合上笔记本的屏幕，然后缓缓起身的同时，声音清澈平静的响起。

    “在明天白天邪教团的调查结束之后，晚上我们想办法潜入那个聚会，通过克莱肖恩得到找到导师的办法。”

    从回到酒店开始，理清交错的情报信息，揭开结社篡夺王庭的真相，这一刻方然等人终于确定了下一步的行动计划。

    “那个....”

    然后在这时，酒店套房里面的房间中，传来了唐冰扒着门边小心翼翼探出头，看着他们好像商量完正事了的弱弱声音。

    “要是不能回家的话...我能去附近买套换洗的衣服么...？”

    话语里有些扭捏，在昨天那绝对是她经历过的最漫长的夜晚里，光是最开始遭遇伊格纳特，她就因为拼命逃跑而一身大汗，更别说之后折转巴斯返回伦敦的一系列经历。

    早就感觉身上黏糊糊的唐冰，因为昨晚方然也在同一个房间，到底没好意思说出想洗澡，

    然后就在白天冷静下来决定一会就提出回家要求，所以挺挺就过去了的时候，

    非常倒霉的遇上了游荡者袭击...

    唐·感受到了来自生活的恶意·冰

    在拍床悲愤、无能狂怒之后，只能老老实实接受现实的唐冰，脸上微红的小声偏过头。

    “学长你能不能陪我去...我一个人害怕...”

    听到她细若蚊音的话语，看着唐冰和平时阳光开朗完全不同，不好意思的一面，方然感到某种异样微微一愣，

    然后就在他刚想开口答应的时候，一个比他更迅速的轻快声音开心响起。

    “我陪你去、我陪你去、正好我也有好多东西想买！”

    一听到要出门购物，在模拟场景里一直吃泡面的青柠，顿时高高举手的开口。

    无声地张了张嘴，发现自己已经错过了机会，回过神继续瘫靠在沙发上叹了口气的方然，看了一眼已经准备出门的青柠和唐冰，

    接着看向身旁的奥斯菲雅，放松了语气的问道：

    “让她们这么出门不要紧吗？”

    没有在意的奥斯菲雅绕开被绑在茶几旁的俘虏，缓缓走向一个房间的平静回答：

    “逃出了英国境内就相当暂时脱离了对方的视野，除了今天那种巧合，只要我们不主动暴露自身，即使是结社也不可能这么快找到我们。”

    然后在推开门走进房间之前，她的脚步略微一顿，

    似乎是犹豫了一下，最后她还是声音清冷的淡淡开口：

    “所以今晚就放松点吧，你也是去泡个澡怎么样，明天才是行动的日子。”

    说完奥斯菲雅才关上了房门。

    而听到她算是关心的提议，方然微微意外出神，然后想起了无论是今晚还是昨晚，所发生的那么多事情，

    一件接着一件，让他有些疲于奔波应接不暇，或许是应该一个人好好的休息一下。

    看了一眼只剩自己一个人的会客厅，方然缓缓用力的抻了个懒腰，像是想从这个认真的模式脱离，却还是轻声的自言自语：

    “泡个澡么，听起来不错的样子....”

