    所有人都知道皇子升6，又是一个对下动手的好时机。

    SS清楚，RNG清楚，乃至看直播的观众都清楚。

    可当皇子真的朝下过来，在河道排眼消失在红区的时候，小狗还是没退。

    战术博弈很讲究抓空当，这个空当不一定是人多打人少，也可以是套招打无招。

    事实上，就算退了又怎么样，退得了一次还能每次都退吗。

    SS的明牌包下看起来很危险，但实际上，他们一定在用博弈的主动赚取优势，也靠着这套体系、各线执行到位的配合，哪怕被拳头针对，被人诟病统治力下滑，都杀进了半决赛。

    小狗很快就又尝到了对面这个组合的威力。

    虽然他训练赛就尝过，但比赛场的体验毕竟不一样。

    “皇子过来，卡尔玛加速上去留，小狗吃着璐璐加速扭过了致命华彩，但能扭开W，躲不开这个天崩地裂。”

    皇子EQ做位移，盖大框住大嘴，本想框两个，但小狗自己往左边挪，拉开了与小明的距离，他也知道对面的目标是自己。

    大招里，一个绿色饰品眼，紧跟着光柱亮起。

    “传送？中上都在T。”

    这一讯息不止解说通过上帝视角得知，香锅在赶来的时候，小明也发现了。

    “保一下保一下。”

    “他们想强拆一塔，君泽给盾，这波你必须来。”

    “我T防御塔？”小虎在语音询问。

    “别别别，你推你的。”

    小狗在框里吃着三个人的伤害，璐璐已经交了大招和E，慎也一个大招保住，暂时没死，还把皇子打成残血，但Sofm不在乎，他只负责留人。

    加里奥落地一个嘲接正义冲拳，一套技能灌死小狗，慎吃了伤害一个E嘲讽中野，青钢影晚下来半拍，被动A出护盾，璐璐从侧翼刚一个A收下皇子人头；

    青钢影借皇子大招拉E踹晕璐璐打出二段Q，大招跳在空中的刹那，小明交闪拉到盲僧旁边，震飞盲僧；

    小明闪现带走青钢影，拉开距离，盲僧反身摸住璐璐，两人反打，慎在吃着中下辅的伤害，往后面拉，烬直接开启大招。

    “一枪、两枪，盲僧在帮挡。”

    就在这么一瞬，都不用沟通，Flandre再一段Q加速往左上拉，想绕开盲僧踢璐璐，香锅被迫转向，露出身后的软妹，“砰”，混乱的战场中，一发子弹穿透减速璐璐，小明刚感到不妙，第四发子弹稳稳带走他的性命；

    璐璐一倒，上野两兄弟也没了掩护目标，加里奥再一个正义冲拳，Letme赶紧交闪退走。

    “要越吗？”

    “我要回中线，对面没过来。”

    “算了算了，慎马上剑阵好，有E有W，这个塔拆不掉。”

    小虎什么都没管，安心磨塔，召唤小虫帮推，这让Doinb心里很腻歪，这波他还真不怕5v5，结果只逼出慎的大招，和璐璐的技能，虽然还是赚，但总感觉不对味。

    “42秒，中路又有大。”

    小狗默默冒出来一句。

    对面这个组合，太容易进场打控，谁让加里奥就是冲阵人员最好的保险。

    靠着TP和大招带来的威慑，跟队友整合起来就像是一座牢笼，积极的逼打，也是让人无法规避。

    毕竟只要兵线还存在，只要还想发育，总该出现在该到的位置。

    秦教看得很透彻，都说SS是一支进攻很强的队伍，却不知道他们是非常利用筹码进行博弈的队伍，很擅于利用一点点的牌面差距不断的施压建立节奏。

    换句话说，他们不是莽，也不是单线突破强，而是会合理的运用时间差实施集体压迫，这样的团队执行力才是他们屡屡交换优势的根本，也是所谓的攻坚能力强这种表象的内里。

    当然，这世上没有完美无缺的战术体系，运转流畅掐着牌面打，那你打你的，我打我的，别被带着节奏走。

    水晶的经济已经跟小狗差不多了，可对面这么在下路编织牢笼的唯一缺点，就是中一塔现在的血线比下塔还低。

    蚂蚱不是推塔最快的中路英雄，但一定是最快的之一，虫族大军加不俗的清线能力，让这波在下路干大事的Doinb回线，塔已经不到5分之一，他再离开的久一点，能直接被推掉。

    中一塔的战略意义不用复言。

    但问题是他不可能不走，小虎现在对线贼怂，就是站在塔前清线，Doinb甚至无法把盾给破了，何来的越塔配合。

    而且花费大量精力限制一个蚂蚱，用处在哪。

    RNG很明白这个道理，小虎吃下第一个蓝，线吃得更舒服，而怎么把中路引走就需要队友们的搞点事，助他玩出这个游戏的本质，推塔。

    “卡尔玛闪现快好了，烬没闪有治疗。”

    “君泽多个T，我们可以这样。”

    小明、小狗跟香锅快速的定下策略，上线后，小狗还是很凶，见烬在垫刀，一口淤泥减速，套着璐璐的盾和加速，就往前点，吓得卡尔玛马上给盾护着后拉。

    让对面知道，什么叫大嘴、璐璐的威严不可侵犯之后，小明从容抢回河道视野。

    “你让下线，我10秒大。”

    熟悉的双人组在塔下当兵线，但等着等着，莲花都布好了，一个TP突然保住被塔射的前排兵。

    “拉拉拉，我能来。”

    Doinb丢了个罡风，一直很注意下路情况的他线都不要了，直接奔河道，盲僧在蓝区，皇子从红区下到石甲虫；

    被慎的传送逼退，璐璐加速大嘴留人，2个脆皮打得很嗨，这看在SS眼里，绝对是个机会。

    要留。

    诺夏顶着大嘴开启W的伤害，回头硬打了个Q，吃了2秒伤害，残血RE，加速后拉，紧跟着烬回头反打，掩护辅助，被大嘴一顿喷，见皇子就在身后要过来，RNG双人组突然回头要走；

    SS不答应，卡尔玛回身跟着皇子逼位置，一个EQ位置不够没摸到，可慎落地的刹那也不去顶前排，而是冲向河道正面。

    “慎怎么跑了？”

    在娃娃的不解中，RNG却很清楚自己的目的。

    “杀加里奥，加里奥！”

    香锅大喊。

    从一开始，他们的目标就不是越塔杀下路，而是逼加里奥过来，趁着皇子没闪没R的空隙，干碎这个没闪还想进场的。

    喜欢河道跳大？

    再跳一个试试！

    处理问题最好的办法就是处理问题的核心。

    加里奥强的是配合能力，可不是单体能力，且不算灵活。

    所以，当Letme传送撤退，看似滑稽，从河道正面顶，小虎推线从后面夹，香锅翻山越岭从蓝区侧翼精确抓捕，正面完全不管的时候，Doinb就蒙圈了。

    他其实还有最后一个机会，就是立马跳大随便锁定一个，但他太以为对面的策略是包下推塔，皇子EQ距离不够的时候，他没R，再加上下路两兄弟先是后撤勾引想骗位置反打，导致第一时间也没沟通打野的消息。

    Doinb的视角还是切在下路呢，冷不丁一个盲僧从蓝区路口摸眼下到河道，才发现事情有些不对劲。

    “对面在包我，救一下。”

    加里奥往后拉，香锅不急着交Q，眼瞧着退也不行，进也不行，Doinb干脆反打，一个冲拳击飞盲僧，W蓄力。

    两人在缠斗，小虎过来给个R，慎也马上到；

    而在侧翼，行动成功的双人组只要撤走就成功，但SS知道位置之后，诺夏一个E加速皇子，小明为了掩护，只能回身丢Q减速皇子，再一个加速套给小狗，先让他安全。

    如果只是这样，小明凭借走位扭个EQ，生机还有，奈何皇子逼身位，卡尔玛闪现上来给W，链子牵住，皇子再稳稳EQ挑飞，烬一发W再跟上两发普攻直接带走。

    “一波1换1，但RNG杀完直接转中，中一塔有了呀。”

    慎在河道回防，帮小狗守线，中一塔一掉，小虎TP上路，青钢影刚摸了几下塔就被劝退。

    整个一波操作下来，RNG经济完成反超，虽然超的不多，但在人头少两个、下路被针对的情况下，看得解说也是赞叹一声运营上的成熟。

    “感觉代价有点大呀，选了个加里奥打出了非常不错的作用，但积极的跑线间接导致中一塔先掉。”

    米勒点评道。

    泽元接着话题讲：“还是RNG处理得太好了，先假装逼下塔，转头就把过来支援的加里奥做掉，然后顺势推中。

    这波转线，SS被转麻了呀，前面好不容易有点要掐死大嘴这个点，这波打完，第一个问题在于，慎可以在下路待着，中路线短留给双人组吃，这你要怎么继续打压制。”

    正如泽元说得那样，加里奥还一个出色的点在于坐镇中路，辐射范围最广，能很快的根据队友的行动做出相应动向，大范围游弋，现在中一塔一拔，线顶出去，RNG能掌握两侧野区的一些战略主动，就不用赖着下路硬接团。

    RNG果断中路摆中，野辅护着做河道视野，为难的SS被迫让烬一个人在上路守线，卡尔玛跟着加里奥清中路线。

    但两侧视野抢不回来，皇子没办法靠近，小狗就利用视野安全，清线吃野，清线吃野，香锅则带着璐璐入野区找皇子的麻烦；

    盲僧有W有闪有大招，璐璐位置又摆得靠后，使得皇子也不敢强开，如此一来，一直等到第二条的火龙刷新，RNG都明摆着让掉继续给大嘴发育时间，不在烬的曲线上升期里接团。

    这样拖下去，就是SS最不愿意看到的。

    “把下河道视野抢了，我把线清了立马过来，动手要快。”

    中线照例的还是小狗推过去，野辅去做事，而在推的过程中，本来下边路好好的对局，Flandre开始E墙强打了一套，但对于有剑阵的慎来说，这点换血根本不算什么。

    但Flandre要的就是剑阵，趁着小狗缩回去，Doinb在诺夏的帮助下，清掉中线，立马去到红区，一路绕到石甲虫；

    就位的刹那，青钢影假装Q兵加速一个W减速消耗，在Letme没觉得怎样的时候，海克斯通牒坐住，加里奥跳大。

    “在抓我，下塔能守吗？”

    “给了给了，我们拆上。”

    Letme没说救自己，加里奥下来的时候，皇子跟着贴了过来，有青钢影大招在，想E跑出光圈都不行。

    慎一倒，知道上中没大全在下路，野辅本来就在红区做视野的RNG直接掉头去上，小狗则依旧中路发育。

    人逼过来，水晶已经缩得老后，SS经典的其他地方打架，守线的人在安全区域不浪毙。

    “SS还不回防吗，拆了下一塔还想拆下二塔，RNG这边也是一样，你不退我不退，烬开大想清线，香锅直接挡住。”

    SS不是不想回防，问题是难不成让上单传送过去？

    那这样上一塔还是保不住，何必呢，RNG避战，他们只能强行解放青钢影，哪怕为此付出的可能还有上高地的威胁。

    为什么这么说？

    蚂蚱拆塔太舒服了，虫子一召，兵线能顶很久，SS为了拆2座塔，还得等一波新兵线，RNG不一样，一波兵就能上高。

    “SS现在才回来，上路高地已经被摸了一半血，还是不妙呀，RNG是铁了心的防守反击，打得很理智，而且确实拆塔方面比SS舒服。”

    摸了高退防，小虎带线，让Letme去上，想故技重施等SS先出招，然后保着小虎这一路拆下塔。

    RNG就是不急，交换经济，中线和F6、三狼全给小狗吃，起码撑到大嘴能快速溶解前排，不至于一个皇子贴过来，集火不能速杀。

    而AD待中发育，如此一来，他们的重点就是对小虎的保护。

    转下，野辅立马围绕下半部野区抢占视野，给予带线环境。

    而SS也猜到了这一点，没有让青钢影带下，同样的配置分布去盯防。

    “水晶，难受呀，下一塔要白给。”

    解说也都懂SS的队内地位，这三把，水晶每把都是被牺牲的那个，线过来都不敢吃，害怕被秒。

    慢慢的，解说们也发觉SS的加里奥体系好像也不怎么样嘛，前面那么亮眼，各种硬开强杀，可中一塔一掉，被RNG玩起来了，又进入到了RNG这个阵容比较舒服的曲线节奏。

    “第三条的土龙，RNG还是让，小虎回家大面具加爆裂魔杖，是打算出冰杖吗？”

    “应该是，方便团战减速拉扯，面具加冰杖对蚂蚱来说是比较团队的选择。”

    小龙刷新，提前做好视野的SS发现RNG不过来试试，心里更着急了。

    都19分钟了，再这么打下去，以大嘴的出装节奏（这样吃野怪），差不多27、8分钟就能出山，三件套的大嘴配上璐璐就更考验配合，更不好限制。

    “Flandre，你跟他打，你们开龙，我有T。”

    慎有大招，中路线推不过去，下路蚂蚱又有人保，强攻都不现实，Doinb唯一想到的办法还是杀慎，抢时间差。

    针对其他路打不开，Doinb从河道转回三角草，等着上路动手，立马TP红区三角草、Flandre带线给的防守眼。

    “加里奥TP，目标还是这个慎。”

    Letme在塔下吃线，莫名其妙被W减速，Q了一下，没想理对面，结果Flandre又是E墙踢晕，A接拉起，这二段Q的真伤就有点痛了；

    Letme嘲讽反打，借助防御塔把血量打回，结果E刚交完准备回身，青钢影退一步拉开范围，等防御塔重新选取小兵，一个R坐了上来；

    “剑阵一开，但墙后加里奥包了过来，一个E接W，蓄力嘲住，青钢影在被塔打，血量也在下。”

    加里奥的Q是百分比伤害，嘲讽接Q和重拳，慎被迫伤害全吃，血量不足三分之一；

    剑阵消失，赶紧Q拉出护盾继续挡，想配合防御塔换掉青钢影，这个时刻，青钢影先一步闪现拉走，Doinb换抗，但海克斯消失，慎交闪后拉，青钢影又是一个E踹晕，打出第三个Q。

    “慎一倒，上一塔要被拆，但RNG反应也很快，直接抱团推中，小虎都从野区赶了过来，感觉还是不解决问题啊。”

    一直针对慎有用吗？

