    听到这个太监的宣旨，不仅全场的人惊呆了，就连云中鹤和井中月也不由得错愕。

    她井中月和云傲天成亲，有南周帝国什么事情了？

    帝国皇帝陛下虽然高不可攀，但至少现在为止轮不到你来插手无主之地的事情啊。

    那个大太监道：“这可是皇帝陛下的恩典，两位还不跪下接旨？”

    井中月寒声道：“这里是无主之地，我们服从的是诸侯联盟大会的意志，我们不认什么皇帝陛下。”

    那个大太监面色一笑道：“井中月城主这个时候说出这样的话，也未免太过于天真了，也后知后觉了。”

    然后他也不强迫井中月和云中鹤跪下了，直接打开圣旨道：“奉天承运皇帝诏曰，井中月和云傲天乃是天作之合，赐予玉如意一对。”

    然后，另外一名小太监就捧上来了一个盒子。

    打开一看，果然是一对玉如意，绝对是极其稀罕的宝贝。

    这南周皇帝陛下出手也够大方的。

    大太监道：“希望井中月大人，云傲天大人，不要辜负了皇帝陛下天恩。”

    然后，他直接带着人离去。

    这拜堂成亲被打断了一小会儿，现在应该继续了吧。

    没有想到，外面又传来了一声。

    “帝国来使，钦差驾到！”

    靠，刚刚离开了一个钦差，又来一个钦差？

    甚至这两位钦差还在城主府外的大门口见面了。

    一个帝国当然不会来两波钦差，这第一波钦差是南周帝国的，第二波是大赢帝国的。

    “来啦？”南周帝国钦差拱手行礼。

    “来了。”大赢帝国钦差还礼。

    “你家陛下，可还好？”南周帝国太监问道。

    大赢帝国太监道：“千秋鼎盛，勇不可挡，贵国的两位陛下呢？”

    为何说两位陛下，因为南周帝国有一位皇帝，一位太上皇。

    太上皇在位几年，采取征南战略，短短二三十年，就征讨南蛮几十国，开疆拓土十几个行省，可谓是雄韬伟略，一代英主。

    而且南周帝国上一位皇帝偏偏身体健康，万寿如疆。

    看上去，南周太子会上演哪有五十年太子的悲剧。

    但没有想到几年前，南周皇帝太子果断退位，太子登基。

    所有人都觉得太上皇只是表面退位，实际上一定会在幕后执掌大权的。但没有想到他真的全部放手，所以这位南周帝国的这位新皇帝，直接大权在握，一改之前的南征战略，改为北上。

    这才有了两大帝国的决战。

    因为只有北上，才能成就天下霸业。

    而南周帝国这新老两代皇帝的交接，可谓传下了千古佳话。

    对比大夏帝国？

    当年大夏太子殿下何等仁慈，何等英明？而大夏皇帝确实一个贪婪聪明的独夫，帝王心术使用到了极致，把群臣操弄得死去活来，而太子成为了众臣所望，名誉到达了巅峰。

    发展到后面，竟然造成了许多臣子心中认太子殿下的钧旨，而不认皇帝陛下的圣旨。

    大夏皇帝哪里受得了这个，于是皇帝和太子之间的斗争愈演愈烈。

    太子明明没有造反，却也被逼迫污蔑为造反。

    皇帝一方是铁了心平叛剿灭，而太子那边根本无法真正起兵造反。

    但这一战还是打了近一年时间，战火遍布整个大夏帝国十几个行省，波及了几千万人口。

    双方战死的军队超过几十万。

    一场内战，打成了这个样子，实在让人痛心。

    而更加痛心的是那位大夏帝国的太子，那么多臣子拥护，那么多军队拥护。就是因为担当不起乱臣贼子的名声，就是不忍心和父皇同室操戈，明明能赢的战争，结果输了。

    结果不但自己死了，全家被杀得干干净净。

    而且太子一系的文武官员，全部被清洗得干干净净。

    大清洗的那段时间，每天都在杀头。

    整个大夏帝国，从南到北，从西到东，大几百万平方公里的疆土上，到处都在流血。

    所以那一年的大雪下得尤其凶猛，仿佛要将所有杀戮和罪恶全部掩盖。

    大夏帝国正式经历了那一场大内战，又经历了一次大清洗，才变得虚弱起来，这个真正的天朝上国失去了绝对霸主的地位。

    间接地导致了其他几大帝国的崛起，并且开始挑战大夏的霸主之位。

    尤其大赢帝国，简直如同晨起的烈日，凶猛勃发，咄咄逼人，让人畏惧。

    这近百年时间，大赢帝国的位置是最恶劣的。

    北边是绝对霸主大夏帝国，周围都是一众强国，南边是老牌强国南周帝国。

    绝对的群狼环绕。

    但是经过几代皇帝的南征北战，励精图治，竟然把中西部这十几个大大小小的国家全部灭了。

    建立起了一个面积超过四百五十万平方公里的强大帝国。

    一直到了几十年，新大赢帝国皇帝上位后，才停止了征战，休养生息。

    所以这是真正的大争之世，天下竟然出了三四个强大的皇帝，每一个都英明，每一个都野心勃勃。

    听到大赢帝国太监的问候，南周帝国太监道：“好得很，太上皇每日闲云野鹤，过着神仙一般的日子，前段时间老奴去瞧了，竟然年轻了许多。而我们这位陛下，更是雄姿英发，每日读书练剑，两石强弓，每天都要射五十箭。”

    闲谈之后，南周帝国钦差太监道：“年兄，那我便告退了？”

    大赢帝国太监道：“年兄好走。”

    这个年兄又从何说起？

    因为两大帝国都有内监，从小就挑选聪明的小太监读书，学问都很高，不亚于那些举人进士。

    凡是能够进入内学的太监，都是百里挑一的。

    而两大帝国互相承认功名，互相承认内学，所以称之为年兄。

    片刻后，大赢帝国使者进入大堂之内。

    “皇帝陛下有旨，井中月云傲天跪接。”

    当然，井中月和云傲天依旧是不理会的。

    大赢帝国太监也不介意，直接展开圣旨，朗声道：“奉天承运皇帝诏曰，无主之地裂风谷井中月和云傲天乃是天作之合，特赐玉如意一对。”

    然后，旁边的小太监拱手递上了一个盒子，

    果然也是一对玉如意，这真是有意思了，两大帝国皇帝同时派遣钦差前来，而且送来了一模一样的礼物。

    但是云中鹤却能感受到皇帝陛下的良苦用心。

    原本大赢帝国是不会来参与云中鹤的婚礼的，因为这样只会惹来麻烦。如今在无主之地，两大帝国是绝对的禁忌

    尽管有许多诸侯暗中勾结两大帝国，但明面上谁要勾结，谁就是无主之地的全民公敌。

    对抗两大帝国，是无主之地的绝对政治正确。

    但是得知了南周帝国会派遣钦差来祝贺云中鹤井中月的婚礼，大赢帝国立刻决定，要送来一模一样的礼物。

    这样就变成了两大帝国拉拢裂风谷，而不是勾结了。

    而且这件事情应该非常紧急，大赢帝国黑龙台甚至都来不及通报云中鹤。

    甚至这也是两大帝国的情报战。

    南周帝国先决定来参加婚礼的，这肯定是很隐秘的事情。

    但还是被大赢帝国的密探获得了情报，甚至连具体送的礼物都一模一样，圣旨都一模一样。

    这是大赢帝国在向南周帝国立威，你看？你们皇帝写的什么，送的什么，我们都知道。

    接下来，南周帝国那边肯定又要掀起一阵血雨腥风，清洗大赢帝国密探。

    不仅如此，云中鹤还可以肯定，此时大赢帝国在边境上统兵的应该是一位皇子。

    两大帝国的钦差都离去了。

    井中月寒声道：“来人，把两大帝国的礼物，全部杂碎了，扔出去。”

    这就是她的坚决表态了。

    不愿意收两大帝国的任何好处，哪怕是对方皇帝送的。

    接下来，花满楼拿出了盒子里面的四支玉如意。

    真是可惜了，这每一支至少价值几万两银子的。

    但此时整个无主之地的诸侯都在场，对抗两大帝国是绝对政治正确，任何人都不能违逆。

    花满楼来到了大厅中央，举起玉如意道：“诸位大人看好了，这是南周帝国皇帝送的玉如意。”

    他高高举起，然后朝着地上猛地砸下。

    “砰！”这支稀有的玉如意，直接被砸得粉碎。

    “这第一碎，祝愿云傲天大人，井中月城主，今天晚上第一睡，好梦！”

    靠，你花满楼牛逼啊。

    砸如意，还有一般说法，而且还当众开车？

    接着，他又砸碎了第二支玉如意。

    “这第二碎，祝主君和云傲天大人，早生贵子，我井氏家族好后继有人。”

    “这第三碎，祝两大帝国同归于尽。”

    “这第三碎，祝我井氏家族的敌人彻底死光光。”

    全场所有诸侯，所有宾客都被这花满楼吸引了，你是在是太优秀了啊。

    不过，前戏已经足够了。

    赶紧进入肉/戏，不对，是正戏。

    我们今天要看的就是天大的笑话。

    就是要看有史以来最美丽的新娘井中月，嫁给云傲天这个有史以来最老最丑的乞丐新郎。

    你戴着面具就有用了吗？

    定是要让你揭开，让你裂风谷井氏家族成为彻底笑柄。

    ………………

    被耽搁了一小阵，典礼继续开始！

    主持婚礼者，裂风令闻道夫大人。

    “拜堂典礼，正式开始。”

    “一拜天地！”

    云中鹤与井中月二人，朝着外面天地拜下。

    “二拜高堂！”

    两人朝着高堂长辈拜下。

    今天的婚礼，就连井厄老城主也来了，而且穿着喜庆的衣衫。

    当然了，他已经中风了，成为了植物人，没有任何反应了，仅仅只是在呼吸，还活着而已。

    在场所有人，也是近年来第一次见到井厄。

    几乎不敢相认啊，曾经叱咤风云的枭雄井厄，竟然变成这幅模样了。

    又老又瘦，面孔呆滞，目无表情。

    何止苍老了二十岁？

    现在的井厄，也仅仅只能说还活着而已。

    云中鹤那边没有长辈，总不能将寒水城的丐帮义父请过来吧？

    所以左岸军师成为了云中鹤的义父，成为了他今日的长辈。

    “夫妻对拜！”

    云中鹤和井中月互相对拜。

    至此，典礼结束。

    拜过了天地之后，云中鹤和井中月就正式成为了夫妻。

    “送入洞房！”问道夫大声道。

    接着，花满楼等人就要带头起哄，把新婚夫妇送入洞房。

    “慢着！”宾客中忽然有人高呼道：“婚礼上，新娘戴盖头那是传统。但是新郎戴着面具又是何意？这是不是对全场宾客的不尊重，对所有无主之地诸侯的不尊重？”

    云中鹤道：“这位大人，我戴着面具是为了你们好啊，我怕摘掉面具，会吓到你们啊。”

    哈哈哈，要的就是你吓到大家。

    你又老又丑的模样，会让今日的婚礼成为天大的笑柄，会让井中月成为天下笑柄。

    “我们不怕被吓到，我们需要的是尊重。”那个宾客道：“诸位大人，是不是要请新郎摘掉面具，露出真面目？”

    “对！”

    “对！”

    “对！”

    “摘掉面具，摘掉面具！”

    在场的大人物当然不能喊出这样的话，但是年轻一辈宾客却无所谓的。

    上千人齐声高呼。

    云中鹤叹息道：“请你们记住，这是你们逼我露出这面目的。如果受惊了，可千万不要怪我。”

    然后，云中鹤将手放在银色面具上。

    所有人都瞪大眼睛，屏住呼吸，等着面具的揭开。

    等待着一张又老又丑的面孔出现在所有人面前，成为所有人之笑柄。

    当然，他们不会取消，不会轰然大笑。

    只会露出惊愕的表情，并且倒吸一口凉气，然后惊呼一声。

    三，二，一！

    云中鹤猛地揭开面具。

    顿时，全场静寂！

    所有人倒吸一口凉气。

    彻底惊呆了，完全反应不过来。

    而且，很多人也确实惊呼出声。

    不是因为太老太丑，而是没有想到，这位云傲天的真面目竟然是如此俊美无匹，如此俊绝人寰。

    这等颜值，简直比女人还要漂亮啊。

    有这样的长相，对女人简直通杀啊，这软饭吃到天南海北。

    简直佛挡杀佛，神挡睡神啊。

    云中鹤的面孔不仅仅是俊美，更多的是妖。

    杀伤力实在太强了。

    尤其今日所有的光芒，都凝聚在他的脸上。

    在场有很多女宾客的，都是心神摇曳。

    见到这等秒杀全场的情景，井中月满足了，也猛地扯下了自己的盖头，露出了她艳绝人寰的面孔。

    太艳丽了，如同火焰，如同天堂，如同地狱，如同旋涡。

    两个人站在一起，真正的全方位打击。

    让全场男女都自渐形秽。

    云中鹤淡淡笑道：“我说过了，我戴着面具是为你们好，免得给你们带来巨大的心理伤害，偏偏不听，现在受伤害了吧，有心理阴影了吧。”

    井中月对这个效果表示满意，她的男人果然秒杀全场男人的颜值，让她的虚荣心得到了巨大满足。

    忽然，人群中有女人惊呼道：“你，你云中鹤？寒水城的云中鹤，那个无二不作的银贼，天杀的银贼？”

    云中鹤不由得一颤，不是吧？

    在婚礼现场，都能遇到被我骗财骗色的女人？

    要不要那么巧啊？

    紧接着，第二个女人愤恨道：“对，他就是云中鹤，烧成灰我也认识，无恶不作的卑鄙无耻之徒。”

    接着，第三个，第四个……

    云中鹤完全惊呆了，我……我祸害了那么多女人吗？

    这里可是无主之地啊，就这么一个大厅，都能遇到被我祸害过的好几个女人？

    这不由得让人想起一句电影台词，我出去买一包烟，都能碰上五个睡过你的男人。

    众人又兴奋起来。

    这云中鹤是一个银贼啊，而且还是一个声名狼藉的银贼。

    这下看你井中月如何应对？还是要丢人现眼啊？

    井中月起身，目光望向第一个揭露云中鹤身份的漂亮女子，道：“这位姐姐，我夫君曾经对你骗财骗色对吗？”

    那个女子目光悲愤，但却又不敢承认。

    井中月道：“谢谢这位姐姐，女人是男人的学院。我的夫君经历了这么多女人的熏陶，才会变得如此优秀，我很感谢你们的付出，一会儿多喝两杯，压压惊！”

    井中月说得大气，风轻云淡，但是云中鹤已经看出她眼眸中的杀气了。

    对不起啊主君娘子。

    我……我真的不知道在婚礼现场，都能遇到我祸害过的女人，而且还不止一个。

    此时，花满楼叹息道：“我们的云傲天大人，风流天下，魅力无双，原本是人在花丛过，不染一片叶。但遇到我们的主君之后，却拜在她的裙子之下，这不证明了我们主君的美丽高贵吗？这才是真正的天造地设啊，全场诸位大人，尤其是年轻的大人们，你们要感谢云傲天啊人的不杀之恩啊，如果任由他再继续在外面放浪的话，你们娶回家的娘子会是什么样子，就不一定了。”

    靠！

    你这花满楼，不但会拍马屁，而且嘴巴还很毒啊。

    花满楼继续道：“我觉得还是不要继续聊下去了，万一在场某位大人的女眷当场哭出来指认我们云傲天大人，那场面就不好看了。”

    我艹，你花满楼绝对有毒。

    “闻道夫大人，现在我们进入婚礼的最后一项议程？”花满楼道。

    闻道夫点头道：“送入洞房！”

    然后，欢快的奏乐声响起。

    一群男女，欢快地将云中鹤和井中月送入洞房之内。

    ………………………………

    今天晚上，云中鹤的颜值之所以能够碾压全场还有一个重要的原因。

    无主之地第一美男子澹台镜没有来，但是他却在裂风谷城主府的外面。

    旁边的主簿道：“世子，现在还不进去吗？”

    澹台镜不言语。

    主簿道：“听这奏乐，可是要送入洞房了。”

    澹台镜寒声道：“不可能洞房的，井中月看不上云中鹤这等下贱市井之徒，拜堂成亲是假的。她是主君，需要一个假丈夫，这样才能阻挡别人的求婚，裂风谷基业才不会落入别人手中。”

    主簿觉得很有道理。

    井中月和云傲天绝对是假成亲，她怎么可能看得上乞丐混混出身的云傲天？

    云傲天只是一个招牌傀儡而已，成亲之后，他只怕连井中月半根手指头也碰不上。

    主簿道：“井中月还不知道这云中鹤真正身份，我们现在去揭发他，岂不是最颠覆，最高潮？”

    澹台镜摇摇头，道：“不急不急。明日再去揭发他。”

    “好，明日就去揭发他真实身份，来一场晴天霹雳。”

    ……………………………………

    洞房之内。

    井中月立刻变了脸色，冰冷，愤怒，盯着云中鹤。

    别看她刚才说得大方，但是遇到这种事情，谁不会生气啊？

    拜堂成亲的大喜日子，跑来好几个女人说，我们曾经和你丈夫祸害过，而且还被他骗财骗色。

    谁都要气炸的好不好？

    况且，她井中月可是冰清玉洁，白璧无瑕。

    而云中鹤，出身下贱，在女人上早已经污浊不堪了。

    足足好一会儿，井中月严肃道：“云中鹤，有一件事情我要和说清楚。”

    看着她冰冷的脸色，仿佛拒人于千里之外。

    云中鹤都是冷笑道：“不用你说，我懂我懂！我们拜堂成亲是真，但洞房花烛是假。我们只是名义上的夫妻，不可能真的有夫妻之实。而且你为了不耽误我，还会给我找几个小妾，为我生儿育女，繁衍后代。”

    “井中月大人，我谢谢你为我考虑得如此周全啊，既然这样，那我们就分房睡吧，我不敢玷污您高贵无双的身躯。”

    绝美无双的井中月面孔一冷，缓缓道：“云中鹤，你想太多了。”

    “我是想要告诉你，我虽然纯洁无瑕，但是霸气无双。”

    “你虽身经百战，却羸弱无比，所以你远远不是我对手。”

    “一会儿我会尽量留情的，但也请你做好思想准备，真的承受不了的时候，就喊一声。”

    ………………………………

    注：这一章是在酒店写出来的。出门在外，依旧更新一万三千多。

    诸位恩公吗？有月票的莫要留了，投给糕点吧，名次真的有点惨呢。

