    这个格莱很强，但影刃应该可以赢，失败说明他不够狠不够重视，既然到了正赛，每场必须全力以赴，不能掉以轻心，这是刺客信条。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    居然要先选出场，这还真是事先所没有想到的。

    单挑赛，出战人选的排列非常重要，不同的各职业都有一定的克制性，如果被对手利用这一点，原本实力悬殊不大的两支战队，打出四比零或者四比一的成绩都很正常，所以两支战队在这样的赛制下，盲选抢胜才显得尤其关键，谁抢到，谁就有先制人的优势。而现在，优势属于天京。

    “单冬。”艾迪加却连想都没想，相当干脆的指定了下一场的人选。

    单冬是战队的主力重装，这是一个相当不容易被针对的职业，就职业克制来说，只有远程战士才勉强是重装的克星，其他职业只能说均势，而天京的远程战士相当乏力，这可以最大限度的减少被针对的可能，何况以单冬的能力一般远程也毫无用处，这一手也是最稳的，格莱已经出战了，剩下唯一有威胁的就是艾蜜莉尔了，而重装最克制刺客，这就是底蕴！

    至于巴什么的重装……完全就是个菜，虽然有一手莫名其妙的攻击力，可是人又不是木桩，那脆弱的心理素质，一旦到了战场上更是垃圾，从一开始艾迪加就没把对方作为一个考虑，而且从心理博弈上，对方怎么会放弃好不容易得来的优势。

    “好了，音魂学院在第二场派出了他们的主力重装单冬！”风神也是抹了把冷汗，刚才差点就尴尬得接不上话了：“在单挑环节的劣势局，派重装出场无疑是一个相当稳妥的做法。现在该天京做出选择了，第一场里天京带给我们太多的意外，制造出这样的机会，他们是肯定不会错过的，我大胆的预测，天京上场的将会是一位远程战士，面对重装……咳咳……”

    主持人风神的话还没说完，天京战队已经做出了选择。

    天京派出的是重装巴伦·格斯塔，顿时风神的脸已经黑了，这尼玛也太不走寻常路了，而在天讯的直播间，很多人笑喷了。

    但主持人也是有脾气的，先前就挺尴尬了，既然已经黑了，也必须一条道走下去！

    “天京战队非常的‘嚣张’啊，他们并没有珍惜上一轮选手好不容易才争取来的机会，没有派出针对性的远程，反而是派出了他们的主力重装！一个非常年轻的一年级新生！”风神突然就来感觉了，在这一刻，若智哥灵魂附体，灵思泉涌：“这是一个相当糟糕、相当不明智的决定！他们不把握住到手的机会，这是在期待第二次奇迹？把命运交给老天？听说天京学院的队长王重在理论考核时得到满分的成绩，但就现在的排兵布阵来看，我不得不说，实在是太纸上谈兵了！拥有这样一个完全空想派的队长，难怪有着格莱这样的战士，他们也只是被定为区区c级！这一场重装对重装，我个人觉得应该没有任何悬念！不说经验名气，即便只是看预选赛成绩，巴伦的预赛分数仅仅只是一个B-，而单冬却是a+，在四大赛区的总成绩中排名第三十七位！相当惊艳的实力！抢下这一场，音魂战队仍旧还是有着四比一直接淘汰天京的机会！”

    风神在主持台前唾沫星子四溅，激情飞扬、旗帜宣明，天讯上音魂战队的支持者们也重新占领阵地，不过现在天京的反击开始给力起来。不管怎么说，干脆利落的赢下第一场，总算有反击的底气了，而且，只要是看过巴伦面对阿道夫那一战时表现的天京学员，此时的期待值都是满满。他已经创造过一次奇迹，还会有第二次、第三次！

    而在天讯上，音魂学院的支持者们终于也重新活了过来。

    “这不是搞笑Top5的东区紧张哥吗？”

    “七秒真汉子！”

    “不要太大意，这个重装在攻击场上还是有很惊艳表现的，攻击力很出色。”

    “光攻击出色有屁用，防不住对手的进攻，你还没打到对手一拳，人家已经轰你十拳了，这不是活靶子嘛，再大的力量都只是摆设！”

    “单冬学长加油！音魂学院雄起！不要再给弱鸡战队任何机会了！”

    “四比一！四比一！”

    此时上台的单冬，注意力已经完全集中到了对面那个看起来还相当稚嫩的重装身上。

    单冬不是影刃，没有那么恐怖夸张的天赋，但却是音魂战队绝对的中流砥柱，有的就是扎实的重装基础和出色的稳定性，这是一个可以让艾迪加都能安心将后背交给他的男人，这样一个让人安心的男人，无论面对谁都从不会有轻视之心。

    早在昨天确定和天京交手时，他就已经仔细研究过了天京战队的人员组成，对这个和自己同样是重装的巴伦印象尤其深刻。

    从预选赛可以看得出来，对方在攻击方面的s级表现，靠的只是一招冲撞，其他方面坦白说很普通，即便防御赛时看得出来是因为紧张而失常，但一个连防御本能都没有的重装，是绝对不能完全用紧张来掩饰其弱点的。

    单冬太了解重装了，此人的体型各方面都不像是一个杰出的重装，实力也相当不稳定，起伏到那样的程度，这就不是普通的偏科了，只能说明整体水平薄弱，要想打出他那招冲撞的威力，恐怕是具有透支爆性的能力，但凡这种都属于昙花一现，所以只要挡住他这一击，对手就注定会黔驴技穷。

    他看似随意的提着一面符纹厚盾，不是很大，只有塔盾的一半，却更适合防御那种爆性的犀利重击。

    “来吧。”单冬淡淡的说到，言语间颇有一种指点后辈的感觉，对方是情绪性，从心理上占据主导对自己将非常有利。

    可巴伦的表情却很坚定，完全没有预选赛时尴尬幼稚的紧张，他也算是经历不少事儿了，也不至于时时紧张，但战斗的压力还是有的。

    正准备上场，王重忽然说道，“盾就不用了，放手一搏！”

    拼防御，巴伦的水平在重装里面绝对算弱的，在这种情况下只有进攻才是唯一获胜的途径，巴伦的特点在于团队防御，就自身性质更适合攻击，情绪型战士虽然不稳定，但用好了一样可以创造奇迹。

    到了这一战，王重已经不是要练兵了，而是真正到了巴伦证明自己实力的时候了。

    当看到巴伦放下塔盾直接上场的时候，周围立刻响起一片激烈的一轮，天讯更是炸锅了，这是**裸的嘲讽啊，要知道对手的单东可是联邦排名前四十的重装，这是有正统排名的！

    “请指教！”不知怎么，放下了盾牌的巴伦豁然开朗。

    坐在王重旁边的格莱倒是微微一笑，对于简单的人要用简单的方法，这也是王重独特的地方。

    两个人的眼中都没有了别人，绝对的专注和凝重，重装Vs重装，传统重装不像其他职业有那么多细节的变化，大巧不工的攻防两端，让各种小技巧变得不再那么重要，攻就是攻、防就是防！影响胜负更多的，是绝对的力量、以及绝对的气势！耍花招？小攻击很难直接击倒对手，反而只会弱了你自己的气势，从而被对方一波定江山！

    四目相对，一股厚重的气息在两位重装之间凝聚起来，就好像多出了一堵无形的墙壁，堵塞在两个人中间，让整个擂台都变得凝重起来。

    “双方的气势都非常足啊，狭路相逢勇者胜！重装与重装之间的较量取决于力量的高低，但不得不说，防御技巧更是至关重要的一环，偏科是不行的，天京的这个重装还是稚嫩了些。”

    单冬深吸口气，战队第一场失利，抢下这一场将帮助音魂学院重新掌握主动，也是四比一直接淘汰对方的必要条件。

    叮的一声铃响，比赛开始！

    单冬全身的肌肉瞬间就鼓涨起来，将那沉重的铠甲都生生撑大了一圈，与此同时，整个人如同启动的装甲战车，高冲动！踏得整个擂台都隐隐震颤！

    轰轰轰轰轰！

    犹如一只恐怖的巨兽，擂台上传来轰隆隆的踏地声！可沉重恐怖的冲势却完全没有影响和吓唬住对手。

    坦白说，对比之下的巴伦显得像个菜鸟，是的，很多重装的技巧，他都不会，对肌肉的控制也差很多，无论怎么看都像是一个一年级的新人，这样的人竟然会不可思议的站在正赛的舞台上，简直是做梦一样。

    空空的双手让巴伦下意识的摸索了一下，下一刻，他就专注起来，他只剩下一条路走，那就是撞翻对手！

    重实的身体在擂台上奔腾，出不比单冬弱上分毫的冲击声！

    如果说单冬犹如一只巨熊怪兽，那冲刺起来的巴伦就像是一头纯种的图坦卡蒙黄金野牛，看体形或许没有单冬那么强大，但那股一往无前的气势和冲劲却有过之而无不及！

    整个擂台都在隐隐颤抖，即便是一个重装门外汉都能感觉到那股无匹的冲击力究竟有多么惊人！

    无论现场还是天讯上都再度又紧张了起来，尽管大多数人都看好预赛成绩排名远高于巴伦的单冬，但亲眼看到巴伦的冲击力还是相当震撼，有几分那种顶尖重装的气势。

    “双方都冲起来了！”风神的解说也及时跟上：“重装的对决往往就在一瞬之间！一冲盛、二冲衰、三冲竭，第一波交锋都是双方身体素质、体力、力量、技巧等各方面最巅峰的时候，直接影响整个战局的胜负、至关重要！等等，单冬竟然停住了？！”

    高的冲刺中突然急停？？？

    众人一片哑然，这在重装对抗之中是很愚蠢的做法，怎么会出现在单冬的身上？

    单冬脸上却露出自信的坚定，冲刺本就是个虚招，对手放弃了防御，放弃了一个重装的根本，他就更没必要和对手硬拼了，只要防御下对手的攻击，这个叫做巴伦的还有什么用？

    台下的艾迪加也是微微点点头，这才是一个理智的战士，这个巴伦的优缺点都很明显，明显是想用孤注一掷的方式来让自己爆，谁也不知道他会不会有隐藏的攻击性杀手锏，稳稳当当的防御，就万无一失！

    一旦攻击无效，这人的弱点就会全部暴露出来！

    这是战斗，过程不重要，重要的是结果！

    这是单冬的计划，打乱巴伦的节奏就是第一步，这是心理和技术层面结合的博弈，不得不说，对方确实很稚嫩，都没有看出自己在冲锋时始终有所保留。

    而现在，对方的冲锋节奏已乱，只怕冲击力最多只能保持巅峰时的八成，即便是s级重装，八成力量，单冬有百之分两百的把握可以防御下来！

    而一旦一个重装全力防御、且做好了反击准备，像这种无脑的正面冲击完全就是找死。

    此时的巴伦再笨也意识到了对手的打算，可是他已经没有后路了，只能碾压过去，否则就是他被碾压！

    自从来到天京，每天每天的撞击，每一次的训练都在不断增加着他的信心，打一场无怨无悔的战斗！

    吼~~~

    沉重的力量轰然撞击到单冬防御的符纹厚盾上，出震耳欲聋的轰鸣声，一圈气浪以两人撞击的位置为中心，以肉眼可见的程度朝四周飞快的扩散开来，就像一个巨号的波圈！

    虽然有符纹盾的防御，单东也感觉到了恐怖的力量，第一波还好，隐藏的第二波力量差点让他吐血，好在他有丰富的经验，也从视频中感觉到对手的撞击没那么简单。

    他是音魂学院的盾牌，顶得住！

    力量爆散，单东龇牙咧嘴，终于轮到他了，对手唯一的攻击方式已经被化解，他要好好让这个不知道天高地厚的小子见识一下什么叫做重装！

    几乎所有人都吸了一口凉气，暗道一声可惜，这巴伦有点蠢萌的蛮力，这一击的威力从符纹盾的震动就感觉到威力，可是一点脑子都没，现在完了。

    天京的学生们都是扼腕叹息，他们也想巴伦创造奇迹，可谁都知道巴伦就这么一瓢水，太容易被针对破解了，坦白说，对手只要稍微注意一点就没事了。

    然而就在单冬准备反击的时候，警兆出现，轰隆隆隆……

    （二合一，求一张月票，谢谢！）