第四百八十九章锦南村

　　黔州省虽然许多地区都还很落后，但由于其独特的苗疆文化，这些年来也逐渐发展成旅游大省，有很多外国人来这里旅游。

　　但是一次性出现这么多外国佬，聚集在一起，还是很引人注目的，特别是那二十个从轿车上下来的外国佬，个个人高马大，面相凶恶，看上去就很不好惹，路上行人都特意远远的绕过约翰先生他们。

　　“陈轩，看到什么了”计程车启动后，张芷澄见陈轩一直看窗外，不禁好奇的问道。

　　“你看，那是我们之前在天海市人民医院见过的约翰。”陈轩朝着车窗外指了指。

　　张芷澄顺着他的手指看过去，一双美眸登时流露诧异之色“他们怎么也来这里了”

　　“你忘了吗约翰当时说过，要组建一支医学专家团队，来苗疆地区收集学习蛊术，带回鹰国。”陈轩看着和那些高大外国佬交谈的约翰，眸子浮现冷色，“只是没想到约翰这么快就来了，那些从轿车里出来的外国佬，应该就是他聘请的雇佣兵。”

　　“哼，这个鹰国猪，看来真的非常觊觎我们华夏蛊术，不过想把蛊术学到手就是做梦他不知道苗疆地区有多么排外，绝不会传授蛊术给外地人，更别说外国人了，约翰肯定会一无所获的”张芷澄信誓旦旦的说道。

　　陈轩微微好奇的问道“芷澄，你也不是苗疆人，怎么能学习到蛊术”

　　“那是因为本小姐冰雪聪明，而且是诚心诚意想要学习蛊术，陶婆婆才破例教我咯。”张芷澄嘴角勾起一丝小得意的笑容。

　　陈轩笑了笑，心里信了她的话，张芷澄这妮子长得漂亮，性格也招人喜欢，陶婆婆作为孤寡老人，喜欢张芷澄也是很正常的。

　　两人坐着计程车来到省体育馆，转乘前往黔州省著名景区千户苗寨的景区直达车。

　　千户苗寨是一个保存苗疆原始生态文化完整的地方，由十余个依山而建的自然村寨相连成片，是目前华夏乃至全世界最大的苗疆聚居村寨，在国内外都非常出名。

　　当然，张芷澄并不是要带陈轩去千户苗寨旅游，陶婆婆也不住在千户苗寨。

　　只是要去陶婆婆的住所，还要经过在千户苗寨的第二次转车。

　　两个多小时之后，陈轩和张芷澄到达千户苗寨，不过两人无暇观赏这里的景观，而是直接来到一处大巴站台，等待通往陶婆婆所住村落的那一路大巴。

　　陶婆婆所住村落，名叫锦南村，是一个非常偏僻的苗疆小村落，只有几十户人口。

　　等车的过程中，为了排解张芷澄对陶婆婆的担忧，陈轩便找个话题开口道“芷澄，那个锦南村也是旅游景点吗”

　　“算是吧，锦南村在神话传说和古歌巫辞中的名字为卧河略，意思就是云海苍茫的地方，锦南苗寨的苗疆人可是楚国贵族后裔哦。”张芷澄打开话匣子，声音如珠落玉盘般动听，不断的给陈轩介绍其锦南村文化，“曾经有一位苗疆作家说过，锦南苗寨，是上古时代九黎部落首领蚩尤最后歇息的圣土。”

　　“哦锦南村历史居然这么久远吗那肯定有很多游客去参观吧”陈轩继续饶有兴趣的问道。

　　这回，张芷澄却是摇了摇头“也不是很多，因为锦南村位置太偏僻了，可以说是与世隔绝，而且路上也不太安全，很多游客不敢冒险去那里游玩。”

　　“路上不太安全是怎么回事”陈轩有点讶异的问道。

　　现在旅游景点的开发非常完善，难道从千户苗寨通往锦南村，这两个景点之间的路途，还能遇到危险的事情

　　张芷澄继续耐心的解答道“因为锦南村一带被各大派的蛊师控制，蛊师们都非常排外，不让景区投资者修建通往那一带的公路，所以要去锦南村的话，只能开车走土路山路，路况非常崎岖，很容易发生事故。”

　　“原来如此，看来那些苗疆蛊师的思想还非常蒙昧封建啊。”陈轩不由得感叹道。

　　现在的时代，日新月异，发展极快，但华夏很多地区还是落后保守，尤其是苗疆地区，千百年来在各大蛊毒门派的掌控下，还处于封闭时期。

　　这样其实对蛊文化的传播伤害很大，直至今日，世人还是认为，苗疆蛊毒只是虚无缥缈的传说。

　　如果有朝一日苗疆蛊师愿意开放自己的蛊毒文化，必定能对华夏医学作出重要的贡献。

　　只是这种事情，就算是陈轩也只能想一想，苗疆蛊师的封建程度绝不是一朝一夕可以化解的。

　　张芷澄也附和着感叹道“其实我也希望苗疆蛊师能弘扬他们的文化，尤其是陶婆婆这种蛊术大师，如果愿意将自己多年培育蛊虫的经历写成书，这本书的价值绝对不比本草纲目差。”

　　“等我们把陶婆婆接出来，可以和她提一提这件事。”陈轩微笑说道。

　　张芷澄轻叹一声道“恐怕很难，陶婆婆她也很排外的，能破例传授我蛊术，已经非常难得。”

　　陈轩正想再聊几句，这时候，通往锦南村的大巴车来了。

　　“我们上车吧。”张芷澄说着，带着陈轩走上大巴车。

　　两人走到最后排的座位坐下，陈轩开始观察起其他上车的人。

　　只见大巴车很快就坐满了乘客，其中有穿着得体、皮肤白皙、富有大城市气质的游客，也有苗疆特色穿扮的当地人。

　　陈轩看了一下，去锦南村的游客果然如张芷澄所说，比较稀少。

　　正当大巴车即将启动的时候，下面突然传来一个妇女的声音“司机，请等一下”

　　紧接着，陈轩看到一个穿着朴素、容貌颇为秀丽的少妇，带着一个大约十岁左右的男孩，走上车来。

　　后面还跟着两个青年男子，这两人上来后看了少妇一眼，特意走到少妇的座位前站着。

　　那少妇似乎知道两个男子是故意跟着她的，但却不敢说些什么，只是把自己的孩子抱在怀中，低着头默然不语。