    这年头连做个梦都有圣光打码，杜兰的作法是让某些人深恶痛绝，但杜兰却依旧是很多冒险者的导师，因为他的圣光之力确实强大，而且给冒险者的建议也总是很正确。

    比如让人持盾，比如开发剑盾双绝、攻防一体的超级大剑，总是能玩出一点新花样。但是有武器没技能还是一个大问题，如果不解决技能的问题武器也不能发挥最大的作用。

    但技能全部是记录在冒险者卡片里的，其实就是神编程好的，虽然可以随意搭配，但并不能增加新的技能。毕竟如果游戏里可以掌握私人订制的自创技能的话，游戏就不平衡了，说的就是《刀剑神域》，高玩和普通玩家的体验差太多了。

    “得增加些技能。”杜兰在思考在用什么方式增加技能，是直接和神一样编程，还是用其他迂回的方式。

    或许可以使用其他世界的游戏系统，甚至是力量。

    杜兰手头的技能太多了，多到不知道怎么选择。最后决定返璞归真，还是用最简单的方法插入技能就好了。

    那就是学习，只要学习就能掌握技能，不需要技能点，这样大家肯定也会乐意学习。毕竟等级越高升级越难，技能点就不够点升级技能了，但大家变强的决心是不会磨灭的，所以他们一定愿意学习。

    与其将时间浪费在宴会和黄赌毒上，还不如努力修炼，提升冒险者的能力。

    于是杜兰写了《关于盾反必须掌握的三要素：决心，时机，反击》，《翻滚的艺术：冒险者必须掌握的基本能力》，还有《冒险者的自我修养》三本书，里面记录了非常实用的一些基本技能，只要冒险者能够学习肯定能受益匪浅。

    同时这三本书也是圣光训练班的教科书，杜兰开始传授除了龟派气功之外的其他技能了。

    盾反、翻滚、背刺……只要努力修炼就能掌握不需要技能点也能学会的能力。

    大家通过学习掌握了这些能力之后再遇到怪物，就能更得心应手了。

    “你们也要加入圣光培训班？”今天佐藤和真带着他的三位脱线队友也来报名。

    “是啊，我已经赚够报名费了，上次的迁徙莴苣菜的任务里，我抓了很多质量上乘的莴苣菜，赚了一笔。”和真说道。

    这个世界的怪物同时也是大家的食物，冒险者就是农民，他们负责收集各种各样的材料。就在前天有一批迁徙的莴苣菜经过新手村，冒险者工会呼叫了所有的冒险者出城捕猎，因为佐藤的幸运值很高，所以他抓到的莴苣菜品质都非常好，小赚一笔。

    当然按照和真的性格，他也不是什么热爱学些的人，他之所以来是为了one组织，为了夺回真实世界，他被委派过来接近杜兰。因为和真是新手村的新人，杜兰肯定还不了解他，这才有机会获得圣光的弱点。

    为了隐瞒自己的真实目的，和真带着自己的小队打掩护，来报名。

    “欢迎，欢迎。”杜兰微笑地让他们加入进来：“今天我们学习的是侧翻滚，你们可以和我们一起学习。”

    翻滚？这有什么用？

    佐藤和真心想这圣骑士还真是奇怪，尽搞一些奇奇怪怪的事情，作为冒险者要修炼也是修炼卡片上的技能啊。技能虽然被点出来了，但要活学活用还是需要训练的。虽然肺腑，但和真得忍耐，因为自己必须掌握圣光的弱点。

    “翻滚是一种非常实用的躲避技巧。”杜兰一本正经地说道：“不管是布甲、皮甲、锁甲、还是板甲掌握了翻滚就能在战斗的时候多一条命。当然翻滚并不是胡乱翻的，得掌握好诀窍，之后才能掌握翻滚的艺术。”

    “现在我们开始上课，就让这个假人做我们的动作指导。”假人翻滚的时候，杜兰随时随地可以暂停，让假人维持一个动作，然后向大家解释，这个假人是土捏的和人的比例是一比一。

    “最开始是布甲的翻滚，布甲是最轻便，也是防御力最低的防具，优点是轻盈，缺点就是防御力低，所以在侧翻的时候要注意力道的控制。”杜兰让假人做动作，然后不同的防具动作也不一样，甚至是根据武器的长短轻重都有各种不同的技巧，令人忍不住感慨原来翻滚也有这么多门道，果然是一门艺术。

    前滚翻，后滚翻，侧翻，还有连续翻，能讲好几堂课，学了之后还要应用到实战，还有实战课程。

    “惠惠，你不用做笔记吧，反正你使用魔法之前站在我们最后面不需要翻滚，等到你用完魔法之后你想翻也翻不起来。”和真说道：“还有笨蛋女神，你学得这么起劲干什么，有这个时间你还不如去想想怎么解决你的债务问题，我可不会帮你还钱的。”

    “呵呵，其实我早就已经有目标了。”女神表示自己虽然在学习，但债务问题也早就考虑好了，她有一个非常不错的任务，净化湖水，不过湖水里好像有怪物，但她可是水之女神，连酒和毒药都能净化成水的存在，区区被污染的湖水是手到擒来，只要赚了这笔钱欠债什么的都不是问题：“和真，这次不会让你小看我了。”

    “你如果想要独吞赏金的话，我可不会帮你，你一个人去。”

    “可是湖水里可能有怪物啊，我需要人掩护才能完成净化。”女神没想到和真竟然想撒手不管。

    和真想出了一个办法：“或许可以让你一个人完成净化，又不会被怪物吃掉。”计划就是把女神关在笼子里。这样一来就没问题了，怪物在笼子外面，女神在笼子里面。

    那就去办吧，去铁匠铺打造一个大铁笼子，再雇佣一辆马车去湖边。

    湖水冒着黑气。

    把笼子卸在湖边，半沉在水里，再用大铁链子把笼子和石头连在一起，这样笼子也不会被扯进湖水里。

    “女神，请开始你的表演吧。”和真和另外两位队友站在远处看戏。

    “这需要好几个小时。”阿克娅计算了一下，至少有六个小时：“我能行的。”给自己加油，虽然害怕被污染的水中会突然冒出什么怪物，但独吞赏金的诱惑依旧让她走进了笼子，将手放入水中输入魔力，开始净化。

    就是不断使用净化魔法，一点点把水中的邪恶能量净化掉，这个是女神最拿手的工作了。

    在湖面之下确实有鳄鱼一样的怪物对河边的笼子虎视眈眈，不过这种怪物的咬合力并不能破坏笼子，但阿克娅现在就好像肉罐头里的肉一样，承受着成吨的心灵伤害。

