    “哼！狂妄！”先前那名将军冷哼，“你哈赤族不就是有了狼兽撑腰吗，本将军倒想见识见识哈赤族的狼骑兵团有何厉害之处！”

    “嘿，骁勇大将军。你的骁勇兵团战斗力的确不低，但在狼骑兵团的面前却如同纸糊，不堪一击。以本特使来看，狂妄的是你吧！”哈赤特使不屑的说道。

    “本将军先斩了你，再灭了你们的狼骑兵团！”骁勇将军大怒，此刻已经动了杀意。

    “锵！”

    佩剑出鞘，闪过一抹森寒的光，一股征战沙场的杀气激荡而出。

    “将军不可！”蓝雨王出声制止了骁勇将军，道：“我们不斩来使，将他丢出去吧。”

    “是，王上！”骁勇将军大手一抓就将哈赤特使给提了起来，像是在拎一只小鸡似的，提着他大步走到大殿之外，砰地一声将其扔出数米远，跌得个鼻青脸肿。

    “蓝雨王，你们会后悔的，不日我哈赤大军就会兵临城下！”哈赤特使翻爬而起，恨恨的说道，而后快速离去。

    大殿中。

    “父王，没想到因我而给蓝雨族的子民带来了灾难。”后雨有些自责的说道。

    “诶，你是我的女儿，是蓝雨族的公主，更重要的是你乃蓝雨族的圣女，蓝雨族绝不容许任何人亵渎你，就算拼尽一族之力也会保你无恙的。”蓝雨王说道，只是眉宇中那深藏的忧虑却被后雨看在眼中。

    “公主，你是我们蓝雨族千万子民的信仰所在，就算我们蓝雨族流尽最后一滴血也不容任何人亵渎你！”大殿上一众大臣与几名将军说道。

    “谢谢你们，但是我后雨不想做蓝雨族的罪人，不能因为我而让千千万万的蓝雨族人流血。”后雨摇了摇头。

    “公主，您千万不能有此想法。那哈赤族的狼骑兵团也并非当真那般可怕，我骁勇兵团一定会将其杀溃，保公主平安，保蓝雨族太平！”骁勇将军单膝跪地铿锵有力的说道。

    “骁勇将军说得不错。”蓝雨王点了点头，看着后雨道：“雨儿你莫要担忧，若哈赤族真的来犯，骁勇兵团一定能杀溃他们。”

    “好吧，等骁勇将军与哈赤族的狼骑兵交锋之后再说，希望骁勇将军能将之击溃，保我蓝雨族万千子民。”后雨点了点头。

    “王上，公主，骁勇兵团一定不让你们失望，臣这就下去调遣军马，加强蓝雨城的防备！”骁勇将军说完便大步退出了大殿。

    “你们也都下去吧，各司其职，武将协助骁勇将军加大城防，整修战争器械。退下吧！”蓝雨王挥了挥手，而后起身离去。后雨也跟着蓝雨王身后消失在大殿中，一众大臣也相继离开。

    蓝雨王书房内，蓝雨王转身看着后雨，道：“雨儿，你的听雨轩是不是住了一个来历不明的陌生男子？”

    “我...”后雨一惊，而后点头道：“父王，您是怎么知道的。”

    “在这王宫之内有什么事情能瞒过我的眼睛！”蓝雨王带着一丝怒意。

    “父王，您别生气，叶辰并非来历不明，且因为情况特殊我必须让他住在听雨轩。”后雨解释道。

    “我不生气，我能不生气么？”蓝雨王看着后雨，沉声道：“你是公主，你是圣女，带着一个陌生来自住在你的听雨轩中这成何体统，要是传了出去如何收场？”

    “圣女！呵呵，父王您可知道这圣女压得女儿喘不过气来，这圣女之名让女儿失去了幸福的权力...”后雨神色复杂的说道。

    “雨儿！”蓝雨王眼神灼灼的看着后雨，好半晌之后才道：“你以前从未有过这样的想法，而今却...你，你难道喜欢上那个小子了？”

    “没有。”后雨否认，与蓝雨王目光对视，道：“每个人都有追求幸福的权力，但是我却没有！”

    “雨儿，你不是没有追求幸福的权力，若是有一天血脉觉醒了，所有的压力都将消失，那时候你想要怎么去追求幸福都可以。”蓝雨王安慰道。

    “血脉觉醒？”后雨凄凉一笑，道：“蓝雨族从古自今多少代圣女了，到我已经是成千上万代了，可是能觉醒那所谓的血脉的有几个，几万年前有一代的圣女觉醒过，但她所觉醒的血脉太弱了，所以想要觉醒祖籍上所说的血脉那肯定就是不可能之事，这一生我难道也要像历代圣女一样孤独到老吗？”

    “雨儿，这是我们蓝雨族存在的使命。”蓝雨王摇头叹息道，他又何尝不知要觉醒那种血脉希望是何等的渺茫。

    “父王，我只希望你不要干涉我与叶辰之间的事情，还有两个月他余毒清除就会离去，这两月内希望父王能我和他平静的度过。”

    “好吧，父王答应你，你的事情父王不干涉。”蓝雨王叹息道。

    “女儿谢过父王。”

    后雨离开了蓝雨王的书房，一路快步回到听雨轩内。

    来到小树林，见叶辰正坐在湖边出神，看着他的背影，后雨眼神中闪过一丝迷离之色，轻轻的走到他的身边坐了下来，道：“这么出神，在想什么？”

    “没什么.”叶辰回过来神，摇摇头，道：“你父王叫你去是发生什么事情了吗？”

    “父王想我了，所以叫我去，能有什么事情。”后雨笑道。

    “你骗我。”叶辰淡淡的说道，目光落在湖面上。

    “我...”后雨眼中闪过一丝慌乱，“我没有骗你，真的没事。”

    “我都听到了。”叶辰摇头，低声道：“先前我修炼时，神识扩散出去，意外的听到了你们在大殿之中的对话。”

    “我...对不起，我不是有意要骗你，你不是蓝雨族的人，我不想你为蓝雨族的事情而担心。”

    叶辰转过头来看着后雨，“你救我性命，我无以为报，若是蓝雨族有难我岂能袖手旁观！”

    “叶辰，我知道你很厉害，但是哈赤族军队几十上百万，其中不乏命海秘境的强者，你一人之力无法改变什么！”后雨摇头。

    叶辰目光烁烁的看着后雨，道：“你在大殿之上说的话是什么意思，不想做蓝雨族的罪人？你心中是不是动了和亲的念头，危机时刻为了保住蓝雨族你宁愿牺牲自己去嫁给那个什么哈蒙托尔王子？”

    后雨将目光移向别处，不敢与叶辰对视，无奈的道：“若我蓝雨族的骁勇兵团不敌哈赤族的狼骑兵团，届时蓝雨城破必将血流成河，我不能看着我的子民遭受屠戮，和亲是唯一的办法。”

    “后雨，你知道吗，这些都不该你一个人去承受。你放心，有我在就算是哈赤族拥兵百万又何足惧哉！”叶辰自信的说道，眼神中闪过浓重的杀意，道：“后雨，你在军队中给我找一千名修为在七段以上的军士来，明日将他们带来这里，一个月后我助蓝雨族打败哈赤族！”

    “一千名七段以上的军士？”后雨不明白叶辰要做什么，不过看着他信心十足的眼神，最终还是点了点头，“我答应你。”

    “还有，给我带一千名擅长工程的士兵来。我有大用处。”叶辰再次道。

    “好，明日我会将人带到。现在我亲自去给你点人。”后雨点了点头便起身离去。

    后雨走后，叶辰让小七叫了一些下人，在湖边的一大片空地上建起了训练场。

    这个训练场有几里大小，在场地的边缘叶辰让人架起了上千张靶子，每一个靶子上都挂着一块脸盘大小，五分厚度的钢板。

    做好这一切，叶辰回到西厢房内，让侍女小七磨墨，他则将一张宣纸铺展开来，用毛笔画出一张弓形状，小七在一旁看着，嘴巴张得大大的。

    “叶大哥，你画的是什么弓啊，怎么小七从未见过这样的弓呢。”小七好奇的问道。

    “这是复合弓，我们家乡的一种弓，把持轻盈，操控方便，而且威力远比一般的弓强大。”叶辰一边画着，一边解释道。

    “这么神奇的吗？”小七眼中充满了好奇。

    叶辰将复合弓的形状与每个部位都标注了制作的原理，然后在另一张宣纸上画上一根箭支的形状，只是这种箭支的箭头十分的奇特，也是小七从未见过的，寻常的箭头是菱形的，而叶辰画的却是螺旋形的。

    不错，叶辰画的箭头正是螺旋的，类似钻子的形状，这样的箭头配合着特殊的射法，可以使旋转的箭支具有恐怖的穿透力。

    先前他隐隐从那些下人口中得知了哈赤族的狼骑兵团的厉害之处，狼骑兵团前身是重步兵，一身盔甲厚重无比，盾牌都有四分厚，寻常刀枪与箭支根本攻不破。而有了狼兽为坐骑之后更是猛得一塌糊涂。

    叶辰设计的复合弓，螺旋箭头的箭支加上他准备教授的拧弦射法将会是狼骑兵的噩梦。不过这也需要好的材料做弓箭才行，叶辰储物袋中的黑辰木大概能做千余把弓箭。

    这千余把弓箭要对抗哈赤族的几十万狼骑兵显然是不现实的，不过叶辰并不担心，有了千名手持黑辰弓的弓箭手，两千米的距离就能给予狼骑兵团重创，而哈赤族也不可能一次将所有的狼骑兵都调遣过来。

