    看到赵青锋目瞪口呆的表情，张远笑着说道：“当然了，这方面还要遵循你个人的意见。如果你不愿意干，也就只能另选他人。”

    “只不过，其他人的文化产品，好像没有你的作品那么受欢迎，效果可能会差一些。”

    对于目前已经回归的超凡者而言，有很大一部分人，都在从事人文方面的工作。

    一个拥有不同经历的人，接受生活的洗礼，将会更加容易创造出更好的作品。生活在63世纪的人，去描写中世纪，与中世纪真正的作家，肯定是天翻地覆的差别。

    听着张远的诉说，赵青锋意识到了这件任务的重要性，只能够沉着脸琢磨着。关于超凡者与普通人的融合工作，也是一件重要工作。如果在未来弄出阶级对立，导致人心不稳，那么，这个规划了上千年的大工程毫无疑问将走向失败。

    最后，他只能硬着头皮点了点头：“唉，倒也没什么问题，反正画画也只是业余活动而已，只要不占用太多的时间就好。”

    两人聊了聊这方面的具体计划，现在整个社会倒也没有特别狂热的追星族。

    很快，俩人又将话题重新转移到三年之后的交易市场之旅。这是这一次长达八百年的旅程中，最最重要的一件事了。

    听说张远也已经申请到了外交资格后，赵青锋点头，笑着说道：“那就太好了，到时候可以一起出发！目前定下来的外交团队，总共有三百七十人吧……”

    “最终的名单还在确认当中，总计五百人左右。这一次的对外接触，我们人类必须要慎重，并且尽可能地获得更多的消息！”

    人类接触到的外星文明，的确已经不少了。正式在宇宙弦附近碰面过的，总共有9个之多，有两个是星际文明，由此积累了很大一笔接触经验。

    但这一笔经验，对比所需求的，还是太少太少。

    “走吧，去那边喝一杯！”

    两人走进咖啡厅，谈笑风生，仿佛回到了曾经的年轻时光。

    “你先看看这份资料，也不是什么保密内容。”

    人类接触到的9个文明，按照时间先后顺序，分别是：格利泽文明、巴迪特人、莱利文明、泰普文明，以及后边张远离开这个世界后，遇到的4个低级文明，以及一个星际文明。

    这些都是正式碰面并且进行交流的，不包括那些只听说过名字的高级文明。

    “你先看一下这些资料，有一些是公开内容，但还有一部分是保密内容。”赵青锋将一份文档，发送到了张远的邮箱当中。

    张远看着手中的具体资料，皱着眉头道：“宇宙中的确是以低级文明居多，高级文明稀少的金字塔式分布……”

    “前面遇到的低级文明，都处于一种自生自灭的原始状态，连诞生科技的都很少。但后边遇到的两个低级文明，都已经是某些星际文明的附庸，我们不得不提防这种被同化的现象。”

    赵青锋喝了一口咖啡，略有点严肃地说道：“是啊，这一次的外交之旅，很大程度上，是去探查这方面的消息的。”

    “对我们来说，这种附庸好像没什么意义，只是一些0.1级文明都达不到的低等土著而已，等待它们成长起来，不知道要多少年……但对某一些文明来说，这种附庸就是他们标榜为‘正义’，甚至拯救整个宇宙的外交路线。”

    “同化，以及被同化，就是非常令人感到可怕的一点了！”

    张远离开这个世界后，昆仑山舰队总共遇到过5个文明，其中有两个低级文明，已经成为一个名为“阿列夫文明”的附庸种族！

    这两个低级文明，是完全不同的物种，相隔了5光年的距离，但却采用相同的技术标准，拥有几乎相同的文化，他们说同样的语言，使用同样的文字。

    并且从思想层面，狂热崇拜自己的主文明——“阿列夫文明”。

    他们因为受到了“阿列夫文明”的启迪，而感到骄傲。

    当新人类文明遇到第一个这样的星球时，还兴致勃勃地调查了一番，一个被同化的文明，到底是什么样的社会结构。

    人类科学家觉得，可能是这个星球生命的种族值非常高，才值得一个星际文明这样做……

    这种做法，倒也可以理解。

    但在第二个星球，遇到的低级文明居然也是这种狂热的心态，使用同样的语言以及文字，被洗脑同化了也不自知。

    这个事实，就显得非常意味深长了。

    赵青锋道：“……第二颗星球的生命，看上去非常蠢笨，不聪明。平均智商只有50，勉强达到了智慧生命的范畴，大多数人口学习一辈子也理解不了微积分。他们能够发展出科技，完全是阿列夫文明的馈赠。”

    “也就是，阿列夫文明直接通过给与科技的方式，让低级文明强行发展，跨越壁垒。”

    张远深深吸了一口气，点头道：“说白了，这个星际文明——阿列夫文明其实无所谓这些土著蛮夷，到底怎么统治自己的文明，也无所谓本土生物是否发生了战争，是否闹饥荒，能不能真正进入星际时代，科学基础是否牢靠，人文社会是否浮躁等等……也无所谓这些土著，到底能够发展到多高的层次。”

    “阿列夫文明只是想把自己的文化，强加到这些低级文明上边！”

    “直接赠与的科技，相当于一级文明的层次，再加上星际文明的文化，这些低级文明完全不可能拒绝……然后……指数形式的扩展开始了。”

    阿列夫文明的要求只有两个，第一，使用我的技术，第二，崇拜我的文化，以加入我为荣耀。

    如果这两个低级文明，真正成长为星际文明，按照这种独特的文化背景，也会以同样的方式，去选择同化周边其他的低级文明。

    赵青锋双手比划了一下，严肃说道：“以此反复循环，往大了说，整个宇宙，往小了说，整个银河系都有可能被传播！”

    这种感觉实在是太诡异了！

    这样被拔苗助长的文明，科学基础必然非常薄弱，就像瘸子一样，科技树不完整，人文气息浮躁，但是这些文明无所谓！只要能够费尽全力成为星际文明，加入主文明，一切的薄弱以及缺陷都能够被弥补。

    “宗教文明！”

    这四个大字，从张远的脑海中突兀地跳出。

    但这种宗教并不是传统意义上的宗教，而是一种独特的文明，意识形态方面的同化文化。

    张远已经意识到了事情的严重性，他深深吸了一口气。