    宁国府，登仙阁。

    看着贾环脸上自信的神色，守诚这才放下心来，随后恭敬保证道：“三爷放心，守诚去到扬州之后，一定将行刺林大人的幕后黑手找出来，必然不负三爷嘱托。”

    “嗯，到扬州后小心行事，出发前到林之孝那里取一千两银子带上。”贾环微笑着说道。

    “是，三爷，那我先去收拾东西。”

    守诚再次行礼，这才离去。

    而贾环也带着守仁朝着黛玉小院而去，毕竟是突然离席，还需要回去陪黛玉。

    且说荣国府，黛玉小院。

    贾母领着鸳鸯等十几个丫鬟婆子，刚刚到院子门口，就听见里面大家都笑得十分开心，特别是凤姐的笑声，更是在院子外都能听见。

    “哈哈，老婆子我不在这里，你们都能这么开心，看来我可以回去了。”贾母高兴地大声说道。

    一时间，众人听出是她的声音，纷纷转头起身，行礼道：“老祖宗。”

    “快起来，快起来。”贾母一边笑着搂住黛玉，一边拉着探春，简简单单的动作，却将她内心给表达了出来。

    凤姐一边招呼着贾母入座，一边又让平儿去拿来新的碗筷，笑道：“我们也才刚刚开始吃饭，老祖宗想来也没吃，不如和我们一起用饭吧。”

    闻言，贾母笑了笑，看着桌上的各类精致的菜肴，便知道应该是贾环那边出力张罗了。

    很多食材她都不能经常吃，足以见其有多么珍贵。

    凤姐见贾母动了筷子，也是赶紧上酒，笑着说道：“老祖宗来迟了，可要多喝几杯。

    一会儿三弟回来，若是见我们没招呼好老祖宗，心里肯定过意不去。”

    贾母也是笑着，一边抬起杯子喝酒，一边招呼着大家就坐，笑道：“环哥儿也是个孝顺孩子，怎么没见他呢？

    今儿玉儿生日，本来早就想过来的，只是我这身子有些不适，一直没起得来，现在才过来。”

    见贾母问起贾环，又主动解释为什么来迟，众人虽未听出什么来，但一旁的鸳鸯却笑着应和道：“是啊，昨儿晚上老太太就念叨着早点过来给林姑娘庆生，只是也要受了些凉，早上身子一直不爽利。”

    “哎哟，老祖宗可要多注意身体才是，都说家有一老，如有一宝，有老祖宗在，我们年轻的都要轻松一些。”凤姐笑着说道。

    随后又道：“三弟早上就来了，还送了林丫头一副画，真真是逼真，若是不注意啊，我们都还以为出现了两个林丫头呢！

    后来三弟身边的小厮说东府里有事，又将他请回去了，想来一会儿也就回来了。”

    贾母但是不在意贾环回来不回来，毕竟现在这个孙子似乎已经脱离了自己的掌控了，她心里对于贾环可是有些怨言的。

    只是听得凤姐这般推崇贾环送来的画，心里也是有些好奇，不由道：“是什么样的画，让你们都这样喜欢，拿来我瞧瞧。”

    一旁，黛玉眼睛看了一眼凤姐，怪她多事，同时脸上又有些羞涩。

    只是贾母来了兴致，目光一直看着她，黛玉这才对紫娟道：“你去将刚刚收好的画拿来给老祖宗瞧瞧。”

    紫娟应下，快速跑到屋子里将画拿出来。

    画刚一打开，贾母先是惊讶不已，毕竟这样逼真的画可从来没见过，随后心里也是不喜，她已经看出来了，贾环心里喜欢黛玉。

    之前几次和自己的宝玉发生争执，几乎都是因为黛玉在宝玉那里受了委屈，甚至她有一种猜测，宝玉被打，虽然没有查到是谁在暗地里拾掇，但是，如果是那个孙子手笔，恐怕还真有这个能耐让她查不出来。

    想到此处，贾母心里十分愤怒，但是又见黛玉脸色羞红，似乎快滴出水来了，也不由在心里叹息道：“哎，看来两个玉儿的事是成不了，先是王氏阻拦，刻意分开两个玉儿，后又出现环哥儿这个孽障的存在。

    依着宝玉的性子，定然不是环哥儿对手。且如今黛玉这神色之间，明显对环哥儿感兴趣神些，若是再强行撮合，恐怕宝玉也会受伤害。”

    宝钗见贾母一直盯着画看，便笑着说道：“环兄弟这画，真真是画得极好的，见老太太都忍不住看入迷了呢。”

    闻得宝钗打趣，贾母回过神来，心里虽然有些怒色，脸上但却笑着说道：“画的确实不错，没想到啊，这环哥儿还能有这样的丹青手段，能将我的玉儿画的这样灵动，当真是了不得。”

    贾母将画收好，还给黛玉，却见黛玉如同宝贝一样抱在怀里，动作那样轻柔，让她似乎要重新认识一下黛玉一般。

    随即片刻后，贾母叹息道：“时间过得真快，玉儿来府里也有四年了，本想让玉儿就在身边陪我这个糟老婆子，可惜扬州来信，说你父亲想你了，要接你回去。”

    一边说着，贾母眼泪不经意就慢慢流出来了。

    众人一见她这个样子，纷纷慌了神，又听见贾母说黛玉要回扬州，纷纷有些不舍，索性全都哭了起来。

    反倒是黛玉，轻声安慰贾母道：“老祖宗不必伤心，我就算回了扬州，也会想念您老人家的。而且我父亲平日里也没时间陪我，等我想念老祖宗了，再回来就是了。”

    贾母见她这般孝顺，心里不由得更加难过道：“玉儿孝顺，知道心疼我，我真想让你继续长住下去。

    只是你父亲想念你，要接你回去，虽然舍不得，可也不忍心拒绝他的请求。

    你之前身子弱，又常常生病，你这一去扬州，若是有半点闪失，可叫我怎么活啊。”

    贾母越说越伤心，抱着黛玉哭了半天，探春急忙劝导：“老祖宗可别难过，林姐姐虽然要回扬州，但又不是不回来了。

    老祖宗若是想她，一封信送去扬州，姑父也不会拒绝老祖宗的要求的。”

    “是啊，老祖宗可别难过，林丫头去到林家姑父身边，必然也是十分疼爱的，不管再怎么说，林丫头也是林家姑父的掌上明珠，肯定是不会受苦的。”凤姐也劝说道。

    在众人的劝说之下，贾母情绪稍微好了一些，这才慢慢说道：“派来接你的人已经到了，我已经安排她们下去休息，明日一早，你便和她们回去便是。

    若是想老祖宗了，就写信回来，我会安排人去接你回来的。”

    黛玉点头，心里却是松了一口气，她之前还怕贾母不同意她回去，只是在这个府里，真的让她有些喘不过气来。

    唯一让她有些安心的，除了贾环，就是贾母了，这老太太是真心疼她。

    “老祖宗放心，黛玉回到扬州后，每个月都会给老祖宗写信的。”黛玉安慰道。

