    卢小蓉眼中闪烁的炽热，灼伤了张本民。

    受伤的张本民，心痛了卢小蓉。

    两人各自暗暗掩饰着。

    恰好，刘胜利被老孙头的丧事料理喊走，需要处理墓地的协调问题。

    “俺知道不该再有恁样的事情了。”卢小蓉拉着张本民的手，身体微颤。

    “也许本该是可以的，可世上总有阴差阳错的事情。”张本民没像以前那样如同一只喷着欲之火的小怪兽。

    “是的。”卢小蓉点着头，“其实，俺们都是挺克制的”

    “那就再克制些日子。”张本民这会儿确实也是没有那中心境，“小蓉姐，俺逼死了老孙头，也让孙玉香疯掉了，是不是……”

    “甭说了，俺能理解。”卢小蓉打断了张本民的话，“那是他们活该，你用不着责备自己，相反，你该为自己感到骄傲。”

    张本民点了点头，没说话，慢慢靠近卢小蓉，最后依偎在她的怀里，此刻，他感觉就像只飘摇的小船，靠进了港湾。“俺想和你在一起，让你陪一辈子。”他说。

    “会的！”卢小蓉揽紧了张本民，“只是，俺怕被说成是坏女人。”

    “俺会给你一个只属于你和俺的漂亮房子，周围都是不相识的人，你完全不用担心别人说些啥，只管过着你想过的日子。”

    “嗯，有这话也就够了，想想都幸福。”卢小蓉把脸贴在了张本民的头上。

    张本民喜欢这种感觉，有情有爱，有人疼。

    “张本民！”

    刘胜利来了，在巷子里高声喊着，听上去着急得不行。感觉不妙的张本民马上奔出去，看到了满头满脸是血的他。

    “快、快跑！”飞跑着过来的刘胜利道，“孙玉香提着菜刀来了，要，要杀了你！”

    孙玉香爆发得这么快？

    张本民有点想不通，按理说她该有一段痛苦消寂的日子，之后才会有报复性的狂躁。不过现在没时间去琢磨那些，避开眼前的这个风头才要紧。

    跑，能朝哪儿跑？

    人癫狂的时候，跟疯狗是一样的，有着超强的行动力，无论是劲头还是耐痛程度都很厉害。也就是说，这会儿的孙玉香跟男劳力一样凶悍，难对付。

    “快进屋，关门！”张本民只有招呼着刘胜利退回他家中。

    刘胜利捂着头窜进了大门。

    “俺日的，孙玉香个疯婆子！”进门后的刘胜利喘着大气，“就拦住孙玉香帮你说了一句话，谁知她抬手一刀就砍在了俺头上！还好，幸亏俺躲得快，只划了道口子，要不头骨都能被劈开！”

    关上门，插起门闩。

    张本民问道：“孙玉香是啥时发作的？”

    “就她娘的在俺去她家丧事上不久。”刘胜利坐了下来，“刚说几句话，她就爆炸了。窜到灶屋就拎起了菜刀。”

    “之前有啥征兆没？”

    “征兆？”刘胜利仰起头，卢小蓉找了条毛巾给他擦血。“好像没啥。”他说。

    “那她受了啥刺激没？”

    “哦！”刘胜利一拍大腿站了起来，不巧毛巾碰到了伤口，疼得他龇牙咧嘴，便一把从卢小蓉手里夺过毛巾，自己边擦边道：“对了，是郑成喜！郑成喜跟她讲话的。”

    找到原因了。

    “他娘的，狗日的郑成喜真是沉不住气，这会儿就开始刺激孙玉香了。”张本民咬起了牙。

    “砰砰砰！”这时，大门被砍撞得直响。

    紧接着，挥舞着菜刀的孙玉香撕破了嗓子喊道：“张本民，你给俺出来，俺要剁了你！”

    咋办呢？虽然有不少人跟着来了，可没人敢靠近孙玉香。

    卢小蓉深呼吸了下，走到门口，对着门缝道：“孙玉香，这是刘胜利家，张本民不在这里。”

    “刘胜利帮着张本民说话，在保护他，俺跟着刘胜利，就能找到张本民！”孙玉香说着，又“砰砰”地砍砸了几下，“快，快让张本民出来！”

    “俺，俺看到张本民去河边了，可能那儿钓老鳖呢。”卢小蓉又说。

    “哦哦，知道了，那个流氓羔子就是会钓老鳖！”孙玉香转身跑去了河边。

    张本民抓住机会，赶紧溜出大门，不过想了想回头又推上了洋车子，一边让卢小蓉帮忙去家里把门锁上保护奶奶，一边飞也似地赶往公社。

    现在没法等老孙头的头七过去了，必须马上让王道力行动。

    王道力在听了张本民的详述后，立刻与同事出动，拉着警笛，一路呼啸着奔向岭东大队。

    孙玉香看到警车时非常激动，她举着菜刀大叫着扑上去，“快抓流氓羔子张本民！他害了俺爹！快抓呀！”

    王道力一看，还不能急着下车，弄不好会被砍伤。

    郑成喜是在旁边的，完全可以招呼众人上前帮忙解围，可是他对王道力有意见，索性就看个热闹。

    孙玉香等了一会，看警车里人不出来，很是着急，一刀砍在了车窗上。

    玻璃裂了。

    王道力一看，坐等已不不行了，便找了把扳手，准备冲出去。

    好在是刘胜利及时赶到，手里提着一把两股木叉，趁孙玉香不注意时，猛地伸出木叉，卡住了她的脖子，将她推倒在地并固定住。

    王道力和同事赶紧下车，把孙玉香给制伏。

    这下，孙玉香的威胁就解除了。

    放松下来的张本民陷入沉思，看来郑成喜始终不会罢休，与他一进一退的争斗，没有停歇的时候。但是，这一次，要稍微缓一缓，因为经过大事之后，或喜或悲，都有必要养养气息，积攒一下运势。

    张本民决定老老实实地去学校待着，正好装装样子，否则考个全县第一完全是离校自学，那学校也没多大面子。正好，曹绪山的事也要提前摆划一下，得跟校长谈谈。

    校长对张本民的到来感到高兴，他也觉得张本民必须保证一定的在校时间，等考出了好成绩，那样学校才更有底气宣传。

    张本民自然看得出来，主动对校长道：“还有二十来天就期末考了，俺得坐进教室加把劲喽。”

    “嗳，就是嘛！”校长很是欣慰，“最后一段时间，坚持坚持，不行就住个校，然后提前享受一下免费吃食堂的待遇。”

    “哟，那可不行。”张本民连连摆手，“因情况而异搞点小特殊没啥，可也不能走了大辙，要不会惹很多闲话的。”

    “可以可以。”校长不住地点着头，“考虑问题就是周全。”

    “哦对了，有件事俺觉得还是提前跟您说说。”张本民吧唧了下嘴巴，道：“因为是个不情之请，所以先说出来比较好，成与不成的，不也还有点缓冲嘛。”

    “嗯，有事就说。”

    “校长。”张本民作深思状，道：“等俺考个全县第一，免费食堂俺不吃，那啥宿舍的也不住了。”

    “你不会是要转学走吧？！”校长一惊。

    “不不不，岭东小学会是俺唯一的母校小学！”张本民马上让校长安心。

    “那，你想要啥奖励？”校长的口气轻松了不少。

    “能送个人情么？”

    “人情？”校长皱起了眉头，“你得先说说看，能办到的肯定没问题，如果办不到，俺也不能答应，否则不就食言了么？”

    “您能给曹绪山安排到后勤主任的位子上么？”

    “啊，这个……”

    “俺知道，难度不小。”

    “唉，曹绪山只是个伙夫，没编制呐。”

    “您就把他看成是民办教师的身份就行了嘛。”

    “那也没啥大意思，到头来还不是一场空？”

    “可总归是有了个过程的呀，校长，曹绪山就是看中个头衔，至于等到退休回到原点，也或者是在您调走之后新来的校长把他拿下，都无所谓，只要您现在赶紧把他给拎到位子上就行。”

    “哦，那样的话，倒也可考虑。”

    “嗨呀，太好了！”张本民拍起了巴掌，“校长，就恁么定了吧！”

    “嗌，俺只是说可以考虑，还没答应呢。”

    “校长您是啥人呐，只要一考虑，就没有办不成的事儿！”

    “唉，你呀……”校长无奈地笑着点点头，“没办法，真拿你没办法！”

    “那就，谢谢啦！”张本民作了个揖，跑走了，这会儿不能给校长留半点反悔的机会。

    跑出校长室，赶紧给曹绪山报个喜。来到食堂，大声一喊“曹主任”，把正在切菜的他吓了一跳。

    “欸哟！”曹绪山放下刀，摸了摸胸口，“差点切下根手指头！”

    “那你得好好习惯习惯！”张本民摆出一副很了不起的样子，“因为‘曹主任’的称呼，差不多已经定了！”

    “啊！”曹绪山扶了扶头上的帽子，“真的？！”

    “俺刚从校长室出来，几乎谈妥了！”

    “嘿哟！”曹绪山闭眼皱眉揪着嘴，“谢天谢地，谢谢你啊！”

    “嗌，那可不行，得加上一句。”张本民摆摆手，道：“你应该说‘谢天谢地谢父母，最后感谢张本民’才是。”

    “嗯嗯嗯！”曹绪山连连点头，喜滋滋地道：“谢天谢地谢父母，最后感谢张本民！”

    “嗌，这样听着就舒服多了。”张本民乐滋滋地抱起了膀子，转身走出食堂，准备去教室。

    “叮铃铃……”下课铃响了。

    校园顿时成了欢乐的海洋，孩子们像鱼一样，成群地游向厕所。没办法，干粮缺少的年代，稀饭吃得多，尿也多。

    张本民看到了李晓艳，她也像一条鱼，但有着七彩斑斓，非常优美。

