    后续又试验了几次后，林风发现之所以经验值加的如此少，主要原因是他实力太强了。

    草药对他的效果不强，所以经验值加的少，还有吃同样的草药，经验值也会越加越少，待到一定的界限，就不会增加了。

    还有一些弱点的草药，吃下去对林风一点作用都没有，那就更别提给经验值了。

    不过有一点很重要，刚才试验的一些草，都是在这里比较常见的那种。

    在这一大片植物当中，它们并不算多好，大概是中等吧，那些上等和极品的草药应该会给的经验值更多。

    想着，林风说道：“小三，把这些植物里的极品草药都给我找出来。”

    “好的风哥。”唐三点头找去了。

    他看出来，林风似乎在做什么实验，他配合就是了。

    唐三猜的没错，林风想看看，这些极品草药会给他多少经验值，如果够多，他会花时间专门在里培育。

    如果太少，例如只有十万的话，林风就懒得管这些了。

    哪怕是把这块地可持续发展，吃上三个月，估计也就只能给他增加一两千万经验值，这么少，他还不如去天斗城找人打一架呢。

    当投入和收获不成正比的时候，林风就不会傻乎乎的在待在这里了。

    唐三去找极品草药去了，这几天里，他其实找到了好几株，不过并没有仔细的去找，如今倒是有机会给找齐了。

    而另一边呢，林风也不会在这里干等着，他直接跳到了温泉当中，一脸舒适的泡起了澡。

    “风哥，那温泉危险，里面有......”

    唐三刚想提醒来着，但话没说完，发现林风在里面悠闲的游泳，一点也没受影响，他立马将自己的嘴给闭上了。

    风哥真是变丶态，这冰火两仪眼凶险无比，独孤博这种封号斗罗都不敢下去久待，唐三自己也是需要做足充分的准备才敢下去。

    而林风呢，一脸悠闲，好似这地方真的就是一口普通温泉一般，真是没谁了。

    “有啥？”林风疑惑的会了一句。

    “有好处！”撇了撇嘴，唐三安心找极品草药去了。

    而温泉里，林风一脸享受，“一边冰，一边热，冰火两重天啊，这温泉，还是蛮舒服的嘛。”

    看了一眼系统，哟！泡温泉还给经验值呢。

    虽然给的不多，但一秒给一次，如果待久了，还是蛮可观的。

    挂机池？以后累了过来睡一觉想必是一个不错的选择。

    泡了大概半小时，唐三过来兴奋的说道：“风哥，这边的极品草药好多啊，我找到了十几种！”

    “哦？带我去看看。”林风从温泉中窜起，一下子就来到了唐三的身边。

    速度之快，唐三连反应的时间都没有。

    到此时，在唐三心中，林风的实力已经成为一个迷了。

    以前他还猜测魂宗来着，但现在看的话，他已经无法猜测，完全超出了他的理解范畴了。

    “这是八瓣仙兰，我称它仙品药草，当世罕见，如若用玉器装盛，即可保持千年不凋，百世不谢。它药性醇厚，十分中和，吃了它可极快的提升修行速度，我估计一直可以维持到七十级之前。”

    林风没有停留，示意唐三继续往前走。

    不一会儿，两人来到了一株葵花状的植物面前，唐三继续道：“我叫它鸡冠凤凰葵，纯阳大补之物，也是仙品，如果给胖子吃的话，可能会有奇效。”

    林风步伐不停，唐三继续为其介绍了起来，“这叫奇茸通天菊，它......这叫绮罗郁金香，它......这叫相思断红肠，它......”

    一番介绍下来，林风听得头都有些大了，想了想，他来到那株奇茸通天菊面前。

    这玩意儿吃了可以大幅提升魂力，并且对于身体防御方面颇有奇效，可修炼出金刚不坏之身。

    决定了，就这株了！

    想着，林风开始用生命力开始加快这花的生长。

    这株奇茸通天菊有三百多年了，已然成熟，如今林风为其灌输生命力，就是单纯的增加药效而已。

    两分钟后，这花已到极限，达到了五百多年。

    这时唐三说道：“风哥，仙品草药极其霸道，你小心点，慢点吃，千万不要......”

    话说一半，林风抓起这朵花一口就吞了进去，两口嚼碎，吞咽完成。

    那快捷的动作，仿佛就是平常吃了一口零食一般的惬意。

    唐三：“......”

    得了，风哥非常人，不能用常识去与他说，他敢这么吃，想必也是有底气的吧，并且风哥不会受伤，唐三也不用担心什么。

    “蛮甜的，入口即化，不错。”林风点评了一下，随后忽然盘腿坐下。

    他体内的磅礴药效，此时已然爆炸开来，魂力在体内肆虐。

    正常的话，得先吃花瓣，然后在慢慢的吃别的，林风一口闷下，体内魂力暴动就是其后果。

    不过这所谓的魂力暴动就是个笑话，也许对魂帝来说都是足够致命的，但在林风身体里，根本没有丝毫的波澜。

    魂力控制大师，那可是开玩笑？

    【叮！宿主吞服561年份的奇茸通天菊一株，魂力有所提高，身体强度增加，经验值+1535418】

    给了一百多万，林风并不意外，从他吃下这奇茸通天菊后就知道应该会是这么多。

    因为效果很不错，哪怕是他都魂斗罗级别了，魂力等级都有小幅度的提升，并且身体强度也增强了一些。

    仙品不愧是仙品，真是恐怖如斯！

    当然，他的生命力催熟也占了其中绝大部分功劳。

    林风估计，刚才他那五百多年的奇茸通天菊让一个魂宗来吃，估计能提升八级以上的魂力！

    不过也有点可惜了，现在林风的实力太强了，一株仙品也只给他增加一百多万经验值。

    如果他实力还没这么强的话，估计一株给一千万都是有可能的，而这地方有着十几株不同的，到时候几个月吃下来，估计能增加接近十亿的经验值！

    可惜啊，现在得缩水十倍，哪怕精心培养，这冰火两仪眼给林风带来的经验值收益，估计也就一个亿了。

    这也算不错了，好歹是个小目标呢。

    ......

