    找人家当然是为了谈送菜的事情，其实这事很难，人家的这些饭店正常经营肯定是已经有人在送了，人都是图方便，已经有了固定的人送人家当然不会想着要换个人，除非对原先的不满，这就是方志强都是提着礼进去的原因，当然，即使是这样成功率也不高，找了一下午，大部分的饭店都是没说两句就让方志强走人了，毕竟菜的价格在这个圈子里面大家都是墨守成规的，基本上大家送给各大饭店的价格都一样，没人会打破这个规矩，所以没了价格优势就很难接到新客户，不过方志强花了一个下午走了附近十几家小饭店也不是完全没有收获，起码有两家店最后答应从明天开始就让方志强来送，可能是对之前的不太满意也或者是看到了方志强送的礼吧。虽然只成功了两家，但是对于方志强来说这却是很大的收获了，毕竟这是长期固定的客户，虽然给这些饭店送菜利润要远比在市场卖菜低得多，但是人家量大，而且是稳定的。

    方志强到了晚上六点多钟快天黑了才回家，累的不行，不过却也觉得挺充实的。

    回去的路上方志强去了一趟菜市场，去菜市场买了点蔬菜买了点肉，正准备回家的时候就接到了黄婉婷的电话，黄婉婷说她下班了，要去方志强那，方志强想了想，就又回头去了菜市场又买了点肉买了点排骨然后才回家，回家之后方志强就开始架上锅开始煮饭，煮了快一半的时候又接到了黄婉婷的电话，然后关掉火跑了出去，出去到了巷子口接到了黄婉婷带着黄婉婷回了家，然后自己继续做菜。

    黄婉婷在方志强这里参观了一番之后走到厨房边问道：“这地方感觉比我们住的那地下室还要破一些。”

    “是啊，这是以前九十年代的单位宿舍楼，装修都是那个时候的装修了，所以肯定破了，破虽然破了点，不过好在地方大了一些，而且也自由了一点，起码有自己的厨房和单独的洗手间了，用水啊什么的也不用去挤公共的水龙头了，最关键的是，房租便宜，每个月两千多，在明珠这寸土寸金的地方已经很不错了。”方志强一边煮着菜一边说道。

    “也是，这也是这房东没有商业头脑，花个几万块把这个房子给装修一下再租出去，就这，起码能到三四千一个月。”

    “房东也不傻，只不过是没办法，你没看到外面墙壁上那大大的拆字吗？这是政府已经征收了的楼了，只不过还没有开始确立项目没有开始拆迁罢了，不然也不可能两千块一个月在这种地方租到房子了。谁也说不准什么时候要拆，房东当然不会傻到还花几万块去装修。”方志强笑着说着。

    “原来是这样，这些都是你卖菜用的东西吗？”

    “嗯，是，都是之前老乡留下的，送给我的，这些东西对于他来说没什么用，但是对于我来说，要买新的也要花不少钱，我也算是占了便宜了吧。”方志强一边煮着菜一边与站在身后给方志强打点下手的黄婉婷有一搭没一搭的聊着天。

    随后不久，方志强就做了几个菜放在了客厅的一个小桌子上面，与黄婉婷一起吃着。

    “你为什么会想着要盘下这个蔬菜摊？这一点让我很奇怪，方志强，你不像是一个生意人。”黄婉婷一边吃一边问着。

    “怎么？我哪里不像生意人了？你是说我抠门还是说我不抠门？”方志强笑着，随后又道：“人总要有个梦想，卖菜这个虽然不算是太体面，但是也算是我的一个梦想吧，起码算是我梦想的起航。别说是你了，我也从未想过我有一天会走上卖菜的这条路，但是人这一辈子，有些时候可供选择的机会并不多，而我也是个有选择困难症的人，所以，到了需要的时候，面前有什么我就去做什么，最开始送快递时是这样，这次来卖菜也是这样，这是我的性格决定的，我不太喜欢去做太多的计划和空想。”

    方志强说完之后又吃了几口饭，然后接着道：“其实卖菜也挺好，自己为自己赚钱，自己是老板自己也是员工，一切都靠自己，没有人能管着，很自由，而且，也会让自己很有成就感，毕竟怎么想办法让自己能够赚到更多的钱这也是一件很有乐趣的事情，对不对？远比坐在办公室里面每天做设计看文件要有趣的多。”

    “可是也要辛苦的多。”

    “辛苦就辛苦吧，辛苦一点好，干点体力活就权当健身了。以前天天坐办公室，一天坐到晚，几乎就没有运动过，肚子上都有点赘肉了，这段时间卖菜的活干下来，肚子上一点赘肉都没有了，而且腹肌多出来了。你现在看看，看看我这身材，是不是完美的身材。”方志强亮了亮自己的肱二头肌笑呵呵地说着。

    “呵呵，你这心态可是真够好的。”黄婉婷笑着摇头道。

    “心态不好又能怎么样？生活就是如此，不如意的地方远比如意的地方要多很多，如果我们每天只盯着那些不如意的地方想，那这人生过得还有什么意思？只能换个方向，多想想那为数不多的如意的地方，这样人才会活得开心点，也有激情一点。我这叫做积极乐观的生活态度，小姑娘，要多向我学习学习。”方志强一副老生常谈的样子。

    “得了吧，要比乐观我比你乐观的多，说的跟自己经历过多少沧桑一样。”黄婉婷白了方志强一眼，她不太了解方志强所遭受的那些沧桑。

    “那当然，我也是一个有故事的男人，成熟男人，你懂不懂。”方志强心里很是心酸，但是脸上却还是笑嘻嘻地说着。