    青州市，蓝棕酒店。

    这是青州市郊的一家酒店，这里住的大多是外来旅游人员。

    现在是旅游淡季，所以这个坐落在郊区的酒店，没什么人，显得十分荒凉萧瑟。

    根据前台信息提示，这五个南泰人，分别住在202和203两个房间内。

    “铁牛，你在楼下大厅接应，山仔和小张，跟我上楼！”舒晴命令道。

    “是！”

    来到二楼，舒晴靠近房门侧耳听了听。

    202貌似没有人，而203很吵闹，应该这群人聚在203打牌。

    舒晴做了个手势，示意大家准备好，然后躲开猫眼，敲了敲门。

    “谁啊？”门里的人问道。

    舒晴捏了捏嗓子，尖声细语说道：“您好，酒店服务！”

    只听门里嘟囔几句，便推开门。

    舒晴一个探步进门，直接亮出证件：“你好，我们是城南分局刑侦队，现在怀疑你们与一桩谋杀案有关，请协助我们回去调查！”

    “谋杀案？”其中一个黝黑男子说道：“警官，你搞错了吧？我们是来旅游的啊！”

    旁边的几个男子也是窃窃私语。

    舒晴皱了皱眉，难道信息有误？

    但她朝里面一看，一个熟悉的人影坐在最里面，正是查猜。

    一看见他，舒晴就想起叶青阳给她的那副画像，和那画像真是一模一样。

    “没有错，确定是你们！”舒晴说道。

    “滚你吗的！”

    那黝黑男子直接起身，一脚就朝舒晴踹过来。

    众人都是一惊，没想到这群嫌犯如此嚣张。

    好在舒晴身手敏捷，朝后轻轻一躲，躲过那人的一脚。

    “还敢反抗，拒捕罪高一等！”

    舒晴爆喝一声，拎起手铐就冲那黝黑男子冲过去。

    那黝黑男子却是咧嘴一笑，朝其余几人说了一句南泰语，纵身一跃，从窗户直接跳了出去。

    “咔嚓咔嚓！”

    其余几人也是迅速撞碎窗户，纷纷跳出去。

    他们动作极快，完全没给舒晴等人抓捕机会。

    舒晴赶紧拿起手机打给楼下铁牛：“铁牛，嫌犯跳楼逃跑了，快追！”

    “是，头儿！”

    铁牛从大厅的窗户，看到那几个人朝一片树林跑去，便赶紧追了出去。

    舒晴等人也是紧随其后追出去。

    几人一起追了半个多小时，追到树林深处。

    “头儿，刚才还能看见影子，怎么这会......这会就没了？”小张气喘吁吁的说道。

    舒晴俏脸通红，香汗淋漓。

    她眼神坚定的说道：“没事，歹徒走不远，继续追！”

    然而话音刚落，一个黑影从树后窜出来，一脚将最侧面的山仔踹翻在地。

    紧接着，又出现三道身影，将舒晴等人围在其中。

    “警官，你们真是穷追不舍啊！”黝黑男子笑容玩味道。

    一看是这几个歹徒，舒晴赶紧对身后铁牛说道：“他们袭警，亮家伙！”

    铁牛作势去掏腰间的手枪。

    然而查猜欺身上前，以极快的速度，一脚将铁牛的手枪踹掉。

    黝黑男子冷冷一笑，对舒晴道：“警官，你以为我们逃跑，是怕你们吗？你们错了！”

    “我们之所以逃，是觉得在酒店杀了你们，比较麻烦，引你们来这里，方便处理你们的尸体！”

    这话一出，众人心中皆是一阵寒意。

    好一群凶恶的歹徒！

    迎着黝黑男子满含杀意的目光，舒晴心中有些后悔。

    是自己鲁莽，带着大家追到密林深处来。

    看来，这绝对是一场恶战了。

    不过，好在她带的这几个手下，都是搏击高手，即便不靠武器，赤手空拳，应该也不会吃亏。

    “你们每人选一个对手，剩下的交给我！”舒晴小声对身后的手下说道。

    众人心领神会，一瞬间展开攻势，朝着自己物色的对手就冲了过去。

    然而，尴尬的一幕发生了。

    三个人刚冲过去，结果不到三秒钟，尽数被打的趴在地上。

    查猜看着倒地的几人，直接大拇指朝下一竖，一脸的蔑视。

    黝黑男子笑道：“我们老大根本瞧不起你们的功夫，一群无能的警察，等死吧！”

    说着，他朝舒晴就冲过来。

    “头儿！”

    铁牛挣扎站起，朝黝黑男子拦截过去。

    小张和山仔也站起身，加入战斗中。

    然而，其余的南泰人却没有加入战斗，只是在一旁悠哉悠哉的看着黝黑男子以一敌三。

    这是对舒晴等人赤果果的侮辱。

    黝黑男子虽然精瘦，但爆发力极强，一个高扫腿，带着凛冽风声，“啪”的踢中铁牛的头部，铁牛一翻白眼，直接被踢晕。

    然后，他弓身跃起，三拳两脚将扇在和小张打的倒地昏迷。

    其余南泰人一脸轻蔑的摇头，眼中满是鄙视。

    舒晴这时候才意识到问题的严重性。

    眼前这几个男子，可不是一般的格斗高手。

    这黝黑男子的一招一式，完全堪称顶级的泰拳大师。

    更恐怖的是，那查猜的实力，可能还在这黝黑男子之上。

    舒晴粉拳紧握，只能闭着眼睛拼了。

    她毫无保留的朝黝黑男子冲过去，与黝黑男子激战在一起。

    但是她发现，自己根本不是对方的对手，几经周旋，竟然直接被黝黑男子从后面锁住脖子。

    “警官，嘿嘿，我完全可以杀掉你，但你这么漂亮，直接杀了可惜了！”黝黑男子淫笑道：“不如让我们兄弟几个好好爽一爽，你再去死，也当是死前为我们做点贡献了！哈哈哈！”

    其余三人围过来，摩拳擦掌，咸猪手作势便要伸过来。

    “不要，你们不得好死，放开我！”舒晴奋力挣扎呐喊。

    但是，这里本就荒凉，再加上地处密林深处，更是荒无人烟，她痛苦的呐喊，瞬间化作虚无，得不到半点回应。

    “喊吧，喊破喉咙也没人会来救你，嘿嘿嘿！”黝黑男子作势就要扯舒晴的衣服。

    舒晴挣扎半晌，已经无力，泪水从他眼中汹涌而出。

    难道，今天我就要被这群杂碎玷污了吗？

    然而，就在这时，一声爆喝传来：

    “混蛋，都给我住手！”

    紧接着，一道身影从树上幡然落下，带着猎猎风声，犹如神兵天降。

    【作者有话说】

    三更送上，老规矩，求好评！！谢谢各位一路支持！祝大家开心快乐！

