    如漫天散花般的子弹激射而来。

    刘金泉不敢有丝毫大意，忙按照自己事先预想到的招数，激发全部能量，全力使用自己的第二异能。

    只见刹那间，一股强烈的狂风自极风剑端涌出。

    强风澎湃，在空气中发出轰隆的呼啸声。

    地面上的尘土受这股风的影响，迅速凝结成一股小型龙卷风，抵挡在他的面前。

    林小蕊射出来的能量子弹，一接近龙卷风，顿时纷纷被强大的吸力牵引出了轨道，最终没有一颗子弹射中。

    而刘金泉也趁此时机，身形一闪，以最快速度闪现到林小蕊的身侧。

    没错，这就是他的计划。

    只要能躲过林小蕊的第一波攻击，近距离接近她，就能轻易完成斩杀。

    一个射手，面对突袭而来的刺客，必然显得异常无力，没有任何反击手段。

    围观的梁俊豪显然也想到了这一点。

    眼中不禁露出一抹赞赏。

    不愧是盗门世家的传人，于刺客之道也有不俗的理解。

    从他刚才这一手来看，整个玩家群体中，除了林小蕊外，没有任何射手能挡得住他的刺杀。

    甚至大多数玩家，都拿他没办法。

    这家伙，平时看上去不着调，实际上实力还是很强的。

    至于眼下的局面，林小蕊被刘金泉近身，看上去似乎很劣势，但……

    只见刘金泉，刚刚凭借自己速度的优势接近林小蕊，还没来得及出剑，面前的林小蕊突然如鬼魅般向后闪烁了两米的距离。

    这速度，饶是刘金泉，也根本来不及反应。

    等发现的时候，林小蕊已经抬起了枪口。

    这短短两米距离，如同天堑一般，将两人分隔开来。

    时间停滞，刘金泉脸色微变。

    “砰！”

    枪声响起，硕大的脑袋如西瓜般炸裂。

    半分钟后，刘金泉心有余悸的摸着脑袋起身，一脸苦笑。

    “我输了。”

    “哼，看你还敢不敢嘲笑我了！”林小蕊轻哼一声。

    “我都好心答应跟你比了，你还用那样的语气笑我，现在后悔吗？”

    “我错了！”刘金泉非常果断的认怂。

    刚才的战斗他已经使出全力，而林小蕊则明显还有所保留。

    显然目前的自己与林小蕊一比还相差甚远。

    “好吧，那我原谅你了！”

    见刘金泉认错，林小蕊便大气的摆了摆手。

    梁俊豪这时突然插嘴道：

    “林小蕊，你刚刚使用的瞬移技能，是武技还是武器自带的技能？”

    闻言，刘金泉脑海中顿时想起，刚刚自己明明差一点就要成功，却被突然的移动打乱了阵脚。

    如果不是那一手瞬移，恐怕现在就是另外一番情景了。

    “当然是武技啊！”林小蕊道。

    “那是尸潮活动之后，系统专门奖励我的，最适合远程玩家的武技。”

    “名字很简单，就叫【闪现】，据说锻炼到极致，最远可以瞬间十米。”

    “只不过这个技能非常耗费能量，一次就要我当前总能量的十分之三。”

    “所以，只能当做底牌，在遇到危险时出其不意的使用。”

    “原来如此。”

    听完林小蕊的描述，梁俊豪与刘金泉同时点点头。

    这么说来，这个武技确实很适合远程玩家。

    就像刚刚的比试，林小蕊正是因为使用了闪现，才能在关键时刻拥有反击之力。

    对他们这些近距离作战的玩家，反而作用不大。

    嗯，如果是刘金泉这个主要靠刺杀的玩家，倒也有些作用。

    当然，按梁俊豪的猜测，就算刚刚没有闪现，林小蕊应该也有其他办法。

    比如林小蕊的第二异能，刚刚战斗的时候，可是一次都没激发过。

    这应该也是为了给刘金泉留面子，不让他死的过于凄惨。

    否则，林小蕊的第二异能令子弹附有爆炸属性，足以当场将刘金泉炸的死无全尸。

    ……

    有了新武器，玩家们都在练武场进行尝试。

    没有多余积分锻造武器的玩家，也都带着极度羡慕的心情围观。

    而这个时候，只有一名玩家，还逗留在军械所中。

    这是个身材异常高大的玩家。

    玩家长着一头曲卷的头发，以及满脸的络腮胡，令他的气息中，平添了一抹凶悍。

    在他的头顶，绿色的【张猛】二字在上端显现。

    此时的他，站在军械所的手工作业区中的一座锻造炉前，一手握着一块钢铁，一手握着锻造锤，脸上带着思索。

    韩奇发现他后，顿时心中好奇。

    “军械所才刚刚建成，就有玩家有意向尝试往“武器制造师”发展？”

    这可是好事！

    韩奇心中想着，便凑了上去，拍了拍张猛的肩膀。

    “你对锻造感兴趣？”

    从后方突然传来的声音，显然令张猛吓了一跳。

    他猛地一转身，发现是韩奇，才松了口气。

    “原来是你啊韩老大，你走路怎么没声儿呢！”

    张猛一脸幽怨。

    此时的军械所空荡荡的，韩奇这么搞，简直能吓死个人。

    “咳咳，习惯了。”韩奇轻咳一声。

    前世与丧尸异兽战斗周旋，经常要面临危险的局面。

    只有养成随时隐藏气息的习惯，才能更好的活下来。

    久而久之，韩奇就将这种习惯融入到了骨子里。

    哪像玩家们，平日里战斗时，一遇到怪物便莽上去，哪怕发现不敌，也大不了丢条命。

    “猥琐发育”这四个字，简直与他们不沾边儿。

    “好吧。”

    张猛闻言，没有多说什么，心里对韩奇突然来找他搭话，实际上还是有些惊奇的。

    作为游戏主角，这个基地的首领，平日里很少会与玩家主动交流。

    就算有，也多是梁俊豪等尖端玩家。

    自己虽然同属一测玩家，但一直以来表现的并不突出，实力也始终在下游徘徊。

    自然而然的，也不会受重视。

    当然，作为一名玩家，他是在玩游戏，又不是在为韩奇打工，对于受不受重视其实并不在意。

    所以就算韩奇过来搭话，他的心中也没有太大的波澜，微笑着解释道：

    “韩老大，我对锻造确实有些兴趣。”

    “实不相瞒，我在加入咱们基地之前，就是一个匠人。”

    “当然，也不是专业的，就是私下按照游戏动漫里的武器造型，一比一打造出来,拍成视频发到网上的业余爱好者。”

    “所以，我对于要不要继续锻造还有些犹豫……”

    听到这话，韩奇沉思的点点头。

    心中有些感慨。

    果然，不愧是系统亲自挑选出的第一批玩家。

    都是些藏龙卧虎之辈。

