    神谷川和林子里的无头JK，展开1v1正面对决的大概五分钟以后。

    现实世界。

    “别抓那里！别抓！痛痛痛！”

    神谷川的意识回归现实，挣扎着从地上爬起来。

    没错，他死了。

    从和无头JK的solo赛中败下阵来。

    “看来能莽赢只是我的错觉。”神谷川揉了揉太阳穴，同时将地上新生成的一个破损纸人拾起。

    五分钟前的游戏里。

    神谷川用一击迅猛无比大袈裟斩，将无头JK狠狠砸倒在地。

    这一击如果打在普通人的肩上，对方大概率会直接丧失战斗能力。

    但是，怪谈能和人比吗？

    那玩意不讲武德的。

    无头JK在地上抽动两下，便用极其扭曲的姿势重新弹起来，接下来更是像脱缰的野狗一般，四肢着地朝神谷川扑过去。

    一人一鬼当即贴身战作一团。

    修行【野太刀自显流】获得的战斗技巧和肌肉记忆，让神谷川面对无头JK的攻势，有了一定的招架能力。

    不能说全防住了，但起码防住了一半。

    而用樱花木枝防守的同时，他还好几次以横挥、血振击打到了对方的身体。

    神谷川的攻击是有用的。

    无头JK在樱花木枝的不断抽打、击斩之下，正在变得越来越疲软。

    可这种情况，对神谷川自己同样适用。

    被无头JK抱着又抓又挠，他的生命力也在不断流逝。

    最终，这场有来有回的精彩战斗，以神谷川的先行支撑不住，遗憾告终。

    简单回忆了一下刚才战斗的细节，神谷川将自己的手机摸了出来。

    黑色屏幕上，照例有红色大字浮现作为死亡提示。这次的红字显示为——

    【菜鸡互啄】

    神谷川：……

    不要生气，不要生气。

    和一个游戏的提示动什么气呢。

    “客观点讲，我的进步已经很大了。半个月前初见无头JK，我可是连手都还不了的。而且，刚才应该只算是惜败，差一点点就能赢了。”

    这差的一点点在哪里，神谷川很清楚。

    他随手捡的武器太差了，打在无头JK身上能造成的伤害有限。

    为此，神谷川愤懑不已：“但凡我拿的是把开刃的武器，别说太刀了，柴刀我都能把那身娇体弱的JK撅翻！”

    “等会……柴刀？”

    ……

    黄昏。

    替死纸人刚一刷新，神谷川便登入了游戏，在花铃诡校中直奔西区人工湖而去。

    他还清楚记得，当初在那里捡【一千银针】的时候，上了这游戏的大当，被一只从背后出现的无头JK，噶了腰子。

    而那只JK，就携带着一把柴刀！

    如果那把柴刀是可掉落的道具，可不得比樱花木枝强多了？

    得想想办法，把那只柴刀JK给撅了！

    人工湖边的某处长椅，之前捡到【一千银针】的位置。

    在这里不过站了十几秒钟，神谷川便听见身后传来了窸窸窣窣的声响。

    来了！

    他猛地回头。

    只见湖边的一处矮灌木丛的后面，一只无头JK双手紧握着一柄明晃晃的柴刀，疾跑着冲出！

    从它双手持刀的位置，以及冲击的方向判断，不难推测出它有着坚定而明确的袭击目标——

    那就是神谷川的腰子。

    靠，这家伙是什么执着的毙肾客！

    带柴刀的JK不知道是不是喜奇童子里的精英怪，速度比起其他的明显要快上非常多。

    纵使神谷川这次是有备而来，但才堪堪转身的功夫，柴刀JK就已经冲到身前了。

    噗！

    尖锐的刀尖轻而易举地刺穿肌肤，直直插进了神谷川的腹部。

    痛！

    即便没有被捅穿肾脏，但还是好痛！

    神谷川吃痛不已，但是他现在多少也算个有着丰富的死亡经验的不死人，死临到头也没有乱了阵脚。

    “希望着辣鸡游戏里的怪物之间，能彼此打出伤害，不然我晚上这条命可就白给了！”

    神谷川用右手握住了面前这只喜奇童子冰凉柔软的手背，同时也相当于握住了刺入自己腹部的柴刀刀柄。

    而他的左手，本来就在【蜃气布袋】上蓄势待发，和柴刀JK撞了个满怀以后，便迅速一掏，摸出一枚带霉斑的小咸鱼干来。

    握住鱼干，神谷川还顺势将柴刀JK较有弹性的纤细腰肢紧紧环抱住。

    “今天你算是跑不掉了。来吧，跟我一起用肉身，给湖里的海女房们打窝吧！”

    [盐渍鱼干（凡品素材）。由粗盐腌制而成的鱼干，或许是某种怪谈钟爱的食物？]

    哗啦哗啦——

    不等柴刀JK从神谷川的怀抱中完全挣脱，人工湖里便传来了欢腾的水花声。

    似乎是有什么敏捷又惊悚的东西，正在翻涌而出！

    这种出水声，本质上其实是有些恐怖的。

    但此刻在神谷川的耳朵里，却如同慈母哼唱的摇篮曲，让人倍感心安。

    “真好，来的真快啊。”

    几个黑影闪动，行动速度快得拖出残影。

    这次神谷川隐约瞥见了反光的鳞片，湿漉的长毛，闻到了一个鱼腥味。紧接着，就被一股怪力狠狠拽倒在地。

    连同他怀里紧搂不放的柴刀JK一起，被拽进了人工湖里。

    [喜奇童子(异化体)已死亡，获得魂晶10颗！]

    [获得染血的柴刀！]

    一同沉浸湖底的手机上，血红色的死亡提示浮现而出——【牛X】

    ……

    被一群海女房咬死分食的神谷川，重回现实。

    意识回归，神谷川便感觉到手心多出样东西来。

    那是一柄明晃晃，血迹斑斑的柴刀。

    对诚宝具成功入手了！

    计划通！

    举起手机，首先看到的是死亡提示第一次给出的高评价总结，【牛X】。

    “可以，很不错。看来我的一顿骚操作，把游戏系统都给秀到了。”神谷川歪嘴一笑。

    轻点一下屏幕，便看到了【染血的柴刀】的有关信息——

    [道具名称：染血的柴刀]

    [品质：优良]

    [效果：肾脏猛击，穿刺肾脏将对敌方造成额外的巨量伤害。]

    [说明：放心去捅吧，不过是两颗腰子而已。]

    “穿刺肾脏有额外伤害……就是不知道具体的额外伤害有多高。”

    但话说回来，我现在可是擅长使用大袈裟斩的猛男剑士。

    讲究的是大开大合，堂堂正正。

    这把柴刀摸别人屁股后头背刺腰子的效果特性，多少带点阴险猥琐，和自己有些不搭呢。

    “算了，反正暂时也没有其他武器可以用。明天先拿柴刀去游戏里测试一下伤害再说。”

