
　　灭那宛如标枪般挺立的身躯猛的向前，随之向前的，还有他的拳头。

　　他的拳头甚至比他的身体前进的更快。

　　“第四式，碎天！”

　　传闻中，如果修炼到一定程序，能同阶无敌的拳法！

　　“嗡”的一声，拳头重重的砸在了堪大同的脸上。然后，堪大同再一次倒飞了出去，过了半响，他才慢慢的从地上爬了起来。

　　他用衣袖抹掉了嘴边又一次溢出的一丝血迹，神情变的专注起来，刚才灭的那一拳，虽说他输在了心理准备不充分，但他明白，即便事先有所准备，这一拳，还是会让他吃亏。

　　这一道拳上的力道和速度已经远在他之上。

　　“竟然还能爬起来？你倒是可以自傲了！”灭认真说道。

　　“我不仅能站起来，还能够出拳！”堪大同笑了笑，如大鸟一般飞掠而来，朝着灭的面门，重重的落下了自己的拳头。

　　“哼！”

　　灭的右手抬起，碎天一击，和堪大同的拳头碰撞在了一起。

　　堪大同感觉到一股无可抑御的巨大力量传到自己的身上。他的身体如遭重击，重重的往后退去。灭则是腾空而起，追上去就是一拳，将正在后退的堪大同准确击中。

　　“哇！”的一声，堪大同口吐鲜血，再也不能压制住自己的伤势。

　　灭神色冷漠，对着已经倒地的堪大同再次挥拳。

　　不断的有鲜血溅出，溅到灭的脸上，溅到仓库的石板上。

　　灭开始有些喘息，他都有些累了，他自己都不清楚自己打了多少拳。

　　他只知道，眼前的堪大同已经被他揍的奄奄一息。

　　汪小璐捂着嘴巴，眼中已经满是泪水。“这样下去，堪哥会被打死的！不行，我要赶紧让胡昌带着警察过来。”

　　她有些颤抖着拿出了自己的手机，准备给胡昌发条短信，然而，手机上却显示没有半分信号。

　　旁边的陈子安则是汗如雨下，神情痛苦而狰狞。

　　怎么办？

　　汪小璐心急如焚。

　　仓库的大门已经被刀疤等人控制住，想逃出去是不可能的。

　　可这样下去，堪大同真的会被打死的！

　　陈总，你快点醒过来啊！

　　现在唯一的希望，或许就是陈子安了。

　　场上。

　　堪大同再一次的支撑起了自己的身体，他的双眼渐渐变得模糊，头顶的伤口，血流如注。

　　现在的他，已经是强弩之末。他的肌肉很酸痛，仿佛要撕裂一般，浑身的骨头都要散架了。如果没有别的办法，注定了，他会输掉！

　　要是没有内伤的拖累，眼前的灭，应该不是他的对手，可这个世界，没有这么多如果。

　　“你会死的？！”灭神情严肃，“你们已经没有赢得希望了，认输吧。”

　　“认输了，你们会放过两个女生？”堪大同胸腔起伏，喘息说道。

　　“这个…我做不主。”

　　“那不就对了。”堪大同摇摇晃晃的从地上站了起来，“只要我还有一口气，你们就别想走过去！”

　　“何苦呢？你这样，改变不了任何结局。”灭摇了摇头，“看看你们这边，除了你之外，其余几人能挡得住我一拳之力？”

　　“我相信，他们也会和我一样，血战到底。”堪大同龇牙道。

　　“灭长老，别跟他废话，我们的目标是陈子安！”季九云催促道。

　　陈子安的举动他一直落在眼里，他可不认为陈子安是单纯的坐在地上休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“九爷放心！他们掀不起什么风浪了。”灭迅速上前，“碎天！”

　　强悍无比的拳头再次将堪大同打飞。

　　堪大同倒在了地上，周身已经没有一处完好的地方，整个人的气势也是萎靡到了极点。

　　下一刻，他却再一次颤颤巍巍的站了起来，眼神中带着一股不屈的气势，“我说过，除非我死！”

　　“值得吗？”灭再次皱眉，他实在有些不懂，是什么能让眼前的这个人有如此大的毅力和决心。

　　堪大同神色微暗，“每个人都有自己的选择，至少，我要做的事情，是我想做的，愿意做的。”

　　他和陈子安在2003年相识，从最开始的网吧保安，到现在的集团董事会成员。

　　是那个人，解决了他最大的生计问题，那个人，给予了他这个没什么文化的大老粗，最大的信任。

　　既然他相信他。

　　那么，他也相信他。

　　他相信就算他死了，自己的家人，这辈子也会衣食无忧。

　　他也相信，那个人一定会强者归来，突破圆满境，甚至超凡境。

　　只是，或许他看不到这一天了。

　　要说遗憾，好像还是有的。

　　自己三十多了，还没个女朋友，还有，老宋那个家伙，以后没人和他拌嘴了，会不会感到孤独呢？

　　……

　　老板，就让我最后再任性一次吧！

　　堪大同忽然笑了。

　　笑的很突然，让灭感到有些意外。

　　他每笑一下，就会扯动着身上的伤口，伤口不断的溢出鲜血来。

　　可他似乎感觉不到一般。

　　之前萎靡的气势，瞬间又高涨了起来，像火焰一般，燃烧！

　　“傻叉！你这是自己找死啊！”灭不由骂了一句，燃烧自己的生命和精力，加速死亡。

　　傻子啊！

　　世界上怎么会有这么傻的人？

　　旁边的小刀和大熊早已经泪流满面，作为习武之人，他们自然明白，堪大同此举的后果。

　　堪大同的势不断攀升，准圆满境巅峰…咔嚓，体内一阵轰鸣。

　　“半步圆满！”

　　他终于在生命的最后一刻，站上了曾经的巅峰，半步圆满境！

　　这样死了，也没有什么遗憾了！

　　老板，我尽力了！

　　我能做的只有这么多了。

　　……

　　荒原之上的陈子安正在融合的最为关键阶段，再过五分钟，不，或许三分钟，他就能突破到半步圆满境了。

　　此时，一股无边的悲伤笼罩了整个荒原。

　　“出事了？！”在极度痛楚中经受煎熬的陈子安，心中忽然一震，外面到底发生了什么？一种强烈的不详之感涌入心头。

　　“可恶！给我加速！加速！”陈子安发疯一般的嘶吼起来，意念催动生死之力的融合进度。

　　……

　　“咳咳。”灭有些不可思议的捂着自己的胸口，口中吐出了几大口鲜血。

　　刚才，堪大同那燃烧生命的一拳居然直接将他的碎天一击打破，重重的击在了自己的胸口！

　　看着倒在血泊中，已经没有了生机的堪大同，灭的眼中流露出一丝敬佩之色。

　　作为对手，这是一个值得尊敬的后辈！

　　“到你们了！”灭抹了一把嘴边的血渍，看着愤怒至极的小刀和大熊，冷冷说道，“一起上吧，不要浪费时间！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　仅仅一个照面，俩人便被打飞出去。

　　大成境和半步圆满境的差异，如天堑一般。尽管灭被堪大同伤了内腑，可小刀和大熊俩人，也远非他敌。

　　灭瞟了一眼依然坐在旁边的陈子安，缓缓向他走去。

　　“保护老板！”小刀再次飞身扑了过来，然而，灭头也不回，随手就是破天一拳，半空中的小刀便被砸到了地上。

　　他继续向前。

　　此时的汪小璐已经被吓得呆住。

　　堪大同死了？

　　她第一次见到有人死在她的面前，而且还是一个她认识的人。不是自然的死亡，而是被活活打死！以前，只在小说中看到过的情景，居然出现在了自己的生活中，而且，比小说中更残酷！

　　“别打了！”汪小璐颤声说道，“再打下去，还会死人！”

　　“我并没有杀意。”面对普通人的指责，灭平静说道，“可你也看到了，他们…偏要送死！”

　　“砰！”

　　他再次挥出一拳，打翻了大熊。

　　而就在此时，一直闭眼的陈子安，终于睁开了眼睛。

　　灵域之中，半步圆满境终于突破！虽然还可以修炼三个半小时，可他一秒也没有多呆，直接回到了现实世界！

　　目光所及之处，是已经没有了气息，满身是血的堪大同，还有被打翻在地，受伤不轻的小刀和大熊。

　　堪哥，死了？

　　滔天的怒火在陈子安心中升起，他的眼神变得深寒无比，他站起身来。

　　体内一片轰鸣之声。

　　一股浩瀚的生死气息从陈子安身上压制不住的外溢出来。

　　“混蛋！你居然打死了他？”陈子安望向了灭，恐怖的杀意让灭不由心中一惊。

　　“拳脚无眼！他是一个好的武者。”灭淡然说道。

　　“好！好！好！”陈子安突然大笑了起来，“你很好！”

　　此刻，他再也不去控制住自己刚刚突破的修为，气势瞬间爆发，准圆满境巅峰，半步圆满境，半步圆满初期巅峰！

　　在愤怒之下，他居然又前进了一个小境界，从半步圆满初期到了半步圆满初期巅峰！

　　“你……”灭眼中骇然无比，“你刚才是在突破半步圆满？！”

　　陈子安没有理会他。

　　瞬间蹬地而起，速度快到了极致，瞬间便出现在了灭的身旁。

　　“野球拳！”

　　夹杂着生死之力的圆满级的野球拳毫无保留的轰了出去。

　　没有任何技巧，也没有任何的花招。

　　这是勇往直前的一拳！

　　这是堪大同教他的拳法！

　　这也是他会的唯一的一种拳法！

　　这一拳。

　　划破了空气，似乎要将周遭的空气点燃。

　　这一拳。

　　是怀念，

　　是愤怒，

　　也是祭奠！

　　“灭，快闪开！”远处的破见状大吼道。

　　然而，灭似乎被这一拳惊住了一般，这看似极为普通的一拳，却让他心中震撼无比。

　　他能感受到这一拳中蕴含的很多复杂的情绪。

　　他也不想闪躲，甚至有些兴奋。

　　能够见到如此简单却又如此危险的一拳，让他心中升起了争胜之意。

　　“开天！”他声如洪钟，右手挥拳。

　　斩天五击第五式，开天！

　　对于灭来说，现在施展第五式还有些勉强，加上他现在身体状况并不在巅峰状态，所以，这一拳达不到能够越大阶匹敌圆满境的强度。

　　可他觉得，陈子安的这一拳唯有第五式开天才配得上！

　　这是，对天才武者的尊重。

　　“老灭……”见灭并没有选择闪避，而是选择了硬撼，破欲言又止，明白了灭的想法。

　　下一刻，两个拳头在半空中相遇。

　　“轰隆隆！”

　　两道超出常人理解的力量碰撞到了一起，短暂的僵持之后，灭被一股巨力打的飞了出去。

　　“砰！”

　　他的身躯直接被打到了墙上，才停住，然后，缓缓的从墙上滑了下来。

　　墙壁上，赫然出现了道道裂痕！

　　如此力量，

　　恐怖如斯！

　　“好！”趴在地上的小刀和大熊喊出声来，声音颤抖，眼眶中泪水止不住的流。

　　汪小璐，张萌萌，蒋曼几人也是张大了嘴巴。

　　今天发生的一切，一次又一次的颠覆了他们对这个世界的认知。

　　这，还是人吗？

　　陈子安气息起伏，继续朝前，经过堪大同身体的时候，他停了下来，蹲下，看着依然睁着眼睛的堪大同，轻声道，“堪哥，你放心，你的仇，我会帮你报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百一十四章 半步圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 