    “骆娘子是吧？我们主子有请。”

    跟在骆小冰身后的是五个穿着寻常灰衣的高大男人，虽然穿着跟寻常百姓无异，但是从这些人的体型和包不住的肌肉来看应该是练家子。

    “你们主子是谁？”骆小冰心情凝重，但是面上却是不动声色的问出口。

    自己这三两下之别说是五个练家子了，就是他们其中一个都打不过。

    当然，如果出其不意用毒的话那就另当别论了。

    “我们主子是谁，骆娘子去了便知道了，骆娘子请吧。”领头的男人冷笑的开口，做了一个请的动作。

    闻言，骆小冰意念一动，藏在袖子里的手上就捏着一包毒药。

    那几人见骆小冰不动，便有两人上前准备用强的。

    骆小冰捏紧了毒药，可是最终还是松开了手，将毒药再次丢回了空间里。

    她想，她知道这些是谁的人了。

    如果如同她所想的那般，那么对方一定还会想法子见自己。

    与其防着，倒不如直接去面对。

    思及此，骆小冰冷冷看了一眼那两个要抓自己的人，“我自己走。”

    那两人看向他们的头，见他们的头点头才退到一旁。

    很快，如同骆小冰所想一般，她被带到了万香楼最里头的一个包厢。

    推门而入，便见里面坐着一个年约三十多岁，身形消瘦脸上没有二两肉但是眼神却是带着精明算计的男人。

    此时此刻，男人，也就是花韦正打量着骆小冰。

    眼底有几分的不屑，几分的惊艳，还有几分的高傲，最后则全部化作属于商人的精明。

    “骆娘子？”花韦勾唇，笑意不达眼底，“你坐。”

    包厢中间确实是摆着一个桌子，但是跟这桌子配套的椅子确实不在，而此时的花韦则是坐在靠墙那边。

    与花韦隔着一个茶几距离的地方还有一个座位，但是明显，得跟花韦平起平坐才有资格坐在那个位置上。

    花韦这个时候邀请骆小冰坐下，自然不是客气也不会是真心的邀请骆小冰入座，而是红果果的下马威。

    若是换做寻常人，这个时候肯定客气的说一句，“不用了，我站着就好。”

    虽然有时候站得高更有气势，可是在这儿却并非如此。

    花韦若是坐着，骆小冰这个时候选择站着，那就是落入下乘。

    但是花家在寻常人眼里就是一个庞然大物，花韦在寻常人眼里，那自然也是颇有气势且贵气逼人的，谁还敢虎口拔牙摸须的？

    花韦从一开始就没想着要给骆小冰选择，而是打定主意让她站着说话。

    然而骆小冰却是完全出乎于花韦的意料，还没等花韦反应过来，骆小冰便已经绕过了那桌子，直接走向花韦旁边的空位，并且十分从容的说了一句，“如此多谢了。”

    似乎根本没有看明白花韦的意图，也完全不顾花韦是怎样的一个脸色。

    总之，跟人谈生意谈合作，无论谈的成与否，都没有别人坐着她站着的道理。

    除非，对方是当今皇上。

    但，皇上什么的太过遥远，她估计这辈子也不可能跟皇上合作的。

    骆小冰这样想着，也没等花韦说要她喝茶，她就从容的拿过茶几上一杯茶轻轻慢饮起来。

    来的时候正好看到有小二端着茶盘出去，茶上还冒着热气，里面的气味还比较清浅，自然是不可能被人喝过的，所以她拿的很心安理得。

    “你……”下马威没威成功，又被抢了自己专属的上好茶，花韦只觉得一口气憋在喉间，上不去，下不来，十分难受，只能瞪着骆小冰，脸色通红。

    给气的！

    他还从不曾见过如此厚颜无耻的不按常理出牌的女人。

    这女人不是一个村姑么？到底哪里搞错了？

    骆小冰像是没有看到一旁花韦的面色难看眼神扭曲，喝了一口后，在心中评价着这茶不如自己空间里的，便放下了茶杯，看向花韦，“阁下叫我来可有事？”

    说完，也没等花韦开口，就道，“若是没事，家中还有事，便得先走了。”

    “你不怕我？”花韦面容微微扭曲的问，带着几分咬牙切齿的感觉。

    骆小冰神色故意顿了顿，然后侧头看向花韦，上下打量着，看的花韦一阵莫名其妙的时候，骆小冰才很遗憾的开口，“看来看去，还是没能认出阁下，实在抱歉。”

    这意思就是，我不认识你，所以没必要怕你。

    “我乃花家人……”花韦一脸自豪的开口，而后眼底带着几分邪肆的看着骆小冰，像是在说：无知小妇人，知道我的厉害了吧？

    骆小冰：“……花老爷找我何事？”

    其实如果可以，她不想面对这么个干瘦的人，那些个表情要是在帅气的人脸上表现出来，那是养眼。

    可是在眼前这人脸上……怕不是僵尸本尸吧？

    花韦并不知道骆小冰心中所想，要是知道，必然会气的吐血。

    只是骆小冰反应也让他十分不爽。

    知道他是话家人不应该很震惊，很振奋，并且很惶恐敬重的么？

    这骆小冰的表现未免也太平淡些了吧？

    偏偏，骆小冰的表现他也挑不出发作的点来，想了想，花韦便想着暂且忍下，开口便问，“听闻你这个时节种出菜来了？”似是试探，却又似乎带着几分施舍的意味。

    骆小冰闻言，自也没有隐瞒的点头。

    这种事情这位随便打听便也知道了，况且若非是知道，怕是也不会在这个时候找到自己才是。

    “果然是好样的。”花韦拍了拍茶几，一脸兴奋，“你那些菜，我全都包了，明日起你便送菜来我万香楼吧。”

    完全一副施舍的语气，好似他能够包下骆小冰的所有菜是天大的恩惠一样。

    骆小冰却是不动声色，淡淡问出口，“不知道花老爷能给我什么价格？”

    “价钱方面你放心，我花三爷做生意向来良心，既是要包下你那些菜，自然不会亏待你。”

    说着便出声喊，“来人，拿一百两银票上来。”

    在花韦看来，一个小村妇能够因为种菜一下子得到一百两，那简直是天上掉馅饼的事情，所以他从不曾想过骆小冰会拒绝。

    而骆小冰……此时她真是强忍着爆粗口的冲动，可毕竟她是上过九年义务教育的人，怎么可以爆粗口呢？

    可，真的好难忍呀。

    光种菜的人就差不多近百，一百两就够一人分一两，这人也好意思说不亏待？

    忍了忍，骆小冰还是从容的起身，“一百两银票就不用了，先告辞。”

    说着，骆小冰便朝着门口走去。

    只是才刚刚经过桌子，花韦便阴恻恻的开口，语气带着几分的威胁，“一百两你嫌少？”

