“不！”谁都能听出雅各布口中的痛苦，可是猎魔大师的心境和动作从未有如现在一般迅捷和狂暴，火铳连射，手里的斧头大开大合，每一个动作就取走一个遗弃者的性命。
　　贝尔特皱着眉头，雅各布的表现微微有些超过他的想象，于是他示意剩下的遗弃者们也一拥而上，堕落猎人则是对上了最后一个年轻的猎魔人。
　　“堕落者，纳命来。”年轻猎魔人使用的并不是斧头，而是长剑和一把长火铳。
　　“面对前辈要知道礼貌，小子，难道你的导师没教过你么？”贝尔特转过身，看着剩下的这位年轻猎魔人。
　　年轻猎魔人没回话，他回答贝尔特的是扣动扳机的声音。
　　长管火铳朝着贝尔特那张扭曲的脸激射出一排水银子弹。
　　贝尔特立即原地一个侧滚翻躲开，水银子弹倾泻在遗弃者群中，任何被水银子弹击中的遗弃者都在惨嚎中纷纷倒下，水银子弹对于混沌生物有极强的伤害加成，它们腐朽堕落的身躯会在水银的威力下快速融化，就连贝尔特也不想正面面对水银子弹的威力。
　　年轻猎魔人连开三枪，贝尔特都以极快的速度躲开，三枪结束之后，贝尔特就此放开手脚，朝着年轻猎魔人冲去，没有上弹机会的年轻猎魔人不慌不忙，抽出长剑，斧刃和长剑相交发出清脆的响声。
　　“唔！”年轻猎魔人能感觉到贝尔特的腕力是自己无法抵挡的，在短暂的交锋之后，年轻猎魔人立即翻滚躲开，他从自己的怀中取出一把银制小刀，猛地投掷出去。
　　堕落猎人伸出手握住了飞来的小刀，他的神情得意洋洋：“这种飞刀……”
　　“boom！”还未等他把话说完，另一侧响起火铳轰鸣的声音，从侧面飞来的水银子弹直接炸掉了贝尔特的半个肩膀。
　　“一如既往地容易大意啊！”是雅各布。
　　燃烧着大火的仓库中，猎魔大师已经解决掉了所有的遗弃者，雅各布从火焰中漫步而来：“查耶林，后退，贝尔特交给我。”
　　“是，副会长！”名叫查耶林的年轻猎魔人后退出战圈。
　　仓库中的火势越烧越旺，一开始还在内室中的火灾已经蔓延到了整个仓库中，蜡烛和堆积的衣物被火焰点燃，房梁也燃起了大火，通红的仓库室内被红色的火光充满。
　　这场景很怪异，这里好像在进行一场盛大的宴会，因为只有宴会中的室内才会如此明亮。
　　“撤退，查耶林，这里交给我，想办法回到城市去，将这里的事告诉莱恩和维罗妮卡！”雅各布回头看了一眼仓库大门，发现没有埋伏，于是示意查耶林快撤。
　　“副会长！”年轻的猎魔人不舍地说道。
　　“快！不要让我再说第二次。”雅各布的战斧已经和贝尔特的战斧相交，年轻猎魔人不再迟疑，他立即冲出了仓库。
　　仓库中只剩下金铁交击的声音和不断响起的枪声。
　　“砰！砰！”雅各布手中的短铳再次朝着贝尔特连开两枪，堕落猎人分别在胸膛和小腹部受创，贝尔特却全然不受这其中的影响，堕落猎人的斧头划破仓库内炽热的空气，顺着一个致命的弧度朝着雅各布的脖颈处砍去。
　　雅各布也未有丝毫退缩，传奇高阶的猎魔大师将身体翻转，险之又险地躲过堕落猎人危险的斧刃，在躲过致命的攻击后，他手中的斧头划破了贝尔特的胳膊。
　　堕落猎人的胳膊很硬，雅各布定睛一看，发现胳膊的内部出现了金属一样的光泽：“这是……炼金改造？！”
　　“正是，人类的身体是多么脆弱？于是我和享乐之主的仆人们做了一笔交易。”贝尔特被水银子弹轰碎的肩膀上也闪烁着金属的光泽：“我用我的身体接受他们的实验和改造，而他们则是从我被实验中得到无数的乐趣，一举两得！”
　　说完，堕落猎人张开嘴巴，他的牙齿已经被全部换成了金属制的尖牙。
　　“自甘堕落！”雅各布再次朝着贝尔特连开两枪，猎魔大师注意到贝尔特身体中弹的部位仍有血液流出，显然血肉还是贝尔特身体的主要组成部分。
　　“断筋斩！”贝尔特怒喝着朝雅各布冲来，他手里的大斧放射出鲜红色的血光，在火光的映衬下格外恐怖，雅各布的大腿被击中了。
　　“处决！”雅各布从不躲避，他的战斧直直地顺劈而下，沿着贝尔特的肩膀到腰部，留下一道深可见骨的伤痕。
　　昔日的师徒立即分开，雅各布低吼一声，下意识地朝右后方滚去。
　　有人动作比他更快，在雅各布还在翻滚的时候，贝尔特已经取出了手铳，朝着雅各布要翻滚的位置开枪。
　　“bang！”“唔！”
　　枪声和猎魔大师的痛哼声同时响起。
　　猎魔大师的身体微微有些颤抖，显然是刚才这一下受了不轻的伤。
　　“我的导师，我太了解你了。”贝尔特扔掉用完了子弹的手铳，他长满肉瘤和疙瘩的脸上全是快意：“每当以伤换伤的时候，你总会下意识地往后翻滚，而我砍中了你的右腿，你一定会下意识地往右后方后退。”
　　“唔~”雅各布轻按着小腹，他手套的缝隙中有鲜血流出，猎魔大师高大的身材在烈火的映照下有些颤抖：“告诉我，贝尔特，你为什么会选择这条路？”
　　“……”听着自己的导师的话语，看着正在燃烧着熊熊大火的仓库，贝尔特的眼神中终于有了一些变化，一种复杂的情绪充斥着堕落猎人的面容：“秩序已经夺走了我太多。”
　　“我为人类效命一生，我当了数十年的猎魔人，我将我的生命都献给了那些贵族们，可是当我的妻子生命的时候，他们却拒绝帮助我。”
　　“瘟疫先是夺走了我的妻子，然后又夺走了我的女儿，我亲眼看见女儿一天比一天瘦弱，各种脓疮一片一片冒出来，我却无能为力，我甚至跪在慈悲女神教会主教的面前，求他救我的女儿，可是那位脑满肠肥的主教呢？他仅仅是释放了一个不起眼的神术就离开了。”
　　“无奈之下我想过了所有办法，我朝所有的神祈祷，最后虚空之中，有一位慈祥地如父亲一样的神祇回应了我，在绝望中的我万分开心，祂承诺只要我信奉祂，我的女儿就可以不死，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！祂真的做到了，我的女儿没有死！”贝尔特状若疯狂地笑道，他从自己的口袋里面取出了一个大约300毫升的玻璃瓶：“看啊，我的女儿没有死！”
　　玻璃瓶中，浑浊的液体泡着一团肉块，肉块上长着一颗眼睛。
　　雅各布知道，这就是贝尔特的女儿，她还活着，但是仅仅只是活着而已。
　　大火已经蔓延到了两个人所站的地方，如果不是矮人的鬼斧神工的地底坑道建造技术让通风不那么困难，在场的两个人都会出现缺氧的危险。
　　“……你早该知道的，邪神会满足你的愿望，但是不会如你所想的那般。”雅各布心理转过许多复杂的情绪，悲伤、无奈、愤怒：“所以你转而信奉血神恐虐了。”
　　“那是……bang！”贝尔特话才说到一半，堕落猎人猛地抬起战斧，战斧的斧刃挡住了迎面而来的水银子弹，水银子弹中的酸液溅在贝尔特的斧刃上，发出清脆的响声。
　　“我很熟悉你，我的导师，你喜欢在出其不意的时候突然发动攻击。”贝尔特放下了斧刃。
　　“那么这招如何！”雅各布等的就是现在。
　　当贝尔特举起斧刃的时候，他的视线被战斧所阻挡，这让雅各布终于有足够的时间释放出自己最强的战技了。
　　“血之……飓风！”雅各布一手持剑，一手持斧，他打出了一套剑斧之间最完美的狂暴连击，这一套战技每一击都是以伤换伤。
　　“来吧！雅各布导师！”贝尔特同样取出剑斧，昔日的弟子同样发动了自己最强的战技：“死亡之舞！”
　　剑刃挥舞，斧刃相交，仓库在火焰中倒塌，坍塌的屋顶和倒下的房梁丝毫没有影响到师徒之间的决斗，任何靠近的杂物都被两位传奇阶强者的战斗波及并瞬间化成碎片。
　　“砰砰砰砰砰砰~！”战技对撞，谁也无法奈何谁，等到一套战技结束，他们所站之处已经化为彻底的废墟。
　　废墟之上，战斗依旧在继续，依靠着废墟上燃烧的火光和余烬，两人没有任何停下的打算，雅各布经过连续地压倒性攻击，终于取得了上风。
　　猎魔大师手中战斧左右连斩，在贝尔特的胸前留下两道伤痕，贝尔特长剑刺穿雅各布的右肩，他们的每一个动作都是直取对方的要害之处。
　　雅各布的长剑才擦过贝尔特的脖颈，下一秒他手中的大斧就直接朝着堕落猎人的天灵盖一斧而下，贝尔特嚎叫不停，他身体转圈朝着雅各布连出三剑。
　　在最关键的时刻，雅各布的动作停住了，电光火石之间，雅各布马上判断这样下去自己会先于贝尔特被杀死，于是猎魔大师快速退开，从怀中抽出火铳连射数枪。
　　贝尔特一一躲开，堕落猎人身披数创，他的左臂无力地垂在胸前，脸上也有了一个缺口，但是他在笑，而且越笑越开心：“雅各布，你还有多少血可以流？”
　　雅各布的脸阴沉得就像冬幕节的冰。
　　因为他已经感觉到了虚弱。
　　因为失血过多而感受到的虚弱。
　　猎魔大师知道即使贝尔特堕落并进阶，他的战斗力充其量也就是一个传奇中阶的堕落猎人，自己的力量依然凌驾于这个昔日弟子之上，而且堕落时间尚短的贝尔特还没能很好地掌握血神那种污秽的力量。
　　但是，雅各布面临一个致命的问题。
　　他老了。
　　他的身体已经不再年轻，他的动作已经变得缓慢了，刚才他已经错过了最好的杀死贝尔特的机会，猎魔大师不知道体力下降和失血严重的自己是否还有杀死贝尔特的机会了。
　　如果再年轻十岁，他自信依靠着自己的技术和实力，斩杀贝尔特不在话下。
　　可是现在……伤口的疼痛感和虚弱感冲击着他的神经，雅各布的体力已经不如盛年，猎魔大师知道自己机会不多了。
　　“导师，我最后给你一次机会，和我一起侍奉无上之主吧！”贝尔特脸上的肿瘤抽动着，他的伤势比雅各布要重。
　　回答他的只有沉默和愤怒的呼吸声。
　　“看来没有别的答案了。”贝尔特一身血红色的皮衣早已破烂：“你真以为查耶林能逃得出去？我的导师？”
　　“什么？”雅各布脸上的表情变了。
　　“那些佣兵们就守在外面。”贝尔特的话不似作伪，而且他也没必要作伪。
　　想到贝尔特信仰的是血神恐虐，雅各布的内心不仅隐隐生出了庆幸的感觉，尽管这非常荒谬，但是雅各布知道这才是为什么贝尔特没有让所有人一拥而上的理由，其他三个邪神都无所谓人数，只有血神的信徒讲究武勇和适者生存，他才有和贝尔特单挑的机会。
　　火光渐熄，只剩下灰烬的噼里啪啦响声，唯有丝丝余烬正在努力地挣扎着。
　　就像猎魔大师现在的情况。
　　“为了追捕你，太多的热血已经洒尽，太多的生命已经葬送，剩下的人们要如何承担起这种仇恨？所以就是现在，贝尔特，让我们做一个了断吧。”雅各布站了起来，猎魔大师已经做好决定了。
　　“来吧雅各布，继续我们未完的战斗，我的主人需要礼物，而你就是我献给主人的见面礼。”
　　“来吧！”
　　大火的余烬，渐渐在空气中消散！
　　…………
　　马林堡，盾币街区，海洋教会附近。
　　熙熙攘攘的人群将街道塞满，声音嘈杂的人群中响彻着买卖的声音。
　　时间已经来到十一月份中旬，天气越来越寒冷，即使是马林堡也出现了人流数量下降的情况，寒冷的天气让许多有足够积蓄的商人和贵族们已经停下了手头的工作，进入休假阶段。
　　“金朵拉”裁缝店中，莱恩正在欣赏着他为维罗妮卡购买的新衣服，这是一套深黑珐琅轻卷绣花黑蔷薇长裙，价格不菲，一套衣服的价格就要几十个金币，不过莱恩的脸上没有什么肉痛之感，反而微笑着说道：“真是美丽，维罗妮卡，这套衣服很适合你，买了吧！”
　　“你觉得这件衣服好看？”维罗妮卡踩着拖鞋走了出来，在莱恩的面前转了一圈。
　　“不，任何衣物都无法比拟你的美，你的美丽从来不因为衣服而改变。”莱恩马上就意识到女人话语中的陷阱，于是他这样说道：“只是你让这件衣服显得特别好看，就像咖啡和牛奶的配合，珍贵的是咖啡而不是牛奶。”
　　“呵呵~你的甜言蜜语骗了多少小姑娘？”维罗妮卡表面上没有明说，不过听女人的语气就知道她很高兴，非常高兴。
　　莱恩正想说些什么，不过街道外面传来的一阵又一阵吵闹声传进他的耳朵里：“怎么回事？外面吵了半天了？”
　　“是这样的莱恩先生，有一个佣兵团因为一场付款纠纷被船主告上海洋教会，现在海洋教会派出了海神骑士在受理这件事。”店员小声地说道：“请见谅。”
　　“要吵也不要在街上吵啊！”莱恩从窗户中探出头，可是所见的场景却让他愣住了。
　　这不是那个血斧佣兵团的女佣兵，艾米莉亚么？微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
