
“想要提前，也不是不可能，以前我们也有过先例。”颜队拿起李政之前做的记录：“来的路上，我登陆公安内部系统看了一下案宗，你说的这个案子里确实有很多蹊跷的地方。”

“这个案子背后牵扯了很多东西，可能隐藏着一个大型拐卖儿童团伙，所以我才会着急。”陈歌语速变快，他没敢把知道的全部说出来。

“正因为这案子可能涉及其他东西，才更要谨慎。”颜队看着李政整理出来的资料，手指无意识的敲击着桌面：“案宗里记录的情况和你说的差不多，不过有一点让我很疑惑，凶手被扔在派出所门口时已经完全陷入昏迷，医生说他精神受到了极大刺激……”

陈歌已经意识到颜队想要说了什么，他语气冷冽：“可能是因为他杀害了孩子，每天承受巨大的精神压力，所以脑子才会出问题。”

“看来你在抓住他的时候，他就已经半疯了。”颜队将这句话添加在了笔录最后。

“不管谁问，我都会这么说，因为这就是事实。”陈歌反应很快，立刻明白颜队是什么意思。

轻轻点头，颜队将陈歌的笔录收好，递给李政：“一起带上，我再去打几个电话。”

拿出手机，颜队走出办公室打起了电话。

“姜还是老的辣。”陈歌望着颜队的背影，他忽然想到了一个问题。

在和其他警察交谈的时候，比如说李三宝、李政等，他们遇到不能确定的问题时经常会说，要按照市里面的指示，或者上面的要求等，但是颜队从来没有说过这样的话。

三分钟后，颜队推开了办公室的门：“李政，去开车，咱们两个陪陈歌一起过去。”

“好。”

事情发展的要比陈歌想象中顺利，晚上八点半，颜队、李政已经带着陈歌来到了东城看守所。

出示证件之后，他们在专人带领下，停在了一个单间外面。

“马福暂时被隔离关押，估计他知道自己难逃一死，已经彻底崩溃，半疯半傻。”看守所那人也知道马福是因为什么才进来的，对于这样的人渣不需要任何同情：“你们在讯问的时候一定要注意安全，死到临头的人，指不定会做出什么事情。”

几人在单间外面交谈，屋子里的马福似乎听见了动静，单间里响起脚步声，紧接着就听到嘭嘭的拍门声。

“救救我！放我出去！它们回来了！有鬼！这屋里有鬼！”

这是个中年男人的声音，前言不搭后语，声音很大。

“习惯就好，刚送进来的时候，这疯子甚至不敢盖被子，不敢穿衣服，每天晚上光着身子贴着墙睡觉。”看守人员提到马福也直皱眉。

“不敢盖被子？不敢穿衣服？”李政是第一次听说这样的事，他下意识看向陈歌。

轻轻摇头，陈歌没有开口，其实他心里很清楚马福为什么会变成这样。

那天晚上，陈歌和手机鬼找到马福后，手机鬼对着马福使用了自己的能力，激发出了他内心深处最害怕的场景。

午夜十二点，正躺在床上熟睡的马福感觉被子里有东西在动，他迷迷糊糊往被子里看，里面有一个死灰色的小孩在盯着他。

他瞬间被吓醒，一下把被子掀开，结果发现床边围满了小孩，这些孩子全都是被他拐卖或者经过他手的孩子。

那一张张脸，一只只手全部抓向他，钻进了他的皮肤里，很快他满身都是小孩的形状。

惨叫哀嚎，被他伤害过的人，总会回来。

“吵什么吵！退后！”看守人员冲着铁门内喊道：“你们可以先去旁边等着，一会我们会把他控制住。”

三名看守人员站在铁门旁边，就是为了防止意外出现。

“让我出去！求求你们！让我出去！有鬼！这屋子里有鬼！”中年男人不断用头、用手击打铁门，情绪完全崩溃。

“现在知道害怕了，犯事的时候怎么不多想想？”看守人员似乎是考虑到有外人在，十分克制：“几位，你们要不先去外面？等会我直接把人给你们送到审讯室去。”

“你们这里也有审讯室吗？”陈歌进入看守所后，第一次开口。

“这位是？”看守所的人对陈歌没什么印象，他们接到领导的通知是，全力配合市分局刑侦队。

“我叫陈歌。”不再理会看守人员，陈歌站在门口，透过门上的铁窗朝里面看去。

他双瞳缩小，声音不大，只有周围几个人能听到：“原来你叫马福。”

单间里捶打房门仿佛犯病一样的中年人，在听到陈歌的声音后，突然停下了所有动作。

他慢慢抬起头，余光扫到陈歌的一瞬间他就发出一声尖叫，身体好像触电似得，一连往后倒退了好几步。

“鬼，鬼！”

眼中溢满了恐惧，他嘴唇打颤，不断重复着同一个字。

这场景将几位看守和警察都给震住了，仅仅只是看一眼，就被吓成这样，眼前这个年轻人有那么可怕吗？

“开门吧，我想好好跟他谈一谈。”陈歌站在门口，但这时候看守又犹豫了，他们总感觉这么搞会出事，很担心在判决书下来之前，犯人直接被吓死在看守所里。

房门打开，三位看守抢先进入屋内控制住了马福。

“有什么要问的就快问，你们只有二十分钟。”其中一位看守拦在陈歌和马福中间：“保持一下距离，就这样问吧。”

“好的。”陈歌通过范聪讲述的一些事情，掌握到了一个新的信息，马福很可能见过东郊的幕后黑手：“几年前，你是不是拐走了一个叫做童童的男孩。”

“我不记得了。”马福全身都在颤抖，他的样子不像是在撒谎。

“那你记不记得，自己曾将一个孩子杀害后放入楼顶的水缸？还搬来一块大石头压在了水缸盖子上？”陈歌说的很慢，他的声音就像是一把锋利的锯子，切割着马福的神经。

“记得……”马福表情痛苦扭曲。

“告诉我，当初是谁向你购买的这个孩子？把你知道的所有关于他的信息都告诉我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46022090"  chaptername="第506章  恶有恶报">加入书签</a>
</div>
