    君临和白寡妇翻滚着倒地。

    就在两人倒地的同时，菲娜，塞恩等人已同时向屋外冲去。

    百鸿的速度最快，双弯刀在空中舞动，化作一片光影，落向远方。

    枪声再起。

    身在空中的百鸿猛然一个停顿，然后从空中落了下来。

    “百鸿！”塞恩猛扑过去，用自己的身体压住百鸿，同时梅克汉隆菲娜洛洛一起冲过去。

    特别行动队成员战斗经验丰富，配合也很完善，远方的行动队员同时开火进行火力掩护，而强大的武师们则借着掩体狂飙突进。

    尽管如此，当他们冲进开枪的屋子时，却还是什么也没有发现。

    对方早就溜了。

    “妈的，混蛋！”脾气暴躁的汉隆怒声叫骂。

    脚步声响起。

    是君临和白寡妇。

    君临的肩膀上还在飙血，不过他浑不在意。

    进入屋子，他看了看四周，然后来到刚才偷袭的窗口，仔细看了一下，说：“距离八百米……”

    然后君临低头看了一眼自己的肩膀。

    一粒子弹正被他的肌肉挤出来。

    君临拈起子弹：“也是点45口径，手枪。八百米外，精准一枪，这手枪是变异了么。”

    白寡妇已道：“他是特意留在这里的……他的目标是你。”

    君临点点头。

    尽管刚才受袭击时君临推开白寡妇，但事后两人都意识到，白寡妇压根就没危险——那一枪就是冲着君临去的。

    有意思。

    所以，君临的选民身份，幻想生物也已经知道了吗？

    而且对方还知道君临会过来。

    意识到这点，君临却笑了：“看来我不仅仅是用来吊选民了。”

    白寡妇也明白他的意思。

    君临现在是选民和幻想生物共同的目标了。

    这无疑是个好消息，让白寡妇无语的是，君临对此竟然也很开心。

    “你就不怕死？”她问。

    “我更怕无仗可打。”君临收起书，向屋外走去。

    走到门口，他突然停步，道：“哦对了，我想独自出去转转。”

    “你的伤……”

    “小意思。”君临已走出房门，七拐八转的，很快就消失不见。

    ——————————————

    走出巷子，君临一路直行，向一处偏僻地带走去。

    直至来到一个垃圾场，君临停下脚步。

    他说：“就在这儿吧，说到战斗，我还是喜欢象目前这样的环境。”

    随着他的说话，不远处的垃圾山后方，绕出来一名光头男子，黑色手套，手持银色双枪。

    “杀手47。”君临低声道。

    眼前男子的装扮，赫然正是电影《杀手47》里的模样。

    对方道：“我不是47号。”

    “我知道。”君临回答。

    他转头看去。

    就见身后和左右两侧，又各自出现一名光头。

    总共四人，以十字包夹的方式，将枪口对准他。

    这些光头都属于一个杀手组织，而47号是组织里的一员，也是电影里的主角。

    眼前出现的这些，不是47号，而是曾经在电影里出现过的那些光头杀手。

    他们同样实力强大。

    但如果他们没有发展出什么新能力，那绝对不可能是君临的对手。

    君临看看他们，道：“为什么要杀那个卷毛？”

    四人却不回答，反倒是把手中的枪放下，然后掏出两柄短刀。

    “哇哦，47号的待遇。”君临吹了声口哨。

    在电影里，杀手组织的成员们相互杀戮，其中列车对战中，就有过四个杀手弃枪，以刀对决的场景。

    现在看来，君临也要面对这情况了，只不过这次是他一对四。

    活动了一下手臂，君临用脚一挑，将一柄扫帚挑到手中，撸去帚尾，君临舞了几下，扫帚柄上已现出金属光泽。

    “来吧。”他说。

    刷！

    一柄锋利的刀已砍向君临脑后。

    保持蛰伏状态。

    君临头也不回，帚柄回隔，挡住这一刀的同时，快速左右横打，将两边的杀手之刃挡住，接着再往前架，一秒钟内连出四击，轻松格挡住四人联手攻击，甚至还做了个很装逼的尼奥回棍的造型。

    砰！

    肚子上已被踢了一脚。

    君临看看自己：“果然装叉是需要代价的。”

    再度出手，下一刻就见五人已乒乒乓乓战成一团。

    八把刀和一个铁扫帚柄轰隆隆的对撞，幻出无数光影，响动金属交鸣的脆响。

    君临纹丝不动，扫帚舞的密不透风，将所有攻击全都封堵。

    这段时间他和百鸿练对招，习惯了这种高速对切，感觉里这四个杀手的刀速加起来都不如百鸿一人。

    刷刷刷刷！

    八刀轮砍中，君临身上已飚出血花，同时一名杀手的身上也出现扫帚划过的伤势。

    但他们都仿若不觉，尤自狂舞着，于是五个人身上就开始不停的飙血。

    说是战斗，他们连闪转腾挪都不做，就是站着硬砍。

    说是切磋，他们身上飚出的血水，翻卷的皮肉，怎么看都没有留情的意思。

    五个人就这么疯狂对砍着，渐渐地，君临身上已满是伤痕，但他的速度却越来越快，力量也越来越强。

    终于！

    铿！

    一名光头杀手的战刀脱手飞出，那杀手出招有了空隙，君临已一帚捅穿他的咽喉，同时他的肩膀也被砍了一刀。

    君临收帚柄，反击后方，口中还说了句“抱歉”，突然两手用力一掰，将那帚柄掰成两段，其中一截刺入另一名杀手的腹部，手臂也被砍一刀，然后左手帚柄砸在第三名杀手的刀上，碰撞之下，那杀手的刀竟然断裂，断刀余势不减，砍在君临的脖子上，君临头一歪，收柄再刺。

    扑扑两刺。

    四名杀手同时跌退数步，然后无力的坐倒在地。

    君临这才缓缓的从手臂上，脖子上，背上还有胸前拔出刀来，丢落在地。

    血浴全身，让他看起来象一个狰狞血人一般。

    “你们没有觉醒新能力。”他皱起眉头：“或者说，是非常有限的觉醒。”

    四名杀手却什么也没说。

    他们只是同时微微一笑，然后躺倒下去。

    闭上眼睛，生命就这样悄然流逝，最终死去。

    看到这一幕，君临叹口气：“你们不是来杀我的，是来自杀的……诱饵。”

    砰！

    枪响。

    君临的脑袋猛地向后一扬，脑门正中已多出一个洞。

    他仰面朝天的倒了下去。

