    　　每个人都惊呆了，怎么会这样。

    　　“我知道了，一定是普通纸张驾驭不了这些文字，才会自燃。”

    　　一名天罗谷弟子站起来，发出一阵惊呼。

    　　“我也听说过类似传说，上古时期，很多大儒书写文字，都是用特殊纸张，普通的纸张承受不住他们的大儒之气。”

    　　又是一人站起来，他也听说过类似的事情。

    　　“开什么玩笑，那些大儒得到天地认可，修炼出来儒道之气，这小子有什么，怎么可能写出那种惊世骇俗的文字来。”

    　　青红门那边依旧在嘲讽，认为是柳无邪在纸张上做了手脚。

    　　上古时期，儒道横行。

    　　强大的儒道，可以翻江倒海，凭靠一字定乾坤。

    　　例如佛族的‘卍’以及道教的‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，’这些都是上古时期创造出来。

    　　柳无邪刻画的灵符，以及阵法，就离不开这些文字。

    　　阵，就代表阵法。

    　　斗，代表攻击。

    　　每一种文字，都有它的作用。

    　　大儒们同样创造了属于自己的文字，例如：‘生、死、阴、阳……’这些文字一直沿用至今。

    　　而且修炼者也在运用这些文字。

    　　这些文字早已被诸天记录在册，后人想要创造新的文字，新的篇章，只有一种可能，引起天地共鸣。

    　　得到天地的认可，新的文字才能创立出来。

    　　一旦创立出来，这些文字拥有天地法则，可以化为利器，演绎出来天地灵纹。

    　　没有人相信，柳无邪书写的这篇诗句，会被诸天记录。

    　　天道神书展开，上面多了很多文字，这些文字不断变化，形成一排排序列。

    　　一年多过去，天道神书已经书写了三页多，上面排列了天地中各种纹路。

    　　慕容仪小嘴微张，眼眸深处闪过一丝不可置信之色。

    　　画舫上有些混乱，那些金色文字排列之后，幻化出一把长剑，漂浮在空中。

    　　长剑陡然炸开，形成无尽的剑气，冲向四面八方。

    　　“啊啊啊……”

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些人，发出痛苦的惨叫。

    　　“诸天惩罚！”

    　　天罗谷以及邪心殿那边炸开锅了，很多人坐不住了。

    　　这些文字烙印了天地法则，他们这群人亵渎这些文字，等于亵渎诸天。

    　　自然会遭到诸天惩罚。

    　　就算尹京武，都无法阻挡这些剑气的侵蚀。

    　　只有邱柏皓，静静的坐在原地，自始至终，他没有说话，这些惩罚，自然也无法降临到他的身上。

    　　剑气不足以致命，只是惩罚而已。

    　　每个人身上留下十几道伤口，鲜血淋漓。

    　　金色文字突然化为一团团灵气，消失在天地之间，跟四周天地，融为一体。

    　　其中一部分钻入柳无邪身体，一股大儒之气，从柳无邪身体内部迸射而出。

    　　青红门的人完全是呆滞状态，尹京武气的都要吐血。

    　　他堂堂星河九重，居然被柳无邪给伤到了。

    　　那些剑气撕开他身上漂亮的衣服，此刻看起来，像是一个叫花子一样。

    　　“恭喜柳兄，书写绝世篇章！”

    　　华晨叶等人走上前来，恭喜柳无邪。

    　　谁胜谁负，一目了然。

    　　柳无邪不仅写出绝世篇章，还化为天地法则，试问在场这些人，谁能做到。

    　　已经逼近上古大儒，柳无邪到底是如何做到。

    　　这一次青红门没有人站出来反驳，他们身上的剑伤，就是最好的解释。

    　　在反驳，恐怕还会遭来诸天惩罚，只好纷纷闭口不语。

    　　连华晨叶都站出来支持柳无邪，认为他这篇诗句是绝世篇章，他们也不好再说什么。

    　　“当当当……”

    　　一声声清脆的琴声从二楼传出。

    　　时而委婉，时而激进，时而像是少妇等待丈夫的归来……

    　　各种复杂的情绪交织在一起，有亲情，友情，爱情……

    　　每个人沉醉其中，琴声直达心灵，仿佛能唤醒内心深处的记忆。

    　　有些人哭了，从琴声中听到太多的不幸。

    　　有人笑了，从琴声中听到了欢乐。

    　　心境不同，听到的曲子自然也不尽相同。

    　　柳无邪闭上眼睛，沉寂在琴声之中。

    　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”

    　　当一曲终了，慕容仪语气充满着幽怨，声音如同空谷黄鹂，悠扬婉转，这一次没有施展极乐音经，而是用原声发出。

    　　一样充满着魅惑，甚至要比极乐之音还要好听，因为听起来更加真实。

    　　“好一句莫愁前路无知己，天下谁人不识君，为此当浮一大白！”

    　　很多人举起酒杯，痛快畅饮，这番话说到他们心坎里去了。

    　　何止柳无邪一人，每个人都遭遇类似的事情，千金易得，知己难求。

    　　一些人对柳无邪的态度逐渐改变，通过这首诗，进入柳无邪的内心。

    　　此刻的他，应该很孤独。

    　　不对，应该是他一直很孤独，那种孤独，没有人能理解。

    　　“尹京武，还不赶紧把玉如意拿出来！”

    　　很多人开始起哄，让尹京武赶紧交出玉如意，这一场斗诗，柳无邪以碾压的姿态胜出。

    　　这么多人在场，尹京武很难赖掉。

    　　今日要是不拿出玉如意，恐怕以后没脸在宁海城立足了。

    　　几百道目光，齐刷刷的看向尹京武，等待他的回答。

    　　柳无邪也不着急，嘴角浮现一抹笑意，一枚灵精，足以让他的灵性，提升好几个等级，进化到深紫色。

    　　青红门没有弟子站起来，事已至此，多说一句话，只会遭来非议。

    　　“柳无邪，我不会善罢甘休的，这枚玉如意迟早会回到我的手里。”

    　　尹京武将手中的玉如意丢出去，落在柳无邪面前。

    　　伸手接住。

    　　当着所有人的面，大手突然用力，玉如意裂开。

    　　一枚绿豆大小的灵精漂浮在柳无邪面前，每个人都看到了。

    　　“灵精，竟然是灵精，尹京武的玉如意里面居然有灵精这等宝物。”

    　　众人惊呆了，怎么会这样。

    　　灵精的价值，不知道比灵髓高多少倍，甚至能媲美上古灵笋。

    　　尹京武身体一个踉跄，险些一头栽倒，他竟然把一枚灵精输掉了。

    　　如果知道玉如意里面有灵精，打死他也不会同意跟柳无邪斗诗。

    　　青红门那边炸开了锅，一个个像是看白痴一样盯着尹京武。

    　　意思仿佛在说：你丫的竟然不知道玉如意里面有灵精吗。

    　　这样的好东西，居然送给了仇人。

    　　拿自己的东西，去武装敌人，尹京武也算是做到了极致。

    　　将灵精还有碎裂的玉如意全部丢入吞天神帝，柳无邪要当众炼化。

    　　恐怖的灵性，顺着柳无邪身体溢出。

    　　淡淡的波纹，覆盖在他周身之上，灵性越来越强。

    　　主要是灵精太强大了，仿佛一层淡淡的精光，将柳无邪包裹起来。

    　　身体中的灵根吸收灵精之后，慢慢朝金色发展。

    　　“他……他竟然在炼化灵精！”

    　　有人发出一声惊叫，柳无邪当众炼化，太不把他们放在眼里。

    　　最生气的莫过于尹京武，刚才他还信誓旦旦的说，要抢回玉如意。

    　　这么快就被打脸了，柳无邪炼化的速度极快。

    　　“好快的炼化速度，玉如意中的灵髓能量，几乎快要消失了。”

    　　许多人骇然不已。

    　　正常炼化灵髓，需要一两日时间，柳无邪倒好，几分钟就炼化结束。

    　　张烈还有宋东要购买柳无邪身上灵髓的时候，遭柳无邪拒绝，说灵髓全部炼化。

    　　此刻看来，柳无邪并未撒谎。

    　　吞天神鼎霸道无比，任何东西进来，都能轻易的将其炼化。

    　　灵精只有绿豆大小，蕴含的灵性，却要比极品灵髓还要强横十几倍。

    　　在柳无邪周围三米区域，形成一座灵性光幕。

    　　更加不可思议的一幕出现了，柳无邪双脚突然离地，漂浮在空中，连虚空中的灵性，都被吸引过来。

    　　“他难道是怪物不成，这么大的一块灵精，居然就被他轻松给炼化了。”

    　　别看只有绿豆大小，已经算是很大的灵精了。

    　　大部分灵精，只有芝麻大左右。

    　　一场诗词歌赋大会，成全了柳无邪，成为万众瞩目的焦点，青红门弟子像是吃了屎一样难受。

    　　说起来，是他们成全了柳无邪。

    　　时间一分一秒的过去，没有人催促。

    　　足足炼化了一炷香时间，灵精彻底消失。

    　　“昂……”

    　　一声长啸，犹如龙吟虎啸，震得整个画舫都在晃动。

    　　湖面上涌现无数的波纹，数之不尽的鱼儿跳上来，落在柳无邪脚边。

    　　这些鱼儿非常亲昵柳无邪，不断的跳动着。

    　　这个画面，更是让人大吃一惊。

    　　“怎么会这样！”

    　　众人无法形容此刻的心情。

    　　“天地之灵，他身体里面已经进化出天地之灵的气息，这些鱼儿是被灵气吸引过来。”

    　　柳无邪吸收如此多的灵髓，激发了一丝天地之灵。

    　　大多天地之灵，需要吸收无数年月，例如柳无邪从海底得到的那一枚。

    　　而他的身体自己诞生天地之灵，这可极其罕见。

    　　太荒世界内部，出现一颗金色的种子，埋入地下。

    　　这就是天地之灵，等开枝散叶之后，会源源不断的释放灵性，滋养柳无邪的身体。

    　　也就是说，以后柳无邪吸收的灵髓能量，大部分都要用来滋养这枚天地之灵。

    　　暂时看不到好处，等到它成长起来，到那时，柳无邪的灵根，将会彻底进化。

    　　双脚落在了夹板上，睁开双眼，两道寒芒爆射而出。

    　　看了一眼脚底下，柳无邪发出一声苦笑。

    　　伸手一招，那些鱼儿飞起来，回到湖中。

