    叮铃铃。

    林寒没等到项默，却等来了吴念慈的电话，急忙接听。

    “大哥哥，你给我的号码没法追踪！”听着吴念慈甜美的声音，林寒皱起眉头，她这个超级黑客，居然追踪不了。

    难道午贵在手机上安装了什么反追踪软件？在他不解之时，吴念慈又道：“只要电话卡插在手机上，就能定位。”

    “你的意思是电话卡被取出来，就没法追踪对吧？”

    “是啊，你要找的人很狡猾，大哥哥，你别着急，只要使用这个号码打电话，人就跑不掉。”

    只能让午贵多活几天了，林寒与吴念慈又聊了几句，看见两辆车停在六合商会门前，从车上走下几个人，其中就有项默。

    林寒本想跟他打招呼，想了想打消念头，由于牵挂着父亲，让司机送他回天明世纪城。

    在天明世纪城大门外，林寒打算下车，目光不经意间看见一个人，此人站在路边一辆商务车的车头前，嘴上叼着香烟，路灯照耀下，能够看清他的五官，居然是林天羽的手下狄衡。

    他怎么在这儿？是巧合吗？

    林寒当即改变主意，没有下车，让司机直接开到了楼下。

    庞意涵的房子，楼层比较高，通过窗户能看到路边情况，林寒先去看了父亲林崇山，精神明显好转，随后钻进厨房。

    银城一栋豪宅里，庞意涵站在窗前，望着远处的星空，不禁感慨，好厉害的男人！

    她已得到确切消息，今晚参与围杀林寒的人，只有午贵穿着飞鼠装逃走，其他人全部被杀，如今她更加怀疑林寒的身份，试想下普通人敢杀人吗？而且林寒似乎一点都不担心后果。

    据她的保镖回来讲，林寒还给银城武部的人打了电话，更加印证了她的猜测。

    午贵这人极度危险，不能让他逃走，不然，后患无穷。

    她拨出午贵的电话，想打探他的情况，却提醒无法接通，这让庞意涵深深担忧，在今后未知时间里，她和林寒都将会受到报复。

    想及至此，有些忐忑不安，必须建议父亲提高安保措施，转身下楼。

    “收工！”

    夜里十二点，依然不见林寒的踪迹，狄衡失去耐心，觉得这种找人方式不可取，需要改变方法，反正不找到林寒不罢休。

    林寒睡前朝路边瞄了眼，已不见路边那辆车，难道狄衡是为他而来？除庞意涵外没人知道他住在这儿，认为是自己多疑了。

    新的一天，林寒还没起床，庞意涵就来了，还带了些水果。

    林寒觉得这样不妥，就算房子是她的，毕竟现在他住着，不经允许怎能擅自闯进来，太随便了。

    庞意涵从包里抽出一张支票，往林寒面前一递，说道：“做我的保镖吧！月薪十万，可以提前预支！表现好的话，还有年终奖！”

    “你若同意，现在就可以签合同！”

    保镖？林寒看向支票，年薪一百二十万就想聘请他？看来庞意涵没有调查他的身份，也难怪，在国内这价已经不低了。

    他没有接，说道：“你身边保镖那么多，不缺我一个，况且，我是医生，目前还没有转行的想法！”

    委婉拒绝，哪怕一千二百万，林寒也不会成为某人的私人保镖！一是他不缺钱；二是看病来钱快，比如那个卢少，估计正四下求医，最终还得求他。

    “一百个保镖不如你一人！不要急于拒绝，只要你答应，这套大房子永远是你的了。”

    林寒摇了摇头：“把你送给我也不行！”

    呃，庞意涵额头爬满黑线，“想什么呢？本小姐是你能染指的吗？”

    她又拿出一把车钥匙，“再加一辆崭新的保时捷呢！”

    林寒继续摇头。

    “嫌少是吧？你开个价，多少钱同意？”庞意涵想知道他的要价，不就身手好嘛，有啥狂妄的。

    林寒像是看傻子似的看着眼前清冷女人，“刚才不说过即使把你送给我，我也不答应！”

    随即笑问：“你值多少钱？”

    不是捉弄人吗，庞意涵的美眸瞪得溜圆，她是无价之宝好不好，瞪着林寒片刻，美眸眨动，“你有多条命案在身，做我保镖，我还不愿意呢！”

    “谁知你还能活多久！”

    “不出现意外，再活几十年问题不大！还有事吗？你看我起床匆忙，还没来得及穿衣服，穿着四角裤在你面前晃来晃去不太好！”

    “快去穿啊！”庞意涵在他身上扫了眼，俏脸绯红，咋忘记这事了，她急忙背过脸。

    知道害羞了，林寒嘴角扯起一抹邪笑，“下次来，事先给我打声招呼，不要贸然闯进来，你可能不知道，我有个嗜好，喜欢不穿衣服！”

    “知道了，知道了！”庞意涵连忙挥手，示意他去穿衣服。

    直到林寒走向卧室，她偷偷瞄了眼，虽然林寒不是很强壮，但身体匀称，跟她的白马王子有些接近。

    待林寒返回客厅，庞意涵才提起正事，有关午贵的，分析了让他逃走的利害关系。

    “说吧，你什么意思？”庞意涵所说的，他都已想过。

    “如果让午贵逃出银城，或者给他反扑机会，你我都有危险！你在银城武部不是有人吗？可以请帮忙抓人！”

    提出这样的建议，她有一个目的，想知道林寒与深城武部的关系，一脸期待地等待答案。

    “我跟深城武部不熟，人家不会帮我，明说吧，午贵胆敢报复我，就是送死！所以，我一点都不担心！”

    “那我呢？你把午贵的人都杀了，我是中间人，肯定把怒火撒到我身上，他手段残忍！”

    看着庞意涵忧心的样子，林寒摸出一枚护身符，说道：“这枚护身符是一个道士送的，他告诉我关键时刻能保命！送你了。”

    护身符？庞意涵只是听说过，还没见过，接在手里端详片刻，不是普通玉质吊坠吗？正面是十字架，背面刻画着看不懂的符文。

    都什么年代了，怎么还信这个，年纪轻轻的居然迷信，怕是大学都没上。

    “我用不着，你自己留着吧。”

    只是正准备还给林寒时候，好像想到什么，随手丢入包里，她打算找人鉴定一下，如果不是护身符，再还给林寒。

    早餐还没做，扔下庞意涵，林寒去了厨房。

    庞意涵坐了一会，起身走人，正在这时，手机响了，她扫视一眼，是桌子上的手机，应该是林寒的，她喊了几声，没有回应，便自作主张接通了。

