
　　斩龙之剑，如火如荼。不料谢云书杀心坚决如斯，狱婪无奈之下，唯有放弃主导，仍由无间常黯皇与谢云书继续对垒。

　　纵使暗怒狱婪多事，无间常黯皇却不似狱婪清醒。此獠在七者之中最为强大，素来以威赫占鳌首,轻易绝不示弱。面对谢云书挑衅，这一次他终将攻守皆备的常黯之渊立于面前，非要正面一试龙潭深浅。

　　但净世之火已成谢云书出招本能，强的不仅是剑威。饶是无间常黯皇操纵黑洞一般的常黯之渊，欲将剑芒强行转移。可这一剑，却仅被转移了五分而已，剩余五分仍烧破黑洞,洞穿了无间常黯皇肩胛，从伤口处带起一阵黑烟云雾。

　　不过,只要不能一剑把无间常黯皇打成重创。就算被天火灼烧出伤口，凭八岐邪神神力特质，仍可缓慢恢复伤处。要不是黮月天火历史悠久，一般的力量可阻止不了无间常黯皇迅速愈合。

　　除此以外，众天邪王一看无间常黯皇落入颓势，又见谢云书尚未真正出招，哪肯任“恩人”一直被压着打。两大人上强者光暗联袂合一，终将战局变得稍微有趣了那么一些。

　　但，就在三神之争时。离西煌佛界不远的西儒·一笔春秋据点，寰宇邪光闪耀，一道近神异芒，化出矗天魔剑轰然疾袭儒门阵营。

　　皇儒蔺天刑正与百世经纶一页书配合，先行牵制虚无本尊。面对这一记意外杀剑，唯有皇儒的忠实兄弟侠儒尹潇深,才够资格豁命一挡。

　　照理而言,以魔始与尹潇深神力差距，这一记暗算下来的逆天魔剑，把他劈死都毫不为过。但尹潇深纵胸肋断折，口喷血泉，竟将这一剑给接了下来。

　　然而出乎意料，就在逆天魔剑的红光之中，竟另藏着一口血染魔锋。侠儒尹潇深避之不及，顿遭此剑破开胸膛，一腔热血喷洒没入胸腔的剑柄之上，顿生强烈共鸣！23sK.com

　　“不好——一页书，当心了！”

　　“嗯？！”

　　多年以来，这侠儒尹潇深在儒门过着闲时弹琴抚乐，忙时在外行侠仗义的日子。只不过这人来历却不简单，乃是太曦神照钦定的人间行走，曾经横虐大地，恃剑逞凶。

　　若非皇儒蔺天刑将其击败，更花费自身一半圣魂，强行封印了尹潇深的记忆。尹潇深早已开始执行太曦神照的任务，持这一口缔魔剑，开启新一轮的人世文明生灭。

　　原本早知道这种情况，众人早该防患于未然。但皇儒在这一方面，却是罕见的顽固，自认他自己不死,尹潇深绝难再被魔魇之气蛊惑。何况云海仙门他那几个子侄晚辈，对这口魔剑封印看管得滴水不漏。

　　再不济，此事详细，只有皇儒蔺天刑一个人清楚，外人压根不晓得尹潇深有此番来历。

　　以皇儒蔺天刑的地位，此事便盖棺论定，无人能动摇其抉择。

　　然而，昔年打败缔魔剑另一个主人魔岳剑主的九天玄尊，致使缔魔剑后续被封印。跟九天玄尊是亲兄弟的魔始，怎么可能不知道缔魔剑的下落？

　　这一口缔魔剑本身又有灵性……虽然煽动不了魔始，但却透露了少许隐秘。

　　眼看着云海仙门倾巢而出，投入了西煌佛界与无间阎神的战事。魔始当机立断，挑中了这一关键节点，凭他魔神之下无敌的修为，本尊出马强行拔出了缔魔剑，干脆来到西儒之外，狠辣无情发出了这一记逆天魔剑。

　　护短误事啊！

　　坚持要保下尹潇深，千百年来无事的皇儒蔺天刑，最终尝到了无情的恶果。

　　暴涨的魔念突破圣封，使得本一臂残缺的尹潇深，竟变得两臂健全。而对侠儒尹潇深的同门而言，杀戮却才刚刚开始。

　　此时此刻，尹潇深只觉胸中杀意难遏，狂性大发。凤儒映霜清急施圣霖奇术，意图安抚尹潇深暴躁精神。冷不防，尹潇深居然把胸口魔剑倒拔而出，双瞳紫光疾闪，汹涌的魔气肆虐过处，诸多助阵的儒门儒生，顿被魔气侵染，开始发狂相互攻击。

　　“妙，妙啊——”

　　虚无独战皇儒、一页书，虽然两边都有所保留。但其罪神的魔功无穷，无疑占据极大优势，更像猫捉老鼠一般。若非众人结阵力助，大概只有皇儒蔺天刑极破真元，或者一页书另施底牌，方能与之一战。

　　不知为何，眼看着尹潇深狂性大发，一剑连斩儒门昊法修堂六名上堂剑客，再一剑了账三个首堂剑客。好整以暇的虚无，却从令儒门乱阵脚的缔魔剑上，感应到一股熟悉的气息。

　　不过，既然儒门内乱，阵势一散。虚无顿时压力大减，指着如临大敌的皇儒与一页书，戏谑不已道：“得道多助，失道寡助。这句俗人庸语，用在尔等身上，一样合适至极。”

　　心急如焚，皇儒破口怒骂道：“哼，一团宇宙垃圾，也敢大放厥词！”

　　“虚无的游戏，到此结束。也该是时候，认真一二了。”

　　刚才怀着对“无间阎神”的一点坏心思，虚无一直分心留意着无间阎神的实力。在确认这位“无间阎神”与他认知中的有极大差距后，虚无亦无心再浪费时间。

　　何况，祂已遥遥感应到一股刀剑神意，凌空逼袭而来。知道是老对手独千秋即将搅局，虚无终不愿陷入混乱群斗的神战，当即鼓动一身魔元，疯狂灌注脚下大地，几道沛然魔气化作利矢，分别钉死神州各方。

　　罪神虚无在四大魔神中，虽不在前列，但神级就是神级，绝非神下可随便糊弄！

　　刹那间，万里黄壤沦为魔土，一条通天魔柱悚然接天而其。立足魔土之上的众人，只觉元功受遏，隐有流失之兆。

　　这正是罪神虚无被封印在炽炼界时，用来对付敌人的魔土阵法。凡是踏上炽炼界的修者，都会天然受到环境影响，无法久战支撑，沦为罪神虚无宰割。

　　这一下虚无照本宣科，顿时收获了奇效，不仅反向压制了布置诛邪圣阵的儒门修士，更令尹潇深魔染症状加深，变得越发癫狂起来。

　　就在尹潇深欲一剑了结凤儒性命之时，凭空飞来一道高速旋转的神醉烟斗，与缔魔剑铿然一撞，及时给凤儒争取了躲闪空隙。

　　原来，那边天扇子大杀四方，月无缺倒是有了时间抽身支援。甫一感应到剑谪仙叮嘱过的气息，便马不停蹄从道武王谷一路跑到西边！

　　“呼~，还好玉人没迟到。这口剑上，果真是地狱鸟之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十章 装出事来了免费阅读。https://xs.23sk.com 