    第十一章雕翎妖兽

    隐谷之中，洞穴愈万，这隐谷之中，到底藏有多少人，没人知道。谷中每日清晨必起浓浓的大雾，至晚上才会渐渐消散，乃是隐谷的一大奇观。按说这隐谷乃是一大人族聚居区，然而空荡荡的谷内，除了谷口几位似木头般，难得会说上一句话的白发老头，其他便再难见到人了，至少在隐谷呆了十多天，风云无忌在这谷中见到的人便绝对不超过一千，相对于隐谷这个面积超大的区域来说，这是极其稀少的。

    十多天前，隐谷中来了一位紫袍的长须道者，神色漠然的问，谁是新加入隐谷的武者。赵无极应了声，随后便被带了出去。风云无忌一路跟随，却是跟着那道人进了一间新的洞穴，洞内空无一人，从洞壁的新鲜泥土看，显然是新铸就的洞穴。

    “今后这便是你的洞穴了，好生修练，洞上加持的聚灵阵刚刚刻上没多久，需要地一阵子才能完全正常的发挥。若是聚灵阵有什么问题，你可到123561号洞穴来找我。”

    那道人说完便急匆匆的走了，似是有什么要紧事赶着去办。风云无忌却是知道，这太古武者，莫不以尽快的加强实力为已任。这道人乃是急于修行去了，若不是隐谷长老的要求，估计他也不会从入定中醒来，帮一个后辈弟子打造洞府。

    “无忌兄，我已经向隐谷请求了在此入居，今后一千年内，我都不会再步出此府。无忌兄，若是你愿意，不妨陪我一起修练，你觉得如何呢？”等那道人走后，赵无极问道。

    风云无忌长叹一声，苦笑道：“无极兄，实话跟你说吧，我这功法非常特殊，对你们来说，内力的积累需要大量时间，但我这武学却是非常不同。易成而难升，修习容易，每一境界，一旦进入，却是毫无阻碍，一进千里，比之普通修行者却是要快上无数倍。但是相对的，若想由一个境界，提升到另一个境界，却要比普通修行者难上无数倍，很有可能，便永远不能跨入另一个境界，不像你们修习的功法，即便再难，再耗上了几十几百万年，便自然能通达顶峰。……我修习的两种武学，目前，都已达到某一境界的尽头，若想再进，单靠苦修，却是根本不可能的事。况且，我刚刚飞升，对这太古还所知有限，许多东西，依然一无所知。正好可以借这段时间，在外历练，一则浏览太古风情，另一则，说不定有什么际遇，便可破了这瓶颈，进入更高的境界，这也是说不定的啊。”

    赵无极惊诧道：“有这样的功法吗？”赵无极遍数心中武学，却是从未听说过此类修行容易，进境却是极难的功法，一时以为风云无忌只是不愿和他呆在谷中，特意为了安慰他，找的一个借口罢了。

    看风云无忌点了点头，赵无极心中叹息一声，似有深意道：“无忌兄，这太古世界危机四伏，实力乃是唯一的安全保证，你新飞升不久，还未有所体会，罢了，有些东西，他人便是如何如何说，他总是不会信的，没体验过是难以明白的。无忌保重，千年之后再见罢。”

    说完，赵无极转身，绝决的走入了新铸就的洞府之中，在风云无习面前盘膝坐下，双手自然下垂，搭于双膝上，眼帘垂下，一动不动了。

    风云无忌看了一眼，便知道赵无极是彻底关闭六识了，外界的动静再难惊动他。本来这种闭关是不会出现完全不闻身外事的，但赵无极生性散懒，虽飞升数万年，但功力依旧不够，一旦闭关，根本没有能力在体外保留一丝神识。

    “他已完全关闭了六识，这位，是否先宜离开此处，等本道布下一道门户再说”身后，另一种从未见过的道人手持一杆拂尘，说道。

    风云无忌木然的背过身，走出洞来，静静的看着那道人挥手间在虚空中画出一道道符文，打入虚空之中，那些符文莹光流转，各自之间又仿佛有一丝丝极细的联系。那道人口中发出低低的吟声，片刻后那些符文融为一体，形成一副古怪的画面，渐渐的逐渐淡化，直至消失。

    “这便是术法吗？”

    那道人抬头惊诧的看了一眼风云无忌，随后露出一个温和的笑容：“什么是道法，什么是武学？是吗？不是吗？嗯，新飞升的族人，若是你能在这个世界生存下来，万年之后，你会明白的。”

    言罢，那道人伸出布履之靴，虚虚往前一踏，便化为一道流云，踏空而去，消失于鸿冥之中，以风云无习的目力却也是没看清他是如何消失的。

    “那么，”风云无忌转过头，看着身后洞穴中安静盘坐的赵无极，喃喃道：“我们便千年后再见吧。”

    语罢转身慢慢走开，心中充满了无限的惆怅与茫然，这太古认识的第一个朋友就这样分开了，千年之内不得再见。

    千年啊！

    又在隐谷呆了一个月，每日，风云无忌都在清晨醒来，到外面闻一闻空气中带着灵气的白雾，随后便到赵无极的洞府外看看。

    终有一日，风云无忌决定离开这隐谷，这里，并不是他所喜欢的。

    谷口处两位老人依旧如来时般，安然盘坐，白眉过颔，闭目不语。

    随后摄来一物，以御剑之法，风云无忌以流星之速破空而去，身下的隐谷，渐渐的越来越小……

    在隐谷外数百里的上空，身后突然传来一声暴唳的叫声，风云无忌回过身一看，悚然一惊，身后数千里外，一只翼殿过百米，眼睛血红，双爪黄金色，其利如剑的怪鸟正扑展着双翅，若闪电般飞掠而来。只不过闪念间，那怪鸟已飞越数百里空间，飞速朝风云无忌扑来。

    神识感应中，那怪鸟的气处如一团风暴，其气息之强大，还远在赵无极等人之上。

    噗！

    一道道破空之声传来，却是那怪鸟扑殿双翼，双翅之下，数百根雕翎化为一根根利剑破空射出，将风云无忌可能的逃路全部封死。

    “不好，这怪鸟居然懂得武学。”风云无忌心中已寒，这怪鸟的实力完全不是他所能比拟的。

    以功力而言，以风云无忌刚刚飞升不过三年的功力，完全不能与这怪鸟相比，实力的差距不是言语能比拟的。

    然而风云无忌飞升之前便修的剑道，飞升后，修练的意念剑体*，更是有剑道的顶尖武学。

    ‘御剑’二字，只是轻轻的掐了一个剑诀，那激射而出的，足以洞穿金石的雕翎便偏离了原来的轨道。

    激射而出的雕翎，是完全不能和自身实力相比的，要想完全控制这些上千的雕翎，虽然力有未逮，但改变其运行轨迹，对于一个剑道顶尖高手来说，完全不是问题。

    觅得一线缝隙，风云无忌身化闪电从雕翎控制的空间内破出。

    身后劲风破面。风云无忌心中惊惧已极，头也不敢回，在空中曲折迂回，疾飞而去，完全不敢以直线前进——直线飞行，完全比不过这妖兽的的速度。

    这太古世界入云高山，数不胜数。这些，此刻成了他最好的保护。但那怪鸟似是被激怒，一直紧追其后，轻易在挡在路上的山石击落大块的山石。那怪鸟翼坚愈铁，和过百米，在山川之间迂回，免不得拍中一些山。那些坚硬的岩体，在它的翅下如泥做一般，轻易的便被击碎，大块的岩石从空中掉落下去，回音良久方才传出。