
“小云，我送你回去吧。”佘曼曼不放心自己的朋友一个人回家，便提议道。

“不用啦，叶玄零一会儿来接我。”陆云有些不好意思。

“哦。”佘曼曼露出了然的微笑，“那我就不打扰你了。”

陆云被打趣地红了耳朵。

恰在这个时候，叶玄零匆匆而至。

佘曼曼见状，跟陆云挥了挥手，转身便离开了。

“小云。”叶玄零赶了上来，走到陆云面前时额头上微有细汗。

不知怎么的，陆云看到他就忍不住脸上发烧，她微微低头，“其实我自己一个人回去也是可以的……”

叶玄零直白道：“但是我不放心，我怕你遇到危险。”

看到陆云身上衣裳单薄，叶玄零立即脱下了外套，给陆云披上，“当心别感冒了。”

其实修炼到他们这个程度，已经不怎么畏惧伤寒感冒了，但是叶玄零的这份心意，便让人心中生出暖意来。

默默拢紧衣服，嗅到衣服上散发的淡淡清香味，陆云脸红得更加厉害了。她现在满心只有害羞的情绪，至于那个叫柳宁的身上带有妖气的明星，早已经被她抛到脑后去了。

叶玄零来接陆云的这一幕，恰好被坐在出租车上的三个女同学看到。她们忍不住发出作为颜狗的惊呼——小云居然还有这么帅的朋友？！

慕了慕了！

*****

世界是相对的，有喜就有悲。

在同一时间，同一片区域里，陆云和叶玄零这边其乐融融，可相距不到二十公里的另外一个地方，有那么两个人，他们之间的气氛却十分冷凝。

这是一间酒吧，混杂的空气中弥漫着香烟与酒精的味道，嘈杂动感音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，形形色色的男女在舞池里，随着音乐疯狂的扭动着自己的身体，转盘灯一刻不停地旋转着，将五颜六色的光芒随即地投射到每一个人的身上，将这里衬托得恍若另外一个世界。

——一个和现实世界截然不同的世界。

（我本人长这么大就去过一次清吧，所以对酒吧的描写简直抓瞎。）

而在某个角落里，刚刚发生了一起不为外人所知的不愉快的争执。

这场争执的主角之一，正是不久前和陆云五人有过一面之缘的柳宁。

只是和来时虽然打扮低调但仍旧不掩光彩的形象相比，这会儿柳宁就要狼狈多了，他的前半边头发湿漉漉的，发丝贴在前额，浅棕色的脸颊上上也有水渍，灰色的休闲运动服的前襟更是被暗红色的液体沾染了一大片，散发着浓郁的酒精味。

当然，最显眼的还要属柳宁右边脸上的那个巴掌印，它呈现出深红色，并且纤毫毕现，足以看得出对柳宁挥巴掌的人有多么用力。

柳宁的情况，明眼人一眼就能看出，这是被扇了一巴掌又泼了满身的酒。

在酒吧中

，这种事其实很常见，但是多发生于渣男和猥琐男的身上，可柳宁却不在这两种人的范围内，从头到尾，他都可以说是无辜的。

这要是被柳宁的粉丝看到了，肯定要心疼死，并且怒而质问究竟是谁如此big胆，敢对他们的偶像挥巴掌！

其实动手的人就在柳宁的对面的沙发里，和柳宁相距不到一米远的位置。她是个二十岁出头的年轻女孩，穿着一身比较暴露的连衣裙，长相身材很是普通，气质也无甚出彩之处，属于丢进人堆里就找不到的那种。然而面对柳宁，她的眉宇间总有一种挥之不去的傲慢之意，以及被宠坏了的娇纵之感——一般人头一次和这样的人接触，肯定是不会太喜欢的。

但是柳宁即使被泼了满头满脸的酒，还被打了一巴掌，也强行压下心中的怒气，并没有在这个女孩面前表现出分毫。相反，他仍旧好声好气地劝女孩和他一起离开这里。

柳宁的态度甚至可以称得上卑微，足够惊掉一堆不熟悉他生活的人的下巴，但是熟悉他的人便会认为这是正常的——因为女孩的娇纵和任性，都是柳宁宠出来，一如现在的情形。

“你明明说十一点准时赶到的！你自己看看，现在已经几点了？！你的眼里到底还没有我？！”女孩的声音很大，充斥着浓浓的不满。

这句话刚好被不远处喝酒的一个人听到，差点将嘴里的一口酒喷出来。他看着手机上显示的“23  ：07”的字样，严重怀疑是自己的手机出了问题，不然怎么会有人只因为迟到七分钟的事，不顾形象地在这种场合发脾气呢？

柳宁容忍着女孩的无理取闹，上前将人扶起来，嘴里诚恳地跟她道着歉。女孩儿又骂了两句，到底是任由柳宁半扶半抱着她往外走。柳宁走得时候还不忘拿上女孩儿的手机和包包。

在来的时候，柳宁已经给她付了账，所以这会儿直接出去就行。在人群中穿梭的时候，女孩转过头，朝着某个方向隐晦地投去了一个得意的眼神。

那个方向恰好摆放着一处卡座，卡座里坐着三个浓妆艳抹，各有特色的女人，她们本来正一边聊天一边喝酒，当女孩出来的时候，被其中一人眼尖地看到，立马提醒了其他两个同伴。

三人看清楚被女孩亲密依偎着的人那张辨识度极高的脸时，都惊得瞠目结舌，表情都扭曲了。

她们和女孩今晚见过一次，对她的印象很深刻，盖因为她在她们三人面前吹嘘柳宁是她的男朋友，并且对她百依百顺。三个女人恰好都很喜欢柳宁的长相，知道他是个小有名气的模特，所以对女孩儿的话压根不相信，并且还出言嘲讽了她几句。

她们都认为女孩是在白日做梦，长相方面她们就不说了，毕竟这种事情仁者见仁，智者见智。实在是女孩儿从谈吐，举动，到性格都没有表现出任何叫人喜欢的地方，她总有一种迷之优越感，看不起其他人，虚荣心特强，说话不好听，情商低，既不善良也不可爱，甚至还有点蠢。

柳宁能看得上她

才怪！

女孩被她们嘲了几句，脸上就挂不住了，放狠话说一定要证明自己，把柳宁叫过来给她们看。女人们自然是把她的话和她的人都当笑话看的。

万万没想到，她竟然真得把柳宁叫过来了！柳宁那张辨识度极高的脸，她们不可能认错！

而且虽然柳宁是不是百依百顺她们暂时还看不出，可两人之间的亲昵还是表现得很明显的，他们之间有极大的可能的确是情侣！这怎么不叫三个女人震惊？！

一直到这两个人离开了酒吧，女人们还是没有回过神来。

良久，其中一人如梦似幻地道：“你们说，柳宁他，是不是突发什么恶疾了？”

“蛤？”

“比如，他是不是有天在路上摔了一跤，然后把眼睛摔瞎了？”

“…………”

*****

柳宁搀扶着女孩，直到出了酒吧大门时，这才松了一口气，他实在不喜欢酒吧，里面的环境对他来说简直就是种折磨。

但是女孩喜欢这里，她天生是个爱热闹的人，喜欢这多人多喧闹的环境。为了来酒吧里接女孩，柳宁已经好几次在工作时请假离开，惹得合作方大为不满，也间接影响了柳宁的名气。

但是柳宁从来没有抱怨过，不管何时何地，女孩让自己找她，柳宁都会第一时间感到。

“你离我远点！”没了外人，女孩立即“原形毕露”。她嫌恶地推开了柳宁，“浑身都是酒味儿，难闻死了！”

实际上柳宁身上“难闻的酒味儿”是她造成的，女孩儿自己身上的酒味儿比柳宁身上还甚。她喝了太多的酒，这会儿神智都不太清醒了，明明是要推开柳宁，自己却差点因为反作用力摔倒。

柳宁连忙扶住她，温言道：“你在这里稍等片刻，我去车库把车开过来接你，你注意安全。”

“要去赶紧去！磨磨唧唧地烦死了！”女孩儿环着自己光溜溜的肩膀，打了个哆嗦：“来的时候也不知道给我那件外套，你是想冻死我吗？”

柳宁没有说话，默默地开车去了。他来得急，根本没来得及带女孩的外套。他原本想把自己身上的外套脱下来给女孩披上的，可现在沾了酒液，女孩儿肯定不要。

柳宁很快就将车开了过来，可是就这两三分钟的功夫，女孩那边又出了意外。

她身边围了三个衣着邋遢的男人，都是一副不怀好意的模样。

柳宁惊得赶紧从车上下来，一路狂奔到女孩身边。

这三个男人一身酒臭味，连柳宁的到来都没有发现，仍然对着女孩说些不三不四的脏话。

他们之间原本是没有任何交集的，只是三个男人路过这里的时候，多看了女孩一眼。女孩就认为他们想占自己的便宜，对他们破口大骂。

这三个男人也不是什么好人，觉得自己平白无故挨了骂，心中也窝火，所以故意凑上来调戏女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61696603"  chaptername="1174  卑微的柳宁">加入书签</a>
</div>
