    魔头划过天壁，疯狂冲向天元城。

    但在边缘地带的二人毫无反应，安心喝茶看戏。

    外面那对化身夫妇察觉魔头袭击，连忙带着儿子躲到屋子里。

    “你说，要是他们夫妇在这时候出事，这小子会不会突然发奋，然后一飞冲天什么——你干什么！”

    眼见颛云打出信号弹，彭禹惊怒道：“你瞎鼓捣什么！”

    “千金之子坐不垂堂，这里不安全，需要派人护卫。”

    “这里不安全，难道天元城就安全了？”

    “至少那边人多，能护着你。”

    天壁裂开的缝隙越来越大，黑漆漆的大裂缝冒出数不尽的魔潮。除却天元城外，也有许多长着翅膀的魔人冲向边缘地带。

    “再说，魔道出手抢夺机缘，昭王总要露露面。”

    颛云看着蒸笼。在吴子利和彭恺带人赶来时，将刚出炉的重阳糕打包带走。

    一群人拥簇着彭禹赶回天元城。

    此时天元城四处落满尸骸。

    有魔头的，也有守城士兵的。

    彭禹随意看了几眼，急匆匆带人赶到中心宫殿。

    亮出昭王功德碑，彭禹投掷到空中。圣王光辉亮起，滚滚魔潮在一瞬间净化殆尽。

    “殿下！”宫殿中急匆匆走出一队官员。

    天遁洞天是隶属罗天六宫名下的洞天，由神朝派官员进行打理。

    这些官员出来看到昭王，立刻请昭王入内暂避。

    “孤在外头盯着布防，你们先退入灵宫为宫主护法。”

    众人相互看看，一人吞吞吐吐：“殿下，您跟我们一起避险，遥控指挥即可。”

    金吾卫这边，颛云主动揽下任务：“殿下入内暂避，我在外头盯着指挥。”

    “你们啊——”

    彭禹很无奈，每次遇见干扰者，自己都不能亲自出手，必须老老实实被官员们带着去避难。

    这几年下来，彭禹手痒痒的，很想亲自打一架。

    怎奈就算是平日切磋，吴子利等人也不敢动真格的，了然无趣。

    我算是明白，为什么父皇要微服出行，外出游历了。

    搬出皇子身份，谁敢让你跑上去杀敌？

    皇子亲自出手，意味着亲卫失职，身边人都可以去领罚了。

    耐不住众人劝说，彭禹带官员们来到一处偏殿暂避。

    “聂师？”

    见聂景元坐在殿内喝茶，彭禹赶紧过去。

    其他官员见了，便在附近找地方等消息。

    瞧彭禹过来，聂景元笑了：“又被请过来了？”

    “他们不肯让我出手，所以只能陪您老喝茶了。”

    见周围没有侍女，彭禹眼神闪了闪。

    没等他问，聂景元主动解释：“我让那些人都下去了。”

    难怪偌大宫殿，没有一个人在边上。

    于是，彭禹亲自给聂景元斟茶。

    聂景元掏出一个木匣子：“今早有人请托我还你的。”

    “还？”彭禹想到了什么，打开木匣子一看，里面是一对纯阳玉如意。

    见徒儿脸色瞬间拉下来，聂景元问：“这是什么，谁还你的？”

    “没什么。”收敛神情，彭禹淡淡一笑：“昨日送给天遁宫主一对如意，祝他顺利证道。但既然他送还回来，想必他把握很足吧？”

    合上木匣，彭禹敲击盖子，沉思起来。

    “虽然早就知道这老头不肯轻易表态，但竟然连一份礼都不肯收。是真的保持中立，还是早有立场？”

    忽然，聂景元开口：“我听人说，天遁宫主精通五行遁甲之术，三皇子昆昱经常向他请教。”

    “当年三皇子捕捉大妖祭炼孔雀翎，似乎也有天遁宫人助拳。”

    “原来三哥和宫主还是忘年交？那就该让宫主证道前多拜一拜三哥，或许能得到三哥保佑呢。”

    望着东方，感受越发涌动的证道异象，彭禹悄无声息施加一道乾坤道炁。

    ……

    颛云在城内走动，指挥天遁洞天的守卫进行防守。

    突然，他接到界外传讯。

    跟吴子利打过招呼，他拿着玉佩躲在角落。

    玉佩传来昆昱的声音：“颛云，帮我一个忙，保护荆师兄顺利证道。”

    颛云颇感意外：“你不是在闭关？怎么还知道外头的事。”

    “我能感觉到，天遁洞天方向的变化。而且我得到消息，魔门的威玄天已经去了。”

    威玄天，刀圣一脉。

    “他来抢大圣机缘，要立地魔主？”颛云讥讽笑道：“他也配？”

    “他这些年得到一口上古魔刀，战力不容小觑。”

    正因为得知这个消息，昆昱才不得不联络颛云。甚至暴露自己和天遁宫主的真正关系——师兄弟。

    颛云摸着下巴，思考自己到底要不要帮忙。

    天遁宫主既然和昆昱有这么深的关系。未来昆昱夺位，肯定站在他这一方。换言之，可以给昭王造成麻烦？

    但天遁宫主失败，对我也没坏处嘛。反倒是威玄天，不如让他这个搅屎棍发挥一下，回头我好跟娘娘讨赏？

    颛云衡量利弊，昆昱那边忍不住又道：“我知道你不会白白帮我。我愿意付出三颗大日纯阳果和一部《金乌苍月籍》。”

    听到这两样东西，颛云心动了。

    大日纯阳果，是祥龙号在太阳星探索时，发现的顶级神果。一颗神果便足以让凡人蜕变纯阳道体。对颛孙氏，可以说是最好的秘药。如果用三颗纯阳果炼药，至少可以炼成十枚纯阳丹。

    十个让族人获取纯阳道体的机会。

    而除此之外，那部《金乌苍月籍》就更珍贵了。那是天宫秘藏的典籍，相传是女帝见到《神阳昊天经》后，写下来的相关心得和破解法门。

    对颛孙氏而言，这本书更加重要。

    “这书你从哪搞到的？”

    “前番有机会去父皇的秘密书库，我偷抄的拓本。”

    “我不能保证天遁宫主证道。但我会尽可能为他排除外界干扰。”

    说着，颛云抬头看向天空。

    在黑漆漆的天堑彼方，他感觉到好几道顶级神通武者的气息。除此之外，还有一股更加凌厉锋锐的刀芒。

    “老吴。一会儿魔道的神通武者下来捣乱，你们带人牵制。我去去就来。”

    剑芒铮鸣，颛云操控仙剑杀入天堑，直指最后面的威玄天。

    那些神通武者察觉剑气凌厉，一个个四散开来，趁机会冲入下方天元城。

    “该死的小崽子们！”威玄天忍不住骂了一句，见剑芒射来，赶紧挥刀斩断。

    他和这些魔道武者并非一路。这些人彼此串联，弄出一个阻道计划。威玄天是前天得到消息，强行利用自己的地位和实力，压制这些人顺从自己，不和自己争抢。

    可还没谈妥，颛云冲上来将他们驱散，恰好给了他们一个进入天元城的机会。

    黑色刀芒破碎剑气，但下一刻剑气崩散为无数紫云，瞬间填满整座天堑。

    鸿蒙紫气悉数展开，颛云扔掉仙剑，双手结印：“现在，外人看不到我们的争斗。可以放开手脚打一场了。威玄天，如果你愿意臣服，我可以饶你一命。”

