一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第94章登峰

    第一百阶，姜空浑身开始赤红一片，血肉隐隐开始膨胀欲要撑裂。

    他调动真气不断抵消着这股可怕的威压，继续逆行而上。

    第一千阶，他的七窍开始流血，身上已经好几处布满了细密的血口。

    殷红的鲜血浸湿了他的衣衫，整个人化为一尊血人，护体真气也已经爆碎大片。

    他开始动用丹神鼎与不灭火的力量支撑起身子挺下去。

    第一万阶，那覆盖在他身体上的金鳞蟒身开始缓缓掉落鳞片。

    就算是金鳞天蟒火都无法将那气息彻底焚尽。

    “小子，放弃吧，你永远无法上来的，这就是你与我的差距，天与地的差距。

    只要我想，你就永远无法出现在这山巅之上！”

    “我如果退却了，谁还能救她！哪怕我死，哪怕你将我碾碎，我还是要上去。

    只有到了山巅，我才能有一线希望！前辈！失礼了！”

    他狠狠的跨出去一步，这一步之下，威压就像是压到金鳞蟒身的最后一根稻草。

    轰的一声震响，大片金鳞飞起，姜空一口浊血吐出来，五脏六腑钻心的疼！

    他的视线隐隐约约有些模糊，不过还是艰难的站立起来，继续踏出去。

    他身上的血口越来越多，骨头的做响声也越来越大。

    可就是靠着这样的信念，留在背后的石阶越来越多。

    一万阶、两万阶、三万阶……七万阶、八万阶，九万阶！

    姜空气息越发的衰弱，生命之火已经开始变得越发的暗淡。

    他只留下了意念支撑起朦朦胧胧的意识。

    回忆起徐秋水在灵云山就他的画面，回忆起天炎地脉下她挺身而出为自己挡下那致命的一掌。

    姜空咬破舌头，用剧痛刺激自己，让自己强行清醒过来。

    抬头便是不见底的道路，远方的云海迫在眉睫。

    大风猎猎，姜空大吼一声，面不改色一步再度跨出！

    砰！

    一缕鲜血狂飙，溅落四方，但是丝毫没有阻止他的步伐！

    他自残般一步步走上，身上的鲜血已经在山路下留下一条赤红色的痕迹。

    “唉，你这又是何苦呢？”

    就连那个老者都是叹了一口气。

    面对着隔着这么多境界差距的强者气息，能够上九万阶台阶，这背后的痛楚让人头皮发麻。

    可眼前这个人就是这样上来了，就像是背负着无法卸下的使命。

    苏止幽一步跨出欲要前去救姜空，就在这时，其周身的无数残剑爆发出一道嘹亮的剑鸣。

    她面色大变，连忙后退，只见她的前路瞬间割裂出密密麻麻的剑痕。

    这些剑痕汇聚成一个字：磨。

    “磨？”

    苏止幽美眸张大，惊讶的看着远处的山巅。

    虽然她看不见老疯子的存在，但是能够感觉到自己与姜空都在那个老疯子的视线里面。

    “难道你真的突破那种境地了吗？”

    她喃喃道。

    姜空还在石阶上前行，此时他的骨头已经出现了许多裂痕，隐隐有碎裂之势。

    那山巅距离眼前越来越近，很快只剩下最后几百个石阶。

    慢慢的他脚骨断裂，整个人被压垮在地上，只能够用手撑着身子移动。

    到最后，两只手掌上面全是大片血迹，连血中骨头都能够看得清。

    他咬着牙，眸中竟露出一丝疯狂般的喜悦之色。

    九万九千七百阶，九万九千八百阶，九万九千九百阶，九万九千九百九十阶！

    他已经忘却了自己如何爬上来，也忘却了浑身的痛楚，完成了这个不可能做到的事情！

    感受着身处云海的微凉，他微微一笑，用全身的气力爬完了最后的十阶。

    在他登顶的一刻，漫天威压消散，一道身影静静地站在他的面前。

    “还……还请前辈赐药！”

    姜空颤抖着声音道。

    老者一巴掌抓住姜空将之扔在半空中，其双手化残影点下。

    指影如梭，一道道指劲犹如长剑一样打入姜空浑身各个位置。

    姜空感觉到自己如若万剑穿心，剧痛感加剧，不过却发现经脉竟在被一股股剑气扩宽开来。

    那些在石阶上被威压逼出来的淤血被一道道剑气冲散开来，逼出体外。

    姜空张口一团淤血吐血，溅落在地，浑身的伤口之中溅射出一些深埋在血肉骨骼中的杂质。

    他感觉到身体越发轻灵，经脉真气都极快流淌。

    老疯子袖中突然摸索出一颗金色的丹药猛地塞入姜空口中。

    一下子丹药化为浑厚的丹力滚滚涌向四肢百骸。

    那些断裂的血肉、骨骼、经脉此时在一点点的修复！

    姜空的身子被一股子巨力挪移出去，落在云海中的一块石头之上。

    他当即盘坐下来，感知着体内的变化，顿时露出一丝惊骇之色。

    那浑身的骨骼表层出现了一抹玉色的光芒，较之之前更加的刚硬。

    而经脉亦是如此，散发出了淡淡的金芒，比之以往坚韧三分。

    他就好像在进行一次蜕变一样，在那丹力席卷九死丹时。

    澎湃的丹力化为一股细流涌入其中，第三道丹纹竟在缓缓出现！

    云海以其为中心开始沸腾，姜空的金红色真气如若业火灼烧。

    片刻后，云海猛地被冲开，他双目之中一抹赤芒闪过，一股极为强悍的气息在其周身波荡。

    浑厚如山，霸道如火，磅礴似海，爆裂如雷！

    就连站在他面前的老疯子都是眼露惊芒，轻咦一声。

    许久，姜空将这些气息尽数收敛，感觉到自己的身体就好像新生了一样。

    他站起来，面对着老者一拱手：

    “多谢前辈赐丹！”

    这最后的那颗金丹直接让他身躯蜕变，更是凝练出了第三道丹纹！

    老疯子面对着他，开口道：

    “这都是你应得的，大毅力者，值得我这么做。”

    他说完一步步再次朝着那处盘坐已久的悬崖峭壁而去。

    姜空扫视四周，在这绝巅之上，却无那些残剑存在。

    唯有在最中央的地方，一口干涸的石池子之中，一柄黑剑立在那里，却毫无一丝锋芒。

    除此之外，这一片地界唯有不计其数在风中舞动的青草。

    再往前望去，有一片四五丈长宽的地域，在那里，浓郁的药香伴随着微风拂面而来。

    姜空见到药田之中存在着的天心草与灵脉果之时，呼吸顿时急促了。