    二蛋心里暗暗算着，朱红现在的动作，听到外套脱下的声音后，他立刻从床上爬了起来，一把捂住朱红的嘴巴。

    “别说话，你公公带警察来了”

    这可把朱红吓的要死，没有想到二蛋没有睡着，而且还是以这样尴尬的方式见面。

    本来她慢慢脱外套的时候，那一刻是咬着牙，心里极度恐惧的，想想要跟老公以外的男人生孩子，那可是一种心里的煎熬。

    虽然她确实喜欢二蛋，但她结了婚，做这样的事情，那要是被人知道，可是遗臭万年不说，还会让何正永远抬不起头来。

    现在听说她的公公带警察来了，那一刻，朱红吓得全身都瘫软在地上了，瞬间就晕了过去。

    二蛋见势，立刻走到门边上，看到院子里面并没有人，只见何正站在旁边，瑟瑟发抖，眼泪吧吧的。

    他打开门，将何正直接拉了进去，然后吹了一个口哨，给何小琴传了一个消息。

    “别出声”

    何正当时一阵慌张，但是看到躺在地上晕过去的妻子，心中更加恐慌，真不知道出了什么事情。

    “别着急，你妻子吓晕过去了”

    何正扶起朱红，二蛋在她的人中掐了一下，随即她便醒了过来。

    二蛋盯着他们夫妻看了看说道：“如实告诉我，你们这件事情，是不是跟你爸妈串通好的”

    何正摇头说道：“我爸妈知道这件事情，也知道今天晚上我们来找你，但我们没有串通好，我们只是商量好了呀！”

    二蛋摇了摇头，指了指院子外面不远处的一颗老槐树说道：“那为何你爸带着派出所的人蹲在外面？”

    何正和朱红一脸懵逼，心想，怎么可能，二蛋又是怎么知道的呢？

    “不，不可能，我爸都支持我们来找你替我们生个孩子，怎么会叫警察呢？”

    二蛋看见他们不相信，顿时就有点生气地说道：“派出所的何春玉和你爸就在外面，不信你等着，不出二十分钟，他们就会进来逮捕我，然后给我定一个**你媳妇的罪名，你信不信？”

    那一刻，何正完全就是震惊的不敢相信，但还是觉得一点也不可能，自己的父亲怎么可能会利自己呢？

    朱红更加紧张，紧紧地搂着何正的胳膊，看着二蛋那着急的样子，慌张地说道：“二蛋哥，那现在怎么办”

    何小琴悄悄打开门也走了进来，朱红和何正一看，心中顿时就大失所望，看来，她和李二蛋心里就本不想帮这个忙。

    “何正，你别急，你这病我能治疗，看到那块石板没有，你脱去上衣躺上去，我来帮你检查一下，而朱红，你现在就蹲在他的身边，握着他的手，你们没有必要找人生孩子，你们完全可以有属于自己的孩子”

    何正一听，那一刻，兴奋不已，激动地眼泪都出来了。

    “二蛋哥，你说的是真的吗？”

    二蛋点头，看着他们夫妻，紧张地说道：“你们相信我，我一定能治好你的病，只不过，你们必须要清楚，你爸三翻四次要赶我走，找我麻烦，今天晚上，我必须要给他点教训，否则我以后在何家村更待不下去了”

    看到何正一脸惊愕的表情，二蛋让他放心，不会出大事，只是一个教训罢了。

    何正咬咬牙，想想父母亲一直针对二蛋，想想二蛋现在还肯帮忙治病，他长吁了口气，觉得是应该要给父亲一点教训，敲打敲打了。

    何正躺在那颗磁性寒冰石上，全身一阵颤抖，这青石板实在是太寒冷了。

    看到他牙齿在那里打架似的，二蛋让他不要想其它的，赶紧冷静下来。

    他朝何小琴看了看，然后何小琴便悄悄地走出去，躲到厨房，准备等何荣光冲进来的时候，再跑出去大叫，把乡亲们都吸引来。

    二蛋抓着他的另外一只手腕，闭上眼睛，装作替他把脉的样子，实则是求助于祖先传承的李氏秘传。

    检测功能开启。

    男人功能障碍，肾脏虚弱，腰肌乏力，棒槌软弱。

    二蛋心想，何正这小子是真的太虚了，难怪抬头都抬不起来。

    睁开眼睛，二蛋朝着何正会心一笑，点了点头说道：“情况很严重，如果不加以治疗，肯定会越来越差，甚至有可能肾衰竭而亡”

    听二蛋这样一说，朱红就急了，这可关系她的幸福大事，所以急忙地问道：“二蛋哥，要是你真能给何正治好，我一定会好好报达你的”

    看着小红眼神中那股恨不得拿身体以身相许的感恩之情，二蛋长长地吁了口气说道：“治当然可以治，但需要时间，也需要经历几个疗程，这就要看你父母是不是真心悔改了，要是他们天天想着赶走我这个眼中盯肉中刺，那就是神仙下凡来，也救不了你老公”

    那一刻，何正和朱红愧疚地低下了头，想想父母做的那些事情，他们就感觉到很是对不起李二蛋。

    但是何正和朱红不敢相信，二蛋冷笑一声，然后便说道：“那我就让你们看看真相”

    说完，他将房间的灯熄灭，让他们不要吭声。

    果然，不到三分钟，只听到外面一声破门的声音，何荣光带着何春玉几个警察破门而入，朝着二蛋的房间而来。

    何小琴见到他们冲向了二蛋的房间，立马就朝着院子外面而去。

    何春玉猛地踢上一脚，直接破门撞开了二蛋房间的门，带着警察冲进去，一边叫道：“警察，不许动，李二蛋，你涉嫌**妇女，给我老实点”

    何荣光心中大喜，心想，这下子可以彻底把李二蛋打倒，抓他进去坐上几年牢了。

    但当何春玉带着警察冲进去后，打开灯一看，看到眼前一幕时，瞬间就愣住了，只见何正躺在一块石板上，朱红穿戴整齐地拉着何正的手，而二蛋却坐在旁边狠狠地瞪着他们。

    何春玉，何荣光都傻眼了，脸上顿时黑成一片。

    “何警官，村长，这大晚上的闯进我家里，想干嘛呀！”

    二蛋走了过来，慢慢地靠近何春玉和何荣光，那一刻，他们两个心虚不已，瞬间就不知所措了。

    怎么回事，不可能呀，明明看到熄灯了。

    何荣光此刻完全不敢置信，尤其是看到儿子和儿媳妇都没有事时，这让他感觉到很是丢脸，心想，这下坏大事了，被李二蛋摆了一道了。

    何春玉却丈着自己是个警察，直接说道：“李二蛋，我们接到举报，说你意图**朱红，所以出警了，既然是个误会，啥事没有发生，那我们就走了”

    “站住”

    何春玉转身就要走，被二蛋一句话给吓住了。

    他有点心虚，毕竟这是提前串通好的，并不是报警，要是让上面的人知道了，那他这个派出所副所长怕是保不住了。

    “何警官，跟我们村长串通好，想栽赃于我，在我家门前的大槐树下提前蹲守，请问这就是你说的误会？”

    刚好此时，何小琴拿着锅在那里使劲敲着，大声叫喊着，让乡亲们赶紧过来，有贼到家里偷东西了。

    何警官此时黑着脸，心虚不已，心中开始有点害怕起来，赶紧朝着何荣光使了使眼色。

    “李二蛋，别不识抬举，你就是想**我儿媳妇，只不过现在没有抓到你的证据罢了”

    听到公公这样一说，朱红顿时就委屈地哭了起来，很生气地哭着说道：“爸，你怎么能这么冤枉二蛋哥，这件事情我和何正都知情，也告诉你了，想不到你是这样的人，你知不知道，二蛋哥可以救何正，只有他能治疗好何正的病，而真没有想到，你却这样对待他，你想把你亲生儿子的幸福断送掉吗？”

    何正从青石板上爬起来，摇着头，很后悔，很痛苦，很失望地走向了何荣光，哭着埋怨道：“爸，我真没有想到，你跟妈是这样的人，连自己的儿媳儿子都利用，你们好狠”

