    唐易的直播间观众可不少。

    而且这些观众都是老粉了，对于他说的话不说言听必从那也差不多了。

    所以唐易一开始找人，水友们就自发拿自己的信息进行对比。

    有些不确定自己到底是什么时辰生的甚至还打电话回去问自己爹妈。

    那叫一个积极。

    不多时，还真就有个水友冒出来道：“大师，你说的那些信息我都符合。”

    弹幕太多，唐易并没有第一时间发现这条消息。

    不过直播间眼尖的水友多的是。

    “@笙歌君子大家都别发弹幕了，符合条件的找到了！”

    “@笙歌君子……”

    越来越多的人在直播间艾特那个说自己条件符合的，唐易想不注意到都难。

    他开口道：“笙歌君子这个朋友在吗？方便连线不？”

    话音刚落。

    一条连线请求就发了过来，唐易随手接受。

    瞬间。

    一名长相帅气，穿着整齐干净的青年出现在众人面前。

    “我的天，这小哥哥也太帅了吧？I了i了！”

    “小哥哥有女朋友吗？加个微信啊。”

    “u1s1，我一个男的都觉得这小哥很帅啊，特别是眼神，太干净了，像画里走出来的古代美男子有木有？”

    “小哥看起来好温柔啊，却又不失男子该有的阳刚，实在太完美了。”

    “……”

    这个叫“笙歌君子”的青年一出现，就引起了水友们的讨论。

    唐易《天机策》发动。

    青年的一切了然于胸，不由得微愣。

    半晌才露出一个意味难明的笑容，低声说了句：“有点意思。”

    旋即。

    对那青年道：“陈帆，时间紧迫，我也不多说什么了，你现在立马到紫金花园底下停车场D区。”

    “你只有七分钟的时间，能不能赶到？”

    “能！”

    视频那头。

    叫陈帆的小伙也不废话，重重点头。

    而在他赶路这段时间，直播间的水友们也不闲着。

    “啧啧，莫名其妙热血起来了怎么回事？”

    “我也是，明明只是坐在家里吃瓜，突然之间就激动起来了。”

    “我已经开始期待即将出现的那个小姐姐的样子了，讲真的，吃瓜吃到现在，只觉得小姐姐好可怜啊。”

    “话说，之前那个美女主管到底怎么选啊？”

    “哈哈，不说我都差点忘了，要是那个美女主管选择了成全，然后现在大师又让陈帆小哥哥去把另一个小姐姐截胡了，那吴玉树小伙岂不是惨了？”

    “嘶……这么一想，特么的更加期待了，哈哈哈……”

    “我靠，兄弟有想法，写小说的吧？”

    “话说……大师既让陈帆小哥哥出场，怕不是已经算到美女主管早就作出选择了吧？”

    “诶？有道理！不过这美女主管毕竟也是为了自己的幸福，还真不能说什么。”

    “说到底，还是自私呗。”

    “……”

    七分钟很快过去。

    陈帆也来到了唐易指定的位置。

    左右看了下，并没有见到什么人，当下在直播间问唐易：“大师，接下来怎么做？”

    唐易道：“大概一分钟后，会有一辆红色卡宴开进来，车上会下来一个年轻的女人和一个中年男人，你等那个中年男人开始拉扯女人的时候冲过去给那个男的一巴掌然后拉着女人就跑。”

    “啥玩意？拉起来就跑？不是扛起来就跑？”

    “楼上你是魔鬼吗？神特么扛起来就跑，到底抗车还是抗人你说清楚。”

    “别说了，有画面了，哈哈……”

    “所以说，大师这是在给陈帆小哥和美女制造机会么？建议大师改行当媒人算了。”

    “emmm……想想大师当红娘的画面就刺激。”

    “突然想到一个问题，陈帆小哥和那妹子会合适吗，大师不会乱点鸳鸯吧？”

    “楼上假粉吧，到现在还质疑大师？建议先去把大师之前的直播先刷十遍再来说话！”

    看了一眼弹幕，直播间的水友一如既往的活跃和不着调。

    唐易懒得管他们，而是把视线放到画面里的陈帆身上。

    就在刚刚。

    陈帆刚刚和他连线的时候，看到陈帆第一眼，陈帆的一生就在唐易面前没有了任何秘密。

    让他诧异的是，这个陈帆竟然也有两条命运线！

    就算是唐易见识无数。

    但一天之内发现两个人都拥有两条命运线这种事还是让他稍稍吃惊。

    不过陈帆的命运线相对来说，其实是受到吴玉树的命运线影响的。

    其中一条命运线，是吴玉树的主管没有表白，所以吴玉树跟另外那个女孩在一起了。

    然后十几年后，陈帆出现了，他被那时已经成为吴玉树妻子的那个女人深深吸引，之后发起疯狂追求。

    可惜后来得知这女人已经成家，只好黯然退场，之后一生不娶。

    之后心思全都放在事业上，取得了不小的成就。

    而另一条命运线中，吴玉树跟美女主管在一起，另外那个女孩再过几年就去世了。

    陈帆自然也就没有机会碰上这个女人，而是娶了上司的女儿，结果婚姻并不顺利，没多久就离婚了，还被上司开除，并且动用自己的能量处处针对陈帆。

    受挫多次后的陈帆自此一阕不振。

    好好一大小伙，就这样废了。

    而之前在吴玉树的命线中之所以没有看到陈帆的存在，那是因为陈帆在知道那个女人有家庭之后就迅速抽身了，根本没有再吴玉树的生命中出现过。

    讲道理，自从直播算命以来，唐易遇到的事情绝对不算少，而其中什么奇奇怪怪的事情都遇到过了。

    但今天遇到的这事，他还是觉得蛮有意思的。

    一个人不经意间作出的选择，竟然能影响到另外一个并不相干，甚至一辈子都没有交集的人的命运。

    这事着实让唐易对命理天道又有了一层新的认识。

    就像那美女主管顾筱筱和陈帆这本来就是两个不管是以前还是之后都完全没有任何交集的人，但因为顾筱筱的一个选择，就决定了陈帆不同的人生。

    说因果，算不上。

    但要说不是，又好像还真有点关系。

    嘎吱……

    就在这时，一辆酒红色的卡宴冲进视野。

    一个漂亮的甩尾直接倒车入库。

    好戏，开始了！

