    黑暗已经笼罩了田纳西西北部的森林。

    天穹之上一道焰尾被拉得老长，空中传出一阵机械与空气的摩擦声。

    “滋滋...呼！”

    托尼控制着残破的马克-41，不断翻身，对着贾维斯大喊道：

    “贾维斯！！”

    “先生...电量不足百分之一，即将...”

    贾维斯的声音变得十分虚弱，面罩屏幕上已经出现了多次电量不足的提示。

    托尼喊道：“就近降落！”

    “是的先生.....”

    回复完毕最后一句话，贾维斯彻底失去了响动，绚烂的面罩屏幕已经瞬间黑了下来。

    “该死的！”

    掌心、腿部、背部的助推器全部失去了效用。

    空中绚丽的焰尾消散，托尼从二十米高度直直往下坠落。

    “不会吧！”

    这般高度坠下，托尼也是心一沉。

    自从上次与齐塔瑞人大战，自己将核弹通过虫洞送入外太空，那时候的漆黑深空，还有无穷蝗虫般的外星生物，让他感到一种后怕。

    这种恐惧，既有对于深空的一种莫名恐惧，还有一种孤立无援，漂泊不定的安全感缺乏导致的恐惧。

    那一场经历后，他心底有些畏惧这种坠落的感觉。

    那一战后，托尼算是出现了心理上的一些问题。

    加上李安的出现，让他更加感到焦虑，对自己的战衣开始变得不自信起来。

    所以近期才疯狂研究反李安战甲，想要通过高强度的工作，让自己的注意力转移。

    “啪啪！！”

    “啪！啪！！”

    自由落体的战衣，不断将横贯的树枝压断，在一阵噼里啪啦啦中，托尼狠狠砸到地面。

    将地上数十厘米深厚的雪地压出一个人形坑洞。

    好在托尼为了预防李安和浩克这样的人形怪物攻击，早就在战衣内加入了高级“防冲撞”装置。

    一番自由落体下来，托尼只是觉得微微有些晕眩，身体甚至没有出现半点擦伤。

    “咔！”

    “嘭....呲..”

    托尼伸手按住面罩，一把将其扯下。

    “呼！”

    冰天雪地的冷空气瞬间扑面而来，令他面部的每一个毛孔都忍不住自动收缩，深吸了一口气，寒意直冲大脑。

    “不能久留..我的衣物太单薄了，必须赶紧离开。”

    托尼手动解除了战衣装载，从衣服上扯下一条带子，套住战衣的脖颈，就朝着黑暗中的一抹亮光赶去。

    足足一个小时后，手脚僵麻的托尼靠近了这镇子，他没有贸然拖着一套失去电力的战衣大摇大摆进入镇子。

    而是找了最外围的一间仓库，然后进入其中。

    令他意外的是，这仓库内居然全都是一些怪奇的小玩具，显然这屋主人的年纪不大，而且有一颗和自己同样爱好创造的心。

    “这地方不错，只要有大功率电瓶和电锯，我就能取出被卡在背脊暗层的‘核能电池’同时激活电池，至少能先唤醒贾维斯...”

    托尼翻动屋子，找了半天总算是找到了自己想要的维修工具。

    于此同时，木门从外部推开。

    一个奶里奶气的小男孩端着一个‘网球枪’对准了托尼。

    “你是谁！”小男孩喊道。

    ..........

    时间稍早。

    佩柏被麻醉药浸染的棉布捂住了口鼻，呼吸变得越发平缓，意识也渐渐模糊。

    她不断无助伸手，去扒弄这装成警察的恐怖分子。

    假警察面带狞笑，那厚实而有力的大手缓缓拿下，看着渐渐失去意识的佩柏。

    假警察兴奋道：“我可是经常在电视上看到你，佩柏小姐，你可比电视上看起来更性感，更诱人....”

    “把你交给老大之前，我想我还是先和你深入交流一番....”

    开动警车，一路朝着郊区前行。

    七拐八拐，这人将汽车开到一处木屋外。

    “哦，咱们的佩柏小姐似乎没有电视上那么精干强势了呢？”

    这布满老茧的手缓缓解开佩柏的小西装扣子，褪下佩柏包臀短裙，看到性感的黑色蕾丝边三角裤。

    又伸手拉开佩柏内部衬衣。

    云雨将至，假警察早已挺枪而立，他笑着解开衣服扣子。

    就在这急不可耐之时。

    一阵相机闪光灯从车窗外亮起。

    “咔嚓！”

    “什么东西！”

    窗外，一个男人抱着一条耷拉着舌头的哈士奇，正端着手机对着自己。

    “继续啊！我给你传到B战去，说不定能火呢，标题就叫....”

    “火辣OL大战制服男，还要加一个...野外标签！”

    李安略微思索，随即又道：“不止，还要加一个车阵标签！！”

    “哪来的沙比！”

    假警察怒气冲冲直接下了车，掏出腰间的制式手枪，对准了李安的额头。

    “小子，你想怎么死！”

    好事情被李安打断，也不怪他生气，更重要是李安的闪光灯，让他被吓了一跳，某个地方开始回缩，似乎要缓一缓才能继续顶天立地。

    “卧槽！枪！大哥饶了我！”

    “呵呵，晚了，谁叫你小子四处闲逛，还坏了我的好事儿！要不是时间不充裕，老子一定要一刀一刀慢慢弄死你！”

    说话间，假警察微微侧头，伸出大拇指拨动手枪的保险，然后缓缓勾动食指。

    “这里离市区很远，也偶有人打猎，枪声应该不会吸引到别人注意...”假警察喃喃自语道。

    “砰！”

    没有废话，扣动扳机，子弹出膛。

    李安微微侧头，轻松躲过。

    “giao！”

    “怎么回事儿！！”

    不信邪的假警察继续扣动扳机，子弹一发接着一发射出。

    “砰！”

    “giao！”

    “砰！”

    “giao！”

    “砰！”

    李安每一次都是堪堪偏头，却正好躲过射击。

    “不可能！”

    气急败坏的假警察还没意识到问题的严重性，恼羞成怒的他，挥动枪托砸向李安额头。

    “啪！！”

    手枪瞬间解体，他手腕连带着小臂，都亮起了橙红的光芒。

    “怎么回事儿？”

    只有一定程度伤害，才能触发这修复功能，自己不就是拿枪砸人吗？

    怎么自己还受伤了？

    “好了，游戏结束！”

    李安微微抬腿，整条腿化为一道残影砸向假警察裆部。

    刻意的力道控制之下，这家伙没有被一脚劈成两半，而是小腹位置往下，几乎融成一团。

    “啊！！！”

    在一阵惨嚎声中，绝境病毒开始作用，他的裆部开始自我恢复起来。

    “啊....”

    “我要杀了你！”

    “啪！”

    又是一脚，将这刚恢复一半的裆给踢得凹陷。

    “啊！！！你妈！！法克！！！”

    等到他恢复完全后，李安一脸微笑看着他，淡定道：“我可以陪你耗一整天。”

    “不不....饶了我！！”

    “老实交代，我就饶了你。”李安摇了摇还未缓过神来的李二狗，伸手不断撸着狗头。

    “好！好！我一定交代！”

    看着眼前的人与狗恶魔男，假警察不断点头，他再也不想遭那份罪了。

    “你们的总部在田纳西的具体哪个位置？还有你们的任务是什么？”

