    这日，姜若悦推着外婆在外晒太阳。

    外婆纳闷，姜若悦一天比一天消沉了。

    “悦儿，还在和贺逸闹别扭。”

    “哪有，是一个朋友来云大宣讲，邀请我去当他的助理，我从来没担任过这样的角色，下面会来很多人听课的，我担心自己会到时候表现不好。”

    外婆听后放心了许多，安慰姜若悦。

    “原来是为了助理的事情，你这么优秀，不必担心的，一定会表现得很棒。”

    外婆信了就好了，姜若悦再也不敢心不在焉。

    “外婆，等我当完助理，我就回老家去，把房子返修一下，然后来接你回去。”

    外婆早就迫不及待想回乡下了，只是那房子，已经很久没有住人了，需要修补一下。

    一提到回老家　，外婆就高兴。

    “好。”

    突然，听到有响指声，姜若悦寻声望去，看到了贺辰，他在十米开外的一颗树下站着，向她招了招手。

    姜若悦眨了一下眼睛，他是在叫自己过去？

    “外婆　，我看到一个朋友，先过去和他聊一下。”

    姜若悦过来，贺辰露出阳光般的笑容，他就知道来医院，能见到姜若悦。

    姜若悦纳闷了一下：“找我？”

    “嫂子，我听说哥受伤了，听说还伤得挺重的，这几日也没见到他，到底伤得如何？”　贺辰原来是关心贺逸的伤，姜若悦忽然感到愤愤不平，摇头，无所谓的说道。

    “他的伤早好了，都没事了，你别担心他了。”

    贺辰感到不解，“好了？”

    “你这么惊讶干嘛？”

    “嫂子，你说哥的伤真的好了？”贺辰再次求证。

    姜若悦笃定的点点头，“嗯，好了。”

    要是没好，贺逸能有时间骗她，他那伤口看着好瘆人，一天不疼死他才怪。

    贺辰觉得挺有道理，点了点头：“也是，哥那身板，什么伤能折磨了他。”

    贺逸的私密房间，他抓起旁边的一瓶液体，愠怒。

    “这都是些什么药，一点用都没有。”

    杨明额头紧绷，“院长说，要是换做其他伤口，烧早退了，主要是贺总，你这伤口太严峻了，伤口治疗不好，这烧不可能退下去。”

    贺逸摸了一下额头，心头焦急。

    杨明再次提议:“贺总，要不我们去黑云岛，那里一定有治疗的办法的。”

    贺逸闭了闭眼皮，“杨明，我现在娶了夫人了，我想远离那座岛，好好做一个合格的丈夫。”

    杨明动容，再也不提黑云岛相关的事情了，他一定要想到办法救贺总。

    贺逸一直没睁眼，他这几日，一直在想，那些人到底是谁派来的，对他动手，一定是有利益纠缠，他有一种预感，很可能是很亲近的人。

    门外，一个带着鸭舌帽的男子与在外等候的齐馨撞了一下。

    齐馨收起手机质问：“你走路不长眼啊。”

    男人匆匆扫了一眼房里的贺逸，压低了帽檐，“抱歉。”随后就匆匆走了。

    杨明看向门口，立马出来。

    “刚才怎么回事？”

    齐馨揉了揉被撞疼的肩膀。

    “我被一个走路不长眼的人撞了一下。”

    不长眼的人，杨明左右看去，走廊空荡荡的，那人已经走远了。

    杨明追上去，他有一种强烈的预感，这个人是来窥探贺逸的伤情的。

    只是，杨明还是晚了一步，追到医院外，也没发现可疑人物。

