    唰！

    紫人一瞬间就慌了，脑门上冷汗涔涔。

    他本来今天是想来报仇的，可谁能想到半途杀出个狠人。

    不光救活了濒死的马特，还如此轻松挡下了杰茜卡的攻击，甚至就连他最大的依仗，费洛蒙激素也无法控制对方！

    跑！跑！跑！

    “杰茜卡！”

    紫人惊慌失措的喊道：“快带我离开这里！”

    杰茜卡除了拥有远超常人的力量之外，还可以在空中快速飞行，而这正是紫人所寄予逃生的希望所在！

    只要飞起来，他们就安全了！

    呼！

    杰茜卡收到命令的一瞬间，整个人就迅速向后撤去。

    几个蹬地的动作后，杰茜卡抓住紫人的衣服，轻松的将他背起来，然后朝空中飞去。

    嗖~

    杰茜卡的飞行速度很快，几乎是几个眨眼的功夫，就已经快要消失在视野中了。

    “不好！”

    马特脸色一变：“他们要跑了！”

    “放心。”

    洛德眼皮微抬，划起一抹冷笑：“他跑不了的。”

    不得不说，如果按照正常的人想法来看，紫人确实考虑的非常周到。

    因为大部分的超级英雄，都没有在空中飞行的能力。

    所以，一旦让杰茜卡带着紫人飞向空中，他们就只能干瞪眼，束手无策的看着他们离开。

    但可惜的是......

    只能说紫人太倒霉了，谁让他遇见洛德了呢？

    空中飞行？

    不不不，太low了。

    无论是灭却师还是死神，都可以通过控制脚下的灵子，从而长时间悬停在空中。

    飞镰脚！

    在马特的视野里面，哈斯沃德瞬间消失在了原地。

    “？？？”

    马特一脸懵逼。

    下一秒。

    自觉逃跑成功的紫人，还没来得及松一口气，眼睛就忽然瞪大了。

    只见，他们的正前方，居然是那个名叫哈斯沃德的男人！

    “下去吧。”

    洛德抬手向下一压，恐怖的灵压顿时爆发出来。

    啪！

    天上好似有一只无形的大手，将杰茜卡和紫人狠狠的拍向地面！

    轰！

    关键时刻，紫人让杰茜卡垫在身下，替他抵消了冲击力。

    但即使是这样，紫人的身体素质和普通人差不多，从高空坠落下来，当场被摔断了一条腿。

    洛德从空中缓缓落下。

    “法克！法克！法克！”

    紫人嘴角微微一抽，在心里疯狂咒骂。

    本以为徒手救活一个濒死的人，这事就有够扯淡的了，没想到还有更扯淡的事情等着他！

    这家伙......真的是人类吗？

    哪有人类能可以凭空立足在天上的啊，你丫又不是超人！

    “等......等等！”

    紫人慌张的喊道：“绕我一命，我可以臣服于您！”

    “臣服？”

    洛德眼神冷漠，“吾等灭却师一族的血脉，容不下你这等废物玷污！”

    此乃假话。

    真话是看不上他，实在是太废物了。

    控制费洛蒙和激素？

    别闹了......

    死神哪来的费洛蒙和激素？

    控制虚？

    那你怕是会死的很难看！

    综上所述。

    洛德决定还是人道消灭为好。

    “不......不！”

    紫人满头大汗，惊呼道：“你不能杀我！我和手合会有合作！”

    手合会？

    洛德微微一愣，要不是紫人提醒，他差点都忘记还有这个组织了。

    说来也是奇怪......

    最近手合会的人都不怎么出现了，难道是全员自闭了？

    见哈斯沃德沉默，紫人还以为对方害怕了，当即心里稍稍一松，继续说道：“手合会的五根手指，需要我帮他们办一件事，你要是敢杀了我，他们一定会找你麻烦的！”

    洛德笑了：“求之不得。”

    最近正好急缺灵魂，就算手合会不来找，他还要去找手合会的麻烦呢！

    “再见了......紫人。”

    洛德淡漠的说着，松开了紧握的手掌。

    叮铃......

    一个银白色的十字勋章，挂着一条银链落下。

    嗡~

    洛德将灵力注入其中，灭却十字勋章的形态随之发生变化！

    待光芒散去后，变换形态后的灭却十字勋章，赫然是一把银白色的左轮手枪！

    在枪管的两侧，有类似浮雕形式的花纹，看起来无比精致，宛如艺术品一样。

    同一时间，洛德得知了这把左轮枪的名称。

    圣枪-断罪者！

    灭却师的装备与死神不同，并没有那么多稀奇古怪的能力。

    但唯独有一点，是斩魄刀无法做到的！

    那就是灭却十字变换的武器，可以吸收大气中的灵子，从而释放出灭却师的专属战斗技术。

    对方显然是杀心已定！

    紫人心知没有回头路了，眼中突然闪过一丝狠厉！

    “杰茜卡，挡在我的前面！”

    紫人下达了这样的命令，然后蜷缩在了杰茜卡的身后，喊道：“来啊！想要杀我，你就得先杀了这个女人！”

    洛德觉得有些好笑，“你觉得，我会在乎她吗？”

    “不！”

    紫人显然已经穷途末路了，神色疯狂的喊道：“她是一个超级英雄，是一个无辜的人，只不过是被我控制了而已！”

    好家伙，洛德直呼好家伙。

    为了保命，这都不惜开始自爆了啊！

    紫人紧紧抱着杰茜卡，就像是抱着最后一根救命的稻草，厉声吼道：“她只是一个无辜的女人，你忍心看她死在你的手上吗？你还是不是超级英雄了？”

    洛德抬手，银白色的断罪者对准紫人与杰茜卡。

    “不，你不能杀我！”

    紫人害怕了，慌不择言道：“你是英雄，你不能杀无辜的人，难道你想染上无辜之人的鲜血吗？！”

    “最后重申一次。”

    洛德眼中尽是一片冷漠，“我不是超级英雄，吾乃无形帝国神赦亲卫队——哈斯沃德。”

    “杰茜卡，给我挡住子弹！”

    紫人怒吼一声，竟然把杰茜卡推了出去！

    能行的！

    一定能行的！

    以杰茜卡的身体素质，区区一发子弹还是可以挡住的！

    “杰茜卡，就算是死也要给我拖住他！”

    紫人毫不犹豫的转身就跑。

    “圣文字：万物贯通（X-axis）！”

    洛德心中默念，指尖扣动扳机。

    断罪者吸收大气中的灵子，然后凝聚为一颗赋予圣文字的箭矢射出。

    砰——

    紫人还没有来得及跑，便看见枪口中有一道蓝色的光芒绽放！

    噗嗤！

    蓝色光芒在贯穿了杰茜卡的胸部后，依旧去势不减的贯穿了他的胸口！

    甚至在贯穿了他们二人之后，那道蓝色光芒已经没有停下来，而是一直朝着目光的尽头而去！

    轰轰轰......

    沿途所经过的一切建筑物，尽皆被那道蓝色的光芒所贯穿，摧枯拉朽一般无可阻挡！

    万物贯通......果然可怕！

    洛德眼底闪过一丝惊喜，看来他这次算是抽到大奖了！

    只要在射程之内，两点一线的距离之间。

    断罪者射出的箭矢就不可被阻拦，不可被低消，不可被防御！

    这可是名副其实的......绝对攻击啊！

