    “牛晴妹子，我都说了不需要你报答的。”

    “你是圆圆的同学嘛，帮助你也是应该的。”

    陈平马上说道。

    他可不愿意现在跟牛晴在这边亲热。

    毕竟已经是早上八点半多了，山谷里的那些个婆娘，很快就要上山来。

    到时候，被发现他跟牛晴在这边干坏事。

    那就不是丢脸的事了。

    所以，就算牛晴的身材再好，长得再标致，他也不能跟她亲热。

    不过，这婆娘自己送上门来，非要跟他相好，这让陈平很是为难。

    就在这时候，院子外面传来了法美娜的声音。

    “陈平，你在家里吗？”

    “你是不是在洗澡啊？”

    “怎么院子里都是湿的，衣服换好了没？”

    说着，这婆娘就朝门口走来。

    “牛晴妹子，有人来了，你赶紧躲起来。”

    牛晴也听到外面的声音了，心里一下子慌了。

    刚才，房间内只有她跟陈平的话，她胆子还是挺大的。

    现在有人来了，被别人看到，她竟然把衣服都脱了，那得多难为情啊。

    “嗯。”

    于是，她赶紧穿上了衣服，躲到了床底下。

    陈平也把短裤穿在了身上。

    接着，把干净的T恤，也套在身上。

    随后就走出房间，刚走到房间门口，法美娜就进来了。

    “陈平，你在里面干嘛呀？”

    “真不会是在洗澡换衣服吧，哈哈，看你身上挺香的，是不是用了香皂洗澡了？”

    法美娜本来性格就是大大咧咧的。

    现在见屋里就陈平跟她两个人，胆子就更大了。

    “我刚洗完澡。”

    “美娜，你咋来了？”

    “秀姐和秀茹、白雪姑娘她们人呢？”

    陈平故意问沈秀茹、田秀秀她们几个婆娘，有没有到了村里。

    因为，牛晴还躲在床底下呢，就是要提醒一下法美娜，现在时间不早了，田秀秀、沈秀茹她们也会来村里找他，让她别乱来。

    “嘿嘿，她们都去沈秀茹家里做早饭了。”

    “我这不是闲着，就来你家里找找你嘛。”

    “没想到，你还真的在啊。”

    “陈平啊，我今儿个穿的这件衣服，好不好看啊？”

    因为现在，就他们俩人，法美娜马上就走到了陈平身边，抓起他的手，就往自己身上摸。

    这婆娘胆子还真大。

    搞得陈平尴尬得不行。

    主要是法美娜的身材太好了，比牛晴的身材还要出色。

    特别是上围，比村里最性感的婆娘，都要大一号。

    搞得陈平，浑身都热乎乎的，难受得紧。

    要是在晚上，只有他们两个人的话，估计这会儿他都忍不住，要教训这婆娘了。

    “美娜，我还要出去洗衣服呢。”

    “你看，那些脏衣服放着，都没人洗。”

    “等我洗完了，再去秀茹家里吃早餐，你先去帮凉月嫂子她们忙吧。”

    陈平这是打发法美娜早点离开，再不离开，他就快受不了了。

    牛晴个婆娘躲在房间内，被她看到他跟法美娜靠得这么近，那就尴尬了。

    “洗衣服不急，陈平啊，我有点事情要跟你说，你跟我来一下。”

    法美娜今儿个没有抱着陈平亲吻，反而拉着他的手，出了门，又匆匆地出了院子。

    陈平心里纳闷，“美娜，你要带我去哪里啊？”

    “嘿嘿，到了，你就知道了。”

    “那好吧。”

    陈平没办法，被法美娜拉着出了院子，朝着外面的村道一直往外走。

    接着再沿着村道向北，朝王大瑶家里去了。

    到了王大瑶家里，法美娜从房间的床底下，拿出了一个用木头做的模型。

    接着，放在了地上，让陈平看。

    “陈平，你看看，这个模型怎么样？”

    陈平仔细看去，发现这是一个大型别墅的模型，设计得很精巧。

    “是别墅的模型，你啥时候做的呀？”

    陈平很惊讶。

    “嘿嘿，我几天前就开始做了。”

    “刚才，听说你要在山谷里建一幢大别墅，还要搞什么太阳能发电。”

    “告诉你，我可是设计这方面的专家。”

    “我在法欧的时候，专门学的这些。”

    “还有，我哥也是特别精通房屋设计的。”

    “以后，别墅的设计，就包在我身上。”

    “我给你设计，一幢带着法欧风格的乡村别墅，占地面积嘛，一亩地这么大小，你看怎么样？”

    陈平点了点头，“行，那就麻烦你了，美娜。”

    他这才明白，原来法美娜急着找他，是因为设计了这么一个精致的别墅模型。

    随后，法美娜开始跟陈平说，别墅设计的一些原理和功能。

    这婆娘说得头头是道，听得陈平很佩服。

    而另一边，躲在床底下的牛晴见陈平和法美娜走了后，这才从床底下爬出来。

    她看了看身上，都是灰尘。

    拍了拍灰尘后，看到陈平脱掉放在大木盆内的脏衣服和短裤，就叹了叹气。

    “哎，陈平大哥，被那个外国女人叫走了，看来不会回来洗衣服了。”

    “还是我来帮陈大哥，洗了衣服吧。”

    随后，她就在屋里拿了洗衣皂，端着大木盆到了水井边。

    从水井里吊起井水，倒在大木盆内，就开始洗衣服和裤子。

    洗了差不多十几分钟，总算洗干净了。

    再把水拧干，把衣服晾在院子里的竹竿上。

    此时，时间已经早上九点钟多了。

    她肚子突然‘咕咕咕’叫了起来。

    早饭还没吃呢，得去沈秀茹家里吃点牛奶和面包填填肚子。

    把木盆和吊桶等东西，放进了屋子内，又关上了门。

    牛晴就出了院子，去沈秀茹家了。

    此时，法美娜也跟陈平讲解好了整幢大别墅的构造和原理，陈平对这种不感兴趣，听得一知半解。

    不过，每当法美娜问起来的时候，他都是点点头表示赞同。

    终于都介绍完了，法美娜就笑着说道：“陈平，你需要的大别墅我都帮你无偿设计好了。”

    “你要怎么报答我啊？”

    陈平想了想，说道：“要不，我以后带你去镇上看电影，吃大餐，怎么样？”

    法美娜坏坏的一笑，“嘿嘿，可是我现在就要吃大餐了，吃你这份大餐。”

    “要不，咱们两个偷偷在这边房间里，亲热亲热怎么样？”

    说完，她就走上前抱住了陈平，亲吻起来。

    “美娜，这都已经九点钟多了，咱们早餐还没吃呢，要不现在去秀茹家里吃早餐吧。”

    法美娜胆子大，陈平可不能跟她干坏事。

    毕竟已经快上午九点半了，要是被村里的人看到，他跟法美娜在王大瑶家里做这种见不得人的事，那得多丢脸啊。

    再说，别的婆娘知道了，会怎么想他？

    “不行，你得先喂饱我，我才跟你一起去秀茹家里吃早饭。”

    这婆娘在村里呆了几天，听村里的婆娘说，女人跟男人过夫妻生活，就说让自个男人喂饱。

    所以，她也学来了喂饱这个词。

    现在正好用在陈平身上。

    陈平正不知所措的时候，院子里突然响起了王大瑶的声音。

    “美娜，你在屋里吗？”

    “凉月嫂子已经做好早餐了，你快点出来，咱们一起去吃早餐。”

    说着，王大瑶就进了门。

    听到王大瑶的声音后，法美娜马上松开了陈平。

    此时，王大瑶已经走到房间门口了。

    见到陈平竟然在她房间内，心里有点吃惊。

    “陈医生，你怎么也在这边啊？”

    “嫂子，美娜设计了一个房子的模型，让我来看看，如果满意的话，以后在村里就建造这样的房子。”

    “所以，我就跟着美娜过来看房子模型了。”

    说着，陈平指了指放在地上，一个用木头搭建的精致别墅模型。

    这会儿，法美娜也说道：“大瑶嫂子，我搭建的模型不错吧。”

    “陈平说要在山谷里建造一所大别墅，我就拉他来看看了。”

    “他说让我做总设计师呢。”

    陈平笑了笑，“是啊，美娜设计方面很在行。”

    王大瑶一听，原来是这么回事。

    刚才，他进来的时候，还以为陈平和法美娜这个外国女人，在房间里偷偷地干坏事呢。

    原来是自己想歪了。

    她点了点头，“嗯，是不错。”

    “不过，这会儿时间不早了。”

    “已经早上九点半了，咱们一起去秀茹家里吃早餐吧。”

    “行。”

    “好。”

    于是，三人离开王大瑶家，去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家里，一群婆娘都在。

    喜欢吃牛奶和面包、火腿肠的，已经从屋里拿出来，正坐在外面院子里吃了起来。

    还有一些喜欢吃得清淡一点的，就等着凉月把烧的稀饭盛出来，再搞了几个凉菜，端到外面的桌子上，大家一起吃。

    “陈平，美娜，大瑶，你们今儿个吃面包、牛奶还是吃稀饭？”沈秀茹端着一碗稀饭和凉菜从屋里走出来后，就问道。

    陈平喜欢吃点稀饭，就说道：“秀茹，我就吃一碗稀饭吧，清爽一点。”

    “行，这碗你吃吧。”

    她把自己端着的稀饭给了陈平，又把凉菜放到了桌子上。

    法美娜却笑着说道：“我喜欢吃牛奶和面包，再加上一罐头午餐肉。”

    “你们不用帮我拿，我自己去屋里拿就行。”

    说完，这婆娘自己就进屋里去拿了。

    王大瑶是乡下人，也说吃一碗稀饭，再吃点凉菜，比较合胃口。

    一伙人在院子里，吃了起来。

    很快，大家都填饱了肚子。

    此时，时间已经中午十点钟了。

    帮着凉月、王大瑶、沈秀茹一起收拾好了碗筷的牛晴。

    走出屋子，看到陈平正坐在院子里休息。

    她就走了过去，说道：“陈大哥，你的衣服和裤子我帮你洗干净了，晾在你家院子里。”

    “到下午两三点钟就干了，你要是没时间收的话，我帮你收到屋里。”

    陈平看着牛晴挺尴尬的。

    刚才，被法美娜拉走了，自己的衣服和裤子，竟然是牛晴帮他洗的。

    这婆娘其实还挺贤惠的。

    “嗯，谢谢你了，牛晴妹子。”

    “陈大哥，不用谢我，我在家里经常帮着洗衣做饭的，举手之劳嘛。”

    “你坐一会儿，我去屋里帮忙了。”

    “一会儿就要做午饭了，我要去凉月嫂子那儿学习做菜，以后做出一手好菜出来。”

    陈平笑着点了点头，“好。”

    现在他也无所事事，院子里几个婆娘正在聊天，陈平也没有去跟她们一起聊。

    因为，他要忙的事情还很多呢。

    这次回到村里，利用调养身体的机会，短暂休息一会儿。

    这会儿，他独自走出院子。

    朝着村道上走去，一边走一边想着，昨天半夜来要他命的那个年轻人。

    那人叫什么萧天策，看来应该是什么大家族的人。

    对了，一会儿问问孟炎或者孙莉，看看她们知不知这个人的底细。

    其实，陈平还不知道，此时的萧天策已经身受重伤。

    这会儿，正躺在怀县的一所高级民营医院内。

    经过跟黑山魈对碰一拳后，他手臂的经脉几乎都断了。

    这一拳，还伤及了内脏。

    萧战豹站在儿子的病床边，看到儿子身受重伤，忍不住老泪纵横。

    他儿子萧天策十年前就打遍江北无敌手了，又在军中锻炼了十年，再厉害的罪犯都能被他轻易解决。

    为什么去了一趟百花村对付陈平这个乡巴佬。

    回来后，就身受重伤了。

    他心里想不通啊。

    “天策，到底怎么回事啊？”

    于是，他沉默了一会儿后，忍不住问道。

    “爸，百，百花村内，有，有妖。”

    “那个，陈平，不，不是我对手。他，他中了，我的冲拳，所有经脉都，都被震断了。”

    “他已经，是，是个废人，不，不足为惧了。”

    “我，我想，休息，一会儿。”

    身体内一半的经脉被震断，又身受重伤，萧天策说话都断断续续的。

    “儿，儿啊！”

    “你，你好好休息。”

    “爸一定会铲除了百花村所有的人，为你报仇。”

    “现在，爸就找你师傅，来替你疗伤。”

    看着自己极其虚弱的儿子，萧战豹又忍不住掉泪了。

    随后，他拿出手机拨打了一个神秘的电话。

