    “哦？为什么？就凭如今声望正盛的什么桓王？”

    亚特拉斯剑眉一皱，瞥了眼沧澜大贤者，却没发作，而是声音轻柔，气质优雅淡然问道。

    “仅凭桓王，自然不是陛下的对手！不过……”

    沧澜大贤者理所当然应道。顿了下，颇为无奈接道：

    “根据可靠情报，桓王失踪了！”

    “失踪了？”亚特拉斯讶异反问，一时没明白沧澜大贤者到底想说什么。

    “未知才更为可怕！桓王亲率千万大军入侵敌国，却能在无数人眼皮底下蓦然失踪，不管是越国，还是桓国，或者是各方势力，都查不到丝毫蛛丝马迹。陛下不会以为这是桓王遇难突亡吧？”

    沧澜大贤者沉思片刻，语气慎重说道。

    “嗯？”

    亚特拉斯讶异，他自然不会天真地认为桓王遇难驾崩，毕竟还带着千万桓军呢，遇难也不会一个都逃不出来！

    桓王到底用什么方法，蒙蔽了天下眼线呢？

    确实如沧澜大贤者所说，未知才是最可怕的因素。

    “陛下！越国做为第一个统一的国区，以上亿越军火速入侵，打了华夏一个措手不及。却被区区桓国给硬生生拦在南越郡，全面击败，连雒龙王、凤妃、四大护国兽王、五大兽王等巅峰大能也尽丧桓国，上亿大军陨落九成以上，使得越国如今大能缺乏，国力空虚。桓国的疆域、人口。才多少？还不到华夏十分之一，据说当时参加华越决战的华夏异人。也就过百万而已，还不到华夏异人总数的千分之一。决战中，桓国出动了二十几散仙大能，加上异人斩杀大能的特殊收获，如今估计能突破三十之数吧！我亚特兰蒂斯文明虽是最强文明，但巅峰力量不足，实在不宜硬撼华夏啊……”

    看兰斯王沉默，沧澜大贤者加重语气。苦口婆心奉劝道。

    亚特拉斯忽然问道：“我国最重要的因素是什么？不管是实力、军力，还是国力！”

    “资源！人口反而不是重点了！”

    “天下各个国区，资源最丰富的是哪个国区？”

    “华夏！”

    “各个资源丰富的国区中，内乱最激烈的是哪个国区？”

    “华夏！”

    “各个国区中，传说纪元因素最多、洞天福地遗址的是哪个国区？”

    “华夏！”

    “这不就是了？！其他国区虽然不堪一击，但相应的没多大收益，完全是浪费时间jing力；印度国区距离太远。俄斯联邦又是地广人稀，形势复杂。有点胜之不武，同样得浪费不少时间jing力。唯有华夏神州，只要我方能拿下华夏，自然能震慑天下，之后的征伐之路。就容易多了！也正可向全天下证明，亚特兰蒂斯文明，才是最强大的文明，所谓的四大文明古国，不外如是。落伍了！”

    亚特拉斯做了个深呼吸，语气坚定冷笑说道。

    最强的王者。自然要击败最强的对手。

    最辉煌的王者，自然要举行最辉煌的壮举。

    亚特兰蒂斯文明，注定会成为海洋之主，四大文明古国又如何？

    他……兰斯王亚特拉斯，将是新一代的海皇，或许能成为连大陆也匍匐脚下的大帝！

    “老臣能理解陛下的心思，只是……我方根本无法稳胜华夏……”沧澜大贤者依旧不死心迟疑着。

    “放心吧！我方神王数量虽然远逊华夏散仙，但情报所知的华夏散仙，并非属于桓国，而是两大商会支援。而且，我方有神王战士，绝非华夏散仙所能匹敌，数量……我方最不惧的便是人海战术！再则，事已至此，我方花费数月时间才抵达此处，难道还能回头？”

    亚特拉斯摆了摆手迅速说道，说到最后却是颇为嘘吁。

    没明说的一点，加国国区并未一统，兰斯王也不是加国国主，此次他们放弃加国大业出征，可谓孤注一掷，想回头都晚了！

    ……

    与此同时，俄斯联邦疆域中的蒙国区域。

    原本聚集到蒙国区域，准备入侵华夏的大小势力，足有二十几个。

    自从华越决战落幕后，便有数个势力离开蒙国，他们不是认识到血腥国战而不想掀起国战，而是转移目标，感觉己方想对付华夏，难度太大。

    再随着桓国出动近五千万军队南下复仇，所向披靡，最后桓王亲率的千万大军莫名消失，俄斯联邦内各个势力更惊，数量顿时锐减到十个左右，都是信心较足，贪狼华夏之富饶的势力。如匈奴王庭、蒙古王国、拜占庭帝国、ri耳曼帝国、弗拉赫王国、亚美尼亚公国、希伯皇朝、斯拉帝国等势力，基本都曾经拥有过辉煌的历史文明或神话传说，不想放弃就此一搏的机遇。

    “如今正是秋瑟时分，利于战事、行军等，我方毕竟是入侵方，若是放在入冬之时大举入侵，却是最佳时分！”

    诸位势力聚集，希伯皇朝国主雅各圣祖率先提议道。

    “雅各圣祖此话不妥！我方既然不想放弃华夏之富饶、机遇，决议入侵，最好是配合加国兰斯舰队，到时华夏神州肯定会把重心放在东面沿海，盯住兰斯舰队，如此正是我方大举入侵的最佳时期！而且，若是我方能联系到兰斯舰队，达成一致意见，那就更好了！”

    蒙古王城的苍狼王率先否决雅各圣祖的提议，提出另外意见。

    “华夏有句俗语：瘦死的骆驼比马大。何况如今的华夏，并非骆驼，而是卧龙。若非内乱激烈，足可傲世天下。若是我方贸然入侵，很可能会引来类似越国的报复……”

    亚美尼亚公国齐乞亚尼亲王迟疑片刻出声道。

    其实。此次亚美尼亚公国是被拜占庭帝国邀约而来，说是威胁也可以。因为亚美尼亚公国不敢拒绝拜占庭帝国的邀约。认真说来，没势力侵犯亚美尼亚公国就不错了，亚美尼亚公国还真没有掀起国战的意思，何况是撩拨华夏神州这个庞然大物。

    “资源、财富、土地等，是另一方面。更重要的是，华夏神州拥有众多远古遗迹、强大传承、洞天福地等等，这些才是我们力求的主要因素。”

    拜占庭霍尔乌斯亲王眼神冷厉看向齐乞亚尼亲王，沉声提醒道。随即接道：“如今，我们讨论的是如何更好战胜华夏，何等时机最佳。而非讨论是否入侵，明白？”

    齐齐亚尼亲王暗叹了声，沉默！

    若是一定要入侵，那自然是与加国的兰斯舰队同时发起攻击最好，这点根本无需讨论！

    ……

    谅山之战近一个月后……

    湄公河。亚洲最重要的跨国水系，世界第六大河。主要发源于华夏西南部，流经华夏、老挝、缅甸、泰国、柬埔寨和越南等国，于越国西贡府流入南海。

    越国南府西贡府，西贡王城东面数百里处湄公河……

    绵长辽阔，水流湍急的湄公河河底。猛然如岩浆般剧烈躁动起来。无数鱼类惊慌奔蹿，无数水泡不停从水底冒出，便是水平面也剧增不少，似乎有个庞然大物即将从河底蹿出般。

    如此异状，顿时使得不少恰巧在附近的越民、越国异人等。好奇关注。

    “唰……”

    水花四溅，两道曼妙身影蓦然从河底shè出。扑向附近生灵。

    却是桓国的邪妃花千黛和蝶衣公主萧蝶衣，一个擅长速度，一个擅长剧毒……

    数十个呼吸间，方圆十数里范围内生灵，不管是人还是兽，甚至是飞禽和鱼类，全被清剿一空，不是被杀，便是被莫名毒死。

    “砰……”

    “哗啦啦……”

    一阵爆响，一座十数里范围的威严古朴的宫殿群，蓦然冲破水面，水声悦耳。

    青砖玉瓦，红墙玉栏，宫殿鳞次栉比，整体被一道椭圆形的透明光罩笼罩着，宛若龙王水晶宫悬浮河面。

    更重要的是，那威严宫殿群中，密密麻麻的持刀执戟的军卒甲士，严阵以待。

    正是全天下人久寻不得，宛若人间消失的桓王及所率千万桓军。

    这宛若水晶宫的威严宫殿群，自然便是剑殇在“华越决战”中得到的越国国器……泾阳水府。

    却是剑殇征伐之际，清剿周围眼线，而后激发国器“泾阳水府”容纳桓军，就此遁入越国河流，沿着七拐十八弯的河流潜到西贡府附近的河域。

    这就是剑殇之前所想的奇袭西贡府的办法，却是利用了越国国器才能做到。若是动用“周天星劫殿”的话，可能还没“泾阳水府”的隐蔽效果好！

    有因必有果，一啄一饮自有定数。

    “嘤……”

    一阵裂空长啸，宫殿中shè出道金sè流光，化为金羽璀璨的金鹏翱翔天际。

    “陛下！”花千黛身形如风折返，自信喊道，以示周围清理干净。

    剑殇点头应诺，迅速朝水府内大军运气喊道：

    “全军听令！孤率贪狼禁卫先行一步；骑兵拱卫大军，清剿四方；桓武禁卫率主军急行军，奇袭西贡府！”

    “喏！”

    一阵整齐气势的应诺声起，贪狼禁卫和大桓骑兵率先冲出透明光罩，沿着数百道“水府玉质台阶”冲上岸，而后是一队队，连绵不绝的桓军。

    大约半个时辰后，早有准备的千万大军便尽数登陆，按照事先部署迅速冲向西贡王城。

    半空处，则有花千黛、萧蝶衣、圣鹰羽皇jing戒，不停狙杀有意或无意靠近的飞禽。

    虽然如此大规模的军队，肯定掩饰不了多久，但兵贵神速，能拖延一刻都是极大战机！

    ******

    最近影子和几个书友在格子游戏平台上玩龙将2，是刚开的4服，感觉还不错，对各个历史名将的特xing和三国脉络也能有更深了解！有兴趣的朋友可以一起玩玩，畅谈历史，纵论名将，享受金戈铁马，影子属于魏国《铸圣庭》军团，或者加游戏群：322728047。