    林天表面看向山崖，其实并没有真的调动神念去感知。

    光是凭借直觉，他就感受到这面山崖蕴藏着可怕的力量。

    若是没有准备地去试探，只怕立刻就会遭到反噬。

    这可是神灵留下的东西，凡是沾了一个“神”字的，都不是现在的自己能轻易触碰的。

    稍微看了两眼之后，林天便闭上了眼睛，一动不动。

    众人看着林天没有反应的背影，也是小声嘀咕起来：

    “这家伙怎么一点反应都没有，该不会是故意消遣咱们吧？”

    “有这个可能，算了，反正就一夜的时间，要是故意耍咱们，直接让二师兄把他轰走！”

    一群人都已等着看林天的笑话，而这也是洛凌想看到的一幕。

    就算这小子怂了，没去尝试修炼先天锻灵诀，自己也能煽动这些同门将他赶走。

    等他一出了雪饮山，再好好收拾他！

    洛凌早就盘算好了一切，只是一想到让梁辰星活着回来了，心中就难掩怒火。

    在山门内，自己根本就找不到对他下手的机会。

    若这个五师弟死在了宗门里，掌教和那些老家伙们一定会严查，当时候自己肯定在劫难逃。

    不过现在先把这个来路神秘的小子处理了，再找机会干掉梁辰星，也就无人能够阻碍自己掌控雪饮山了！

    “师兄师姐，你们觉得路大哥能领悟成功吗？”

    梁辰星看向身旁的岩心二人，常安则是摇了摇头：

    “太难了，我修炼了这么多年也才领悟到些许要领。

    体内脏器和神魂的强度增强不多，也只达到了法相的十之一二而已。

    他想一夜领悟，绝无可能。”

    岩心则是有些迟疑：

    “师尊曾有言，若是能将先天锻灵诀完全领悟，神魂具象之时可凝聚五颗金星。

    他若是真能修炼一夜而不死，就已了不起。

    若能凝聚出一颗星，也是远超我们的天才，也算是赌成功了吧！”

    “嗯，希望如此吧！”

    梁辰星也沉默下来，对于林天的救命之恩，他始终铭记于心。

    而这样的天才若是陨落于此，他也有些难以接受。

    不管外界如何反应，林天都已陷入自己的意识世界中修炼。

    “老师，现在我该怎么做？”

    沉寂了两秒之后，剑魂的声音响了起来：

    “想要领悟这段神诀，其中一个关键便是神念进入山崖墙体，然后唤醒金羽神的一缕神魂。

    若是能得到神魂认可，也就可领悟这段文字。

    外面这些人天赋太低，连唤醒金羽神的资格都没有。

    所以只能依靠自己日夜摸索，领悟不到多少东西。

    至于你嘛，还有点唤醒他的机会。”

    听到这里，林天也有些紧张。

    雪饮山的天才众多，光是梁辰星的天赋就极为优秀。

    但这些人连唤醒神灵残魂的资格都没有，他也有些没底。

    不过林天还是继续问道：

    “那我该怎么做？”

    “我先教你这段文字如何诵读，不过在没有金羽神赐福之前，不要去修炼。

    等到下一次山崖上金色符文再现之时，你便诵读着神诀，以神念进入山体。

    如此才能免受反噬，去寻找金羽神！”

    “多谢老师！”

    林天忍不住激动起来，当真是家有一老如有一宝啊。

    有剑魂在，自己成功的希望顿时法了许多。

    很快，剑魂便把神诀的读法教给了他。

    不过林天却感觉十分拗口，光是学会不出错地正确发音就练了几十遍。

    随着他缓缓开口默读，每一个文字的声音都会在内心响起。

    不过外界却听不到丝毫响动，但随着他一遍一遍地默读神诀，周围的空气中开始弥漫起一股神秘的力量。

    这股力量微微波动，玄而又玄。

    这让周围的雪饮山弟子们震动起来，因为他们竟然感觉自己有了一丝新的明悟，对先天锻灵诀的理解增强了一分。

    “你们有没有感受到一股奇异的波动，我对先天锻灵诀的领悟似乎又提升了一点。”

    “我也是，我还以为这股波动是我的错觉呢，这是怎么回事？”

    “我也感受到了，感悟也提升了，这是祖师爷显灵了吗？”

    这群天才弟子们很快就发现，是所有人都进步了。

    光是这一点点的进步，都足以让他们的脏器与神魂再强化一小截，这简直就是天上掉馅饼的美事！

    看到这种变化，立刻就有聪明人看向了林天。

    “以前我们都没碰到过这种情况，但今晚这个路公子来了之后就出现了，该不会是他造成的吧？”

    “这不太可能吧，那他岂不是太妖孽了，这才过了多久啊！”

    随着越来越多的人看向林天，他们也都发现了林天在不断地默念着什么。

    像是诵经一样，而且表现得十分平静。

    这就更引人怀疑了，不少人看向他的眼神都变了，带着几分敬畏。

    而这样的变化，也令在场的四大核心弟子大受震撼。

    洛凌的脸色直接发青，在他看来，这种事绝对不应该发生，却又无法解释。

    一切都像是这个路仁在搞鬼，一上来就施展神迹，弄得他像个小丑一样。

    “这根本就不可能是他干的，只不过是虚张声势而已。”

    洛凌并不相信这些，也许只是巧合，恰好被这个好运的小子碰上了而已。

    一转眼时间，那道波动就消失了，而林天依旧在默念着。

    这下洛凌忍不住冷笑起来：

    “我就知道不会是你干的，真差点唬到我了！”

    梁辰星见状也是神色复杂，不知该信什么。

    等到林天逐渐将神诀的发音念准确之后，他这才继续向剑魂询问含义。

    不过得到的结果却让他摸不着头脑，因为剑魂也不知道是什么意思。

    也不知道对方真不知道，还是想让他自己去弄明白，林天也没继续追问。

    就在这时候，对面的山崖又出现了那篇金色的玄文。

    林天这才发现自己为了念顺畅神诀，竟然花了接近两个时辰。

    但现在并非关心时间的时候，林天默念神诀，随即释放出神念直接就朝山崖撞了过去。

    与此同时，浮现神诀的山崖像是受到感应，一时间竟然金光大作。

    神秘的金光瞬间荡漾开来，笼罩住大片雪山峰峦，让雪饮山宗门都处在一片金色的海洋当中。

    就在林天的神念抵达山崖的瞬间，锻灵峰的金光更是冲天而起，形成一道光柱，看得人目瞪口呆。

    而林天的神念更是进入到金色光柱之中，随即时空扭转，传送进未知的领域。

    当林天的神念被送走之后，所有的异相瞬间消失。

    一瞬间，在场的所有人都站了起来，犹如见鬼了一样，惊恐不已。

    唯有林天平静的坐在原地，双目微闭，像是睡着了一样。

    “这是什么情况，不会是他弄出来的吧？”

    “不知道啊，我也没见过锻灵峰出现这种异象，太不可思议了。”

    这些雪饮山的天才们都被吓到了，有的甚至怀疑林天是神明降世，否则怎么会接连引发异象。

    “路大哥的神念成功进入山体了，他竟然没事！”

    梁辰星已经发现了最重要的变化，这个发现立刻坐实了不少人的猜想，果然是他引起的。

    “这么多年了，在未修炼本门心经的情况下，还未有一人能神念进入山崖。

    路公子果然不简单呐，我越来越看不透他了！”

    常安忍不住感慨了一句，而这也让岩心深表认同。

    现在已不是考虑洛凌与他的赌约问题了，而是有外人能学习先天锻灵诀！

    此等大事，可是影响到整个雪饮山。

    现在却出现这样的情况，就连洛凌也有些慌乱了。

    “一个外人怎么能学咱们的绝学呢？若是让他学会了一星半点，那还得了。”

    “是啊，这家伙太过妖孽，以后成为本门的威胁可咋办？”

    “是啊，二师兄这次可搞砸了！”

    面对此起彼伏的议论，洛凌脸色僵硬，已经有些坐不住了。

    “二师兄，现在这种情况......”

    梁辰星试探着看向洛凌，事关宗门大事，已不是洛凌能够处置得了的。

    “去请示师尊和大师兄吧！”

    洛凌也强忍着紧张，表面虽然平静，但后背却已出现汗水，他也没想到会是这样的结果。

    就在梁辰星准备离开之时，一道高大挺拔的身影已飞了过来。

    此人一出现，身上浓重的压迫气息就扩散开来，没有人不感到畏惧。

    “大师兄！”

    一群人恭敬行礼，没有再出现丝毫杂音。

    “嗯。”

    展飞平静的点了点头，随即朝林天的方向走了过去。

    他站在林天的身旁静静地看着山崖，却没有任何表示。

    看到这一幕，所有人面面相觑，不知道他在想什么。

    过了一会儿，展飞又朝林天看了一眼，随即才转身离开。

    “不要去干扰他，你们四个留下查看情况，其余人散了。这是师尊的意思！”

    说完之后，展飞便消失不见，而他所表现出来的态度也无人看懂。

    很快，那些内门弟子都散了，用不了多久，整个雪饮山都将传遍今日之事。

    林天能够感应到外界的变化，不过他的注意力已经集中在那神秘的空间里。

    金光将他的意识带到了哪里，他也不清楚。

    不过眼前这片空间正在变得清晰，就像是天亮之时，阳光驱散了黑暗。

    即便如此，在白茫茫的世界里走着，就像是没有尽头，这种感觉让人十分压抑。

    林天加快速度，想要摆脱这片空间，不过无论他飞到哪里，都是如此。

    除了纯白，这个世界似乎就再无其他东西。

    林天停下来看向四周，这里并不像是有神灵神魂的地方，反而像是一座监狱。

    无形无色，无止无休。

    长时间处在这样的环境，恐怕无人能够承受。

    不过他并未再盲目找下去，既然自己找不到所需之物，那就让对方来找自己好了。

    想到这里，他坐了下来，开始重新念诵神诀。

    玄音如涟漪扩散，层层叠叠，而原本的纯白也开始悄然改变。

