    无尽深处的天穹之巅，古老意志仿佛是横跨了远古时空降临，没有了紫气的雍容华贵，但却是更加的伟岸苍茫，

    整个天地之间就如同陷入了莫名的时空之中，无形的波动直接贯穿了天地。

    “天花坠落，地涌金莲！”

    突兀的紫云王再次暴喝，这时所有人方才发现，不知道什么时候，天地之间虚幻的波动之下，有着一朵朵虚幻的天花飞舞，在萧晨脚踏之地，周身不断地有着金莲涌现。

    这是属于天地万道感应所独有的异象！

    萧晨凝聚圣子潜龙果位，竟然引动了天地万道的感应，直接遍及方圆千万里之地，整个古元部落治下，所有人都看到了天穹之巅，有着虚幻的天花飞舞！

    属于人族的伟岸力量，根本就是匪夷所思，竟然让方圆千万里之地显化出这般异象！

    原本悬浮在萧晨背后的虚幻蛟龙，开始有着一丝形态而出，龙腹之下的伸出了龙爪，虚幻的龙须晶莹，唯一可惜的是并没有龙角衍生而出，虽然显得十分的霸气，但是缺少了一股独尊的气势！

    吼！

    一道震荡天地的龙吟之声迸发，伴随着一股可怕的威严，若天雷炸响，更像是神明在怒吼，可怕的气势顷刻间将萧晨所包围！

    虚幻的蛟龙凌空舞动，盘踞在了萧晨的头顶，虎视天地之间，甚至这一刻萧晨和这股气势相互融合。

    “这头蛟龙就是圣子果位的显化吗，好让人心惊的威势，竟然引动了天地万道的共鸣！”

    “这是圣子在得到整个人界的肯定！”

    天槐王的眼中有着一抹莫名的神光，十分郑重的说道。

    闻言，几位王者眼中顿时闪过一抹差异，对于天槐王的所言显得有些不明白。

    “当年老夫有幸见过一卷古老的骨书，上面记载着，虽然无尽岁月以来，我人族占据莽荒大地，繁衍生息，更是诞生了族群意志，但是这所有的一切皆是存在于山河大地之上，大地并不是死物，同样有灵，所以这片大地被我们称之为人界！”

    “而且这般漫长的岁月，我人族历代繁衍，代代相承，血脉之中早已经和这片大地有了无法割断的联系，那本骨书所言，人族族群意志又被称之为人界之灵！”

    听了天槐王如此述说，顿时所有人明白过来，可以说人族和这片莽荒大地已经是一种不可分割的部分，已经成为了一个整体。

    试想也是，人族若是单单只有着族群意志独立显化，那么人皇所敕封山河之时，为何王部能够统御治下数域或者数十域山河，甚至在部落治下能够和所属的大地，产生联系！

    莽荒岁月人族繁衍，蕴养了莽荒大地，人族得到了大地的承认，在这片大地上产生了属于人族独有的人气，人族和大地早已经成为了一个整体，是为人界！

    而人皇之所以能够掌控整个人界，就是因为得到了莽荒大地和人族意志的共同承认。

    蛟龙盘踞下方，萧晨沉寂在一股莫名的伟岸意志之中，等到漫天的神花异象消散，方才彻底转醒过来。

    这时候，冥冥之中，萧晨对于这圣子果位有了一种明悟，圣子果位根本不同于气运战名，气运神侯。

    气运战名神侯不过是人族气运所降临的紫金气运，而想要获得气运加持，只需要猎杀异族，就能够获得气运的好感，待到积累到一定的数量之后，就会彻底凝聚气运封号。

    然而圣子果位不同，这不仅仅是包含着人族气运，更包含着对于整个大地的承认。

    这无关乎萧晨屠戮了多少异族，镇压了多少位王者，因为没有对整个莽荒大地造成影响，就不可能引动莽荒大地对他的青睐！

    就像是这一次，大地破碎，萧晨对于大地有着救护之功，自然是得到了整个大地承认！

    “原来这便是人界，所有的皆是一个整体。”

    眸光洞穿了虚无，萧晨嘴中呢喃道，直到刻他方才发现，对于人族族群的意志认知实在是太过于狭义了。

    这片大地早已经和人族无法剥离了，或许这才是人族先祖留给后辈最大的宝物！

    人界，如同诸天百族各族大界一般，莽荒大地就是人界，这是得到了整片大地所承认的！

    圣子不仅仅是统御人族，更是执掌山河！

    得到了整个人界的承认，此刻萧晨眼中诸天万道的运转轨迹，都愈发的清晰，对于大地的感知更加的深刻，苍茫厚重，厚德载物！

    这一刻他才是天地族群公认的人族圣子！

    “恭喜圣子，得天地山川公认，人族族群加持，入主圣子之位！”

    见到漫天的伟岸气机消失，紫云王和四大王者纷纷围聚上来，出声说道。

    倏而，萧晨头顶盘踞的蛟龙就这样凭空点点消失，就如同没有丝毫出现过一般，对于此其他王者并没有感到丝毫的不妥，人族的圣子并不是拿来炫耀的！

    “几位王兄，接下来一段时间好好休养一番，南域大地需要各位出重手了！”

    萧晨的眸光转向了迎上来的几人，出声回应道！

    他虽然凝聚出来潜龙雏形，但是圣子果位不过是刚刚凝聚，还是十分稚嫩的，日后还有着漫长的路要走！

    而想要争夺人皇，就必须横跨龙门，蛟龙化为真龙，可想而知其中需要多么庞大的功绩，这已经不仅仅是斩杀多人异族王者的事情了，还需要对于整个人界有着重大贡献！

    人皇之位不易，所以说每一位人皇的功绩都足以镌刻族记！

    而他要成为人皇！

    而想要登上人皇之位，其中的艰险就不用多说了！

    “圣子，我南域危机已经暂缓，我等准备返回各自王部了，毕竟咱们身为守土王部，治下各域需要坐镇弹压！”

    寒暄过后，天槐王出声说道。

    闻言，萧晨点了点头，整个南域大地明面上就只有他们五大王部，所以各域之上的秩序需要他们来稳定，这一次若不是人族危机，四大王者也不可能擅离族土，进入御兽界。

    好在至少眼下看来，御兽族的攻势可以放缓一下了，人族南域大地的危机也算是维持住了，接下来很可能和御兽族进入一种相持的阶段！

    一番商议之后，四大王者起身离开了古元部落，至于攻伐御兽族，接下来暂时只有着古元和其他隐藏古族出手了！

    这也是没有办法的事情，南域大地的安稳自然是接下来首位的！

    ……

    部落之内的事情交给拈花，部落治下各域的事情有慕青寻狩，四大王者的皆是回归各自王部坐镇。

    御兽界，各大隐藏古族王者率部彻底进占御兽界北域之地，短时间之内并没有在向外扩张，因为一下子折损了二十多位王者，御兽族同样陷入了一种短暂的平静。

    人族则是以穹湖王城位中心，在整个御兽族北域之地各处险要之地构筑了防御攻势，各大战师汇聚，王者坐镇险要，开始消化自己的战争胜利果实。

    而萧晨却是进入了山河印之中准备闭关，如今他凝聚了圣子果位，但是实力却还有些和圣子不相匹配，所以他准备试一试琉璃所说的机缘！

    菩提古树究竟有没有那般传说中的奇效！

    菩提古树之下，萧晨盘坐枯萎的蒲团，而琉璃婀娜的身姿在他面前不断地晃动。

    “主人，我已经将你说那几位王者彻底封禁了，可以镇压在你的小世界之中，这样慢慢的消磨他们的血气，就可以潜移默化之间稳固小世界！”

    琉璃伸着玉手不断地挥舞道，紧随着她的手中青光一闪，顿时有着数道身影坠地。

    正是肥遗帝族的半步九重天王者的镇海长老，肥遗帝子，夷域三兄弟王者，还有着其他三位五重天以上的王者。

    萧晨眸光扫过，顿时不由得乐了起来，琉璃当真是好手段，这些肥遗帝族的王者虽然被她封禁了，但是身上却有了难以恢复的伤势，不断的有着血气从体内逸散出来！

    虽然这些血气在他看来并不强大，但是这样一缕血气拿到外界，足以让一尊半王撑爆，而他们的被彻底封禁，根本无法去疗伤，只能任凭自己体内的血气不断的逸散。

    将他们镇入自己的小世界，这样无时无刻的逸散出血气，潜移默化之间就被小世界完全吸收。

    “主人，你所说的生命之树的事情，就是你太过于贪心了，孕育出来的灵体达到了王阶品质，自然是需要一个慢慢孕育过程，这也是为何主人哪怕是用王者的血骨，所催生出来的灵体，不仅没有打破王者六重的界限，反而还降低了层次的原因，灵物同样需要有着一个孕育的过程，仓促不得！”

    “是我太贪心了？”闻言，萧晨苦笑道。

    随即他也不再耽搁，面前的八位肥遗帝族的王者被他收入小世界之中，这些王者全部都陷入了沉寂，而且无时无刻体内不再向外逸散着血气。

    既然无法磨灭他们，那么总有一天他们的血气会消耗干净，生命将会走到终点！