    威廉与赫敏只是安静地站在那儿，就自然而然成为了全场的焦点。

    这无关名气，实在是颜值和气质太过出众……让人根本无法忽视。

    尤其是赫敏，那身华贵的装饰，配合上美如画的颜值，衬托的她如仙女一般。

    目光所触及的地方，不少人都自惭形秽，直接躲避开了她的视线。

    赫敏环顾一圈，凑到威廉耳边，有些担忧道：

    “我没有看见安妮，她也没有偷拿我的隐形衣，不会出事吧？”

    “不会的，她肯定已经偷偷混进来了。”威廉淡定道。

    他到现在还没听说，安妮答应哪个男生的邀请，那肯定走得不是正规渠道。

    她也不会错过舞会，大概用了其它方式混进来。

    而且，她很可能会把加布丽那小丫头也弄进来。

    不论哪种方法，都是违反规定。

    不过嘛……安妮调皮是调皮了点……总的来说，应该不会太出格。

    emmmm……这点自信，作为哥哥的威廉还是有滴。

    毕竟妹妹是哥哥的暖手宝嘛。

    这时，麦格教授的声音响起：“请勇士们到这边来！”

    威廉牵着赫敏的手，慢慢向前走去，叽叽喳喳的人群，立刻闪出一条通道，目送勇士们离开。

    麦格教授今夜也是盛装打扮，她穿着一件红格子呢的长袍，帽檐上装饰着一圈蓟草花环。

    有点像是五十年代的穿衣风格。

    显然大家都是这样认为的。

    不过麦格教授眼神锐利，走出了一个虎虎生威。

    好吧，别问……问就是复古风，就是文艺复兴。

    绝对不是麦格教授的审美，落后了世界五十个版本。

    在麦格教授的带领下，勇士和舞伴们都站在门口。

    学生们在找位置坐下，他们安定以后，勇士们才会排着队进入礼堂。

    有人戳了戳威廉的后背，他扭过头，发现是特蕾妮。

    啊～这一看不要紧，威廉差点闪到了眼。

    特蕾妮没有穿她的皮衣，换成了更性感地黑色深V礼服，散发着浓浓的女人味。

    威廉虽然才十五岁，但已经比很多成年巫师高了。而特蕾妮的身高，比他还要略胜一筹。

    且不说她衣着气质如何，光是长裙下面的那双逆天的大长腿，就相当的惹眼。

    芙蓉虽然也很漂亮，但是相比而言，就太过稚嫩，站在特蕾妮身边，连气场都被压制了。

    没错，芙蓉的舞伴是特蕾妮。

    这段时间，特蕾妮一直开着她的魔改船，在英国各地旅游。圣诞节前，才回到了霍格沃茨。

    她不是学生，没法自己参加舞会。

    而芙蓉也没找到舞伴，或者说，压根就没想着舞伴，威廉就建议邀请她。

    反正也没谁规定，舞伴一定是男生。

    两人站在一块真是赏心悦目，起码吸引走了全场另一半的目光。

    看着威廉，特蕾妮习惯性地给他抛了个媚眼，然后又伸出手，把赫敏拽到了身边，帮她整理了一下头饰。

    威廉就孤零零看着三个女孩，在那嘀嘀咕咕，不知道在聊什么。

    塞德里克和秋在不远处聊天。或者说是……摔跤。

    真的是摔跤，塞德里克似乎想让秋挎着自己胳膊，这样好显得关系亲密。

    他的手有些不老实，放在了不该放的地方。

    秋一个反擒拿，差点把塞德里克的手扭断了。

    “抱歉，我暑假的时候，练过跆拳道。”秋安慰道。

    秋确实练过，那年去澳大利亚被袋鼠打了，她就开始学习格斗。

    秋抱歉道：“下次不会了，我会控制自己的。”

    塞德里克点点头。既然秋这样说了，舞会的时候，他可以更大胆一点了。

    塞德里克开始准备在死亡的边缘，疯狂试探、反复横跳。

    马尔福也出现了，穿着黑天鹅绒的高领礼袍，好像一个严肃的牧师。

    他的舞伴果然还是潘西，也只能是潘西。

    潘西穿着满是褶边的深绿色长袍，紧紧吊着马尔福的胳膊，让他搂住自己的臀部。

    但看马尔福那痛苦的样子，他宁愿自己的手被折断，也不肯搂住潘西。

    罗恩和拉文德站在最后面。

    拉文德又勾着他的脖子，却一直瞅着赫敏身上的大颗钻石。

    “罗罗，你也送我一颗钻石吧？我不是在乎钱，就想看看你的态度。”

    罗恩翻了个白眼，就是把他家房子卖了，也买不起啊。

    “买不起的话也可以租啊。”拉文德不舍地说。“我有好几个小姐妹，都想去租宝石。

    大家轮流带几分钟，每个人花不了多少钱的。”

    “这还可以租？”罗恩惊讶道。

    “是啊。”拉文德望着罗恩那那件土得掉渣的衣服，说道：“还可以租礼服，那种价格很高的。

    你先穿一会，然后去厕所换掉，给另外的人穿，每个人的价格都不贵……咱也去租一颗钻石吧？”

    罗恩心想自己哪有钱，他敷衍道：

    “我还是一会去黑湖边，捡几个鹅卵石送给你，反正都一样的。”

    “……”

    随着学生们坐下，麦格也引着勇士们走了进去，朝礼堂前头一张坐着裁判的大圆桌走去。

    礼堂里的人们热烈地鼓起掌来。

    被这么多人直勾勾盯着，赫敏有些紧张。

    她紧紧拉着威廉的手，手心俱是汗水。

    威廉的手指轻轻抚摸女孩的手背，侧头对她微笑。赫敏望着他的眼眸，心很快便静了下来。

    礼堂的墙壁上，布满了闪闪发亮的银霜，天花板上是星光灿烂的夜空，还挂着好几百只槲寄生小枝和常春藤编成的花环。

    四张学院桌子不见了，取而代之的是一百张点着灯笼的小桌子，每张桌子旁坐着十来个人。

    坐在主宾台，邓布利多高兴地鼓着掌。

    马克西姆夫人脱去了她平常的黑缎子制服，穿着一件淡紫色的飘逸长袍，手中端着红酒。

    卡卡洛夫一脸阴沉，盯着人群，显然他没有找到舞伴。

    威廉突然注意到，卢多没有出现，而克劳奇同样不在。

    在桌子的一角，居然还坐着珀西。

    威廉与赫敏找了个桌子坐下。另一侧桌子的珀西，迫不及待地扭过头，望着威廉道：

    “威廉，感谢你的圣诞礼物……福吉先生的亲笔签名，太棒了！这是我这辈子收到最好的礼物。”

    威廉笑道：“你喜欢就好了。”

    上学期的时候，福吉送了一套他的签名书籍给威廉。

    他转手就当圣诞礼物，送给了珀西。那些成功学毒鸡汤，是珀西最爱的读物。

    “你怎么来了？”威廉问道。

    “我被提升了。”珀西洋洋得意地说。

    听他的口气，仿佛刚被选为地球领主、宇宙至高神呢。

    “我现在是克劳奇先生的私人助理了，我代表他来这里。”

    “他为什么不来？”威廉问。

    “还不是因为卢多·巴格曼。”珀西压低声音。

    “卢多昨天好像不见了，克劳奇先生去找他了。”

    “卢多不见了？”威廉眉毛扬起。

    “是啊，大概是欠的钱太多了……所以逃跑了，我听说他不仅欠妖精的钱，还有巫师的。”

    威廉眯着眼在思考。

    这件事倒是奇怪。卢多和古灵阁又打了个赌，赌罗恩能获得冠军。

    但第一轮，罗恩是倒数第一。也许是看见没有赢得希望，所以直接跑路了？

    这也能解释的通。

    不过，卢多一个体育司司长，还是在主持着争霸赛。

    就这样跑路了，真的好吗？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    抱歉，熬夜太久了，连熬几天，实在困的不行。最近温差变得太大了，还有点感冒。

    抱歉，抱歉。

    感谢“道友请留步呦”，“回紫报黄入丹田”两位大佬的打赏。）

