    一个月后...

    2202中关关趴着邱莹莹的门，脑袋探进来说道：“莹莹，莹莹，我们请周大哥出去吃顿饭吧，感谢他这一个月的照顾收留。”

    邱莹莹趴在床上，带着调笑的口吻回应着：“那我们该请你的周大哥去哪里呢？贵了我们钱包受不了，便宜了又不太合适。”

    “我早都想好了，周大哥是本地人，选个本帮菜餐厅正好。”关关回应道，并没有对“你的周大哥”几个字有什么反应，这是这一个月内多次被邱莹莹、樊胜美调戏给锻炼了出来。

    说着两人便用美团搜索了起来，选了一家人均消费200，评价还不错的本帮菜餐厅。选好餐厅后，关关便给周昕打起了电话。

    “周大哥，我和莹莹请你吃顿饭，谢谢你这一个月对我和莹莹的照顾。”

    “行，本来还说这两天把手头工作结束后请你吃饭呢！”周昕也没客气道，想着过两天正好以回请的方式正式邀请关关，表白心意。这段时间的相处，让周昕彻底喜欢上了关关这个乖巧善良的姑娘。

    “那行，周大哥，我跟莹莹订好后告诉你。”

    挂了电话，关关便预订好了后，告诉周昕半小时后出发，便先回屋子打扮去了。周昕提前了5分钟从家中走出，在2202门口等着。

    先推开门出来的邱莹莹说道：“周大帅哥，我还说要上去叫你呢！”

    说着转身向室内喊道：“关关快点，你的周大哥已经到了。你身上穿的那件就行，别挑了。”接着室内就传来滴沥咣当的声音。

    2分钟后，关关出现在了周昕面前，脸颊红红的说道：“周大哥久等了，不好意思！”

    “没事，没事，等待女孩子不是常识嘛。”周昕笑着说道。

    “走吧，别一会儿迟了。”邱莹莹转身锁上了门，周昕三人便通过电梯走到了地下停车场，开车出发了。

    吃完饭后，天已经暗了下来，周昕边往家赶，刚停好车后，便看到一辆劳斯莱斯驶进了地下车库，后面还跟着一辆奔驰保姆车。看到这个架势，周昕知道是曲筱绡来了。

    下了车，周昕跟关关莹莹三人走到了电梯门口，按了电梯，看着电梯竟然都在最高层停着，就知道跟曲筱绡奇葩一家同乘电梯的剧情躲不过去了，系统是真的狗。

    正想着呢，就听见后面传来了“就这儿了，19号楼。”带着一些尖锐声音的话传了过来。接着就是一阵脚步声，还有曲爸那嫌弃这，嫌弃那的声音。

    叮，此时电梯正好到了，三人走进了电梯，周昕按了22、23，没等电梯合上，电梯门又开了，曲筱绡一家走了进来。

    曲筱绡第一个走了进来，看到周昕时给，明显感觉愣了一下子然后恢复正常了，接着曲爸他们陆陆续续进来。接着电梯关门上行，启动时有了一些晃动。

    “这什么电梯，这才几个人就挤成这样，还晃动，也太不安全了。”

    “还有筱绡啊，刚进来看到这个这小区感觉真的不行，环境不行，绿化也少，楼与楼之间也隔得太近了，跟鸽子笼似的，这是人住的地方吗？”曲父越说越起劲。

    “不想住就直接离开，在这说什么啊，体现你的素质高？”看着曲父越来越过分到，周昕忍不住怼了一句。

    “啊，不好意思，我爸不是故意的，只是担心我的安全！”曲筱绡拉了一下曲父，捏着嗓子对着周昕说道。

    ？？？

    周昕突然愣住了，这是曲筱绡？那个天不怕地不怕，臭嘴一张，自己不爽就要拉着周边人都倒霉的曲筱绡？

    叮

    在周昕发愣的时候，电梯到了22层，邱莹莹拉着关关跟周昕打了个招呼，赶紧从电梯出去了。接着，曲筱绡拉着曲父的胳膊走了出去。

    “筱绡，你这是怎么了？咋还给他道上歉了？”

    “哎呀，我看刚刚电梯按的22、23两层，这几个人都会是我邻居，未来我还要在这住好久呢，搞好邻里关系也很重要啊！”曲筱绡回道，但其实她只是看周昕帅，想刷个好脸罢了。

    曲父一脸不屑，他不是傻子不懂人情世故，而是住这里的人根本没有能让他高看一眼的必要。不过女儿都这么说了，也就不再说什么。

    ......

    听到了2203关门的声音，邱莹莹和关雎尔才放开了胆子议论着刚刚电梯发生的事，两人都感到这22层有毒一样，2203住着一个白富美，2201还没见着人，但那门口装的摄像头就不像一个正常人，两人正吐槽着呢。

    “咚咚咚”门响了起来。

    邱莹莹打开了房门，发现是2203的白富美，此时关关跟邱莹莹对她还是有些好感的，刚刚周昕怼他爸时，她还拉住了他爸并道歉。

    “有什么事吗？”

    曲筱绡说道：“我叫曲筱绡，住2203，刚刚我爸只是担心我，他说的你们别介意啊！以后我们就是邻居了，请多多关照！”

    “没事，没事，我叫邱莹莹，她是关雎尔，我俩租住在这里。以后有事尽管找我们”邱莹莹回道。

    曲筱绡冲着她们两人摆手微笑，然后把带过来的巧克力拿了出来。

    “初次见面，这是我从国外带回来的，送给你们，算是道歉礼吧。”

    看着是盒巧克力，吃货邱莹莹傻呵呵地接了过来。

    “对了，刚刚跟你们一块的帅哥你们应该认识吧，我看你们下来时还跟他打了招呼的，是住230X呢？我想过去道个歉。”曲筱绡说出了真实目的。

    “你说的周大哥啊，整个23层都是他的，你上去敲2302的房门就好，不过要是他工作了的话，他估计听不到敲门声的。”邱莹莹一盒巧克力就把周昕给卖了。

    “谢谢啊，我先走了。”

    说完曲筱绡就先回2203了，等曲父曲母走后，曲筱绡又拿了一盒巧克力，准备去2302跟周帅哥套个近乎。

    “咚咚咚”

    2302的门响了起来，惊醒了还处于懵逼状态的周昕，打开房门，看到是曲筱绡时，又是一阵懵逼，从今天看见曲筱绡开始，就打破了他一开始预设。

    在一开始周昕对曲筱绡的想法就是，能有多远就离开多远，只要她不惹到自己，否则的话他也不介意提前把曲母做的事给引爆。

    “你好啊，我是曲筱绡，2203的住户，我为刚刚我爸在电梯的话道歉，您就大人有大量原谅他吧。”曲筱绡用着一种撒娇的语气说道。

    听到曲筱绡的语气，周昕打了个冷战，这样的曲筱绡真的让人吃不消。要是面对咄咄逼人的曲筱绡的话，周昕还能怼几句，这种状态下的曲筱绡周昕也不知道怎么办了，只能无奈的回应道：“没事，爱女心切能理解，就是要注意场合，也就我们脾气好，换个性格粗暴的，估计就打起来了。”

    “感谢帅哥大人不记小人过，诺，这是我刚回国带回来的巧克力，是我的赔罪礼，收下吧。话说帅哥还没告诉我你的名字呢”

    “我叫周昕，23层住户，有事可以找我。”周昕随口应付了一句。

    “那就说定了啊，我要是过来找你，你可别嫌麻烦啊。”曲筱绡立马顺杆爬道。

    ......

    我他妈就不该说话，周昕内心骂着自己，明知道曲筱绡是个什么玩意，这不是给自己找罪受吗。

    “好的，今天就这样吧，我等下还得忙工作呢。”周昕又无奈的回了句。

    “那就不打扰周大哥了。”曲筱绡一边说一边掏出了手机，用糯糯的声音说道：“那加个微信吧，以后好方便联系。”

    加完微信后，曲筱绡便离开了。

    关上门后，周昕就想打自己一嘴巴子，真的是嘴贱，这下好了，招惹上了曲筱绡，万一到时候给我和关关添麻烦，万一弄出点事就恶心了。

    “唉~~”

    算了，已经这样了，车到山前必有路，希望到时候她不要太过分了，要不还得想办法收拾她。对于混不吝的曲筱绡现在他还真的没有什么好办法，毕竟谁知道曲母到底是多会儿开始转移财产的，只能先找人打听打听了。

    实在不行的话，提前把赵医生给找出来，祸水东引，死道友不死贫道，两人本身就是官配。同时表白关关的也得提上议程了，早知道曲筱绡这一出，就应该早点表白的，都怪这该死的魅力，最后臭不要脸道。

    “周昕，你逃不出我掌心”曲筱绡在家想着，然后联系姚斌，准备回归party。

    ......

    2202中，关雎尔与邱莹莹将曲筱绡送来的巧克力吃完后，把巧克力盒子藏了起来，防止被樊胜美发现。

    不久后，樊胜美就扭着腰开门走了进来往自己房间走去，邱莹莹赶紧追了过来。

    “樊姐，看你这么高兴，今天的相亲有戏？”

    樊胜美打开门，放下包，不屑的说道：“没戏，还说是什么精英，其实就是一个小公务员，要求还挺多，还厚着脸皮跟我说，可不可以跟我一起按揭买房啊？脑子真是瓦特了。”

    “那万一是潜力股呢？”

    “都快四十了，还潜力股呢，这是潜水艇吧…………”

    一通讽刺的话从樊胜美的口中说了出来，现在想起来，她还觉得膈应人，怎么相亲尽是遇到这种奇葩。

    “樊姐，你知道吗，我们隔壁2203住进来了一个白富美。”

    “白富美？为什么不是高富帅啊？”

    樊胜美听到2203的业主竟然是个白富美，顿时满脸失望，若是高富帅她还有兴趣，可白富美有什么用？

