    为了这神煞血刃，缥缈神宫可是特意跟天兵苏家联合起来，不知道耗费了多少的资源，才终于走到了这一步。

    现在这金龙古帝一句话，就想让他退去，绝无可能，所谓的那点补偿，跟这神煞血刃相比，完全的不值一提。

    “既然如此，那就战吧！”

    金龙古帝一声咆哮。

    既然双方无法和平解决，唯有的便是一战。

    “战就战，金龙古帝，你还当你们万龙之国，还是那荒古时代的霸主？笑话！现在不过只能苟存一处，居然还敢出来搅动风雨！不知死活！”

    缥缈宫主冷声说道。

    “是吗？我万龙之国在弱，要灭了你们缥缈神宫，也是轻而易举！”

    金龙古帝听到这话，不怒反笑道。

    “今日这神煞血刃，本龙帝要定了！我看你如何能阻止我！”

    “金龙真身！”

    轰隆！

    天空之上，突然显现出了一阵金光，宛如一个巨大太阳，出现在了空中，隐隐约约在其中，可以见到一尊龙影，在其中咆哮，凌驾诸天之威。

    这便是金龙古帝的本体。

    虽然眼前的金龙古帝，也只是一道化身，但是他这一道化身的威能，也不在缥缈宫主之下。

    那些呼唤出金龙古帝的远古金龙，如今都是一脸苍白，刚刚他们也是耗尽了力量，才将这金龙古帝的化身呼唤出来。

    金龙古帝一声咆哮，轰然间一道巨大的龙爪便是冲着下方轰击而下。

    这一道龙爪轰杀而下，碾碎诸天之势，其中运转龙之玄妙，龙族武道的无上玄妙在其中运转。

    始祖九式！

    始祖天龙创造出的武道，龙族之中的最强武道。

    在这金龙古帝的手中施展出来，爆发出的恐怖恐怖到了极点，同时无尽的龙威碾压而下。

    “哼！”

    面对金龙古帝的龙爪，那缥缈宫主也不甘示弱，他手心一动，指尖一点，一道大阵突然凌空凝聚，冲天而起，这一道大阵之中，隐隐约约出现了一尊巨人，跟那轰杀而下的龙爪，碰撞在了一起。

    两位仙帝的力量，就在空中一次次的交锋这。

    而那本来被缥缈宫主逼退的大梵天，也是怒吼一声，打破了一直压制这他身躯的阵法，四道巨大的手臂，再度冲着缥缈宫主轰击而去。

    同时爆发出的，还是一股虚无之力。

    大梵天的力量，本就已经是超越了仙尊，达到了天尊的层次，跟一些弱小的仙帝相比，都丝毫不差。

    如今的缥缈宫主，也只是一道化身，他的本体，还在彼岸大道之外，阻拦这各方仙帝进入彼岸大道。

    这一道化身，想要完全压制住大梵天，绝对无可能。

    大梵天出手，瞬间打破了刚刚金龙古帝跟缥缈宫主的僵局，缥缈宫主都急忙分出一股力量，去抵挡大梵天。

    而趁着这个机会，金龙古帝大笑一声，九道龙爪从空中轰然凝聚，始祖九式一齐施展而出，向着下方轰击而下。

    顿时那缥缈宫主凝聚出的阵法，在这九道龙爪的连续轰击之下，被砸的粉碎。

    哪怕是缥缈宫主，这个时候，也没有能够以一敌二的能耐。

    “快带着神煞血刃离开！”

    缥缈宫主大声吼道。

    另一边，那神煞血刃的力量也已经是在天兵苏家武者的联手之下，被完全压制住了，正当他们准备将神煞血刃完全封印的一刻。

    一道身影，突然出现在了他们的身边。

    “什么人？”

    “小心！不让那人靠近！”

    天兵苏家的武者，瞬间反应过来，施展出各自的武道，冲着那一道身影轰击而去。

    可所有的武道，却是就连靠近那一道身影都无法做到，就被全部击溃。

    “就凭你们，也敢阻拦我？”

    这一道身影，就是楚风眠。

    他一直等待的，就是这个机会，等到各方两败俱伤的时候，他在出手，夺取神煞血刃。

    现在不管是缥缈神宫，还是万龙之国这边，几乎都是底牌尽出，就连仙帝护身都给呼唤了出来，正是到了楚风眠动手的时候了。

    “阻止他！”

    看着那些天兵苏家的武者，都拦不住楚风眠。

    反而是楚风眠的身形已经是越发接近神煞血刃，缥缈神宫的武者，也是一齐出手了。

    可他们的攻击，在楚风眠的面前，却是根本不值一提，楚风眠指尖一点，一道剑芒从他的指尖爆发出去，所有敢阻拦的缥缈神宫武者，全部都被斩杀。

    同时楚风眠大手一挥，猛然冲着神煞血刃抓了过去。

    猛然间那神煞血刃，却是化为了一道流光直接被楚风眠抓在了手心之中。

    “是你？”

    这个时候，那苏家四公子，才突然看出了楚风眠的模样，不可置信的说道。

    “万兽牢笼？不错，这一件极道仙兵，我收下了。”

    对于苏家四公子，楚风眠却根本没有理会，他的目光只是看向了那万兽牢笼，突然出手凌空抓了过去。

    这万兽牢笼，便是仿佛不受苏家四公子的控制了一般，向着楚风眠的方向飞了过去。

    “不好！”

    苏家四公子脸色大变。

    他这一次没有能够抓捕神煞血刃，都已经是大过了，而今日这万兽牢笼，要是在被人夺走的话，那等待他的就不是家族的惩罚了，而是死亡。

    万兽牢笼，可是天兵苏家的至宝，如果在他的手中丢失，那无论如何他也只能以死谢罪了。

    苏家四公子，突然吐出了一大口的精血，足足是他身躯之中三分之一的精血都喷了出来，所有的精血都涌入到了万兽牢笼之中，万兽牢笼的力量，都在节节攀升，在抵抗这楚风眠的力量。

    “血脉控制？我也会！”

    楚风眠冷笑一声。

    他指尖一点，突然四滴精血飞了出去，其中蕴含的力量，便是来自于楚风眠身躯之中的四大先天神兽血脉。

    始祖天龙，穷奇，吞天兽，神象的精血。

    这万兽牢笼，只所以只有在天兵苏家的嫡系血脉武者手中才可以发挥出最大的威力，便是因为在炼制这万兽牢笼的时候，特意加入了天兵苏家的精血。

