
　　平常，李览不管是逛街还是吃饭，其实挺不喜欢营业人员过分的热情，最后要是没法成交，总感觉亏欠什么，弄得自己会很不好意思。

　　但是，今天，面对这种自然，不做作的热情，他反而承受的心安理得，奇妙的感觉。

　　路口的骂战，终于升级为肢体冲突，两个中年男人在那毫无章法的甩起来王八拳，你一拳，我一拳，你退后一步，我就前进一步。

　　其中的平头哥，穿着黑色短袖，是占了便宜的，挥着拳头的同时，还抬起了脚，大概疏于锻炼，完全没能力与地面平行，可依然还是偶尔能踢中几下。

　　弱者总是容易引起同情，旁边的围观者自然是不问对错的，替着穿蓝色牛仔裤的中年人暗暗加油。

　　可惜牛仔裤男并不争气，被按在地上，硬受了俩拳头，捂着脸，眼睁睁的看着黑短袖扬长而去。

　　“你应该抱他腿的。”围观者中一个头发花白的老爷子感叹道，“抱上腿，一下子就给掀翻，他啥招都使不出来了。”

　　“对啊，你劲头可比他大，怎么就被他摁住呢。”有人接着插话。

　　“.........”

　　躺在地上的男人满脸羞愧，打输了丢人不说，还要被人评头论足，更是有点无地自容了。

　　一个穿着饭店服务员着装的姑娘，从人群里钻出来，迅速的向饭店门口的客人们汇报刚才的战况，并且把争端的起因给说了一个明明白白。

　　“那个穿牛仔裤的走左边，一辆自行车从对面过来，他躲了一下，撞上了穿黑短袖的小平头，小平头不高兴了，骂了一句不长眼睛，穿牛仔裤的就不高兴了....”小姑娘晃荡着脑袋后面的马尾辫，看着穿牛仔裤的男人慢慢走远，就张开了嗓门，越发描述的绘声绘色，“平头推了他一下，他也推了平头一下....”

　　从内心来说，李览喜欢这里，服务员个个都是人才啊！

　　听到一半，手机响了。

　　“老叔，你忙活好了？”

　　“我就那么点屁事。”电话里，方全爽朗的笑道，“一转身，你人就没了，我听秘书说你跑外面去了，在哪呢，我去接你，赶紧过来吃饭，我们好好喝一盅。”

　　李览道，“你自己家饭店你自己没吃够啊，要不要来换个口味，旁边有个鱼府火锅。”

　　“那听你的，在那等着，我马上就到。”方全没有一点儿推辞，自然以李览的意见为主。

　　李览刚挂掉电话，发现排队的游客已经被安排进去坐下，外面只剩下他一个人。

　　马尾辫姑娘笑着问，“老板，你还能等吗？我不是故意偷听你电话的，你愿意的话，可以先去忙你的。”

　　李览道，“我朋友马上就到，请给我一个包厢。”

　　小姑娘道，“马上就有一个包厢腾出来，你稍微等一会。”

　　李览点点头，百无聊赖之际正想点一根烟，烟从烟盒掏出来半截，突然想起来什么，又给放了回去，重新装进口袋。

　　抬起头，他老舅何龙和方全已经站在面前，身后是方家和何家的几个亲戚，他一个个打起了招呼。

　　挨着何龙的是他的堂弟何安稳，大脸盘，单眼皮挤成一条线。23sK.com

　　何安稳道，“这阶段都在俄罗斯，不容易听你们消息，不然早就回来了，你可别见怪。”

　　一人得道，鸡犬升天，在何家和方家两家是最好的体现，因为何龙姐弟俩的关系，他们两家发展的都很好。

　　方家最气派的自然是方全俩兄弟，而何家就是眼前这何安稳了。

　　何安稳并没有随大流南下，而是利用本地优势，在口岸做起来了边贸，口岸最大的服装日用品交易市场就是他和南方的几个老板合资投建的，县里一半的利税润是从这里来的。

　　李览道，“没什么，你们都有事情忙，我就是闲人，有时间就到处溜达。”

　　方全摆摆手，示意大家不要再说话，不管里面有没有位置，抬脚就进去了。

　　饭店的老板娘正站在柜台边上给一拨客人结账，见方全进来，赶忙招手让旁边的服务员过来接手算账，自己亲自迎接方全。

　　“方老板，我这庙小，真怕压不住这福气。”老板娘鹅蛋脸，丹凤眼，白白净净，从表面来看，不像已经是四十来岁的人。

　　还没等方全回话，猛然又看到了方全身后的何龙和何安稳兄弟俩，心里一下子凛了起来，“哟，快进，快进，瞧我这眼神，活该给戳瞎了。”

　　三人中的任何一个在本地都是跺一脚抖三抖的人物，何况三个人一起过来！

　　完全是措手不及。

　　何龙道，“老妹，今天就是纯属来吃饭的，不能还让我们排队吧？赶紧的，肚子还是空着的呢。”

　　“那不能。”老板娘急忙走在前面，把他们一拨人迎上了楼，待他们坐下，刚好服务员送茶过来，她从茶盘上拿过，挨个放到每个人面前，“招待不周，你们可千万不能怪我。”

　　何安稳道，“咱们就真的是来吃个饭，你可千万别客气，有什么拿手菜尽管来。”

　　“放心吧，我让我们家老周亲自下厨，不满意的话，招牌随便你们砸。”老板娘满脸的真诚，可是眼神还是出卖了她，压根就不信他的鬼话。

　　自己的饭店是什么水平，她有自知之明，何况何龙是饭店大老板，方全名下也有本地最好的酒店和厨师，怎么可能到她这饭店吃饭呢？

　　方全问李览，“有没有想吃的拿个菜单给你看看？”

　　李览道，“拿手菜就行，我无所谓的。”

　　“那就听我安排吧。”老板娘看众人对李览的态度，心里倒是诧异的很，即使是对县里的领导，这几位都未必是这个态度。

　　她非常好奇李览的身份，反正她从来没见过，不方便打听，只能暗自压在心里。

　　她出了包厢后，方全问何安稳，“你这趟去俄罗斯又干嘛？”

　　何安稳道，“瞎溜达呗，能有什么主意。”

　　方全道，“对我也没实话？”

　　何安稳道，“我是说真的，只是听说俄罗斯要入世贸组织，我去打探下看有没有什么机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，162、何安稳免费阅读。https://xs.23sk.com 