    带着几人走进正在搭建的建筑，科尔森在前面走着，穿过一队队巡逻的士兵，他们终于来到了锤子面前。

    这锤子并不大，看上去随便一个人都能拿得起来，可现在这周围堆满了设备，却没有任何人尝试把这锤子举起。

    看到锤子后, 托尼突然走向前去，他准备先试试用自己的力量去举起这锤子。

    他总觉得不科学，这么一个小小的锤子，会沉重到没有任何人，乃至任何物体可以撼动？

    双手紧握锤柄，随后便缓缓用力，想要将这锤子提起。

    很不幸, 那锤子就像是长在了地上似的, 无论他怎么用力, 锤子都纹丝不动。

    “这锤子怎么回事？哈皮，把箱子给我！”

    托尼要过箱子，他就不信这锤子没法被举起来。

    踩在箱子上用力一拉，箱子被瞬间展开，便携式战衣瞬间将他的全身覆盖起来。

    “我就不信锤子能一动不动！”

    看着地上的锤子，托尼再次攥紧锤柄，钢铁战衣的动力系统瞬间爆发出来。

    身穿钢铁战衣的托尼力量得到了巨大的提升，即便是便携式战衣，也可以轻松推动一辆汽车。

    在托尼看来这样的力量想要举起这锤子应该是绰绰有余，可事实却是狠狠的打了他的脸。

    便携式战衣的动力系统都已经过热了，这锤子却仍是没有丝毫的反应，这让托尼大感意外。

    “斯塔克先生，请问还要挑战吗？”

    科尔森微笑道, 这是他让托尼进来的底气, 他们已经确认, 没有人可以抬起这锤子，所以让前来凑热闹的托尼敌人进来, 并不会影响到他们。

    况且, 他刚才接到局长的通知，准备把托尼留在这里，让他帮助神盾局研究这锤子的来历。

    “这锤子有问题，刚才我的力量已经超过五吨，可还是不能锤子动一下。”

    托尼放弃了，这锤子确实够重，并不是他能举起的。

    “你们要来吗？”

    看向沐恩和哈皮，托尼把目光重点放在了沐恩的身上，他想让沐恩试试，看沐恩出丑。

    可沐恩并没有随他的愿，这锤子现在可是被索尔的老爹下了咒语，谁能拿起雷神之锤，谁就是真正的雷神。

    虽然这依旧是一个父亲对儿子留下的后门，但也不是牢不可破的，就像他说的那样，谁能拿起雷神之锤，谁就是真正的雷神。

    沐恩想要举起这锤子其实十分轻松，只需要使用虚空之力就能轻松解决，可那并没有什么意义。

    一来他不想做阿斯加德的雷神, 其次擅自抹除阿斯加德国王的咒语, 会让他成为阿斯加德的敌人，这他可不想做。

    毕竟阿斯加德的武器装备，还是很多的，他说不定可以得到大量的阿耶精华。

    成为朋友总好过成为敌人，他又不是神经病，为什么要给自己莫名其妙的招惹一个敌人？

    “你不会真以为这锤子很简单吧？这锤子散发出的电磁波，贾维斯没告诉你吗？”

    “贾维斯当然说了！”

    见沐恩没有上钩，托尼有些无趣的耸了耸肩，解除了便携式战衣的力量，再次看向雷神之锤。

    “这锤子有点意思……”

    “斯塔克先生，关于这锤子，我们想要请你一起研究，要考虑一下吗？”科尔森问道。

    “和你们一起研究这锤子？”托尼确实是来了兴趣，不过他可不会和神盾局的人一起研究“我确实对这锤子很感兴趣，不过你们的研究员可跟不上我。”

    面对托尼的话，科尔森也没什么好的办法，他和托尼接触过很多次，对这个任性的超级天才十分无奈。

    对方确实是有研究锤子的意愿，但他也听出来托尼对神盾局的科研人员的态度，那也是托尼对其他科研人员一致的态度。

    在这个超级天才的眼中，很少有人可以跟的上他的思维，虽然这确实没错，但也未免太打击人了。

    “那你的意思是……”

    “我会从斯塔克工业调来一批设备，你的科研人员就帮我筛选一些新的数据好了。”

    托尼这指挥人的态度，让科尔森这个老好人都不禁有些皱眉，虽说神盾局的科研人员没法和托尼相提并论。

    但那些人也是他们局里最好的一批科研人员，让他们的科研人员打下手，他并不认为那些科研人员会愿意。

    可在耳朵中的通讯器，却是传来了自家局长的声音。

    “满足他的条件！”

    既然托尼有兴趣，那他就满足托尼的条件，这父子二人的研发能力都十分强悍。

    现在九头蛇还没有全部找出，霍华德不能重新回到地球，他只能先让托尼帮忙进行研究。

    同意托尼的条件？

    科尔森看了眼周围的研究员，最后点了点头。

    既然局长都发话了，那他们这些下面的部下自然是不能违背，只能按照局长的命令，满足托尼的要求。

    “可以，他们会帮你筛选数据的，不过你的设备什么时候到？”

    他们需要尽快进入研究，而那些设备必须得快速运送过来。

    “它们很快就会到，先让我看看这锤子的检测数据。”

    他想知道为什么雷神之锤会释放这么强烈的电磁波，尽管电磁波被局限在一个范围内，但贾维斯还是检测到了超乎寻常的强大电磁波。

    很快，一份报告出现在托尼的手中，报告上的数据，让托尼凝起了眉，虽然只是初步的数据报告，但也可以说明很多的问题。

    比如这个锤子的电磁波正在以一种特定的频率释放，而且还有了不断加快的趋势。

    “这数据有点意思！”

    他从没见过这种奇特的数据，锤子的电磁波释放频率正在不断加快，给人一种随时都会释放出强大能量的感觉。

    而在托尼查看数据的时候，沐恩则是跳上了一旁搭起的高台上，来到手拿弓箭的一个男人面前。

    鹰眼·克林特

    这位应该算得上是整个复仇者联盟里最特殊的存在，在没有任何特殊能力的前提下，成为了复仇者联盟中的初代成员。

    而且最让人感到意外的，是他选择的阵营，都会在战斗中获得胜利。

    仿佛就像是因果律一般，只要他在并参加了行动，那他所属的阵营就一定会获得胜利。

    穿越前，他可没少吐槽这一点，克林特仿佛是所有人的主角光环一般，他的出现总会带来胜利，就像浩克的大裤衩一样，不管怎么变身，他的大裤衩都会保留下来。

