    初秋的清晨，还残留着点儿盛夏的余韵。

    贺以念眸子雪亮，她抬头对上沈寒谦的视线。

    其实她想看看对方的伤势，毕竟昨天伤得那么重，而这个人向来不知道该怎样照顾好自己，但是现在李副官带着两个门神杵在这儿，很多话就不好说了。

    况且，他也绝不会在自己面前承认受了伤，这无异于直接承认他就是沈家二少沈寒谦。

    于是，千言万语在唇边翻涌，最终也只是颔首告别。

    沈寒谦一整晚未睡，起先是守了贺以念半宿，后半夜又处理了半夜公文，此时，望着那几人全上了车，一阵轻尘飞扬，随着院子里汽车隆隆远去，脑袋里渐渐传来嗡嗡的声音。

    似乎随着那个人的远去，所有强打起的精神也一下子松垮下来。

    其实沈寒谦自己也不太确定对方是不是真的认出了自己的身份，那一场交涉中，对方的态度实在是太古怪了。

    在这种情况下，明知她是一个危险的人，自己应该离她远远一点儿，他这个身份隐藏了这么久，在对方面前随时可能会被揭穿，可是，内心里却还是期待着下一次的相见。

    他冥冥中觉得，自己是可以信任她的......

    然而现实并不允许他有丝毫的松懈，贺以念走了之后沈寒谦没有闲暇休息，而是立即赶回了沈家。

    昨夜之后，有无数的麻烦在等着他解决。

    还在路上就听见车窗外大家都在议论今天的报纸，说是督军昨夜平乱的时候不慎受伤了，督军夫人更是至今昏迷未醒。

    已经有好多人送礼去了，督军府门前排起了长龙。

    这些都在沈寒谦的意料之中。

    宋霁云想要转移那些人的视线，拿他们沈家和赵家做了障眼法。

    汽车在沈家院子里停下，墙上爬满了牵牛花，看起来颇为静谧美好的样子。

    四周则是数十棵粗大古老的红豆杉，阳光透过枝叶洒下斑驳的光影，偶有几声清脆的鸟鸣，透过枝叶的缝隙隐约可以看见坐在客厅里喝茶看书的贵妇。

    沈寒谦轻手轻脚的迈着步子穿过客厅，本想悄悄避开那个女人，但是脚才踏上第一个台阶，身后就传来女人拉长的声音。

    “谦儿，过来。”

    沈寒谦脚步一顿，心中叹了口气，认命的转身朝沙发走过去，她早就发现了自己，只是在等着看他的反应罢了。

    他手受了伤这件事本想隐瞒过去，但是，看样子应该是没瞒住。那个多嘴的家伙，昨夜缝和的时候就说了一定要保密，嘴上答应的好好的，转身就把自己给卖了，有些人还是缺少一顿毒打。

    沈寒谦心中恨得咬牙切齿，脸上却不显露分毫，依旧是得体的笑容。

    “听说，昨夜你是为了救宋家那个丫头才受伤的？”

    对方开门见山，完全不给沈寒谦狡辩的机会，目光洞悉一切，让人无处遁逃。

    于是，沈寒谦含在嘴边的那句寒暄就硬生生咽了回去，颇有些颓然的坐下去，低着头，一副等着挨训的表情。

    “怎么，你是忘了自己的身份还是忘了她的身份？宋家的人什么时候居然也值得你冒险相救了？居然还敢伤了手？”

    女人的声音称得上温柔，但是吐出来的话却锋利得像刀子一样。

    这样一个人，就像花丛里的刀，诗句里的杀意，看起来温柔无害，实则招招致命。

    沈寒谦被对方话里的轻蔑刺得涌起一阵不知从何而起的怒气，明明平时对方也是这样说话的，偏偏这一次，听起来格外的刺耳。

    可能是因为，这次说的人是她。

    他的心里清楚的意识到了这一点。

    或许是生了反骨，又或者有那么几分真心在，沈寒谦舌尖顶了顶上颚，感受到一直挠到心尖的那一分轻微的痒之后蓦地笑了。

    本就是极盛的容貌，这样一笑，破有些颠倒众生的风流倜傥。

    他目光定定的看着对方，分辨不出眼里的笑意到底是真的，还是假的，声音轻飘飘的，“我这颗心啊，好像落在她身上了。”

    语气里故意带着点儿暧昧，说完，自己心里倏然惊了一下，好像一串电流忽然流窜过全身，带起一阵悸动。

    无意间道破真相。

    “胡闹！”沈夫人缓缓放下手中的茶杯，声音不大，气势却甚是威严。

    “你以为昨晚你为什么会受伤？你以为那些杀手是冲着谁去的？你以为昨晚只有沈家是棋子？你以为督军夫人为什么无端端的会失踪？”

    一迭声的质问直接把沈寒谦问得皱紧了眉头。

    “你以为只有我们是他手里的那颗棋子，其实我们连棋子都不是，真正的险招，是督军夫人。他明知道你大哥对他的那批军火感兴趣，故意把他的夫人推上你们的枪口，等待你们狩猎这只送上门的羔羊，然后再顺着捆绑羔羊的那根绳子把你们一股脑扯出来。”

    沈夫人一介女流，哪怕再怎么见过大世面也不至于看的这么通透，这些，应该是沈父要她传达的。

    沈寒谦不由得想起自己和那个女人的接触，神色忽然大变。

    这城里谁不知道督军夫人是一个乡下来的土包子？什么都不懂，又手无缚鸡之力。而宋霁云这个人简直就是刀枪不入，想要威胁他，唯一的缺口恐怕就是这个女人，只有控制住她才有可能掣肘宋霁云。

    所有人都知道这一点，而宋霁云也正是利用了这一点，想要引出背后的豺狼虎豹。

    当初大哥也确实就中了他的陷阱，所以让他带人去劫持了那个女人。

    可是宋霁云前算万算没有想到，他以为的那个土包子夫人其实藏拙了。

    也正是因为这一个变数，才有了后来一系列的事情发生。

    沈寒谦想了半晌才似笑非笑，“果然是心狠手辣，连自己的夫人都下得去手。”

    “在这种烽烟四起的时代，家国面前，儿女情长算什么？他虽然手段狠戾了一些，但确实是个英雄，若非立场不同......”

    剩下的话她没有说完，这些也不是她一个女人应该挂心的。

    最后她只是再提点了一句，“你别胡来，宋家那个丫头，往后不要再接触了，救美的英雄不好当。”

