    “你这个臭丫头，三年不见，脾气见长啊，连我的声音也听不出来了？”

    房间里出现了一个身影，白色的长，如同银丝，一身黑袍，手里拿着一个手机，正是洛天，不，应该说是洛天的投影。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你——”

    兰兰手里的手机啪嗒一声掉在了地上，四分五裂，望着突然出现的如同鬼魅一般的男子，使劲的揉了一下眼睛。

    “天哥？是你么？你来看我了？是不是在做梦，你是在托梦给我对么？天哥，那里冷不冷，人世间真的有地狱么？不，你应该进天堂——”

    望着洛天，兰兰泪水横流，泣不成声，身体摇摇欲坠，双手张开，扑了过去。

    “傻丫头，天哥回来了，天哥没有死，你没有感觉到天哥的体温么？”

    洛天抱着兰兰，感受着这个丫头那内心的激动，还有她那憔悴的模样，让他心痛无比。

    “天哥，真的是你，你这个大坏蛋，让我想的好苦，哇哇哇哇——”

    兰兰趴在洛天的身上，又撕又咬，像个小老虎，却是泪水长流，接着眼睛一翻，一下子晕了过去，毕竟这个丫头太虚弱了，三天没有进食了，大悲大喜之下，她如何受得了，直接的晕死过去。

    “这个丫头——”

    望着兰兰，洛天心痛无比，在他来之前，其实已经知道了谢家生的一切，甚至谢天河和谢宏图的对话，他都知道的一清二楚，为兰兰的痴情而感动，而谢宏图的大义而感动，不过对于谢天河的所做，也表示理解，他并没有怪他。

    洛天的大手在兰兰的身上轻轻的柔了一下，然后又喂她吞食了一枚丹药，这个丫头很快的就醒了过来，金月大6神奇无比，那里虽然一件药草都能救人命，更何况兰兰只是晕倒而已，所以让兰兰醒来，极为的容易。

    “天哥，是你的诚意感动了天地么？天堂不收你，把你送回来了？你再不回来，兰兰真的要坚持不下去了——”

    兰兰最后幽幽醒来，望着洛天，抚摸着洛天的脸，泪水再次的流了下来。

    “丫头，对不起，让你担心了，以后天哥再也不和你分开了，”洛天抱着兰兰，轻声的安慰她，然后身形一晃，带着兰兰就消失在原地，毕竟这是洛天的分身投影，无法坚持太久，他要先把兰兰带回东昌再说。

    与此同时，洛天的投影还延伸到了京城，分别把素萍，蓝雅，王晓涵还有邢文慧四女也带到了东昌，相距几千里，对于洛天来说，根本不算什么，也许在金月大6，洛天做不到这一点，不过在地球，这个低位面，却是能轻松的做到了。

    “又有一波女人，哼，”

    京城的小凌，并没有跟着回来，而是留在了上官家族，不过对于洛天的举动，她却是知道。

    “小凌姑娘，来，看看这是我们最好的东西，你尝尝，”

    上上官飞燕亲自安排厨房做了最上等的菜菜肴给小凌吃，京城，上官家族的厨师极为的有名，曾做过国宴，做出来的菜，色香味都一绝，只不过小凌尝了尝，只是皱了皱眉头。

    “怎么了？不好吃么？”上官飞燕望着小凌的眼睛问道。

    “唉，不是不好吃，而是难吃的一塌糊涂，油不好，菜的品质也极差，杂质太多，对于修练不但没有好处，还有极大的阻碍作用，”小凌毫不客气，把这上等的菜肴评价的一文不值。

    也难怪，在金月大6，那里的随便一根草，都有治病的作用，更不用说珍惜的魔兽类的东西了。

    “好吧，看你也不错，我给你一块东西尝尝，这是金月大6的火云兽的肉，我已经消去了其中的灵力波动，不过对你也会有极大的好处的，”

    小凌老气横秋的取出了一块，上面云蒸霞蔚，神奇无比，扔给了上官飞燕，上官飞燕急忙接住，好奇的望着这从来没有见过的东西，在小凌的注视下，轻轻的咬了一小口，只感觉那肉质入化即化，回味无穷，体内的真力瞬间沸腾了起来，让她大惊，幸亏小凌及时帮她压制，不然的话，真的会有危险的。

    “唉，你的实力太弱了，像个小蚂蚁，一块肉给你去掉了灵力，你都享受不了啊，”小凌摇头轻叹道，让上官飞燕有些汗颜。

    “咳，小凌姑娘，一看就是极为的待人诚实之人，这次你和洛天回来，应该不走了吧，毕竟好不容易回来了——”

    上官飞燕眼睛不经意的闪烁了一下问道。

    “不走？那怎么可能，那里有大哥哥太多的牵挂了，”小凌不由的翻了翻白眼哼道。

    “嗯，也是，他极重情义，那里定有不少的兄弟，”上官飞燕点点头，轻声自语道。

    “哼，什么兄弟，我看是女人才对，大哥哥在那里还有好多女人呢，像冰女，沙千雪，朵朵，还有——”小凌有些懊恼的搬着手指帮洛天数起女人来。

    “什么？你是说朵朵？”上官飞燕一怔，看向小凌问道。

    “该死，大哥哥说过，这个上官飞燕可是那个朵朵的姐姐，怎么把这件事给忘了，好你个上官飞燕，给我安排所谓的美食，原来是想套我的话——”

    小凌虽然也极为的聪明，不过也着了上官飞燕的道，这个大胸妞就是想知道，洛天在那里到底还没有女人。

    “朵朵不是，其实大哥哥在那里一个女人也没有，”小凌脑子转过弯来后，直接失口否认。

    “可是你刚才说——”上官飞燕无语。

    “我刚才说了么？我只是说那些朋友，你听错了，”小凌脸皮贼厚，说不承认就不承认。

    ——

    再说，东昌。

    上官飞燕原来做刑警时所住的别墅里，也就是后来作为龙魂办事处的地方，裴容，素萍，蓝雅，王晓涵，邢文慧，还有兰兰，朱雀，张颜玉甚至那个王婷都被洛天召集到了一起。

    王婷就是当初龙魂的一员，本来是一个教师，有个弟弟叫王小虎，喜欢跟着玄武，学到了他不少的女人经，小小年纪，就懂得欣赏女人。

    当然王婷也有一技之长，那就是懂得唇语，还帮过洛天，立过功。

    不是自己的手下，就是自己的女人，朋友，或者亲人，所以洛天决定不遗留余力的帮助她们，先要帮她们洗筋伐髓，强化体质，为以后的修练打基础，然后再给她们服用驻颜丹，毕竟都是美女，没有人不想容颜不老。

    和在京城帮助上官飞燕，玉面狐狸，还有东方不败她们一样，洛天使用的是同样的方法，只不过唯一不同的是，像裴容，兰兰，蓝雅还有王婷这些女人，可是手无束缚鸡之力，所以洛天动作要轻缓了许多，并且洛天特意传授了她们一套极为简易的修练功法，先打基础，懂得运行经脉路线再说。

    “大哥，白虎这个混蛋说，你现在的实力很恐怖，我不相信，我想试试，”

    搞定完这些女人，洛天来到了大厅之外，玄武跳了过来，盯着洛天嘿嘿的笑道。

    洛天苦笑着摇了摇头，也不废话，大手伸出，灵力如山，对着玄武就压了下来，直接把玄武给压爬下来了，

    “大哥，你这是什么邪门功夫？”玄武不服的大叫。

    “这不是邪门功夫，而是灵力压制，小聪等你到了一定的境界，自然就会懂得，你们几个功夫底子不错，现在我传授你们一套修练之法，好好修炼，争取短期内到达通神境界再说吧，”

    洛天望向玄武，白虎，还有法海淡淡的说道。

    “通神境界，还是先到达通神境界再说——”

    这让玄武三人倒吸了一口冷气，白虎的实力最强，不过现在才半只脚踏入化臻而已，想到达通神境界，几乎是不可能的。

    “大哥，不是说，通神境界在这个地球上是晋级不了的么？”白虎兴奋的同时，疑惑的问道。

    “没有什么不可能，我说能就能，你们现在的实力太低了，我以后也许需要你们相助，或者这个地球需要你们，从今天起，千万不要偷懒，一定要好好的修炼明白吗？”

    洛天的神色极为的严肃，小凌说的不错，金月大6也有他的牵挂，他不能长久的留在在这里，等把这里处理好后，他还要返回，到时能不能带他们，也只能看情况了，就冲他们现在的这种境界，带过去并不是好事。

    “是，大哥，我们知道了，”

    玄武和白虎两人同时躬身说道，而法海也双手合十，接着洛天心意一动，三道灵力射向三人的脑海，三人只感觉脑海一痛，只感觉多出了一套修练的功法。

    “好厉害的传艺之道，洛施主已经惊为天人，”

    法海震惊道，而玄武和白虎也是惊讶无比，以前授艺，那都是一点一点的教，现在却是可以直接灌输进脑海，这等神通，让他们感到不可思议。

    “小天，你感觉神龙可靠么？”

    等洛天再次出现在别墅中时，素萍早已醒来，她的实力最强，而且还服用了神龙精血，不用驻丹一样神彩翼翼，光彩照人，雍容华贵。

    此刻，对月长空，素萍单独面对洛天轻声问道。qL11