    武泽辰此话一出，李氏的脸色顿时黑如锅底！

    什么叫一把年纪的人？！她也才三十多岁！虽说比不得小姑娘们年轻，但也算不上老吧？！

    李氏气得不轻，尤其是听到身后人群里隐隐传来的压抑笑声，更是让她呕血不已！

    这安亲王到底是什么毛病？！怎么偏偏就护着这么个下贱胚子？夏洛潼到底有什么好的？怎么安亲王就这么信任夏洛潼？！

    李氏怎么都想不通，在她眼里，夏洛潼不过是个土财主家的外甥女罢了，如今那土财主一家子早死光了，夏府这边又根本不把夏洛潼当回事，说到底就是个无依无靠、身无背景的女人，凭什么得到安亲王如此维护？！

    李氏气得不轻，但想到今日的目的，她咬咬牙继续开口说道：“王爷有所不知，那位张公子失踪好一会儿了，大伙儿一直在找他，若是这人在奉国公府上不见了，那可真是说不过去了，所以还请安亲王妃告知张公子的下落。”

    “怎么？夏夫人这就认定了本妃知道那张公子的下落？你哪只眼睛瞧见我与那张公子在一起了？这强行往别人身上泼脏水的本事还真行，两片嘴皮子一碰，什么话都敢往外说，造谣全靠你夏夫人一张嘴了。”夏洛潼毫不客气地说着，脸上的嘲讽之色已是不加遮掩了。

    李氏这都已经上赶着当面抹黑她了，难不成她还能由着她蹬鼻子上脸？

    李氏脸色十分难看，显然没想到夏洛潼竟然敢当着这么多人的面如此同自己说话，再怎么说自己也是夏洛潼的嫡母，即便两人如今的身份地位已是有了不小的差距。

    不过地位在这摆着，夏洛潼如今可是皇家媳妇，李氏还真不敢拿嫡母的身份说事。

    “怎么能说是造谣呢？这可是有两名国公府的下人瞧见了的，他们无缘无故的又怎么会乱说这等事呢？”既然话已经说到了这份上，李氏索性揪着这事到底了，她转头对那两名垂头站在一旁的下人问话道，“你们二人可是瞧见了安亲王妃与张公子一同进了这屋？”

    她直接就说是夏洛潼与张公子一起了，同时眼底满是威胁之意地看向那两名国公府下人，显然是让那二人别临阵退缩。

    但李氏的威胁显然对那两名国公府下人的作用并不大，他们微微垂着头，遮掩了旁人的目光，朝某处看了看，接着当即站了出来。

    “回夏夫人话，奴婢确实是瞧见安亲王妃进了这间屋子。”

    “奴才也看到张公子进了这间屋子。”

    这两名下人虽然没有说夏洛潼和张公子是一起进屋的，但这已经不重要了，重要的是这两名下人已是当面作证，看到他们二人身处同一屋子。

    见这两名国公府的下人开了口，李氏当即接话道：“看吧，我可不是胡乱造谣王妃的，确实是有两名下人瞧见了您与那张公子一同身处在这间屋子里，所以您还是快些告诉大伙儿，那张公子现下在何处吧，本也不是什么麻烦事，何必如此遮遮掩掩呢，不是吗？”

    李氏边说着边看向武泽辰，虽然她不知道武泽辰是何时过来奉国公府的，但想来应该是刚到不久，因为报信的人可是说得清清楚楚，亲眼瞧见张公子和夏洛潼先后进了这间屋子！

    所以她猜想，武泽辰应该是在这二人都进屋之后才出现的，只是不知道夏洛潼是如何避过原本放置在屋中的迷情香的。

    现在有了这两名国公府的下人作证，不知道安亲王会是什么反应？

    再怎么样，也该会有些怀疑猜忌了吧？

    可事实却再一次让李氏失望了……

    “呵……”

    还不等夏洛潼开口，武泽辰已是先一步冷笑出声，看着那两名国公府的下人，脸上神色已是一片冰寒，周身泛起浓浓的杀意，空气都仿佛凝滞了几分，带着些许慑人的压迫感。

    除了夏洛潼之外，在场所有人皆是露出了一副骇然之色，下意识的缩了缩肩，其中大多数人都是第一次见到这样的安亲王，直到这时，他们才隐隐有些意识到，安亲王为何会有今日这般威名。

    李氏看着这副模样的武泽辰，心里头有些拿捏不准后者的意思，不知道他这般生气到底是为了谁，但紧接着，她看清了武泽辰的目光落处后，不由得心下一跳。

    只见武泽辰目光中满含杀意地看向那两名国公府的下人，冰冷的声音仿佛来自深渊炼狱：“两个贱奴还胆敢污蔑本王的王妃，拖下去。”

    虽然没有明说，但武泽辰的意思已经很明确，这两个国公府下人的命，他收了！

    武泽辰话音刚落，原本一直静静地站在他后方的廉夜和申庚当即上前，拖着那两名下人就准备离开。

    那两名下人的脸上还挂着震惊之色，根本就没有想到怎么只是一句话而已，竟然就到了要丢掉性命的地步！

    别说是这两名下人了，就连刚刚一直没说话的众人，此时也都露出了难以置信的模样，虽然此前一直有传闻说安亲王如何冷血无情，但却谁也没有真正见过，只觉得这安亲王有些冷漠难以接近而已，直到今日……

    安亲王竟是二话不说，上来就要杀了国公府的两名下人？！

    而且这可是奉国公府啊！是旁人家府上，可不是安亲王府！安亲王竟是在旁人家府上还敢如此霸道行事的吗？

    那两名下人瞧见了逼近的廉夜和申庚，吓得想要后退躲避，但他们又怎么可能逃得过身手高强的二人之手？几乎才刚有后退的动作，这两名下人就被抓住了！

    他们剧烈地挣扎着，却根本无济于事，甚至还因还手，皆是被廉夜和申庚各卸下了一手一脚，连站都站不稳了！

    手脚被生生卸下，剧烈的痛楚让那两名下人当即惨叫出声，尖锐惊恐的叫声回荡在原本寂静的空气之中，瞬间惊醒了怔愣中的众人，也让他们当即惊起了一身鸡皮疙瘩！

    两名下人的惨叫声，不仅让众人回过了神来，也让众人知道，安亲王刚才说的是真的！可没有半点开玩笑的成分！

