    之后，段龙和张星之间的胜负，段龙以压倒式优势获得了胜利。

    同时，左乐给出了节目开始的第一张S卡。

    段龙成功晋升至S级。

    虽然左乐和段龙是老板和员工的关系，但段龙的表现有目共睹， S卡绝对是当之无愧，但凡有点脑子的，也不会说这里面有内幕。

    华国人讨厌裙带关系，娱乐圈还专门给这样的艺人起了一个贬义词的专称——资源咖。

    但要特别注明的是，所谓“关系户”和“资源咖”，被鄙视的前提是他的能力无法服众，导致德不配位。

    而如果这个人的能力突出，他身上的“关系户”属性将会大幅度削弱，甚至取得的成就高了，还会被人传成【举贤不避亲】的佳话。

    ………

    段龙感谢几位导师，然后下台，没有换装就被拉入采访室录了一段竞演和被点评的心里路程。

    等采访完毕，段龙看了看时间，几乎已经到了今天直播的尾声阶段，也懒得再换戏服，直接去了演员休息室。

    今天是首日竞演，明天演出的参赛演员几乎都在最后排练，即使观看直播，也都是在网上，

    所以现在演员休息室的演员，都是前面刚刚竞演结束的演员。

    段龙进门时，所有在休息室观看直播的演员，不管是真心还是假意，全部起立鼓掌。

    其实这个待遇，除了第一批来休息室的余雅三人，其他后面的演员都有。

    不过轮到段龙时的掌声时间略长一些，显然是出于大家对他实力的认可。

    这个演员休息室，并不是先导片时那个分成三个区域的大休息室，空间不大，两排椅子，对面是显示大屏，演员们不管等级，三三两两随便就坐。

    段龙正找座位呢，楚楚baby起身主动打招呼：“龙哥，你坐我这。”

    对于这个总是挂着笑容圆脸女孩，看过直播的段龙并不陌生，其被左乐看重，还给了飞信，算是半个自己人，他点点头，坐在了楚楚baby的旁边。

    “龙哥，你刚才的演技太棒了，我都看傻了，绝对的影帝级发挥。”

    楚楚baby性格开朗，又经常出入各大综艺，很懂得活跃气氛。

    《演员来PK》40位参赛演员，性格各异，咖位又高低不一，互相又不熟，聚集交流的时候，就难免有些生疏和尴尬。

    这个时候，楚楚baby这样的懂得搞气氛的艺人就非常重要了，否则艺人聚集时频频冷场，节目效果太差了。

    所以，节目组事先都会沟通好一些艺人专门负责这方面。

    当然，这个工具人不会白当，节目组这边会相对的多照应一些镜头。

    另外“开心果”人设在综艺中还是比较讨喜的，有这方面天赋和经验的艺人不会拒绝担当“气氛组”的机会。

    不过这次和段龙交流，楚楚baby倒不完全是为了“气氛组”任务，也有真心结交的意思。

    段龙的实力，刚才她已经亲眼目睹，圈内大佬左乐对段龙的看重也不是虚的，傻子都知道段龙以后前程似锦。

    现在趁着机会难得，提前留个好印象，百利而无一害啊。

    网红和娱乐圈看似很贴近，实际上中间的门槛很深，楚楚baby能跨过这道门槛，且在圈子里混得小有声色，除了本身能力不俗，其优秀的情商也是一大臂助。

    至少段龙和她聊了一会，没有什么不好印象，反而觉得小胖姑娘性格不错，会说话，有礼貌，挺招人喜欢的。

    段龙虽然名气不大，但也是在圈子混迹多年的老油子了，楚楚baby能短时间摸准他的脉，也要多亏了她平时的一个习惯。

    楚楚baby日常工作紧张时，喜欢在闲暇时间刷刷剧，放松一下脑子，舒缓精神，这次备战竞演排练也不例外。

    而她这次看的剧，正是最近在东山台热播，并且有段龙在里面出演大反派王显民的《重案六组3》。

    ………

    《重案六组》系列，经过前两年孔胜的打底，已经成为不逊色于《家有儿女》多少的山河系列剧。

    不过今年的《重案六组3》，却发生了不小的变动。

    首先，前两部的导演孔胜的离开，换了新人导演王倩。

    其次，樊民（大曾）、江超（江汉）、毛毛（毛彤）三位主演因为戏约档期缘故，也暂时退出《重案六组》系列。

    导演更换还好，毕竟早有准备，王倩本人也前两部的拍摄，甚至第二部担任执行导演，主导剧组拍摄，能力还是值得信赖的。

    但是主演一下子没了1/3还多，影响还是不小的。

    毕竟连续两年的固定班底，在观众心里颇有人气，特别是樊民的大曾，更是戏里的男一。

    撤换男主可不是说着玩的，搞不好整部戏都得砸。

    但没办法，当时樊民手上有一部戏，后来又接了《大宅门》的白三爷，档期排的死死的，实在抽不出空来，

    最后，白三爷和大曾这两个角色，樊民只能二选一。

    无论是演员本人的想法，还是公司的属意，都还是倾向《大宅门》，再加上恩师孔胜的面子，王倩只能忍痛放人。

    樊民离开，导致《重案六组3》编剧临时更改部分剧本，才把剧情线顺了下来。

    半年前的8.15抢劫大案，六组发生重大失误，后果导致组长大曾调走，江汉重伤退出警察序列，毛毛也因为各种原因被调到分局某部做内勤。

    六组暂时由杨震（胡杰）担任代理组长，季洁（王倩）、黄涛（张泽）和新调过来的周鹏（张水、骑兵连连长）为组员。

    郑一民（大周）继续做他的支队长，给六组当靠山。

    电视剧开头，又空降一个新组长陶非，军人出身，作风硬朗，由空文演员王战饰演，其也是《炊事班的故事》系列的场务连连长。

    就和当初选胡杰演杨震一样，王战是空文老演员，本身演技不错，又和大周、胡杰有默契，是个非常不错的替补人选。

    这副新老阵容，组成了《重案六组3》的六组新班底，王倩饰演的季洁仍然是女主，而男主由以前的大曾，换成了杨震和陶非双男主。

    同时，《重案六组3》剧情方面，较之前两部也有了一定的升级。

    前两部虽然都是有一个主线串联全剧，其他小案子丰满支线，但这个主线剧情所占份额并不大，前因中间的线索加上最后大结局，总共也就四五集。

    这次《重案六组3》在主线方面加了不少戏，和支线小案子比重占据大概在1:2。

    这个主线剧情，就是之前导致老六组险些分崩离析的8.15抢劫大案延伸后续。

    段龙饰演大反派王显民，是个高智商的腹黑罪犯，手段高明狠辣，和六组从开头斗智斗勇到大结局，并与女主季洁有大量对手戏，戏份多还相较出彩。

    这段时间《重案六组3》播出火热，收视率已经破2，段龙这个大反派也跟着名声鹊起。

    就算没有《演员来PK》，估摸着其事业也要上升一波，现在加上这个爆款综艺助力，搞不好段龙直接事业起飞。

    楚楚baby也正是靠着对《重案六组3》的了解，和段龙展开话题，对他饰演的王显民大加赞赏。

    段龙自己拍得戏，自然对剧情和人物颇为了解，一听她的话，就知道这姑娘确实看过剧，不是信口胡诌，自然而然的就对楚楚baby产生了好感。

    两人在休息室越聊越投机，后来还交换了彼此的飞信，算是成为了朋友。

    ………

    段龙两人在后台休息室相谈甚欢的时候，前方舞台也迎来了今天的最后一场竞演。

    闵敏VS杨青。

    两人是一组剧目，分别饰演两个角色，导师根据两人的表现打分。

    这算是比较被关注的一场PK。

    无论是闵敏还是杨青，都是新生代颇具代表性的演员，算是圈内公认的几个好苗子。

    好苗子之间比拼，大家当然关心谁能够更胜一筹。

    在竞演开始之前，大部分的人都比较看好杨青，别看她年纪比闵敏小，但架不住有作品，履历还特别漂亮。

    出道拿下金凤最佳女配，创下金凤最小女配奖的历史记录，此后《武林外传》《家有儿女》系列等热剧，让她有超高人气，以及积累了大量和优秀演员对戏经历。

    而闵敏虽然几部作品表现的灵气十足，但影响力远远不能和杨青比，演戏经验也弱了不少。

    怎么看，都是杨青赢面大。

    但没想到，最后杨青翻车了，在竟演中被闵敏全面压制，败得一塌糊涂。

    两人表演的这个片段，取自一段都市戏，大概剧情是两个闺蜜因为男人撕逼翻脸。

    小太妹的男友被她饱受信赖的文静闺蜜给翘了，小太妹找文静闺蜜质问。

    起先文静闺蜜理亏，被骂的抬不起头，后来小太妹不经意戳到了文静闺蜜的逆鳞，文静闺蜜爆发，一反以往的文静淑恬，泼辣带着些许浪荡的把小太妹一阵羞辱。

    这对从小长大，感情极深的姐妹至此决裂。

    这两个角色论起复杂程度来说，无疑是文静闺蜜，特别是最后的爆发戏，极具张力，演好了是大大的加分项。

    但杨青出于一些顾虑，最终选的是小太妹这个角色。

    结果这一步错，步步错。

    坦白说，杨青把这个小太妹演的不错，泼辣嚣张，眼神凶悍，一点也没有《家有儿女》乖巧小雪的影子。

    可惜，闵敏发挥的更好。

    前期愧疚理亏，呐呐不言，中间被触及逆鳞的羞躁和愤怒，然后放下一切心理包袱，毫不留情的对小太妹进行羞辱和最终决裂。

    不但节奏把握得恰到好处，关键中间情绪转变特别细腻，一点不像才出道几年的新人演员。

    同时更关键的在于，闵敏的超常发挥，让杨青的心态受了很大的影响。

    比赛毕竟不是正常剧组拍摄。

    正常拍摄，杨青遇上这种搭戏演员临场爆发的情况，她能跟得上节奏就跟，跟不上就让对方带着走，实在不行就继续照自己的方法演，大不了演错了重拍就是。

    而眼下，杨青和闵敏是正儿八经的竞演PK，而且是同组对手，彼强己就弱，容不得什么马虎。

    杨青年纪毕竟不算大，看到闵敏爆发，心态就开始有些兜不住，她这一慌不要紧，整个人的节奏就开始被杨青带着走。

    前面说过，小太妹这个角色整体爆发力本来就不如文静闺蜜，这节奏再让人引着走，风头全让闵敏抢走了。

    原本一场势均力敌的对手戏，杨青却沦为了配角，本来角色十分的魅力，现在直接减去一多半。

    杨青也知道自己演砸了，表演结束后站在舞台等待点评时，没等几个导师开口，就先眼圈泛红。

    她毕竟才是个十几岁的小姑娘，现在露出这副模样，几个导师也不好意思说重话，只有左乐不在乎杨青的委屈，直言不讳道。

    “不要觉得不服，也不要把闵敏的胜利归功到现场超常发挥上面，要我看，人家就算正常发挥，也基本稳赢你。

    杨青，你太轻敌了，真以为拿了个S级就高枕无忧了？

    骄傲自大，目中无人。

    你自己说，这一周你排练几次，又和闵敏合练几次。

    我告诉你，别被什么第一童星冲昏了头，你有天分，不代表你可以不努力，如果沉浸在粉丝对你的吹捧中停滞不前，那么你的竞争对手将会一个个超过你。

    而你，也永远只是个童星。

    将来偶尔在那些娱乐盘点新闻里露个面，被感怀两句现代伤仲永，警示后人………”

    左乐毫不留情的一顿狂怼，直接把杨青说哭了，一把把的抹眼泪。

    现场的观众都傻了，不是说杨青是山河亲闺女吗，合着左乐不单【举贤不避亲】，还相当擅长【大义灭亲】。

    不过话说回来，仔细咂摸一下左乐的话，也知道他是为杨青好。

    十几岁的小孩天天被各种媒体粉丝吹捧，俨然快成了新生代第一人，搁谁谁不飘，这时候给她泼盆冷水降降温，绝对是利大于弊。

    左乐这盆冷水特别凉。

    他不但联合几个导师，把杨青评为落败，降为B级，还当着杨青的面，再次给出一张S卡给她的竞争对手闵敏。

    啧啧，杨青这个山河亲闺女是不是贴心小棉袄不清楚，但左乐肯定是拆袄撕棉的行家………1603467143

