    听到这个名字，迦勒底众人反应不一。

    西蒙内塔不知道什么时候爬到了劳伦斯的后背上，卡米拉一脸茫然。

    玛修有些惊讶，罗曼因为影像不是很清晰的原因所以看不太清表情。

    藤丸立香的眼睛，亮了起来。

    “你，你是左村安诺？”立香上下打量着左村，看上去有些兴奋。

    “唉？这话是什么意思......？”左村看着立香，有些摸不着头脑。

    “啊，御主是日本人的说，肯定会对左村安诺先生很熟悉。”玛修笑着说道。

    “嘿唉，这个小女孩是日本人吗？”左村看向立香的眼神之中带上了笑意。

    “左村安诺，1837~1881，日本近代史上的伟人之一，被称呼为维新之鹰的维新英雄，是为日本新政府的建立奠定基础的‘四人同盟’的一员，也是日本大学教育的创办者之一，剑道上的成就也非常之高，和宫本武藏并列为日本剑道的最高点，同时也有斩杀恶鬼的传说。”罗曼医生从资料库之中检索出了左村的资料，念到。

    “......后世原来是这么评价我的吗。”左村的嘴角挂上一丝笑容。

    龙马，看样子我们的努力......并没有白费啊。

    “怎么样，和我来自同一片土地的小姑娘，要和我签订契约吗？”左村笑了笑。

    “左村的战斗力还是很强的，虽然是近代英灵。”劳伦斯在旁边补充到。

    “嗯嗯，左村先生的实力肯定很强！”藤丸立香兴高采烈的露出了手背上的令咒。

    左村将手放在立香的手背上，两个人的魔力接触。

    嗡——

    “看来契约成立了呢，恭喜你，立香，刚刚到特异点那边就能够收获新的战斗力。”罗曼医生在通讯之中恭喜道。

    “从刚刚开始我就想问了，这个小东西是什么啊，是魔术吗？”红裙少女凑到罗曼医生的影像旁边，好奇的问道。

    “看样子您应该知道魔术的概念，那么很多事情解释起来就很方便了。”玛修将芙芙放在肩膀上，对着红裙少女说到。

    就在这时，一阵嘈杂从山坡的另一边传来。

    “看样子还有没清理干净的敌人啊......是援军吗？”红裙少女看向丘陵的方向，皱着眉头严肃的说到。

    “先聊到这里吧，抵挡下敌人的第二波进攻。”藤丸立香对着几骑从者说到。

    “那群急性子的联合帝国军，胆敢妨碍余之玉音，简直是无礼至极。”红裙少女一马当先的走到了所有人的前方，指向敌人的方向，“上吧，从那个叫什么迦勒底的地方来的援军啊，成为余之剑盾，为余征战四方吧！”

    劳伦斯笑了笑：“看样子，这位女性将领很擅长指挥呢。”

    左村抽出了雉羽：“无所谓啦，我都不知道她是谁，而且——我的剑招可不适合有队友。”

    说罢，左村直接跳了起来：“御主，我要解放宝具了！”

    “哦哦哦！是鸩散吗！”立香看上去很兴奋。

    劳伦斯伸手拦住了想要上前的众人。

    “他说的没错，他的剑招，队友只会带给他麻烦，我们在这里看着就好了。”

    在劳伦斯说话的功夫，左村提着雉羽，在天空中摆好了架势。

    “这种跳跃高度......简直近似于飞行！”玛修带着不可思议的看着空中的左村。

    卡米拉有些奇怪的看向劳伦斯：“怎么感觉你们很熟悉的样子？”

    “啊。”劳伦斯没有隐瞒，只是笑了笑，“我们确实很了解，你就当——我们在某次圣杯战争之中见过好了。”

    “新羽轮。”

    “别翼之贰。”

    左村看着下方正在向着立香他们方向突进的士兵，皱着眉头。

    可不能让你们接近御主啊。

    “————鸩散！”

    左村在高空中——旋转了起来。

    立香感觉魔力从体内被抽调，但是并没有选择去阻止，反而是相当兴奋的看着转了起来的左村。

    “御主是怎么知道左村先生的宝具名的？”玛修惊讶的看着立香。

    “当然是动漫啦！”立香嘿嘿一笑，“左村先生在我们那里可是经常作为动漫人物或者影视人物出场呢。”

    “而且我去参观过岩手县的鹰落崖，也就是左村先生逝去的地方，那里有着左村先生的遗物，也就是他生前使用过的三把刀。”

    “原来是这样啊，看来左村先生在日本那边真的很有名呢。”玛修看向空中的身影，感觉对这个新加入队伍的剑客英灵先生有了更深的认识。

    左村的旋转速度已经变得飞快。

    以刀刃组成的龙卷——出现在空中。

    “动漫里面，左村先生只要用出胁差剑招鸩散，就会念出那句——”

    “翠稚卷山风。”

    刀刃暴风，席卷向了地面。

    “落尘不染血。”

    左村将雉羽，插回了剑鞘。

    迦勒底的罗曼留下一滴冷汗：“这真的是近代的英灵吗......真是可怕的强度。”

    第二波敌军，直接被左村一人剿灭。

    红裙少女下巴都快掉到地上了，看着已经从远处走回来的左村。

    “多么强大的力量，这是什么来着......从者吗？”红裙少女打量着左村，“你也是已死之人吗？”

    听到这句话，劳伦斯和立香对视了一眼。

    “这话是......什么意思，小姐？”卡米拉也抓住了这个关键点，“你见识过和那边那个家伙相似的人吗？”

    “唉？这话要我怎么说......”红裙少女被问住了，“是有遇到过死者复生，并且获得了更强大的力量没错......”

    “死者复生......并且获得了更强大的力量吗......”玛修严肃了起来，“这个描述很像是从者呢。”

    “姑且就认为，这位小姐曾经遇到过从者的存在吧。”劳伦斯叹了口气，“真是的，看样子这个特异点和法国的特异点一样，都已经事先有其他的从者被召唤出来了呢。”

    “对了小姐，姑且问一句。”劳伦斯唤了一声红裙少女，“你遇到的那些死而复生的人......他们有什么行动或者轨迹吗？”

    “还有就是......可以知道你的芳名吗？”

    红裙少女有些意外。

    也有些生气。

    “竟然不知道余的名字，真是孤陋寡闻。”

    “听好了，余乃是罗马之光，罗马的真正守护者，名副其实的罗马皇帝——”

    “即是罗马本身！”

    “尼禄·克劳狄乌斯！”

