    轰！

    木桦府主的府邸中，一头神兽青火鸾腾空而起，神火滚滚，照亮了整个天宇。

    只见一尊散发出阴冷气息的生灵，屹立在这头神兽青火鸾，他威严无比，散发出的天神之威滚滚流淌，天神之眸俯视主城生灵。

    “府主大人！”

    “拜见府主大人！”

    ……

    瞬间，守护在府主府邸的生灵，都是松了一口气，连忙恭敬行礼。

    “看来此事，难以善了了！”

    至于主城内的其他生灵，神体都为之发软，心头狂跳。

    现任木桦府主，在大秦神国名气甚大，本来就是澳迦府主，也是大秦神国历史上，第一位双府主，达到中位天神境，实力强大。

    毕竟，能从那般惨烈的战争中活下来，这本来就是一种证明了。

    据传闻，对方能成为双府主，因为背后有大人物在推动。

    哒！

    此刻，萧叶让无敌大帝退后，还不等对方劝阻，他就毫不畏惧迈步上前，眼神愈加冰冷。

    他和对方的仇怨，从林精种族便结下了，如今更是达到不可化解的地步。

    “萧叶统领，本府主敬重你为大秦立下赫赫战功。”

    “所以你屠我府兵，本府主一味忍让，谁知你却毫不知趣，现在竟然还要对本府主动手吗？”

    澳迦府主望着萧叶，忽而摇头感慨了起来，满脸的惋惜之色。

    以他之能，萧叶强闯木桦府主城，他怎么可能不知？

    实际上，他早已知晓，萧叶还活着的消息。

    但他之所以等到现在才现身，除却在暗中观察之外，就是为了让萧叶多造杀戮，彻底理亏。

    如此一来，他再出手，有理有据，就是杀死萧叶，事后大秦神国也不好追究。

    “既然敬重于我，那为何成为新任木桦府主之后，就迫不及待将我的族人、亲人接入混沌世界？”

    萧叶冷冷一笑，满脸的讥讽之色。

    “萧叶统领，那你可就错怪我了。”

    “正是因为我敬重于你才如此，这样可以对你族人进行庇护，毕竟现在拜云神国并不算稳定。”

    澳迦府主气定神闲，慢悠悠的说道，心中却是无比的畅快。

    爽！

    萧叶活着又如何？

    时隔两万年，变化太大了，他已经大权在握，连萧叶的族人和朋友，都尽皆落入他的掌心中。

    萧叶境界跌落，想要翻盘，根本不可能，他还能慢慢折磨萧叶，以发泄玄孙被杀之仇。

    “无耻！”

    “虚伪！”

    无敌大帝顿时气急。

    除却他之外，其他故人和朋友，如今还生死未卜。

    傻子都知道，澳迦府主这是要报复萧叶，却偏偏说的如此冠冕堂皇，但又让他无力反击。

    “看来你是不打算，交出我的族人和朋友了……”萧叶身体带起阵阵残影，快到了极致，直接朝着半空中的澳迦府主袭击而去。

    “萧叶统领，没想到你还要对本府主出手，只是现在的你，连大秦神龙诀天神篇都施展不出来了吗？”

    “昔日名动大秦神国的天才，却沦落到这等地步了，真是可悲可叹！”

    萧叶身形迅猛，但在澳迦府主天神之眸中却无所遁形，他话语似针，充满了嘲讽。

    同时，他屹立在青火鸾背上，高高在上，一双手掌抬起，朝着萧叶奔袭而来的方向，朝下一压。

    轰！

    顿时，空间剧震，整个木桦府主城像是一下子黑暗了下来，黑雾汹涌，这赫然是澳迦府主的天神力，覆盖了整片天宇，朝着萧叶压落了下来。

    这一幕，让主城内的生灵，都是表情复杂了起来。

    催动神力镇压敌人，只是最浅显的手段，没有任何高明可言。

    昔日萧叶威名赫赫，连斩拜云神国超等天才，如今却被澳迦府主以如此简单的手段进行镇压，让他们都有种英雄迟暮之感。

    嗡！

    然而在众多生灵的注视下，澳迦府主的天神力浩瀚无比，汹涌澎湃，却只是让萧叶神体轻轻一震，居然并没有被压落。

    同时，萧叶挥动左掌，像是与整片天地共存，竟然将澳迦府主的天神力给撕开，整个人逆行而上，就这样冲了出去。

    “什么！”

    这一刻，不只是主城内的生灵，就连澳迦府主脸上的冷笑都凝固了。

    萧叶跌落到真神境，竟然能抗住他的天神力？

    唰！

    在澳迦府主分神之际，萧叶已经瞬移到他面前，左手如刀，直接斩出。

    “该死！”

    澳迦府主有些惊慌，身形横移，但脚下的青火鸾却没有逃脱厄运，竟然被萧叶单手劈开，哀鸣着从半空中跌落了下去。

    澳迦府主，顿时瞪大了双眼。

    大秦神国的府、域之主中，他极为擅长圈养神兽，比如他坐下这头，更是接近天神境了，如今竟然被萧叶一掌就给劈开了。

    “萧叶，本府主多般忍让，你却咄咄相逼，那就别怪本府主不留情面了！”

    下一刻，澳迦府主表情铁青了下来，低吼道。

    “呵呵，我萧叶何须你手下留情？”

    “今天谁来了，都救不了你！”

    萧叶冷冷一笑，再度欺身而来，神体中的神血奔腾好似山崩，又似海啸，震得这片天地都在簌簌抖动着。

    至于萧叶更是抬起左拳，直接朝着澳迦府主面门砸来。

    “既然你想现在就死，那本府主就成全你！”

    澳迦府主表情狰狞道，心中的仇恨，再也压制不住了。

    他出手了，天神境神威攀升到极致，双手划过虚空，在演化一种天神通，好似和天地的脉动合一，引来混沌天道的意志，来对萧叶进行镇杀。

    轰！

    这一击，天崩地裂，让整个主城都在摇动着，不知道多少建筑倒塌了下来，灰飞烟灭，被波及的生灵更是不再少数。

    至于澳迦府主，也是神体一僵，只感觉萧叶左拳砸来，竟然一下子就瓦解了他的天神通，其余威浩荡而来，让他的神力防御咔嚓作响，数息后竟然湮灭了开去。

    “这……这怎么可能！”

    澳迦府主忍不住退出了数百米远这才停下，望着萧叶的眼神顿时大变，彻底懵了。

    他施展的可是天神通，而萧叶分明境界跌落，如此正面碰撞，结果却是他落在下风？

    {第三更到，晚上继续去写！}

