    本故事纯属虚构

    “谢谢高总的豁达，不计前嫌让我感动。”冷俊峰笑容满面。

    “你和戴云久在日常的工作上，有些矛盾和问题我都十分清楚。我也知道出现这个问题的原因，是因为我对你的忽视。但是我们必须把事情说清楚，我和你之间不应该有什么男人和女人之间的误会。我一直把你当

    做我最好的合作伙伴，而戴云久和你不同，他是一个让我感到心动的男人，现在我们同出同进，一起生活，自然而然就和他的关系不同于你。你没有必要把心中的一些怨气都撒在他的身上。谢谢你对我的那份厚

    爱，我们在一起相处少说有差七八年的时间了，过去的我，对于你没有那种感觉。现在的我，心中除了戴云久，更是没有了你的位置，我们就当作事业上好伙伴不是很好吗？”高雅婷的话十分的诚恳。

    “话说到这个份上，我冷俊峰无话可说。来，为了我们的事业干杯！”冷俊峰提议喝酒。

    两人的酒杯碰在一起，发出清脆的响声。

    高雅婷啜上一口红酒，缓缓地放下酒杯。她抽出一张纸巾，擦了一下嘴角。她用舌尖舔了一下自己的嘴唇，像是在品味那只红酒的味道。

    “怎么样？不错吧我的这支红酒？”冷俊峰怀着期待，希望得到高雅婷的点赞。

    “好酒就是好酒，怎么喝都保留着它最美的味道。”高雅婷从来就没有如此夸耀什么红酒，只是今天这样一说，倒是让冷俊峰感到有些意外。

    “那是，就像你一样，无论在何时何地，在我的心目当中，永远保持着那份优雅和妩媚的性感一样。”冷俊峰还是有些放不下。

    高雅婷知道冷俊峰说这话的意思，说道：“怎么又这样说呢？没有想到我们的冷总，还是一个如此多情的人。也许我不值得你这么对待，你是时候该放下了。”

    “有些事情，我可以放下。但是有的事情，你想放下未必就能放下。放下一件东西不那么困难，但是要放下有一个人，的确不是那么轻而易举的事情。我也尝试着放下你，但是就是做不到，而且对你的思念愈发地与日俱增。为了你，我可以牺牲一切，包括我的性命。”

    “真是让人感动！谢谢你对我的那份执着和厚爱。那么从今天开始，你就尝试着忘记我吧。你还有你的未来，你不必要为一个与你注定没有结果的人纠缠。那样的你会总是有所牵挂，你的日子会过得很累。我和你相处的十几年都没有发生的故事，注定是没有结局。我只能说你是一个很好的合伙人，但是我们不能成为情人。你还不明白？”高雅婷有些掏心掏肺。

    冷俊峰感受到了高雅婷的真诚，但是在他的心里装了十年的心事又岂会说放下就放下？他对高雅婷的痴迷，不知道用什么语言来形容，但他知道，哪怕只是看着眼前的这个女人，他的心里就感到舒坦。

    他们边喝边聊，不觉时间飞快，已经是凌晨时分。

    戴云久和伊伊一阵缠绵之后，慢慢会神过来，靠在枕头上，萧逸依偎在戴云久的胸前，戴云久拨弄着她有点香味的秀发。

    电视还在寂寞的发出声响，本该是精彩的节目，但是在戴云久们眼里仿佛是无聊的点缀一般，孤独地自说自话。

    时间在快乐中飞逝，但是戴云久却完全沉醉于其中。

    也不知到了何时，双方才在极度的满足过后相拥而眠。

    ~~~~

    高雅婷和冷俊峰还在喝着红酒，她看了一眼自己的腕表，转向冷俊峰道：“已经很晚了，今天就到这里。”

    冷俊峰却是依依不舍，他想和眼前的这个女人彻夜长谈，但是现在已经没有那个可能。所以干脆爽快地回答：“好的，我还要到球吧看看，今天有两场西班牙足球甲级联赛要开场了，我约下警局的箫劲到球吧看看场子，顺便也玩几把。”

    “那好，玩球要有节制，不要把那些玩家三两下就都带到坑里去了。”高雅婷嘱咐冷俊峰。

    “他们不到坑里，我们怎么能够发达？哈哈哈哈，带到坑里也算是他们自己找的。”冷俊峰带着一脸的奸笑。

    高雅婷和冷俊峰告别后，他拨打戴云久的电话，她想让戴云久接自己回到那个安乐窝，可是电话打了好几次也不见戴云久接听。

    冷俊峰离开酒吧，他拿起电话打给箫劲，他感到自己的失落，他要箫劲一起到球吧玩个痛快。因为每到X甲联赛的时候，球吧的玩家都是玩到深夜。

    在警局的箫劲，忙完自己手头上的事情后，也是感到有些无聊。就在这个时候，冷俊峰的电话来了，他接到电话兴奋无比，“我马上就到，十分钟的时间，我就会出现在至臻的球吧。”

    高雅婷回到家中，看着空荡荡的屋子，心里有一点想念和云久在一起的日子，也不知道过了多久，她才合上眼睛入睡。

    当戴云久从之前的疯狂之中苏醒，睁开疲惫双眼的时候，看见两个人的衣服都在床下，屋子里一片狼藉，满地都是，一顶红色的假发放在自己的枕头边上，他一下子呆住了。

    云久醒来坐在床上，不知道晚上发生了什么，自己的记忆像是断片一般，他什么也想不起来。睡在自己旁边的竟然是那个曾经见过面的丫头，是警局萧警官的女儿。在网上认识和自己聊天的那个可爱的女孩伊伊竟

    然是萧警官的闺女！

    戴云久的样子有些滑稽，他揭开自己的被子，看到自己的身体竟然是一丝不挂。再看看自己的身边，发现萧逸还在沉睡。

    戴云久立即将自己的衣服穿好，他不知道如何才能走出眼前的这个尴尬的困局。他转头一想，何不趁着这个丫头还在昏睡，自己一走了之。

    他害怕自己的动静将萧逸吵醒，所以蹑手蹑脚地走向门口。

    戴云久刚刚抓到门把手，就听到萧逸喊话：“去哪啊？”

    听到萧逸的喊话，戴云久像是被鬼吓住了一样，连头都不敢回一下。

    “难不成你这是要溜之大吉？”萧逸的问话有点冰冷。

    戴云久见开溜无望，他干脆转身回答：“怎么会呢？我是想出去和服务生打个招呼送点早餐过来。”

    “把你的手机电话给我用用，我给家里打个电话好吗？”萧逸望着戴云久。

    戴云久把手机递给萧逸，“给，你打吧。一晚上没有回家我想你的家人应该是很着急。赶紧地。”

    萧逸接过戴云久递过来的电话，按着箫劲的电话号码。

    在箫劲的家中，诺大的的屋子是空空荡荡，只有那个座机电话在响个不停。

    萧劲正在至臻的球吧，躺在那个小床上，看完X甲联赛的转播，已经是凌晨四点多了。休息不到一个小时的时间，他才回到自己的家里。

    箫劲看到一个没有来电显示的电话号码，开始还没有在意。但是当他听见是自己的丫头打来的电话，他的心警觉起来。

    “你这是谁的电话？这么早就电话来，你是什么时间出门的啊？我回来的时候，你的妈妈也不在家里。难道你是在外面过夜了吗？”

    萧逸一听妈妈不在家里，她十分清楚自己的妈妈一定是在外面过夜了。她干脆谎话回答：“我是刚才出来不久，您经常这样夜不归宿，还顾得上管我们在不在家？至于电话，是朋友的啦，没有电话显示的电话多的

    去了。还以为就是你们的电话是保密的吗？没有什么其他的事情我就挂了。”

    “我说一句你要顶上十句，看你这口不饶人的样子，以后有谁敢娶你？”萧劲在电话里大声地教训自己的女儿。

    “好啦，好啦，这不是您应该操心的事情，您尽管放心。拜拜！”萧逸挂掉电话。

    放下电话后的萧逸，当从她的爸爸那里得知昨天晚上家中无人的时候，她开心地做了个得意的动作，嘴巴里发出了’耶’的声音。

    高雅婷一晚上没有见戴云久回别墅，心里焦急万分。

    她不放心云久，怕失去云久。虽然自己刚刚过四十的年纪，但是毕竟自己是一个女人，比起戴云久三十岁的年纪还是大了些。她想，现在有一个的18岁女人在戴云久的面前，难道威胁真的要来了？她不停地安慰自己，不要去想那些有的没的。

    她顾不上一晚上没有休息的疲惫，急着去找戴云久……?

    早上的天色还未放亮，明月已经起床赶最早的一班公交车去贵妇人家里做事。她要在坐车人最少的时候，可以在有一个座位让自己在车上打一会盹，以保证充分的体力。

    当明月来到贵妇人家的时候，她心中的贵妇人正准备出门，看见明月来到，停下来说，“桌子上有二千块钱你拿去，算是对你做事我满意的奖励。”

    “谢谢，谢谢。那是我应该做的。”明月不同鞠躬说谢谢。

    明月进屋，看到茶几上的那个信封，看了一下，是贵妇人给自己的奖励，她小心翼翼地装进自己的口袋，然后开始做屋子的清洁。?

    （连载中）

