    我虽然不太明白他在说什么，但是知道他不会害我，连忙点了点头，扶着文先生说道：“那就赶紧走吧，我们去找爷爷！”

    文先生闻言，却一脸的无奈，苦笑着说道：“我们现在不能去找你爷爷，他跟老张头还有算命瞎子之所以不在你身边，就是为了引开邙山四兽，只怕他们现在的境地比我们还要凶险万倍。现在去找他，不亚于羊入虎口，让他们的处境更加艰险。当务之急，是先把你藏起来，他们处理完了那边的事，自然会来找你的。”

    也不等我说话，便抓着我强行带着我朝前走着。我早已经有点心神不安，自然是忙完的被他带着走着。

    此时那闪电及不可见，就连雷声也是隐约可见。我被文先生带着，一路向北，大约疾走了半小时，才从山村走到海村。远远的便看见了一个大个子站在村口，正在朝着我们招手。

    见到我们出现了，那中年汉子紧走几步朝着我们奔跑过来，很快到了我们面前，就朝着文先生鞠躬说道：“文老，辛苦了，接下来九龄就交给我吧。”

    我一见到此人，顿时又一次愣住了。这个人不就是我们山海街的张屠夫吗？虎背熊腰，满脸络晒胡子，他怎么会出现在这里？

    张屠夫从来不笑，看起来凶神恶煞。他在我们山海街卖猪肉，从都不用称，只要你说斤两，他用那把锋利的杀猪刀，看似随手一切，绝对足斤足两。

    我在之前的雾里见到过他，他也是正拿着那把杀猪刀，准备去杀那个被绑在木柱子上的年轻人。

    刚才看见了佘庆子，现在还心有余悸。加上这张屠夫越看越凶，他儿子海盛我又没能救下来，所以我心里顿时有点犯嘀咕，下意识的就朝着文先生后面躲去。

    文先生似乎没有察觉到我的神情，闻言竟然就这么抓着我手递到张屠夫的手里，点了点头说道：“小张，我能做的已经做完了。九龄我就交给你了，刚才佘庆子已经被我用杨左卫留下的天雷环逼退了，但是那个东西能困住他一时，不可能困住他一世，一旦他脱身，势必会卷土重来，你一定要保护好九龄，他可是老杨家的独苗了。”

    这话让我浑身不由自主的打起了寒颤，什么叫独苗？我爸跟我妈不是南下经商去了吗？我虽然好多年没见过，但是他们一直是这么告诉我的啊？

    只是他们没给我思考的时间，也没准备给我解释一番，那张屠夫将我抓到他身后，对着文先生点了点头说道：“文老放心吧，方老先生如今就在这里，我量那佘庆子也不敢来这里打九龄的主意。”

    文先生点了点头，说道：“老方肯出手，我自然是放心的。那我就走了，我要回去家里，让那佘庆子以为我带着九龄藏到家里了，只要过了今夜，等老杨他们回来，一切就好办了。”

    张屠夫闻言脸色一变，急忙劝解道：“文老此举不妥，那佘庆子一旦折返，找到你家发现九龄不在，势必恼羞成怒，你现在有伤在身，肯定不是他的对手，到时候万一他痛下杀手，如何是好？”

    文先生也不解释，飒然一笑，转身离去，远远的说道：“我原本早就是个死人了，多活这么些时日，也够本了。用我一命换这孩子一命，倒也划算。你不必再劝，我去意已决，你快带着这孩子藏好吧。在杨左卫回来之前，务必护他周全。”

    声音从远处传来，文先生的背影渐渐的消失在我的视线里。不知道为什么，我突然觉得鼻子一酸，很想哭。但是想到文先生刚开始见到我的时候，说男儿有泪不轻弹，我便硬生生的忍住了。

    张屠夫原本还想再劝劝，见状只能狠狠的一跺脚，对着远处文先生的背影抱拳说道：“文老还望多多保重，切勿妄自菲薄！”

    话音一落，也不再多说，拉着我掉头就朝着海村走去。只是他转身的时候，我竟然看见这个常年不苟言笑，凶神恶煞铁塔一般的汉子，竟然也红了眼眶。

    我原本很忌惮这张屠夫，一来怕他跟那个佘庆子一样，潜伏多年，却背地里蠢蠢欲动图谋不轨。二来害怕他跟我结算他儿子海盛的事情。

    但是看见他眼眶红了的那一瞬间，我瞬间就释然了，于是也不抵抗，任由他拉着我朝着海村里面走去。一路顺着一条青石板铺就的小道，直走到一动红墙青瓦的房子面前，才终于停下了脚步。

    张屠夫走到那院子里面，拜身说道：“方老，九龄我带过来了！”

    屋子里有个熟悉的声音响了起来：“进来吧！”

    随后只见房门无风自开，堂屋正中间的八仙椅上，坐着那个先前我见过的神游郎中方问山。那老人见我跟张屠夫走了进来，随手一挥，那门竟然再次关上了。

    方问山上次见到我没有过多交流，这一次见到我才上下仔仔细细的打量了我一番，随后开口说道：“杨左卫那个老不死的人不咋地，长得也畏畏缩缩的，没想到孙子倒是一表人才，这是走了什么狗屎运啊！”

    我一听这老头竟然当着我的面贬损我爷爷，顿时就不爽了，只是还没来得及说话，张屠夫就开口说道：“方老，这次杨老他们有难，多谢方老出手相助，我们昆仑一脉感激不尽。”

    那老头大手一挥，看都没看张屠夫一眼，一脸毫不在乎的说道：“你以为我稀罕你们昆仑的人情？杨左卫那老不死的跟我斗了一辈子，这都半截身子在黄土里了，还不忘拉我垫背。就你们跟广西马家的厉害，我比你知道的多得多，我只是看不惯佘庆子那帮见风使舵，背地使坏的货色，你们就待在里面的房间，我倒是要看看，谁敢上我门里来要人！”

