    ‘不是这枚，也不是这一枚。差一点，还差一点。’

    姜序心静如水，细细体会着这股牌浪。

    每一次摸牌，他都能有更强的感应。

    这是比昨天要清晰地多的感应，他仿佛能听见运势浪潮哗啦啦的冲刷着。

    一巡，两巡，三巡。

    姜序忽然皱起了眉头。

    虽然还不明显，但是浪潮的流向确实在发生细微的变化。

    ‘是因为其他三人的手牌也渐渐组建好了，而导致运势逐渐更多的被引向其他三家了吗？’

    姜序思索道，虽然他用一些方法阻隔了场上其他三人的运势流动。

    可这股运势浪潮毕竟是因为他们三人外加一个还在外面的长濑四人而起，在无外界干扰的情况下，自然还是优先涌向另外三人。

    照这种趋势下去，即使姜序能把握住涌向他的这股运势浪潮的最高顶点，也不足以将他的这手牌送上天牌的高度。

    继续坐视运势浪潮翻涌，可是他最后却不一定能乘上这股浪。

    应该说是，几乎百分之九十乘不上，可还有一定的几率。

    可如果牌浪被场上其他三人中任一一人乘上。

    逆一的机会，可以说就被彻底抹除了。

    而退一步，先稳一手，胡出倍满16000点，将对局拖入西风局，以庄位重新开打。

    第一位，可以说是稳了。

    不过这么做的后果，就是这股运势浪潮会在临近爆发的前一刻，被拦腰斩断，再无彻底爆发的机会。

    但是，如果想要掌握这股牌浪，就必须要完整的体验经历一次，借助这股浪，胡出来才行。

    而一旦将牌浪断截的话，自己在或许很长一段时间里，应该都很难再遇到类似的牌浪了。

    想要掌握，更是不知道会等到多久之后了。

    姜序陷入了两难之中。

    该怎么办才好呢？

    姜序一直想要想出一个两全其美的办法，可寻遍自己目前的手段。

    因果律需要提前布局，种下因，才能在后面收获果。

    铁炮玉更是对于不管是役满天牌还是平胡断幺，一视同仁。

    能做则不，不能做立即舍弃。

    所以，自己还是要在御无双上找答案?!

    思索之中，牌局也在继续推进之中。

    慢慢来到了第十二巡。

    中期与后期的交界点。

    哗啦！！

    浪潮翻动得愈发激烈汹涌！

    姜序心中一股独特的感应越发强烈确定。

    对他而言，现在就是浪潮的最高点了，接下来，只会衰退，不会再高涨。

    已经没有时间留给他慢慢思考了，现在，就是决断之时。

    姜序目光沉凝，没有一丝波动，缓缓伸手，探向那枚牌。

    哒哒哒！

    一阵急促的脚步急速靠近，门帘瞬间被掀起。

    姜序的心中也仿佛有一道闪电划过，发出轰隆一声巨响。

    在手指抓住牌的一瞬间，立刻收回。

    手掌在半空中划了一个半圆，将摸上的牌猛得往排成一排的手牌右侧一贴，姜序立刻又如从手牌中抽出了一张六万横摆到整齐的牌河中。

    “立直！”

    立直宣言后，姜序就立即又打开了长濑的点棒盒，准备取一根一千点的点棒当做立直棒。

    忽然间，他想到什么一样，动作一顿，眼睛微眯。

    反手伸入了口袋中，取出了一根样式有些不同的立直棒，在手指把玩了片刻，才放到了麻将机的点棒槽中。

    正是他昨天月季杯中获得的那根有着特殊能力的灵性物-神灵气韵立直棒。

    据说能增加一丝丝的运气。

    但现在，他能增加的，应该不只是一丝丝了。

    就在刚才，姜序突发奇想，自己的那一股气运注入了其中。

    然后，真的成功了！！

    从气喘吁吁的长濑冲进帐篷到姜序摸切立直，一系列的行为都发生在电光火石之间。

    牌桌上另外三人都差点没反应过来。

    发生甚么事了？

    刚刚跑进帐篷的长濑还喘着气，望着面前四个人齐全的牌桌，头顶缓缓浮现一个问号。

    “？”

    啥情况？我就出去上个厕所，位置就被人占啦？！

    那我还拼了命了的跑去跑回是为了什么呢？

    长濑是真的拼进了全力在赶路，从姜序上坐到牌局进行到现在，才过了短短四分钟。

    分布一下就是，一分半钟跑去，一分钟解决，一分钟跑回。

    简直将速度与效率压榨到了极致。

    他自己也不知道为什么要这么着急，只是是心中一直有个声音在催促他尽快返回牌桌。

    不然，就要错过什么东西，并且，还会有一些不好的事情发生一样。

    可当他气喘吁吁的赶回帐篷，却意外的发现，牌局早已经开打了。

    那个后面进来的同学，不止怎么回事，就替代了自己的位置。

    到底什么情况啊！

    就在长濑一脸懵圈时。

    姜序手指翻过，瞬间将牌重组，然后把后面的牌全部扣到，只留下了最边缘的三张还树立，一张七万，一张八万，一张九万。

    此时，立直完成的姜序却是笑着起身了，完全不给牌桌上其他三人反应的时间。

    “长濑同学，你终于回来了，这局麻将就重新还给你吧。毕竟，麻雀社社规可是说了，无意外情况，必须你们自己亲自打完的。”

    “哦，好的。”

    刚刚回来还没搞清楚状况的长濑下意识应了一声，朝着自己的位置走来。

    起身与长濑位置交错时，姜序轻声在他耳边道。

    “长濑君，还立着的这三张就是要胡的牌。不过，我个人强烈建议你自摸，胡的更大哦。”

    “那么，祝你好运。”

    姜序拍了拍长濑的肩膀，微笑着与他错身而过，让出了位置。

    依然有些懵的长濑本想要说些什么，但与姜序那深邃的黑色瞳孔对视之后，他下意识就点了点头。

    “是！”

    等到他彻底坐到了座位上，才忽然反应过来。

    诶，到底发生什么事情了？

    我真的只是去了一趟卫生间吗？

    怎么感觉回来像穿越了一样，世界都改变了。

    摇摇头，将脑海中的杂念抛开，长濑将注意力集中到对局中来。

    目光将面前的手牌一扫，注意到了牌河中那张横摆的牌以及那根立直棒，他又是一愣。

    什么情况？

    立直了？！！

    你都立直了，还让我上桌？

    就算我来打，也只能当一个摸牌工具人，啥也干不了了啊。

