    伴随着整条仙源祖脉被抽离。

    整个星球也是开始颤动起来，像是十八级大地震，无数裂缝在陆地蔓延。

    星球表面，瞬间布满了龟裂的痕迹。

    祖脉被抽离后，留下了一条如同深渊大峡谷一般的巨型裂缝。

    同时，这片星域的灵气，开始溃散，急剧下降。

    祖脉被抽离，就好像是源头的活水被堵住了。

    灵气自然开始匮乏，最后会彻底散去。

    “你……你把仙源祖脉收到了空间法器里？”泠鸢红唇微张，十分意外。

    这样一条如远古巨龙般的仙源祖脉，哪怕一般法器也装不了吧？

    倒不是泠鸢没有见识，不知晓内宇宙。

    而是君逍遥修为只是大圣境。

    泠鸢根本不可能想到，君逍遥拥有内宇宙。

    而且若君逍遥收敛气息，想要隐藏。

    外人也绝对难以察觉出，君逍遥体内的内宇宙波动。

    蒙战也是有些震撼，然后想到了什么。

    但他下意识地否定了。

    因为就连他这位准至尊，都还没有修炼出内宇宙。

    甚至连雏形都没有。

    “应该是某件古老的空间法器吧。”蒙战心里暗想道。

    泠鸢已经是哑口无言了。

    她只能独自盘坐在一旁，闭目调息。

    君逍遥则是拿出了一些顶级疗伤圣丹给蒙战。

    “队长，你们先恢复伤势，到时候我们再出发。”君逍遥道。

    “多谢神子。”

    蒙战感激道，随后他和一群伤员开始调息。

    恢复伤势很有必要。

    不然的话，带伤同异域生灵交手，死得更快。

    蒙战离开后，君逍遥眼露思索。

    一开始，他的确是想完成任务，破坏异域解封神祇念的计划。

    但现在看来，如果想要得到神墟世界深处的世界树。

    还必须得靠神祇念的帮助。

    因为光凭他们这些人，是难以打破青帝留下的封印。

    更别说取得世界树了。

    君逍遥之前就有想法，直接让神祇念破封，然后打破世界树封印。

    这种想法，的确疯狂。

    一不小心，神墟世界都会崩毁，边关也将会迎来大劫。

    于情于理，君逍遥都不该有这样的想法。

    但君逍遥并不是英雄，而是枭雄。

    而且别忘了，君逍遥还有莲子。

    他隐隐觉得，这莲子应该是青帝留下来，对付神祇念的一个后手。

    只是暂时还没有彻底觉醒。

    经过生命之泉的浸泡，最后应该会显化出某种能力。

    “这个计划，是火中取栗，一不小心，就是全盘皆输，但……值得一赌！”

    君逍遥深邃眸中，带着一丝决然。

    有时候，就该有放手一搏的魄力。

    这样一来，异域生灵也成为了君逍遥计划中的一环。

    现在，君逍遥就好像是执棋之人。

    整个神墟世界，就是棋盘。

    而逆君七皇，异域生灵，看似是他的敌人，其实皆是他手中的棋子。

    这可以说是君逍遥走到终极古路为止，最大的一场博弈。

    若是能赢，他将能彻底蜕变，甚至能够赢下这场与天博弈的赌局！

    若是败了，那后果将十分恐怖。

    不仅影响到君逍遥，更会影响到这个边关乃至整个九天仙域。

    可以说这是君逍遥的一场豪赌。

    没有任何年轻天骄，有君逍遥这样的胆识和魄力。

    “还是需要继续提升境界，实力才是一切的根本。”君逍遥暗想道。

    仙源祖脉已经纳入了他的内宇宙，君逍遥可以借助那磅礴的灵气，再进一步。

    君逍遥也是沉入了修炼。

    他实力若进步，那对整个计划，无疑是更有把握。

    就在君逍遥陷入修炼之际。

    其余的六支队伍，也是各自在寻找神祇念的所在地。

    还有剩下的进入神墟世界的天骄，也是和异域生灵初步碰面，展开了厮杀。

    当然，战斗是残酷的。

    整个神墟世界，不时回荡着各种惨嚎之声。

    与此同时，在神墟世界的某一片区域。

    一艘赤红色的战船，在宇宙虚空中横渡。

    周围还有密密麻麻的异域生灵。

    在战船的船首之上，站着一位身着赤红色羽袍的年轻男子。

    他生有一双赤瞳，其中仿佛缭绕着一片火海。

    背后则是一对赤色羽翼，如同两柄天刀般。

    在其身后，还隐约有火海浮现的异象，万千生灵在其中哀嚎，承受万火焚身之苦。

    此人，正是赤枭一族的年轻强者，赤凌空。

    赤枭，乃是于火灾之中，诞生的一种不祥之鸟。

    传闻这一族的强者，能够将天地乾坤，都化为火宅之狱。

    赤枭一脉，之前乃是异域顶尖王族。

    但因为其族中至强者，赤枭王成功进阶成为不朽之王。

    所以举族飞升，登上了一个台阶。

    只要有一位不朽之王出现，其所在的种族，就能够成为准帝族。

    当然，要想成为真正的不朽帝族，光有不朽之王是不行的。

    还要有各种深厚的底蕴。

    而此刻，在赤凌空面前，站着一群异域生灵。

    为首的赫然是之前那位天魔王族的准至尊。

    “呵，仙域君家之人，终于出现了吗？”赤凌空嘴角勾起一抹冷笑。

    赤枭一脉当代，有两位年轻天骄。

    一位是他赤凌空，一位是他的哥哥赤鸿宇。

    赤鸿宇乃是异域年轻一辈领军人物之一，一直在潜修，并未前来神墟世界。

    “天魔八骑已经陨落，看来这位君逍遥，的确如消息情报中所说的那般。”赤凌空喃喃道。

    之前，在进入神墟世界时。

    一些异域这边的顶尖年轻高手，都得到了一份异域情报组织的情报。

    上面记载了一些仙域需要注意的人物。

    其中第一个，写的就是君逍遥。

    君家当代神子，零号序列，更是仙域当代的种子级人物。

    那些沉埋的种子不出，君逍遥就是当之无愧的第一，至今未尝败绩。

    “不过这样，打败君逍遥，才更有趣味。”

    “我要延续赤枭王大人的辉煌，不用哥哥出手，我就能横扫君家年轻一辈！”赤凌空口气很大。

    或者说异域生灵的性格，大多都有些狂傲，战意十足。

    “不过在此之前，还需要去另一处被被发现的封印地，君逍遥，之后我会亲手斩他。”赤凌空冷笑道。

    来到神墟世界的准帝族，不止他赤枭一脉。

    甚至于，之后可能还会有不朽帝族的年轻大人驾临。

    赤凌空想在此之前，先击杀仙域这边的年轻一代最强者，也就是君逍遥。

    从而立下大功，让赤枭一脉的声望，更上一个台阶。

