    “是他们！”

    温灼艺看到远方，一行身影出现，其中萧辰空幽兰还有她心心念念的扶乐生都在其中。

    诸位大帝也是发现，直接迎来上去，当年进入核心之地的人，全部都在其中，看样子三年来，虽然时间久，但是没有发生任何的意外，也是让众人松了一口气。

    而想要知道这里发生的事情，也只需要询问眼前的这些人就好，想必不会有把他们在清楚的人了。

    不过诸位大帝见到三年不见的这些人，看到他们脸上那一抹怪异，心中不由得一沉，难道是有什么不好的消息。

    “你们这是？”

    就连齐天大帝心中也是有些不好的预感。

    “前辈。”萧辰苦笑，这三年来，他们可谓是在这裂空秘境之中受益匪浅呀，只是在最后时刻发生的事情，让诸人都没有想到罢了。

    “原来如此，还好不是什么坏事！”

    诸位大帝在萧辰还有空幽兰的解释下，也算是知道发生了什么。

    原来他们这三年里，为了破解这裂空大阵，也是历尽艰辛，齐天大帝也感觉到所有人身上的气息比三年前强大了不少。

    不过他们也算是知道了这裂空秘境的秘密。

    “哎，原来这是一秘宝，是一位强大圣人所炼制。”齐天大帝感叹道。

    要是不知道的话，只会以为这里是真正的一片世界，可以让人无忧无虑的生存和修行。

    因为在这裂空秘境彻底被解放的时候，他们可以感受到天地之间的力量，甚至还有法则，不过最为明显的就是空间法则了。

    “并不是，而且这秘宝是肯定了，不过炼制这个秘宝的，据我推测最差也是圣中最强者，甚至超越了圣。”空幽兰在得到这一切的时候，根本无法相信自己曾经看到的一切。

    直到现在，还有些觉得恍惚，这一幕，其实所有在裂空大阵之中的人都看到了。

    萧辰他们当时看到的画面，是一位背影，而前方则是一处闪耀这暗淡光芒的星辰。

    他们知道，这应该是属于神域之中的一片天，不过这片天没有生灵，甚至有这败落的气息，想必用不了多久，就要毁灭。

    随后，他们听到一声叹息，只是这一道叹息之声，就让他们深陷虚妄之中，神魂震颤，所有人想要反抗都没有办法，就那样呆呆的站在原地，仿佛被强制的看完这一幕。

    而造成他们如此的，仅仅只是因为一声无奈的叹息，萧辰没有见过圣人，但是空幽兰见过，甚至被追杀过，当时他就很想问问，这是否是圣人的手段！

    很快，他们眼前的场景发生巨变，也不见那伟岸的背影有什么动作，只见他身上释放璀璨大道之光，将那暗淡星辰笼罩。

    一股隐晦的力量，将那星辰逐渐炼化，最终落到了那背影手中，形成了一个珠子！

    那个时候，他们才知道，自己所在的地方，竟然只是一枚珠子！一个由一个残破即将毁灭的世界，所炼化的珠子，现在则是由空幽兰所掌控。

    而他们则是在那不知道什么境界之人所化场景之中，一呆就是将近三年的时间。

    其实因为萧辰的原因，他们破解裂空大阵的过程十分的顺利，无论是实力，还是对阵法的掌控，都是让空幽兰侧目。

    本来以为藏神就已经十分神秘了，这一次的破解大阵，她本来指望的也是藏神，但是没有想到，他的师弟竟然也如此的出众，真是不知道他们这一群人是哪里来的。

    当破解了这裂空大阵的时候，就出现了眼前这令人震撼的场景。

    本来以为看完这强大不知何境界的人在炼化完这一片天之后，就会消失。

    可令他们万万没有想到的是，自始至终他们看到的都是背景，但是在最后时候，那位不知何存在的人，将自己炼化的珠子屈指一弹，眨眼间就消失在漫天星河之中，让诸人目瞪口呆。

    不管如何，那怕对于此人来说，或许只是举手为之，根本不算什么，可是这样的一个珠子，对于他们任何人来说，都是无价之宝，可是这位创造者，似乎根本没有放在心上。

    “此宝赠与有缘人。”

    随后一道声音在众人脑海之中响起，让他们明白这是为何。

    而之后，这到背影突然转过身来，他们无法看清起容貌，但是却可以感觉到一定是有着绝世风采之人，最让他们震惊的是，他们竟然感觉到有一道目光落在了他们的身上。

    仿佛从这场景之中，横跨时空，看到了他们一般，这种感觉让他们冷汗直流。

    可那种禁锢的感觉，还是没有任何的改变，身体无法动弹。

    “既然是缘，那就送尔等一场造化吧。”

    这是他们听到的最后的声音，就是因为这个声音，他们被困了将近三年，最后凭借着最后自己的力量，还有对方所赠与的机缘，重塑了自身修行之基，这是让他们完全预想不到的好处。

    这将近三年的时间里，虽然那场景早就消失不见，但是在他们神魂之中，却有着一种声音，一种超脱于他们所认知的力量，从这声音之中传出，就像真正的道音一般。

    不过他们不确定，因为他们根本也没有接触到大道，自然不了解，就算圣人也是一样。

    所以空幽兰怀疑，或许此人早就凌驾于圣之上了。

    萧辰他们也认同这种猜测，否则这种手段，真的让人匪夷所思，说出去都不敢相信。

    就像眼前的诸多大帝，他们也是不可置信，要不是从他们口中得知，或许会将他们当做疯子来看待吧。

    “茫茫大道，看来世间真的有如此大能人物，我等着实是坐井观天呀。”齐天大帝叹息。

    虽然萧辰他们被困三年，但是这无疑是一场逆天造化。

    要知道，萧辰这些人修行至今，虽然时间不长，但是已经褪去凡胎，迈入神境，根基已经是早已成型，但是此人竟然可以超越时空，给予他们重塑身躯的大造化！