
　　九月初七，今天是新的一日，离重阳节还差两天。

　　天空黯灰色的云似乎是凝止了一般，宛若一幅淡抹的水墨画横铺在天轴，多少有些阴郁。

　　阴冥王从昨晚消失便没回来过。

　　被薛采青给整破防了。

　　所谓一物降一物，或许便是如此。

　　正如陈牧这个前世渣男被今世的白纤羽给克得死死的，早上起来还要打起精神帮助娘子放松身心。

　　昨日因为丈夫的出轨，小羽儿哭的很伤心，今早却哭的更狠。

　　反正都是泪。

　　从哪儿流出来都一样。

　　而导致的结果就是，新换的床单再次被青萝拿去清洗。

　　陈牧并未去衙门，而是给自己休了一天假，悠哉的躺在院内藤椅上，看着张阿伟送来的笔录。

　　是关于教坊司，以及令狐先生家周围邻居的笔录。

　　可惜的是，令狐先生家住的有些偏僻，周围没几个邻居，导致所呈现出的笔录内容没多少参考价值。

　　但还是有一个关键信息的，那就是八月十六那天，令狐先生家里传来吵架声。

　　吵得很凶。

　　家里的花瓶、桌椅都砸的乒乓乱响。

　　有人听到令狐先生大骂对方‘无情表子’，而女人也骂令狐先生‘不是男人’‘虚伪’等等。

　　然后艳怡离家出走……

　　有人是亲眼看到艳怡跑出院子的，也亲眼看到过了一段时间后，冷静下来的令狐先生焦急的追去寻找。

　　之后雪怡姑娘回家，得知情况后一起寻找妹妹。

　　然而最终还是没能找到艳怡

　　“吵架在下午六点半左右，艳怡是下午七点离开的家，八点左右冷静后的令狐先生外出寻找，八点半左右雪怡回家，一起寻找……”

　　陈牧将时间线记录在本子上，淡淡道。“每一段节点的时间都有些长。”

　　可惜没有人听他分析案情。

　　旁边唯一坐的是绿萝。

　　不，今天丫头换了一件红裙子，所以暂且叫红萝。

　　红萝在吃甘蔗。

　　跟姐姐青萝吃法不一样，她是真的在吃。

　　小丫头虽然是吃货，但也是挑食的，记得陈牧第一次遇见她给了冰糖葫芦，结果被对方拍在地上。

　　最近这丫头对冰糖葫芦又没兴趣了。

　　有姐姐这个厨艺高超的美食家在，整天都能吃到美味餐食，而导致的结果就是——青萝胖了。

　　于是愤怒的青萝干脆弄来甘蔗让她啃。

　　正好一蔗两用。

　　“吵架、离家出走、追妻、失踪、死亡……”

　　陈牧望着红萝不断啃着甘蔗的红润嘴唇，轻声说道。“双胞胎即便再难辨认，总有不同的地方，就比如你和青萝，你知道你和青萝最大的不同点是在哪儿吗？并不是吃……”

　　红萝依旧啃着甘蔗，没理会他。

　　她没说过话。

　　就跟少司命一样。

　　但陈牧知道她不是哑巴，当然……少司命那丫头也不是哑巴。

　　如果某一天在床上还能不出声，那才是真的哑巴。

　　“而是你们的心脏。”

　　陈牧想要伸手去触碰少女的心口，但犹豫了一下，终究没伸出恶魔之手，而是指着自己说道。“青萝心脏在左，而你的在右。”

　　没错，红萝的心脏在右！

　　其他脏器的位置也与正常的相反。

　　根据科学医据调查的结果，初生婴儿心脏在右边的几率大概为大概在10万分之一。

　　也称为镜像右位心。

　　而红萝便是这十万分之一。

　　这是陈牧无意间发现的，至于怎么发现的，那当然是摸了。至于如何摸的，你猜？

　　“一个爱琴之人，却将自己的琴借给别人。一个爱琴之人，却能接受不调音开始弹奏，而且还弹的不错……”

　　陈牧唇角笑容扬起。“所以可以得出一个结论，要么她突然不爱琴了，要么……她就不是雪怡姑娘。你觉得是哪一种？”

　　吧唧吧唧……

　　回应他的只有红萝啃甘蔗的声音。

　　陈牧又翻开教坊司的笔录，淡淡道：“九月初三那天，有人看到兰小襄抱着琴出去了，然后一个时辰后，她又突然回来了，琴依旧抱在怀里。她是去干什么了？”

　　“还琴去了呗。”

　　说话的不是红萝，而是青萝。

　　一袭绿裙的少女抱着一个木盆来到水池边，捋起的袖子沾着几分水珠，一双玉白的藕臂格外耀眼。

　　她蹲在池边，将换下的床单放在木盆里。

　　青萝是个命苦的孩子。

　　因为白纤羽不希望院子里有其他佣人，所以脏活累活都得她干。

　　早上起来做早膳、伺候陈牧洗脸刷牙。

　　然后打扫房间、清理院子、修建花草、伺养水鱼、整理杂物、换洗衣物、买菜购物……

　　午餐、晚餐和夜宵都得由她来准备。

　　偶尔还要陪白纤羽娱乐打发时间，或者给姐夫搓背洗脚。

　　如今又要照顾一个吃货妹妹。

　　就这还得不到姐夫的偏爱，屡屡被无视，唯一能真诚对待她的朋友也只有黄瓜、甘蔗、茄子等等。

　　命是真的苦。

　　黑菱是朱雀使的贴身护卫，而青萝便是白纤羽的贴心丫鬟妹妹。

　　很多人只听说过黑菱，却极少有人听过‘青萝’这名字。

　　这也是当初某位小王爷在路上遇到青萝，忍不住调戏她的原因，还以为只是一个大户人家的小丫鬟。

　　结果这位小王爷被白纤羽抓到生死大狱，折磨得不成人形。

　　从而导致白纤羽被百官弹劾，最终太后无奈将其暂且革职，后者一气之下跑去青玉县。

　　相比之下，青萝才是白纤羽最初的逆鳞。

　　“姐姐是水做的吗？”

　　青萝拿起早上从房间换洗的床单，皱起可爱的眉头。

　　床单还没入盆，用力拧都能拧出水滴来。

　　青萝一直以为自己才是海神的女儿，没想到姐姐白纤羽丝毫不逊色于她，也是大海的女儿。

　　总之一个字：润。

　　“既然还琴去了，为何又抱着琴回来了。”陈牧说道。

　　青萝将盆里泡开的皂碱拨开，床单浸进去，俏白了一眼：“肯定家里没人，又回来了呗。”

　　“那如果有人呢？”

　　“……呃，可能看到了什么不该看到的，所以没好意思进去，比如人家夫妻两口子在亲热？”

　　青萝想了想说道。

　　陈牧将笔录册收起来，淡淡道：“雪怡姑娘从霁月楼赎身后，便极少再去风月之地，可在艳怡失踪后的没几天，她却主动去教坊司授艺，而且很频繁，为什么？”23sk.Com

　　“……”

　　青萝想不出来，苦着脸道：“我又不是办案的。”

　　她干苦力还行，脑袋瓜子是真不聪明。

　　不过最近她开发出了一个新玩法。

　　每次都用美食将红萝骗到榻上，然后跟对方做游戏，而自己却体验到双倍的快乐。

　　这无疑就像是发现了新大陆，青萝乐此不疲。

　　少女将太后赐予的金搓衣板放在水盆里，努力搓洗着床单，嘟囔道：“也许是释放心情呢，总不可能是嫖女人去的吧。”

　　嫖女人……

　　一道亮光闪过陈牧的脑海。

　　他喃喃自语道：“任何不寻常的举动背后，必然是有强烈目的。教坊司有什么？有女人！或许……雪怡就是为了女人而来呢？既然这样，那为什么她不去霁月楼。”

　　对了！

　　熟人太多！

　　毕竟她以前就是霁月楼的头牌，有很多熟人，时间久了必然会露出破绽。

　　会露出什么破绽？

　　被别人发现自己不是真正的雪怡？

　　陈牧目光闪烁不定，淡淡笑道：“事情越来越有意思了，看来我得浅出与深入的了解一番这位雪怡姑娘。”

　　他随手揪起桌上的葡萄丢进嘴里，冲着青萝问道：“对了，你姐呢？”

　　“她和苏妹妹去找阿伟了。”

　　“找阿伟？”

　　陈牧愣住了。“她和苏巧儿去找阿伟那小子做什么？”

　　青萝回头甜甜一笑，用手背擦了擦额头几根散乱的青丝，脆声说道：“肯定是为了孟姐姐呗。”

　　孟言卿……

　　陈牧神情浮现几分古怪。

　　昨天那场‘捉奸’伤害最大的其实是孟言卿，稀里糊涂的就顶了一个‘半夜勾搭人夫，不知廉耻’的称号。

　　可问题是，她才是受害者。

　　本来睡着好好的，床榻上突然就多了一个男人，这谁顶得住啊。

　　被白纤羽当场‘捉奸’后也是羞愧不已，一度差点没找个地缝钻进去，无颜面对江东父老。

　　思来想去，打算跑来跟白纤羽道歉。

　　虽然不晓得这件事自己为什么要道歉，但道个歉准没错的。

　　这就好比流行的某句话：虽然这件事不是你的错，但希望你能出来道个歉。

　　从这里倒也看出，孟言卿虽然有时候有主见，但也是个逆来顺受的主儿，大多时候性子比较软弱。

　　可等她来道歉的时候，白纤羽正巧出去了。

　　陈牧也去了六扇门。

　　再加上青萝这丫头随口胡诌了两句，说什么：

　　姐夫和姐姐吵架很凶、姐夫准备休书、姐姐准备跳河什么的、现在姐姐还在房间里生闷气……云云之类的话。

　　本来就心有愧疚的孟美妇一听，顿时慌了神，更是深感歉疚。

　　极度羞愧之下，索性拿了一个搓衣板跪在了白纤羽的卧室门前，祈求对方原谅。

　　不管如何，总不能破获人家夫妻的感情。

　　青萝这丫头带着双胞胎妹妹去逛街了，并不晓得自己一番胡诌让孟美妇愧疚了一天。

　　结果等下午白纤羽回来时，才看到跪了近三个多时辰的美妇。

　　这情形着实吓了她一跳。

　　扶着对方站起身都废了不少力，到屋里一看，美妇膝盖血肉与裙衫黏在一起，让白纤羽又心疼又无奈。

　　望着不断跟她道歉的美妇，白纤羽对自家夫君也是颇有怨言。

　　明明是他闯的祸，最后却让一个无辜者来承担。

　　送走美妇后，白纤羽开始深思。

　　就如之前所说的，她倒是不反对夫君有什么三妻四妾，毕竟在大炎王朝，女儿家本就从小接受了这种思想。

　　即便太后执政时，也并未颁布什么法令要禁止妻妾的。

　　虽然白纤羽很想与陈牧做一对神仙眷侣，无奈对方太能招蜂引蝶了。

　　再加上她本身对自己的身份有所顾虑。

　　等到某天朱雀使这个身份彻底暴露出来，她和夫君之间的蜜月期可能真要陷入危机，甚至分开。

　　到那时候，若夫君身边有个人陪伴解闷也不错。

　　云芷月虽然不错，但比她好不了哪儿去。

　　毕竟大司命这个身份足以困住她一辈子，所以……孟言卿各方面来说是个不错的陪伴情人。

　　唯一的阻碍就是死人阿伟。

　　于是白纤羽思考一夜后，带着新收的小跟班苏巧儿去找张阿伟。

　　当然，要心平气和的跟阿伟说明情况。

　　好歹阿伟身份特殊，大家坐下来和和气气的谈一谈，尽量不要伤及到感情。

　　要表现出绝对的诚意。

　　——

　　“具体情况就是这样，你娘亲这么多年孤独伶仃，也该有个人依靠了，所以我希望你能做个表态。”

　　白纤羽美目盼兮，红唇间漾着清淡浅笑。

　　略显暗沉的房间内。

　　张阿伟沉默，额头青筋微微突起，一张脸涨的通红。

　　显然，他的情绪有些不稳当。

　　“我也不逼你做什么选择，毕竟我夫君跟孟姐姐已经睡过了，这么拖着终归会惹来非议。再说，你也不是她亲儿子，”

　　白纤羽低头看着五根皓白如霜的纤手，轻声说道。

　　“孟姐姐也三十多岁了，没多少年华岁月等着去浪费，我希望你能体谅一下她，好吗？”

　　“——好。”

　　张阿伟攥紧了拳头，喉咙里挤出两个字。

　　白纤羽蹙眉：“你不乐意？”

　　张阿伟摇了摇头，语气坚决：“嫂子你说得对，这门亲事我同意。”

　　听到这话，白纤羽松了口气，露出了温柔的笑容：“阿伟你果然是个好人，我没想到这么顺利。那就这么说定了，希望你不要有什么情绪。”

　　“不会，不会……”

　　张阿伟摇头，挤出一丝笑容。“其实这世界上也只有班头才配得上我娘亲，啊……也只有嫂子您才配得上……班头……”

　　“行了，你别拍马屁了。”

　　眼见对方要喘不过气来，白纤羽示意苏巧儿放开掐着张阿伟脖颈的手：“总之你有这份觉悟是好的。”

　　恢复了正常呼吸的张阿伟大口大口的喘气。

　　感觉自己在鬼门关走了一趟。

　　看到苏巧儿拿起刀子横在他的双腿间，张阿伟连忙点头：“嫂子哪里的话，我的觉悟一向很高，娘亲跟着班头一定能幸福的。”

　　“看来这次谈话很愉快。”

　　白纤羽笑容可人，对苏巧儿说道。“给他松绑吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第227章 雪怡到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 