    那壮汉被机车引擎的余热喷了一脸，又见燕随还有帮手，顿时怒不可遏，带上他的一众小弟，跨上机车，准备要给他们点颜色看看。

    但不等他们发动引擎，另一队人马便拦住了他们的去路，壮汉一看装扮，恨恨的咬了咬牙，“撤！！”

    “巴克！没有下一次。”在那壮汉撤离的前一秒，对方的领头面无表情的警告了他，来人正是利尔德。

    这边，燕随跨坐在秦掸的机车上，单手扶助秦掸的肩膀，谨防掉落下去。

    “总军，您怎么样？”秦掸焦急的语气透过机车划过的疾风，传到了燕随耳中。

    “死不了，你往前开，去联络点。”

    有人的地方就有纷争，莫雷为了壮大自己，预防危机，会在其他行星安插人手，其他人也一样。

    由于华盛顿星情况特殊，联盟时期，燕随就在这里安插了多个联络点，有少部分被发现了，但大多数的联络点却依然坚挺。

    机车在夜深人静的街道上疾驰，速度快的让人根本瞧不清这可星球的繁华。

    终于，它的速度降了下来，停在了一座毫不起眼的建筑旁边，他们进去后，立刻有人走出来，坐上了他们来时的机车，迅速的驶离了这里。

    这是星和联军的联络点之一，燕随在和那群异种肉搏的时候受了伤，被立刻安排到了治疗仓，联络点负责人托比和秦掸立马跟了进去。

    “总军！”托比的眼神中充满了激动，似乎没想到燕随会深夜来到这里。

    “总军需要休息。”秦掸打托比断了黏在燕随身上的目光。

    “哦！...好的，我只是太激动了，有什么需要可以叫我，我先出去了。”托比能在华盛顿星隐藏这么久，察言观色的本事肯定不一般，秦掸这话明显就是有话要和燕随谈，他只是一个小小的联络点负责人，很识趣的找了个借口离开了。

    托比离开后，还细心的为他们关上了医疗仓的门，人工医疗机器人正在有条不絮的处理着燕随身上大大小小的伤口，同时播报器还振振有词的对他的身体状况进行了评估。

    “患者身上多处软组织挫伤，后背被猛烈撞击过，左手手臂有贯穿刀伤，处理完毕后，建议患者卧床休息一个月。”

    机器播报音很冷漠，秦掸的心更冷，华盛顿星简直欺人太甚。

    “感觉还挺新奇的，人类进入星际时代后，所有战斗都和科技关联，这被人追着揍，还是头一回。”说完燕随还扯了扯嘴角。

    “一群不长脑子的莽夫！”秦掸对今天遇到的那群异种充满的鄙夷。

    “别忘了，我们今天可是被这群莽夫追的屁滚尿流，这倒是提醒了我，星和联军所有的战斗都用的是机甲和星舰，这种战斗对精神力的要求高，所以这些年上门挑衅的人少，但是如果有一天，我们的对手不再使用脑波芯片，而是直接手动操控机甲，那我们将毫无招架之力。”

    “您的意思是？”秦掸开始在心里为自己，和那群还天天泡在机甲操控仓的星和联军充满了担忧，按照他对燕随的了解，接下来他该说要更新一下训练方式了。

    果然！

    “我们应该进行体能训练了，对机甲的手动操控能力也应该提上日程，我回去理一份具体的计划，就算是科技的对决，我们也不该让天赋成为决胜战斗成败的关键因素，星和联军太依赖精神力了。”

    秦掸假装苦着个脸，“好的，我一定会为那群兵痞提前转达这个噩耗。”

    嘀嘀！

    秦掸的智脑提示音在这时突然响起，按理说这个点很少会有人联系他，除非是星和联军出了什么不得了的事。

    他抬眼一看，是利尔德，是了，他们在驾驶机车离开的时候，利尔德刚好赶到了，那群壮汉没有继续追，估计是被利尔德善后了。

    “总军，利尔德请求见面。”秦掸神情突然变得严肃。

    “现在？”

    “现在。”

    这也是奇怪的地方，今晚的危机已经解决了，出于礼貌，就算是有事要谈，也该等到明天。

    “叫他过来。”

    “到联络点吗？”这不等于自我暴露吗，秦掸对此感到疑惑。

    “你有更好的见面地点推荐吗？”燕随反问。

    “这倒没有....”

    “那不得了，你以为莫雷不知道我们在华盛顿星有人吗？离开的时候把托比带回星和联军。”既然已经撕破脸了，那他又有什么好怕的。

    “哦！..哦，好的。”秦掸立刻给利尔德发送了地点位置定位。

    燕随则看着任在机械操作的人工医疗机器人，思绪逐渐飘向了远方。

    他到现在仍然想不通莫雷为什么要这样做，全人类都知道他来拜访华盛顿星了，如果他死在这里，星和联军就有了代表正义的出兵理由，双方又都有黑金来源，一旦开战，会造成什么样的后果完全不得而知。

    就算他死了，以华盛顿星现在的战斗力，对上星和联军，依然可以说是必败无疑，这也是联盟解散后各星都想瓜分他们的原因。

    或者说华盛顿星还有什么他不知道的隐情，利尔德为什么三番两次的想联系他，他现在依然不得而知。

    “总军，利尔德到了。”秦掸打断了燕随的思考，他关掉医疗机器人，拿过托比为他准备的衣服，迅速的往身上套。

    联络点的会客厅内，利尔德站在中央，四处打量着这个地方。

    “燕总军。”见燕随出来，利尔德立刻停止了打量，立刻迎了上去，同时伸出了左手。

    “你好，利尔德总军。”燕随伸出手和他回握。

    “很抱歉，这么晚了还来打扰您...”

    燕随打断了他后面还想继续寒暄的句子，他和利尔德不熟，他不想浪费时间在这些屁话上，于是直接切入了主题，“多余的话不用多说，你今晚来找我的目的是什么？”

    “合作。”利尔德也毫不含糊，直接甩出了目的。

    “合作？”燕随笑了笑，没人能看懂他这笑到底是什么意思。

    “你应该知道，星和联军不会参与任何行星的内政，更重要的是，星和联军此刻和华盛顿星本就是合作关系，你要和的合作，又是代表那方？”燕随反问到。

    “我想和你单独谈。”利尔德不理会燕随犀利的问题，抬眼看向秦掸。

    “总军，我先出和托比交待下明日的安排。”秦掸说完便要转身离去。

    “利尔德总军，你应该知道我今天的心情很不美好，你最好不要在此刻挑战我的耐心，秦掸是我的护卫长，我最信任的人之一，没有什么话是他不能听的。”

    秦掸听闻站定，此刻他也有些进退两难。

    “我有你身体的秘密要和你讨论。”利尔德的目光直直的看向燕随。

    燕随表面平静，心底实则已经翻起了惊涛骇浪，但他猜测利尔德也只是怀疑，不会真的知道。

    “我的身体没有秘密。”燕随义正言辞的说道。

    “是吗？”利尔德丝毫不退缩。

    气氛突然冷了下来，场面一度剑拔弩张，秦掸自己也不想在这种气氛中待下去了，他怕过一会他会窒息。

    “总军，我和托比约好了，明天要去采购些东西，今晚得过去和他商量一下。”

    说完秦掸一溜烟的就跑了出去，生怕燕随突然抽风要将他留下来。

