    第3章 快乐时光，到索托城

    “林飞！”

    朱竹清焦急喊了一声，带着三分恐惧，三分担忧，还有四分责怪。

    在朱竹清想来，如果不是林飞耽误逃跑时间，两人或许还有一线生机。

    但就在爆裂巨猿的拳头降临，强悍的力气使得空间传出破空响，令大地开始下陷崩坏的时候。

    从始至终一动不动的林飞，他动了。

    手腕挣脱开来，朝着爆裂巨猿一步迈出。

    顷刻间，他身上的气息骤变，宛若主宰出巡，君临天下。

    一股至高无上的气势爆发，天上地下，唯我独尊，世间万物在这个时候黯然失色。

    于是乎，前方那抡起拳头的爆裂巨猿身体被封印，就连周围空气的流速都停止。

    如此惊人的一幕，瞬间令朱竹清小嘴微张，眸光震撼。

    爆裂巨猿可是万年魂兽，实力恐怖，身体竟然被封印了。

    女孩脸色骇然盯着林飞，眼眸中的身影变得高大，伟岸。

    这一刻，男人身着白袍，金发闪耀，成为整个世界的中心。

    爆裂巨猿身体被封印住，兽眸露出恐惧神色，无比绝望。

    林飞双目空洞，凝望爆裂巨猿再次迈出一步。

    刹那，爆裂巨猿那万年强悍修为，竟直接溃散开来。

    前一秒还是这片森林的霸主，拥有万年修为，下一秒就成为普通猿兽。

    身躯也在不断缩小，最终变成家犬般，趴在地上瑟瑟发抖。

    这时林飞第三步落下，在爆裂巨猿身后的空间被撕裂开，一柄金色宝剑出现，隔空一斩。

    无形间，爆裂巨猿的灵识被摧毁，身躯倒地失去意识。

    林飞第四步落下，那金色宝剑消失，幻化为一只金色巨掌镇压，眨眼间爆裂巨猿肉身爆炸开来。

    殷红色的鲜血如血雾飘落，凄厉唯美，却丝毫无法沾染林飞那一身白袍。

    随即，林飞转身回到朱竹清身边，他依旧是那副呆呆的样子。

    牵起女孩的手抓住自己的手腕，保持刚刚的姿势，仿佛关于爆裂巨猿的一切都没有发生过。

    另一边，朱竹清薄唇紧咬着，眸光盯着眼前这个木那的男人，根本无法想象一头万年魂兽，就这么轻描淡写被抹杀了。

    “林飞，你看起来只比我大三四岁，难道就已经是魂帝甚至魂圣层次的高手吗？”

    朱竹清心底惊讶想着：“刚刚你并没有使用魂力和魂技，你究竟是怎么做到的？”

    许久，女孩稍微平复心情，可当她再次看向林飞时，发现这个男人身上缭绕着神秘色彩。

    在将对方和戴沐白做比较后，朱竹清发现两人年纪几乎一样大，戴沐白魂力只是魂尊，可林飞却能随意抹杀万年魂兽。

    一个冷漠无情，抛弃朱竹清躲到天斗帝国，一个两次救她性命，能够给女孩温暖的安全感……

    深吸一口气，朱竹清清冷的脸颊上露出由衷笑容道：“林飞，谢谢你又救了我。”

    林飞还是那个样子，没有任何表情默默盯着女孩看，但金色的头发却闪了闪，像是在回应般。

    突然，朱竹清想到了和戴沐白之间的婚约，黑色的眸子变得湿润，她深深看了一眼林飞，赶紧松开对方的手腕。

    快速转身声音微冷道：“林飞，我们继续赶路吧。”话落，朱竹清快速朝东边奔去，眼底流淌着悲伤。

    她不远万里前往天斗帝国，就是想当面质问戴沐白，为什么要将她独自一人留在朱家，害她受尽屈辱。

    女孩现在就想知道戴沐白究竟心里有没有她，只想要一个答案，然后选择继续或者中断这份感情，有始有终。

    林飞看着朱竹清的背影，俊美的脸孔上竟露出坚定神色，又很快恢复木然，迅速跟上去。

    就这样，一黑一白两道身影在森林中快速移动，朱竹清随着不断靠近森林边界，心情越来越沉重，林飞静静跟着，将沿途所有魂兽斩杀。

    经过三四个小时的赶路，两人踏出山海森林边界，这里属于天斗帝国管辖下的巴拉克王国。

    “终于出来了。”

    朱竹清呼吸着久违的新鲜空气，看着前方出现的建筑，良田，脸颊上露出由衷笑容，半个月来提心吊胆的状态，变得轻松起来。

    然而，就在这时。

    原本晴空万里的天际，突然黑压压一片，轰鸣不断，这是暴风雨来临前的预兆。

    一时间，朱竹清变得脸色苍白，那一声声雷鸣，好似敲击在她的心头，眼底流露出恐惧光芒。

    女孩身体瑟瑟发抖蹲在地上，口中传出柔弱尖叫声显得无比可怜，自从那天做过奇怪的梦后，她就非常害怕打雷。

    顿时，孤独不安，悲伤恐惧等情绪涌上心头，令朱竹清感到无比绝望，她的世界在这一刻充斥着黑暗与冰冷，如同人间地狱。

    忽而，一双男人孔武有力的右臂出现，将朱竹清整个人紧紧抱住，伴随而来的是无尽温暖，还有踏实的安全感，女孩那无助的心渐渐变得平静下来。

    朱竹清抬起头，映入眼帘的是一张男人温文尔雅，俊逸的脸颊，即便对方此时目光空洞无神，却令女孩感到无比亲切，眸光柔情似水。

    在这一瞬间，男人成为朱竹清的世界，成为她的唯一，这是一种说不清道不明的感觉，拥有极强的依赖感。

    很快，预料中的狂风暴雨并没有来临，反而云开雾散阳光明媚，天空下男人抱着女孩，女孩将脑袋枕在对方胸口，这样的一幕显得无比温馨，还有丝丝甜蜜。

    接下来的半个月，朱竹清带着林飞前往索托城，白天有时赶路，有时到处玩，这是朱竹清从小到大最快乐的日子，她多么希望能一直这样下去。

    但到了晚上，两人都是住酒店，还是住在同一间客房里，起初朱竹清是不同意的，怎奈何林飞总是寸步不离。

    刚开始几个晚上，朱竹清裹在被窝里，林飞直直坐在沙发上，可还是让女孩有点害怕，但观察几晚后朱竹清发现林飞都是在发呆，也就渐渐习惯了。

    这一天，正午。

    朱竹清和林飞来到一座巨大的城池前，来往商人络绎不绝，繁华热闹，这里就是巴拉克王国中的索托城。

    根据朱竹云所说，戴沐白就是去了索托城的史莱克学院，眼看即将要见到自己的未婚夫，那个无情将她抛弃的男人，女孩心中爱恨交加。

    朱竹清看了一眼旁边的林飞，看向两人紧紧牵住的手，她又下意识松开，薄唇珉动着，眼角溢出泪痕。

    “林飞，这半个月来，谢谢你陪着我，这是我这辈子最开心的日子，我会永远永远记住你的。”

    朱竹清努力挤出笑容，张开手臂抱了林飞一下，两人并肩走入索托城，但女孩眼角却噙着痛苦的泪花……

    而在朱竹清和林飞前脚刚进入索托城后，一名蓝色劲装少年和一名粉色短裙，扎着可爱蝎子辫的少女，两人手牵手一起走入索托城……

    (本章完)

