    两大美女果然名不虚传，一个妩媚动人，一个冷艳无双。

    南荣曦月进屋后环视一圈最后目光落在了院长身上，“请问，方凡方公子在么？”

    果然，还是来找方凡的！

    冷学名不禁嘴角抽搐，心中更是感慨万千。

    多少来到海王城的天才，都不敢妄想得到海王城两位美女的青睐，只是单纯的想要见一见，说说话就心满意足了。

    南荣曦月还好，可是这个梁静可是很难见到的，没有想到，队长只是在海王城待了一天，两位美女竟然全都主动找上门了。

    这要是让各个学院仰慕南荣曦月和梁静的人看到，还不疯了！

    队长啊，你可得好好的，否则这两个……不，是三个美女可怎么办啊！

    看到南荣曦月，东宫曼儿语气明显柔和起来，“曦月姐姐，方凡哥哥有事出去了。”

    尽管东宫曼儿也很奇怪，为什么南荣曦月会在半夜来找方凡哥哥，可是她对南荣曦月的印象还不错，所以语气比和梁静说话好了些。

    南荣曦月听言微微皱眉，“不在？”

    随后她看了一眼众人下意识想要挡住的密室以及散发着浓浓热量的甬道，心中了然。

    随后南荣曦月挑了挑眉，指着甬道的方向，淡淡的说道：“方公子不会在那里吧！”

    话音刚落，金光学院的众人全都是脸色一变，警惕地盯着南荣曦月。

    看着众人的变化，南荣曦月确认了，方凡就是在这个甬道处。

    随即南荣曦月扬起一抹笑容，整个人就好像一阵风一样，从金光学院众人身边穿了过去。

    院长想要出手阻拦，却已经来不及了。

    要知道，虽然院长也是至高仙尊，但是院长专心搞研究，没有对实力进行提升，所以哪怕是南荣曦月，院长也不是对手。

    东宫曼儿转头震惊地看着南荣曦月，不知道她究竟要干什么。

    南荣曦月却是妩媚一笑，“放心，我只是想帮你们看看方公子怎么样了而已。”

    听言，张渝和东宫曼儿连忙想要上前阻止南荣曦月。

    尽管他们也想去看看，可是实力太差，根本不可能接近方凡所在的中心位置。

    可是南荣曦月是至高仙尊，拥有超强的实力，他们怎么可能阻止得了呢。

    就在这个时候，院长上前一步，拦住了张渝和东宫曼儿，沉声说道：“姑娘，方凡不在这里，我们也都在等他！”

    南荣曦月听言，捂着嘴轻笑，“公玉院长，您还是不要骗我了，如果方公子不在这里，你们怎么可能大半夜不睡觉，在这里守着？”

    “如果方公子不在这里那么您的学员就不会这么担心了。”

    南荣曦月的话，让在场的人都是一震，没有想到，南荣曦月竟然观察得这么仔细。

    院长还想说什么的时候，南荣曦月已经闪身进了甬道，甬道处传来南荣曦月的声音，“放心，我只是想要确定方公子是否安全，并无他意。”

    院长深深地吸了口气，缓缓地说道：“小子，你能否安全度过，就要看你自己的造化了！”

    众人见状，脸上全都浮现出了浓浓的担心。

    他们不知道这个南荣曦月到底是敌是友。

    ……

    漆黑的甬道里，南荣曦月利用自身的灵力包裹住全身，尽可能抵挡着炽热的温度。

    刚开始还好，可是随着南荣曦月的不断前进，她就已经感觉到灵力护盾有些吃力了。

    终于，南荣曦月在快要接近洞口的地方停了下来，她震惊地看着洞口处的火焰。

    心中竟然升起一阵恐惧。

    这黑紫色的火焰充斥着整个坑洞，南荣曦月此时浑身都是香汗，炽热的温度，饶是她也承受不住太久。

    南荣曦月咬了咬牙，将身上的灵力再次灌输到灵力护盾上，艰难地向前迈步。

    这看似简简单单的几步，却耗费了南荣曦月将近一半的力气。

    此时，南荣曦月看到了坑洞中的全部场景。

    凶猛的黑紫色火舌不断翻涌，肆虐，就好像地狱一般

    方凡在这里？

    怎么可能！

    如果他真的在火海中，恐怕早就已经成为飞灰了！

    仅仅是几秒，南荣曦月就已经感受到，自己的灵力护盾已经快要坚持不住了。

    她眉头紧紧地拧在一起，扫了一眼四周之后，连忙转身离开。

    密室外，众人全都紧紧的盯着面前的甬道，希望能够看到方凡从里面走出来的样子。

    不一会，甬道处传来了一阵急速的脚步声。

    所有人都瞪大了双眼，期待地看着甬道口。

    下一秒，一道红色的虚影窜了出来，瘫坐在地上。

    她脸色泛红，汗水已经快要浸透她的红裙。

    她大口大口地喘息着，良久之后才慢慢站了起来。

    东宫曼儿见到南荣曦月连忙跑了上去，着急地问道：“怎么样？方凡哥哥呢？”

    “他现在怎么样？为什么没有跟着你出来？”

    没有理会东宫曼儿的问题，却是抓住了东宫曼儿话中的重点。

    南荣曦月不可置信的看着东宫曼儿，身形有些颤抖地问道：“你的意思是，方凡真的进去了？”

    原本她只是抱着猜测的心态，在看到坑洞中的火海时，东宫曼儿就否定了自己的想法。

    方凡不是傻子，这么危险的地方，进去一定会被异火烧得什么都不剩！

    可是现在，东宫曼儿的话，再次震惊了南荣曦月。

    没有想到，方凡竟然真的进去了！

    东宫曼儿焦急的说道：“当然，我和他一起下去的，可是我坚持不住了，方凡哥哥让我上来的，我一直在这里等着却始终没有看到方凡哥哥出来。”

    “曦月姐姐，你进去之后看到方凡哥哥了么？他怎么样？”

    南荣曦月摇了摇头，深深地吸了口气，却不知道怎么开口。

    张渝出奇的冷静，可是他紧握的双手微微颤抖，暴露了他内心的难过，“没有关系，南荣小姐你直说，我们能承受住！”

    南荣曦月看着众人点了点头，有些沉重的说道：“这个甬道很深，里面的火焰十分强大，是一种十分稀少的异火，方凡进去很有可能是想要将异火吞噬，”

    “可是，里面的异火的等级很高，就算是我现在的境界，也只能在火海的边缘停留几秒。”

    “中间的异火，恐怕能够将至高仙尊直接化成灰烬！”

