    第104章白嫣的怀疑

    标营区异族地界核心地段，如果这时有人类在这里就会发现，这里七级以上的异族都不在了，只留下一群六级以下的异族群体围在大坑周围。

    那么那些异族大佬跑哪里去了？

    画面切换到大坑旁边的一条新的地道，这条地下通道是七级变异鼠带着它的族鼠一个白天一个晚上挖出来的，高有两米，宽三米，深度近一百米。

    而牛王等各界的王此刻都在大坑底部，此刻五尾狐白嫣看着黑青鹰所说的像蛋一样的外壳说道：“这材质我没见过，但我很肯定，这不是蛋壳，这应该是一种特殊的材质。”

    白嫣对牛王等人说道：“你们在看这里，这里的设备有没有觉得眼熟？”

    白嫣手指着所谓的蛋壳内部的操控台，然后问它们。

    银狼王这时变身一名特别英俊的男人，因为空间有限，所以下来的王都变成人类的样子。

    银狼王凑近看了看说道：“有点像人类世界里才有的东西，但是又不像，这一大排的按钮是什么？”

    牛王变身后是一名很粗狂又很高大的男人，他低头思考一番后说道：“这个东西确实像人类该有的东西，但我没见过这么复杂的东西。还有这里面很多东西，看起来，人类世界里好像还没有这些先进的东西。”

    白嫣还是狐狸身，它摇了摇五条尾巴说道：“嗯，牛大哥分析的没错。这确实是人类才有的东西，但也不是。因为这里的东西太高级了，按照目前人类的科技发展，还没达到这个水平。”

    “你们也知道，我姐姐一直混在人类世界里，人类现在什么水平，它一清二楚。所以我才敢这么确定，这些东西，说是人类的也可以说不是人类的。”

    巨型猿猴此刻变成一位五大三粗的女人，她那粗矿的声音顿时在有限的空间里响起：“你就不能说的简单点？我都被你绕晕了，那这东西到底是不是人类的？”

    白嫣看着猿猴笑道：“好吧，我简单点说，我们现在所看到的，我怀疑不是我们现在这个星球上的东西，懂我的意思吗？”

    牛王严肃道：“你的意思，这些是外来生物？”

    白嫣点了点头：“我不确定，但八九不离十。这里的一切都在告诉我们，我们的星球上，有了不属于我们的生物出现了。”

    “如果想要准确的答案，最好的方法就是找人类里很强大的人过来看看，如果真是如我所说，各位大佬们，我们要警惕了，或者说，我们很有可能有危险。”

    猿猴不解：“为什么这么说？就算是外来生物，也不见得有多厉害，你可别忘记了，我们现在可是有一位十六级的狼皇，我们还会怕一个外来生物？”

    白嫣反问：“你怎么知道是一个？万一是一群呢？你又怎么知道外来生物不厉害呢？如果真如你所说那么不堪，那你在这里有看到尸体吗？”

    “这……”猿猴被说的哑口无言。

    牛王沉默，银狼王也沉默，而一旁的赤焰狼王这时开口道：“白嫣说的不是没有道理，试问一下，有谁能悄无声息的弄出这么大的坑？”

    (本章完)

