    “大人说的是。”手下不敢反驳，应了一声去了。武朝义端着古简继续研读。

    那个龙仪卫的红人跟公主不大对付，但自己可是朝廷大员，在他的治下出事，他也逃脱不了干系。洪武天朝虽然衰落了，但朝廷法度仍在。

    这几天他也暗中名随行保护的巅峰老祖留意观察，附近并没有人监视，看来宋征对自己是“眼不见为净”，巴不得自己赶紧离开江南。

    ……

    虎跑山的最高峰是“仰虎峰”，这座山脉十分奇特，当中有三十多座山峰都形似老虎，才有了这个名字。

    寒哮就站在仰虎峰上，鼻孔张开，嗅着空气中的“味道”。

    忽然他说道：“来了！已经到了九弯峡。”

    宋征已经等得快不耐烦了，挥手对大家说道：“出动！”龙仪卫精锐滚滚而出。

    ……

    武朝义的车队快要走出弯弯绕绕的九弯峡的时候，最前面的修兵忽然看到峡谷中站着一个人。奇怪的是这人居然穿着洪武天朝的官袍，从衣服的颜色和刺绣上来看，这人的官位很高，甚至还在他们的主子武朝义之上。

    修兵下意识的勒住战马，谨慎打量。

    武朝义的车子也跟着停下来，他很奇怪：“出什么事了？”

    “大人，有人拦路。”

    武朝义还以为是山匪，不满道：“杀了，丢到一边去就是。”手下在外面道：“大人，不大对头，他自称是龙仪卫江南六州巡察使宋征！”

    “你说什么？”武朝义吃了一惊，出了车子道：“带本官去看看。”他心中狐疑不定，真是宋征？这荒山野岭的地方，他来干什么？他隐隐感觉不妙，手伸入怀中，拈住了一枚玉符用力捏碎。

    但就在同时，前方忽然射来三十六道青白色的灵光，迅速的飞上天空当头落下。整个虚空顿时被封住，他捏碎玉符暗中传递的消息，乒一声撞在了无形的屏障上，当场炸碎了。

    武朝义一愣，回头看去一位巅峰老祖已经赶来，沉声道：“大人，这是四阶灵宝，封锁一切虚空！”

    “什么！？”武朝义真的吃惊了，他刚刚还觉得宋征不敢动他，难道宋征真的来了？除了他，整个江南还有谁能够轻易拿出一套四阶灵宝？

    他沉着脸，低声问道：“先生，可有把握只护着本官逃出去？”

    其余人的死活，武朝义这种人面禽兽已经不打算管了。巅峰老祖看了看周围，道：“老夫有七成把握。”

    武朝义满意：“先生大恩，到了绵州本官必有厚报！”

    他往前走去，果然看到一个年轻人，穿着洪武天朝的官袍独自站在峡谷中。于是便问道：“阁下何人？”

    “宋征。”他说着，把手一抬，江南巡察使大印凌空升起，此乃王朝气运之物，不可伪造。

    武朝义冷笑道：“还真是宋大人，只是不知宋大人来这荒山野岭，拦住本官的车驾意欲何为？”

    宋征道：“你是武朝义？我怎知你是真是假？显出官印验明正身。”

    武朝义恼火，但他还存着一丝侥幸，于是升起了自己的州牧大印：“宋大人请看清楚了。”

    宋征点了点头：“不错，果然是新任绵州州牧武朝义。”他语气轻松了一些：“既然已经验明了正身，那就可以斩立决了！”

    武朝义大吃一惊：“你说什么……”

    回答他的，是宋征扣指一弹，呼啸之声宛若风雷，当中更是夹杂着阴森恐怖的死亡之意，污浊的玄黄之色滚滚而来，当中有三千飞剑，至少也是七阶，高者九阶！

    弹指三千剑，纵横飞舞，来回切斩。半空中，铿锵之声大作。

    武朝义的队伍顿时一片混乱，他从京师带来的护卫和随从们实力皆是不俗，但面对这样一击，全无反抗之力。

    飞剑洪流出现，来回三次扫荡，已经有八成的护卫和随从被斩于剑下。

    剩余的两成至少也是知命境，更多的是明见境和命通境。他们的身上爆出一团明光，或是神通、或是法器，护住了自身向外冲去。

    但是宋征紧跟着将飞剑洪流凝为一剑，巨大无比横亘当空。他站在地面上，以手虚握，控制住了这柄巨剑猛地往下一斩，顿时一片惨叫，七八名明见境大修和命通境天尊粉身碎骨！

    宋征凌空而起，巨剑横空扫荡，只是片刻功夫就将剩余的修士扫荡干净。

    武朝义魂飞天外，喊了一声：“先生救我！”便朝着那位巅峰老祖逃了过去。

    老祖一把抓住他，催动了遁术飞快向外逃走，他的另外一只手朝外一挥，有一枚三棱锥扑棱棱的飞出，高速旋转甩出了无数道环形的灵光，然后重重的撞在了宋征的虚空封镇上。

    他紧随而至，只待自己的灵宝打开一个缺口，就跟着冲出去。

    却不料凌空一剑落下，巨大如山，轰的一声将他的灵宝“破海锥”砸落凡尘。那巨剑之上，有着诡异而神秘的污浊之力，破海锥乃是二阶灵宝，竟然一转眼已经是一片死意，几乎灵性尽失，不再听从他的号令了！

    “这是什么邪宝？”巅峰老祖暗中惊呼，调转了一个方向，避开宋征的巨剑继续逃遁，心重飞快的盘算计谋。

    宋征声音恢弘：“阁下何必要做困兽之斗？你应当明白，此地无处可逃！”

    巅峰老祖忽然一把将武朝义扔了出去，同时自己向着另外一个方向遁走，身形飘忽不定，已经动用了虚空神通，想要以此手段绕开封镇冲出去。

    武朝义破口大骂，他是人面禽兽，雇来的巅峰老祖也是个人面兽心，果然半斤八两。

    宋征丝毫也不理会逃走的巅峰老祖，把手一指，巨剑锵锵锵的落下来，三千飞剑组成了一道巨大的剑笼，将武朝义困在了其中。

    宋征控制着死气，不去侵染武朝义，而后好整以暇的看着逃遁而走的巅峰老祖。

    一个声音响起：“此路不通！”

    齐丙臣手中点神笔挥出，写了一个巨大的“退”字，暗藏真意，威能烁烁！巅峰老祖心生畏惧，转头而走。

    紧跟着那个方向上，又有一个声音响起：“此路不通！”

    吕万民身后，显化出一手持盾一手持钺的巨人真灵，战盾一撞，随后大钺落下。

    轰——

    巅峰老祖灰头土脸，还没等他调整过来，忽然感觉到整个天地似乎在缩小，自己也随之变小，有一只大手凌空抓来。

    他注意到是宋征腾出手来，对他施展了一记“摄拿天地”大神通。他恼恨无比，狞笑道：“区区玄通境中期，也敢向本座伸爪子！”

    他一跺脚，把身躯舒张开来，仿佛能够充斥整个天地，和宋征的手段针锋相对！

    却不料宋征的手掌往下一落，连带着封锁了周围虚空的三十六枚四阶灵宝一同收缩，将他牢牢困在了里面。

    巅峰老祖愤怒大吼：“小贼奸诈！”

    虚空中一剑刺来，巅峰老祖的吼叫声戛然而止，低头看着透出胸口的剑尖，花纹独特，他惊讶不已：“平湖楼？”

    飞剑之上，燃烧起一片特殊的神火，将他的阴神和身躯一起烧成了灰烬。再无转生的可能。

    钟伯柯走埋伏的虚空中走出来，朝宋征点了点头，宋征拱手道：“多谢前辈。”

    上一套封锁虚空的四阶灵宝，乃是林震古针对狂魔炼制，这一次宋征开了口，林震古轻车熟路的重新炼制了一套，不过这一套更适合战斗。

    林震古没有要任何报酬，但宋征自不能亏了他，这件事情结束之后，必定会有一枚玉简交给他。

    而钟伯柯则是自己找上门来，毛遂自荐要为宋大人效力。他颇有危机感，知道若是父亲冲击资深镇国不能成功，那么平湖楼在湖州的地位恐怕不保。

    别的不说，班公氏怕是就会后来居上。

    宋征因着钟云岱的关系，愿意接受钟伯柯，索性将他带来参加这样机密的行动，以钟伯柯的阅历，应当知道怎么做。果然钟伯柯毫不犹豫的出手，而且下手不留情，充分体现了巅峰老祖的杀伐决断。

    宋征暗暗可惜，这一道阴神平白浪费了，若是自己掌握了大噬灭天阴神，自能大补一番。

    他升起了虚空神镇往下一照，没有任何漏网之鱼——连魂魄、阴神都没有逃走的。于是满意点头，传令道：“打扫战场。”

    几十名亲信龙仪卫飞快而来，搜索地上的尸体，将他们身份证明之类的收集起来，而后以特殊的手段将满地尸体化去，最后收集了那些马车，迅速修补好。

    曾千户上前来道：“大人，能用的东西都已经收起来了。”

    宋征点了点头：“人都准备好了吗？”

    “咱们的人已经在三十里之外待命，随时可以过来取代这些人。”

    “很好。”

    武朝义在剑笼当中，畏惧的远离那些散发着污浊之意的飞剑，身躯发抖、两股战战：“宋、宋大人，你想、想做什么？”他是真的害怕了，自己带出来一百多人，并且其中还有一位自己花了重金礼聘而来的巅峰老祖。结果几个呼吸的时间，全都魂飞魄散，永远的从这世间消失了！

