    从沐游第一次接触能力者，到沐游第一次前往圣山，再到达天蓝星、古源星域，从开始到现在，沐游对于未知的好奇从未停止，虽然他念家，但骨子里似乎和红发女皇有着一样的探险精神，只是表现的没有红发女皇那么强烈罢了。

    虽然每一次似乎都是沐游因为超神系统的升级或者圣山的秘辛看上去是被迫而去的，其实，其中还有一部分，一大部分，是他那颗蠢蠢欲动的心驱使着。

    宇宙向来神秘和浩瀚，沐游知道在这宇宙之中肯定存在着很多强大的文明和种族，而这次突然出现的天元人，无疑是让沐游如鸭听雷，多少有些懵住。对于天元人所统治的阎浮大世界和阎浮星域，沐游有着很强的好奇心。想要去看看，当然也为擒拿半尺这个天元人有可能引发的地球危机而行动。

    钻一和三号智库依旧在分析和研究半尺那里得到的科技文明，而红发女皇则去了域门边上坐在边上参悟，相比起科技红发女皇还是更爱和次元空间有关系的东西，而且痴迷。

    大泽马里亚和混步灵清这两大统领拥有着很强大的执行力，很快那三十几万的飞行器大军团便重新分组编队形成了两个军团和一个特战队，每个军团15万人，特战队人数为三千，个个本身都是战斗力超过5000加上飞行器可战1万以上战斗力的精英。

    钻一和三号智库大致分析万半尺那得到的科技文明后，在海王星上重新布置了一番，使得海王星真真切切每一个角落都掌握在了手中。返回地球之前，三号智库起了大别扭，他从未像今天这样热爱工作，享受工作，因为他马上就要重新再次回到那弑神圣钟之中了。

    “神使大人。”

    三号智库顺着天蓝星上的远古氏族以及那古族人称呼着沐游，神色多少有些戚戚然和眼巴巴：“其实，这天元人的科技文明很有多是适用于地球的，我可以继续帮你进行分类和编辑整理，就是，能不能别让我继续在那弑神圣钟之中呆着了？”

    “怎么，你们机械人也怕寂寞吗？”

    沐游微微吃惊，饶有兴致的看着三号智库。

    三号智库点了点头：“那里面我呆着很不舒服。”

    沐游看向钻一，钻一给予沐游的回答自然也三号智库所说的是对的，的确还有许多东西值得去再度分析和分类，钻一没有那么复杂的情感，没有去细究什么。

    “换个地方也行吧。”

    沐游将三号智库和钻一放在一起，都在储物玉简之中，没有立马去追问三号智库的反常，只是留了个心。在弑神圣钟和储物玉简之中，沐游都不会担心三号智库做出什么自己控制不了事情。

    三号智库很高兴的去了储物玉简之中和钻一一起分析和整理起了各种资料，干得热火朝天开开心心，却不知道那神使大人在他做好事情之后是百分百是会将他再度放到弑神圣钟之中的，直到找到原因为止。

    红发女皇从域门边上回来了，神采奕奕。

    “没见过你什么时候这么高兴，捡到钱了？”沐游笑问。

    红发女皇无语，原本的好心情去了大半，这玩笑一点都不好笑。

    “我研究出了域门的一些原理，应该可以建造一个短距离的域门，大概距离从这里到达地球。”

    “这的确是值得高兴的事情。”沐游笑道。

    “既然这么高兴，那就让你做这第一个试用人员吧。”红发女皇嘴角微微带笑。

    沐游闻言连连摇头：“高兴归高兴，我可不拿自己的生命开玩笑，谁知道你这域门会把人传送到什么地方去。”

    红发女皇瞪了一眼沐游，不再理睬这胆小如鼠的人，自顾自去建造自己的域门去了。

    “大哥。”

    蟹司令神色不怎么好的走了过来，对着沐游说道：“我想要离开一段时间。”

    “怎么，出什么事情了吗？”

    沐游闻言愣了一下，急忙关切问道。

    “不算坏事。”

    蟹司令指了指边上大小两头星空吞噬兽，说道：“从这头大的星空吞噬兽那得知了一些关于星空吞噬兽如今在宇宙之中生存的现状，我有些担心，准备去找找，如果能够将星空吞噬兽归拢，也绝对是一股强大的力量。”

    那头从半尺手中“救”下来的星空吞噬兽是成熟期的星空吞噬兽，比起空空知道的东西要多很多，对于一些传承记忆也深刻一些。他告诉了蟹司令很多关于星空吞噬兽如今的现状，在这宇宙之中星空吞噬兽绝对不止一头两头，而是有着蛮多，但每一头星空吞噬兽到达成熟期之后要么成为了一片星空的公敌，要么便会成为许多强大种族的抓捕对象，星空吞噬兽的生存状况十分的不堪。

    沐游从古源星域那里便听到了关于星空吞噬兽的一些事情，比如一到成熟期就会莫名失踪，之前不知道，现在算是知道了，一部分是为了躲藏强者的追捕，而另外一部分是觉醒血脉之后听到了一些召唤，从而去了一个神秘的地方。

    这个神秘的地方饶是这头成熟期的星空吞噬兽也不十分知道，只晓得有这么一个大致的方向。

    蟹司令便是要顺着这个方向前往那个神秘的地方探个究竟！

    “小蟹蟹，这样吧。”

    沐游说道：“再等几天吧，我们先回地球，解决了地球特战队的事情之后，我便和你一起前往那个神秘的地方，也好有个照应。”

    蟹司令感激的看着沐游，却依旧摇了摇头，说道：“我要做的事情和你原本的方向是不一样的，而且你有很多事情要做，那些事情都是耽误不得的，所以这次请允许让我一个人去。放心吧，我冥冥之中感觉到这次前往那个神秘地方虽然有着不小的危险但最后还是一个很好的结果，我应该会有所斩获。相信我，短则三月，长则一年，我一定会将一个星空吞噬兽大军带回来给你。”

    “那好！”

    沐游知道蟹司令心意已决，只得点了点头，倒不是为了那所谓的星空吞噬兽大军，而是因为这是蟹司令第一次自己想要去做的事情，自己没有任何理由要去阻拦，虽然名义上两人是主仆，但实则和兄弟一般无二。沐游知道对于星空吞噬兽，蟹司令有着很浓厚的感情，对于星空吞噬兽的生存现状，蟹司令也绝不可能坐视不理弃之不管。

    “随时保持联系，有什么事情和困难第一时间通知，虽然不在身边但也可以商量个对策。”

    “嗯。”

    蟹司令点了点头，说道：“放心吧，我绝不可能轻入险地的。对了，那神秘的地方似乎是和阎浮星域一个方向，如果你要前往阎浮星域的话，也许我们可能会在那里相遇。”

    “阎浮星域？如此远的地方，你们怎么过去，那得多久？”沐游连问。

    蟹司令指了指星空吞噬兽说道：“这星空吞噬兽有一种估计连他们自己都不知道的本事，那就是可在宇宙之中寻找到天然的域门，想要前往何处，有大致的目的地便可到达。我对这门本事在洪荒时代就十分渴望知道，只是虽然学会了个大概却无法运用，也只有星空吞噬兽这种特殊体质可以用。”

    “这倒是神奇。”沐游闻言，大为吃惊，天然的域门且想去哪里就去哪里，这星空吞噬兽还真是得天独厚的存在。

    “真有这样的本事？”那布置好域门的红发女皇赶到这里听到这话，万分好奇颇为激动。

    蟹司令对着红发女皇说道：“这门本事和空间法则有着密切关系，你虽然没有星空吞噬兽那样的体质，但次元空间十分奇特，也许你也能学会。我先教导星空吞噬兽试试，若是他们可行，下次见面，我再将这门本事教给你。”

    红发女皇闻言，轻笑了一下，红发女皇知道蟹司令没有立即将这门本事教给自己的理由，说什么要试用看那都是假话，只是为了让自己在他离开的时间好好帮助沐游那混蛋男人罢了。

    当然，这门本事高深莫测神奇非凡，那蟹司令愿意将它教给自己，那也绝对是推心置腹之举，算是将自己当成了自己人了。

    “你这大个头倒是谨慎的很。放心吧，你那大哥比贼还要精，你难道还怕他在我身上吃了亏不成。既然你说下次见面教我，那便不可食言！”

    蟹司令讪讪笑了一下，对着沐游点了点头，便带着那头成熟期的星空吞噬兽离开了海王星，直接飞入了宇宙之中，蟹司令虽然无法在宇宙之中长时间飞行，但坐在星空吞噬兽身上还是没有半点问题的，他的肉身强度可是要比星空吞噬兽的还要强大。

    “真是想不通，如此厉害的大个头缘何会和你有这么大的渊源。”红发女皇望着飞离海王星的蟹司令对着沐游说道，心中难免还是有一些激动，那关于天然域门的本事令红发女皇心生向往。

    蟹司令的突然离开，让沐游的心情有些低落，对于红发女皇的打趣也只是苦笑了一下，而不像往常那样回上几句。

    “放心吧，大个头这么厉害，肯定不会有事的。”

    红发女皇也看出了沐游的心情微妙变化，难得语气缓和温婉的对沐游说道：“先回地球吧，你上次不是留言说和地球几大航天大国的一些合作吗，等这件事情解决了，没有了后顾之忧，便去阎浮星域吧，也许很快就又能和大个头见面了。”

    三十几万的飞行器大军驻守海王星，只有那飞行器特战队被沐游带在了身边，通过域门前往地球。

    红发女皇自然没有真的让沐游去当第一个小白鼠，而是自己亲自进入了其中，她有次元空间能力在，也不怕真出什么意外。而沐游自然也不是真的那种胆小如鼠的人，在红发女皇踏入之后便紧随其后，而那一千人编队的特战队飞行器们自然是被沐游收入了弑神圣钟之中。

    地球。

    几大航天大国和沐游约定的一个星期的时间早已过去了两天，这让几大航天大国见不到沐游十分的不满，虽然他们在之前都也是惶惶恐恐对自己做出的决定有些吃不太准，但此时却是焦急了起来。作为沐游的祖国华夏国自然成了这些压力的承受者，背了黑锅。不单单是作为华夏国航天工程领头人的沈弄先压力很大，连华夏国元首也是如此，派人去龙宗问了好几次了，龙宗的人只说轩辕剑主有事情要延后几天，别的再无消息，这让元首有些不满，但又不能真对龙宗怎样。

    域门的传送过程几乎是和圣山传送器一样的，按红发女皇所说的这是根据空间法则进行了空间跳跃，将距离的“线”浓缩成了“点”的形式，原本需要按照“线”的距离前进的，变成了“点”的跳跃。这种说法当然是红发女皇为了让沐游听得更明白而打的比方，不然沐游绝不可能听得懂。

    到达地球之后，沐游第一时间去了华夏国的帝都。在海王星上之时，已经收到了许多网眼晶片的消息，关于那七天之约的，因为海王星的事情事发突然，又比较重要沐游不可能当时就赶回来。

    卫星会议召开，几个大国对沐游表示了极度的不满，只是当沐游脸色不怎么好的将一些从海王星战斗之时截取的画面放出来之后，那些大国都选择了停止说话，只是没有闭嘴，而是张大了嘴巴无法说话。

    之前曾在沐游那看过不少的外星人模样，但从未看过真正的外星人战斗画面，看了这些画面之后才知道什么叫做真正的星际战争，也知道了地球现有的科技文明和画面之中相差是多么大。

    是不是危言耸听，几个大国心里都十分清楚，华夏国这个男人不可能去拍摄一段影片去欺骗自己等人，他现在可以说是代表着整个华夏国。

    对于海王星发生如此强烈的战斗，这些大国们心中都是十分发寒，这华夏国男人连这样的战斗都能赢取，如果想要霸占地球，这无疑是易如反掌。

    沐游没有说太多的话，将自己想要表达的东西全部都表达之后，便暂时离开了会议，他知道这些大国们估计还是要一些时间去做决定。

    “其实，你完全可以直接绕过这些国家去获得你想要的东西，比如科研人员，战斗人员，以及各种物资，而无需这么麻烦。你应该比我清楚，这些国家的人员非常碍事。”

    红发女皇这次也来到了帝都，如今坐在一个房间内，边上正是沐游。

    “的确碍事，也非常麻烦。”

    沐游赞成红发女皇的话，如果自己真的想要这些人员以及其他的话，完全可以用暴力去获取，这些国家根本无法阻拦。

    “只是，我还是想让地球比较正常的走向大宇宙时代。也许暴力和专权在一定程度上能够加快文明的进程，但也难免会留下隐患。而且，我也不想在未来的某一天为自己的暴力而感到后悔。如果这样的话，我还不如直接带着自己的亲人和朋友离开地球前往天蓝星或者其他地方呢。”

    听到沐游的话，红发女皇摇了摇头，显然她在一些观点上不赞成沐游的太过怀柔，当然，这也是红发女皇欣赏沐游的一个重要的原因，有着不同于此时此刻他的身份的人情味。

    “我先回魔鬼岛了。”

    红发女皇朝着沐游微微笑了一下，消失在了原地。

    “这一些时间”不长，只过了十几分钟后，卫星会议便有了结果，赞成沐游曾提出的建议，同意成立地球特战队，而沐游所要求的人员，也将第一时间送出。沐游要的人员，要求可以说是极高，这些人员沐游是准备拿来学习三号智库和钻一整理出来的关于宇宙飞行以及战斗的，要求很高，人数也需要很多，如果要让沐游自己去找那肯定是需要很长的时间。

    沐游还是兑换了第二台钻研I型机器人，取名自然是钻二，这钻二沐游兑换出来不是取代钻一的也不是送红发女皇的，而是作为这些输送过来的人员们的教官的，以后地球特战队基地的一应事务将由钻二和三台服务I型机器人主管。

    三天，三天的时间，几个大国将沐游所要求的人员全部送到了位于华夏国南海的地球特战队基地。这个基地不是原有的岛屿，而是一座人工建造犹如一夜之间出现在海面上的海岛，海岛所在的位置距离钓鱼岛和黄岩岛的距离是一模一样的，这其中代表的意思不明而喻。

    这个基地是地球上的基地，以后自然会在地球之外的地方设定基地，下一个自然会是在月球上，还有海王星上。学习是前提，实践才是最最主要的。

    特战队人员来自几个航天大国，人数为七百人，这是第一批，接下来肯定还会有第二批第三批，而且不会单单只局限于几个航天大国。

    从今日起，地球步入了大宇宙时代。

    后世将沐游和几个大国签订的地球宇宙文明发展协议称为地球发展史的一个最重要的里程碑，史称超神时刻！

