    

    “嗤啦！”

    长枪倒转，逸散的枪芒自古河脊背划过一道尺许长的伤口。

    古河一声闷哼，双手合于胸前，望向唐凌的双眼亦满是杀机。

    战到如今，被唐凌手中长枪压制许久，身上的炼药师袍服多了十数道豁口，而在这破破烂烂的袍服之上，更是有着点点血迹浸透衣衫。

    从未面对过如此局面的古河，心中怒火可想而知。

    双手在胸前一开一合间，淡蓝色的火焰瞬间将其包裹，背后双翼微微一顿，几道印记之后，双手猛然向外撑开，口中一声低喝。

    “蓝焰滔天！”

    随着喝声落下，淡蓝色的火焰瞬间聚拢于古河身前。

    在其挥手之间，化作道道蓝色火蛇向着唐凌爆射而去。

    而唐凌飞雪带出的道道冰轮，本来由于寒冰斗气的加持一直占据上风。此时再与蓝色火蛇接触之后，在这淡蓝色的火蛇之下，仅仅坚持了数个呼吸，便化作虚无。

    身后寒翼微微一顿，唐凌如同一道蓝色电光，在这数道淡蓝色火蛇中穿行。

    手中飞雪也是再度幻化六道枪影，直扑淡蓝色火舌。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    寒冰与火焰相撞，无数的白色雾气在天空之上再度弥漫。

    唐凌躲过一道袭来的蓝色火蛇，眉头不由一皱。

    “这是在用心血操控火焰，威力与灵活比之刚才完全是天与地的差距……”似乎是察觉到唐凌对古河火焰威力的突然暴涨感到不解，白漓的声音在心中缓缓响起。

    “心血操纵火焰？”唐凌疑惑发问。

    “不错，炼药师的控火手段向来出神入化，特别是在进入灵境之后，自身火焰的种种奇妙之处远超普通的火属性强者。而这心血之法，便是让炼药师在灵境之前，可以提前拥有灵境操纵火焰的那么一丝韵味。不过，仅仅是这一丝增强，那也是灵境强者的对敌手段，所以……”

    白漓的声音戛然而止，唐凌却是知道对方的意思。

    可以让五品炼药师拥有一丝八品炼药师的控火能力，看来古河也没有他想的那般简单。

    双眼扫过古河，对方脸色愈发苍白，显然这心血控火之法也不是没有一丝负担就可以使用出来的。

    再说唐凌，想要击败此时的古河并不难，只要施展他所会的高阶斗技便能轻松取胜。

    但是，冰轮真空击的后几式若是用出？

    唐凌向着北方不远处的云岚宗看了看，自从他与古河开打，那里便一直有一道波动，隐隐的盯着这里。

    而除却冰轮真空击，唐凌还有冰龙斗技，只是这冰龙斗技曾在漠城引起不少混乱，施展出来之后恐怕也有不少麻烦。

    不过，事到如今，唐凌也不是毫无办法，研究了数年的底牌就在今天看看成效吧！

    心中抛去顾忌，唐凌手中长枪突然点出一道赤红色光华射向古河。

    赤红色光芒出现的刹那，便跨过十数丈距离来到古河身前。

    见状，古河神色大惊，身体一阵颤动，随后又是一道淡蓝色火蛇自他体内缓缓浮现。

    而就在这道淡蓝色火蛇出现的刹那，贵宾席上的法犸和加刑天脸色俱是一沉。

    “法老头，古河这是？”加刑天面色有些疑惑，求证的问道。

    “不错，最后一道本源兽火，看来古河是真的拼命了……”法犸面色凝重，看向空中的两人不由一叹。

    “唉！只是因为一件小事，两人居然拼到了这个地步，何苦呢？”

    “可笑，我要是直接打进皇宫，你说老妖怪会怎么做？”海波东闻言不屑的说道。

    法犸闻言却是一时沉默。

    “先不说这些，海波东，你与唐凌相熟。你告诉我，唐凌今天真要把古河在这里杀了？”加刑天对于海波东说的话点点头，继而问道。

    “这……可能是吧！”海波东回答有些犹豫，视线扫过云岚宗，轻声说道：“那个老东西可是一直看着这里，唐凌想要得手恐怕只有……”

    话未说完，海波东现在也不清楚唐凌体内的恐怖存在到底是什么，只是唐凌今天很明显是杀心已起，恐怕是抱着暴露一些底牌的心思在的。

    加刑天疑惑地看了眼海波东，心中有了些想法。

    自唐凌一个月前第一次现身之时，海波东与唐凌的关系就显得很是微妙。

    一位斗皇和一个斗王，虽然两人有着长幼之分，但却显然是平等对待的关系。

    而让一位斗皇平等对待，这个叫唐凌的年轻人到底有什么底牌存在。

    想到这里，加刑天的目光再度落到唐凌身上。

    就在刚才几人说话的功夫，整个帝都上空的天地能量开始了不规则的暴动，甚至唐凌自己身上的气息也变得渐渐清晰起来。

    “九星斗灵？”

    “靠！怎么可能还不是斗王？”

    “不到斗王，他是怎么斗气化翼的？”

    “先别说这些，刚才唐凌可是压着古河打的，如果他真是九星斗灵……”

    “咕嘟！”

    无数道吞咽唾液的声音响起，观众席上的强者们看着空中那道年轻的过分的身影，双眼都是流露出震撼神色。

    斗灵对战斗王占据上风，可比斗王之战占据上风要震撼太多了。

    同一时间，加刑天也是面色震撼的看向海波东道：“唐凌他真的还是斗灵？”

    海波东白眼一翻，下巴向天上歪了歪，道：“你这不看见了吗？”

    加刑天一阵沉默，双眼死死的盯着空中的唐凌，眼中不时闪过一道精光，而在他注意到唐凌身后的翅膀之时，心中不由做出了决定。

    天空之上，古河将那道赤红色光芒焚烧成虚无之后，脸色愈发苍白。

    看着对面不再隐藏气息的唐凌，古河嘴角闪过一丝自嘲，道：“呵呵，果然吗？九星斗灵！我古河一个二星斗王居然在你一个九星斗灵手中受了不少皮外伤，还真的是可笑至极。”

    “不，你今日不只是受些皮外伤而已，而是会死在这里！”唐凌微微摇头，看着身侧数道淡蓝色火蛇游动的古河，淡淡的说道。

    “哈哈……”古河仰天长笑，目光扫过下方观战人群，道：“你凭什么，要知道我可是斗王，就凭你这九星斗灵的实力？”

    唐凌闻言面色如常，只是缓缓的松开握住飞雪的右手。

    神枪有灵，飞雪脱手之后，不断地在唐凌四周的虚空跳跃。

    双手结印，唐凌体内一直运转的玄天冰录猛然一顿，然后以另外一种方式运行起来。

    随着玄天冰录的诡异运转，一直趴伏在冰轮神胎之上的白漓，全身陡然一僵，旋即瞬间出现在唐凌的气旋之外。

    而就在白漓离开的瞬间，那除了炼化斗气才会有所动作的冰轮神胎，开始飞速旋转起来。

    伴随着唐凌体内冰轮神胎的旋转，气旋之中的海胆斗晶微微颤动，其上面的最后一根尖刺以肉眼可见的速度缩小着。

    而当海胆斗晶变得无比圆润光滑之时，海胆斗晶突然消失在气旋之中，而斗晶之中的庞大斗气瞬间涌入他的四肢百骸。

    “轰！”

    伴随着庞大斗气的瞬间涌入，唐凌身上的九星斗灵气息猛然上涨，达到了斗王之境！

    与此同时，唐凌身后刚要迅速变大的冰凰寒翼被唐凌收回体内，取而代之是一对冰蓝色的斗气双翼。

    两者外观几乎一模一样，只是唐凌的斗气双翼完全没有了冰凰寒翼上的那种高贵和绚丽。

    就在唐凌的气息达到斗王的刹那，观众席上的斗王强者们面面相觑。

    “这，他到底是斗灵还是斗王？”被人称作狮王的严狮大手摸了摸自己的脑袋，有些疑惑的问道。

    “他的本身实力应该是斗灵，现在应该是用秘法短时间提高实力吧？”一旁的风行者风黎，略显的手抚摸着自己的胡须，想到之前古河的传音，有些心不在焉的说道。

    “秘法？你见过有秘法可以让人从斗灵到斗王的？”严狮扭头瞪向风黎，一脸你在唬我的表情。

    其实，不止他们二人，连贵宾席的加刑天也是大吃一惊。

    可以暂时提升实力的秘法，他们皇室也有，但是那秘法不仅仅副作用很大，其提升的实力也最多在一个大境界之中提高一到两星而已。

    而这一到两星还是要在斗灵之下，更不用说在斗王阶段提升实力了。

    要知道，斗灵到斗王，那可不单纯的是一个星级的跨越，而是比一星斗灵到九星斗灵都要困难数倍的天堑。

    不然他这加玛帝国斗王也不会不超二十之数。

    感受到唐凌突然暴涨到斗王的气息，古河心中一沉，但却没有太过担心。

    “靠秘法暂时突破到了斗王吗？只有如此，想杀古某可不是那么容易的！”

    闻言，唐凌一直无比淡漠的脸上终于出现一丝笑容，笑道：“当然不是现在的一星斗王，既然唐某决定要杀鸡儆猴，那自然不会就这般算了。”

    说话间，唐凌体内的冰轮神胎在白漓惊恐到难以置信的目光中，瞬间破碎！

    “臭小子，你不要命啦！”白漓不敢置信的吼声在心中响起。

    她做梦也想不到，唐凌这个臭小子敢拿自己的冰轮神胎开玩笑，那可是他以后晋级至强的根本所在啊！

    比起唐凌神胎破碎，她宁愿直接暴露真身，杀上冰河谷！

    感受到白漓的担忧，唐凌嘴角浮现笑容，在心中安慰道：“无事，仔细看。”        

