    这一刻的他，估计怎么样也想不到，凤九混进了暗夜圣殿培养暗子的地方。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主子。”灰狼从外面进来，看向坐在宫殿之中的轩辕墨泽。

    轩辕墨泽抬眸瞥去，一边将桌上的画像收了起来，低沉的声音从口中而出：“说。”

    “派出去的人打听回来一个消息，说那暗夜圣殿的人会对付凤凰皇朝以及我们轩辕皇朝是因为一个人。”灰狼抽出信件递上前去，一边道：“详细内容都在这里面。”

    轩辕墨泽抹去信件上的印记，取出一看，目光微眯：“让人去查这个人的信息，看看到底是因为什么而针对我们，另外，让潜伏在暗夜圣殿里的人按兵不动，准备适当时机。”

    “主子放心，我在得知这消息后已经让人着手暗中调查了，而那潜伏着的人也没动，不过主子，那信上还说了什么？”灰狼有些好奇的问着。

    他知道一些消息，但信上的却知道不多。

    轩辕墨泽瞥了他一眼，将信递给他自己看。

    灰狼接过一看，不由的怪叫一声：“这暗夜圣殿的人也真是缺德，居然暗中抓了一些散修打算培养成暗子打入四大仙宗？不过，这些散修毕竟不是从小培养的，能训成他们的人吗？”

    “这暗夜圣殿自有一番手段，若是没把握，自然不可能将散修抓去训练。”

    轩辕墨泽站起来，负着手往下走着，一边道：“据本君所知，暗夜圣殿有一种叫蚀心丹的毒，这种毒起初服下就似毒药，定期得服压制的解药，而一段时间之后，这种毒却是会让人迷失心智，变成没有七情六欲只会服从命令的绝对死士。”

    “这些被抓去的散修定也是服下了蚀心丹的，我估计，待他们成为精锐死士的那一刻，他们也会变成没有七情六欲的死士，用这种死士打入四大仙宗成为暗子，只要不被现，绝对不用担心会被背叛。”

    轩辕墨泽说着，目光微眯着，看着宫殿外面的天空。

    “这么厉害？”灰狼有些不可思议。

    “不仅如此，暗夜圣殿训练出来的人估计也不会比我们的人差。”轩辕墨泽说着，回头看向灰狼：“上游大6那边还没我们阎殿的势力，本君目前还不会过去，不过，准备让你先从阎殿中挑选一支精锐带过去。”

    灰狼一怔，忙问：“主子是想让我先带人过去打点一切？那主子这边……”

    “这边已经没什么大事，你到那边后再打听一下凤九的消息，本君要知道她的安危。”他沉着声音吩咐着。

    闻言，灰狼当即应道：“是，主子放心，属下马上去准备。”说着，行了一礼后这才退了下去。

    他们阎殿的人当中有不少元婴以上，甚至是飞仙级别的，既然要去上游大6的，自然最少也得元婴以上实力的才行。

    “灰狼。”轩辕墨泽唤了一声。

    暗处，灰狼闪身走了出来：“主子。”

    他回过头，看着灰狼问着：“上回让你查的那几人的消息，可已查到？”