    赵贵枝拦不住，眼睁睁看着赵贵花付了钱买回一个傻妞，忍了忍，终是没再说什么，不过护卫得另外买，这个傻妞不行。

    但是之后星星又指定了两个人，全是姑娘，且形容狼狈的那种。

    赵贵枝被气得差点心梗，偏偏她亲妹妹脑子抽了，执意要听她闺女的，行行行，钱是他们自己出的，她这个做姐姐的一点话语权都没有。

    看看身边站着的三个傻乎乎脏兮兮的姑娘，赵贵花表示够了，就要她们三个了，再多就买不起了，买回来也养不起。

    “好了，别气了，这三个姑娘肯定得用，你莫担心。”赵贵花拍了拍她的肩膀，回去的路上一直安抚着。

    “我能怎么着，你主意大的很，我哪敢说话啊。”赵贵枝冷笑一声，显然对妹妹的一意孤行感到很生气，说话都控制不住的阴阳怪气。

    赵贵枝直接回了酒楼，没跟周老大和赵贵花一起回宅子那边，她太生气了，现在不想看见妹妹两口子，糟心。

    回到住宅那边，赵贵花拿了三套旧衣服，让三个姑娘去沐浴，“灶房在这边，院子里有井，你们自己烧水洗干净，沐浴完过来吃饭，你们该饿了吧？”

    “谢谢夫人。”说话这人是三人中个子最小的，也最机灵，声音还带着点小奶音，年纪看着最多十五，个子又矮小瘦弱，不知道能不能打？

    “是。”这位个子排第二的姑娘垂着脑袋，似乎不敢直视别人的眼睛，胆子这么小也不知道能不能打？

    “嘿嘿嘿，洗洗，洗干净，吃饭饭。”这块头最大的果然是个傻妞，心智似乎只有几岁呢，看着比如如还小孩子气，这么傻也不知道能不能打？

    不会一个能打的都没有吧？

    罢了，都买回来了，现在想这些也没用，闺女总归该是靠谱的，不能坑了她才是。

    星星似乎知道她在想什么，走过来拍拍她的手背，老气横秋的安慰，“娘就放心吧，星星绝对靠谱哒，她们仨都厉害的。”

    “真的吗？你这么说娘就放心了。”赵贵花捂着心口说。

    待三人沐浴完，换了干净的衣服出来，赵贵花把她们领到正厅，桌上摆了一蒸笼馒头，还有三个肉菜。

    三人拘谨的站在桌前不敢开吃，块头最大的傻妞瞪着饭菜流口水，快馋哭了也没伸手去抓。

    赵贵花心中满意，虽然脑子不太好，但是个规矩懂事的，她温声道：“先吃饭，吃饱了我再问你们话。”

    “快吃吧，吃饱了要帮我们打坏人哦，不吃饭会没力气打架的。”星星奶声奶气的说。

    星星话音刚落，三人呼啦一下开始狼吞虎咽起来，不多时便把一桌子饭菜都吃了个干净，饭量都很好。

    吃完饭三人很自觉，也不用赵贵花吩咐就收拾好碗筷拿出去洗，洗完，又乖乖的进来站在赵贵花面前等着吩咐。

    “你们叫什么名字，从你开始说吧。”赵贵花指着个子最小的那个姑娘说。

    小个子姑娘挠挠头，不太好意思道：“我叫阿妹，今年十六岁，以前跟着师父到处走江湖卖艺为生，后来师父死了，我被歹人诓了拐去卖到了牙行。”

    个子第二高，脸蛋肉嘟嘟的姑娘说：“我叫阿钱，今年十五岁。”

    她没说身世，说完就低着头不吭声了，赵贵花也没追问，而是看向块头最大的傻妞。

    “嘿嘿，我叫傻妞，十四岁了，我爷奶没了，呜呜呜。”傻妞说着说着就突然哭了，仰着脸嚎的很大声。

    “哎，好了好了，先别哭，可不能这么哭，等会街彷邻居还以为出啥事了。”若是有人跑去报官，那就闹大了。

    “傻妞不哭，哭鼻子就没有饭饭吃哦，要饿肚子的。”星星歪着头奶呼呼的提醒。

    傻妞哭声猛的一卡，没饭吃？像之前那样被关在笼子里还要挨打？

    “你乖乖的，有坏人来了，你帮忙打坏人，就每天有饭吃，不能让坏人抓走你，不然就会挨打还会挨饿哟。”星星哄小孩般哄傻妞。

    不，傻妞比小孩还好哄。

    傻妞看着星星，缓了缓似乎听懂了，抬起袖子擦掉眼泪鼻涕，一字一顿道：“傻妞不哭，打坏人，要吃饭。”

    “傻妞可真乖，呐，给你糖吃。”星星招招手示意她低下头来，然后摸了摸她的头。

    “嘿嘿，你真好，姐姐。”

    星星一愣，随后捂着小嘴偷乐，“我比你小，你不要叫我姐姐，你叫我星星就可以。”

    傻妞却不乐意了，她坚持道：“有糖吃，姐姐，有糖，姐姐。”

    有糖吃就是姐，这逻辑没毛病啊。

    眼看着两人越闹越不像话，赵贵花赶紧打断，“行了，你们俩消停点，那什么你们仨这名字听起来不太好听，给你们换个名字可好？”

    说完，赵贵花盯着三人看。

    原还担心她们会不乐意，虽然早听说被买回来的人，主家可以作主给换名字，但赵贵花还是第一次干这事。

    傻妞吃着糖，看着星星傻笑，另外两个姑娘一脸无所谓，都说请赵贵花赐名，她们原本的名字本就不好听，换了就换了。

    赵贵花微垂着头沉思，只是想了半晌也想不出好名字来，这三个都是姑娘，可不能取得太寒碜了。

    “星星你给她们想个名字呗，娘这脑子卡住了，实在想不出来。”

    星星托着腮想了想，很快便有主意了，“傻妞爱吃糖就叫糖果，你小巧玲珑就叫小小吧，这位姐姐总是低着头不爱说话就叫静静吧。”

    小小嘟着嘴，咕哝道：“是她们俩个子太高，我也没那么矮小，不过小小这个名听着顺耳，以后我就叫小小吧。”

    “谢小姐赐名。”静静低声说。

    “糖果，傻妞是糖果，好多糖果吃。”糖果又是嘿嘿嘿一阵傻笑。

    “明天咱们就要上路去府城，买你们回来是当护卫的，你们，会功夫的吧？”赵贵花希翼的看着三人。

    这时五个福哥过来了，刚好听到赵贵花的话，周二福跳出来说要和她们仨切磋，问她们是一个一个上，还是要一起上。

    周三福阻止道：“二哥，你先退下，要试她的功夫如何，最好的办法是让她们互相过一过招，你又不会功夫，能试出什么来？”

    “小看你二哥我，别说三个姑娘，就是成年汉子也没几个打的过我。”周二福瞪了他一眼，脸臭臭的。

    “二福别闹，你三弟说的没错，先让她们比划比划，看看身手。”赵贵花说。

    “这时候看也迟了，没买回来的时候就要先看，这会发现她们不能打还能退货不成？”周二福心里不爽，忍不住要杠。

    “臭小子。”赵贵花低声骂了句。

    这边小小和静静已经出招打在一起了，别说还真的会功夫，瞧着身手还挺好。

    “就算这俩能打，但这个傻妞除了能吃，估计没啥用，这心智只怕反应迟顿，不等她反应就被歹人先干掉了。”周二福还在挑三捡四，当然他也是真的不看好傻妞。

    “二哥你别欺负傻妞，傻妞能打的，野猪都能打，当然也能打人啊。”野猪的速度和攻击性可不比人弱，傻妞对危险的反应能力肯定非常敏锐。

    人不可貌相哦。

    “糖果，星星再给你吃糖糖，不过你要先打赢她们俩才能吃哦。”星星指着小小和静静说。

    傻妞想了想，看了眼星星手里的糖，用力点了点头。

    然后突然像支利剪般冲出去，眨眼间化作一道残影，所有人都没反应过来发生了什么事，再抬眼看去，发现小小和静静被糖果一只手一个掐住了脖子。

    这速度这力道，当初若不是那些公子哥人多，又来阴的，根本捉不住她，糖果虽然脑子傻，但老天爷并没有完全放弃她，赋予了她无人能敌的速度和力能扛鼎的力量。

