    这些“神山之子”被钳开了铁链子，就是无笼头的马，在队伍的前后左右不停地翻滚着，宝玉只是简单地教授他们如何捕猎，这些小家伙们就能够青出于蓝而胜于蓝，在厚厚的雪层里找到躲藏极其深的高原棕熊和雪豹。

    小丹珠毫不犹豫成为了宝玉的贴身侍卫，每天跟屁虫似的在宝玉后面跟着，还总是问这问那，一点儿当侍卫的自觉都没有。

    宝玉（燃小石）这两天在行军中不断受到小丹珠的“骚扰”，都快烦死了。

    才十二岁的小丹珠显然和鳌拜大人没有什么直接的关系，鳌拜大人已经在京城待着有小十五年没有出京了，所以小丹珠肯定不是鳌拜大人的女儿。只要不是鳌拜大人的女儿，宝玉就放心了。

    到底为什么鳌拜大人会有娶小丹珠的信物，只有回去再问他了，或许这只乌黑发亮的“定情物”—豹爪只不过是小丹珠家族的一种家传嫁人信物呢。

    每天宝玉休息的时候，小丹珠都会非常细心地给宝玉架设好帐篷，铺好厚厚的高山羚羊皮的毡毯，然后非常害羞地跑了出去。小丹珠有自己的小帐篷。小丹珠可以给宝玉擦洗身体，甚至可以毫不犹豫地往宝玉身上滚爬，但是一到傍晚休息的时候，就突然害羞，不肯跟宝玉在一个帐篷里睡觉，说这是神山的规矩。

    一个跟自己一样干瘦的女孩儿，宝玉（燃小石）还真的不感兴趣。

    宝玉（燃小石）一向喜欢肥白的女人，小丹珠哪项都不挨。

    每天休息之前，小丹珠都会唱一些高原的歌曲，歌声高亢嘹亮，直冲云霄，不用听清楚歌词儿，只是歌声入耳就是一首首动人的韵律。

    “是谁带来远古的呼唤??是谁留下千年的祈盼??难道说还有无言的歌??还是那久久不能忘怀的眷恋??哦??我看见一座座山一座座山川??一座座山川相连??呀啦索??那可是青藏高原??是谁日夜遥望着蓝天??是谁渴望永久的梦幻??难道说还有赞美的歌??还是那仿佛不能改变的庄严??哦??我看见一座座山一座座山川??一座座山川相连??呀啦索??那就是青藏高原??呀啦索??那就是青藏高原”

    这是在后世非常经典的高原歌曲，宝玉（燃小石）只教了一遍，小丹珠就唱得荡气回肠，简直就是跟李娜穿越到了清朝一样一样的，但是为什么这个小女孩儿眼里带着如此多得忧伤，还带着她这个年龄不应该有的内疚惭愧和悲情？难道真的是她的族人被可恶的丹巴次仁诛杀殆尽的缘故？

    把一首高亢的歌曲唱得如此五味杂陈，也真的不容易。

    达福大人对所有加入自己队伍的人都有一种天生的敌意，尤其是像小丹珠这样有危险的人。咂摸到宝玉（燃小石）身边，达福大人看着宝玉（燃小石）正闭着眼睛享受，就气不打一处来。

    “大人，我们真的是来打仗的，不是来旅游观光的……我觉得这几个小孩儿来历不明，而且是天生神力，放在军中，非常危险，所以……”

    “所以什么？”

    “所以我请求大人，最好的方式就是让他们跟着我的先锋队，这样一来，即使出了什么事情，我们也好有一个对付之策……”

    “你真的是这么想的？”

    “大人，还有一种最妥当的方法……”达福大人眼里闪现出狠厉的凶光。

    “你想把他们都杀了？”

    “大人不是说过吗，欲成大事者不拘小节，这些人在这个时候出现，就是一个大的变数，这次行动不是儿戏，我希望大人三思！”

    “你先退下吧。”

    等达福大人退下之后，宝玉（燃小石）一改从出征以来那种懵懂少年的神情，一下子就变得干净狠辣了起来。

    所有的事情都是这样，太怪太巧合则妖。

    从伊犁府到羌塘高原实在是太顺利了，而且还锦上添花，给自己送来了这样一只天生神力的“别动队”，难道老子真的是天降福星？

    “老子从来就不相信天上能够无缘无故地掉下馅饼，老子后世买彩票最多的就中过五块，而且还是买了好几十回才中的，俺从来都不是上天的宠儿，俺的一切都是靠自己奋斗出来的……”

    从伊犁府出发到现在，宝玉（燃小石）一直在扮演一个任性的小孩儿，一个肆意妄为的得意小将军，他的所有行为似乎都在意料之外。给所有人都是这种感觉。

    宝玉（燃小石）能够感受到危险正一点儿一点儿地靠近，但是具体是什么，一直没有搞清楚。

    明亮的眼睛，里面隐藏着忧郁，这个小丹珠在担心什么呢？

    达福大人正在教授这些“神山之子”用“掌中雷”。

    非常可笑，达福大人在射击术上就是一个“二杆子”，十发子弹能打靶能中六环的绝对不会超过三发。

    但是尽管这样，这些“神山之子”却学了一个十足十，从第三发子弹开始，都是九环以上，这一下达福大人傻了眼，本来以为自己的孬技术教不出好徒弟，想不到却变成这个样子，真是搬起石头砸自己的脚啊。

    这些小家伙绝对是妖孽，真正的妖孽！

    达福大人眼里已经完全冒出了凶光，这六个人放在军营里就是六颗大炸药包啊。

    受伤了，真的受伤了，达福大人黑着脸走到宝玉（燃小石）身旁，对正衔着一根草根看热闹的宝玉恨恨地说道：“一定要杀了他们，必须，马上，现在！”

    但是看到宝玉（燃小石）明亮如冬日寒星的眼睛，达福大人又转口说道，“知道大人爱才，但是绝对不能在自己的脖子上架刀子，而且还是这么锋利的刀了，咱们必须提前做好准备……”

    “你怎么就断定俺没做准备？”说完这句话，“宝玉”扔掉草根，抬腿就往自己的帐篷就走，那个一脸羞涩的小丹珠正在给自己做烤肉呢。

    宝玉（燃小石）一边走一边嘀咕道：“俺从来就不会把命运交到别人手里，老子也是个扮猪吃老虎的人……扮演一下小孩儿，又怎么啦？”

    宝玉的嘀咕似乎声音有点儿大，达福大人在后面听得头上直冒冷汗。

    （宝玉到底有何阴谋，请看下一回分解。）

