    摩托车在一辆辆豪车的缝隙里穿插着，看得严美美心惊胆战的，而钟离那个傻大胆，一点都不见害怕的模样。

    摩托车渐渐的开到了市区，这片地方车子更加密集，连摩托车都过不去的地步了。

    看来拯救便宜父母的分数可不好赚啊。

    来了，来了。

    严美美眼里也露出了亮光，准备开始她的劝阻行动了。

    “天啊，车子无法开过去，我们该怎么办啊？城市里肯定都是丧尸，我好害怕，我们还是先回去吧？”

    严美美一眨眼的功夫，又变成了一个柔弱不能自理的女孩，哭唧唧的看着钟离。

    钟离却气定神闲的双手抱胸看着她，伸手往后一指，“你确定这个时候要回去吗？”

    严美美往后一看，那一条她们在车辆缝隙里，从半山别墅畅通无阻开下来的小路，已经塞满了从各处闻声而来的丧尸了。

    想要继续从车辆缝隙里开回去，得把那些把缝隙堵得死死的丧尸撞死了才能走。

    严美美：“……”

    要不是开了那么大动静的摩托车，这些丧尸怎么会被吸引过来？

    钟离抱胸，要是不开摩托，她们还在路上走着呢。

    反正不管是回去，还是往前走，都得面对这些丧尸了。

    钟离叹了一口气，看来真的要近战了。

    钟离下了摩托车，伸手拍了拍车子，看向了严美美。

    “这一段路开不了，但以后的路，我们还是需要车辆的。”

    所以，懂？

    钟离暗示完了严美美，便抬腿走进了一旁商业楼的消防通道里，找到了消防箱，暴力打开后，拿了一把消防斧头出来。

    钟离挥舞着斧头，尝试寻找着最好的攻击方式，那熟练挥舞的模样，脸上挂着一抹浅笑，眼眸透着欣喜的神色好像找到了一个好玩的玩具。

    这模样，哪看着像一个三好学生了？

    其实钟离的打架能力可不弱，可不是世人眼中只会死读书听老师话的乖乖学生。

    她可是练过的！

    打架，一点都不怂！

    钟离从小父母就不常在她身边陪伴，好在他们给她留了好几栋楼，靠着这些楼房出租，钟离生活吃喝不愁的。

    这些楼房的房屋都出租了出去，租客什么人都有，钟离也不清楚他们的来历，从小和他们一起长大，熟得就像一家人一样。

    小时候父母不在家，钟离就和他们一起玩耍一起学习，钟离身上的武功，就是和一个退休老大爷身上学来的。

    虽然看着像是随便活动一下，打打太极拳，但一练就是这么多年，钟离觉得自己天赋异禀，打一面包车小混混都不是问题，打眼前这些动作慢吞吞的丧尸，还真不在话下。

    开始避开丧尸，只是不想近距离面对那些恐怖的丧尸，钟离她怕会吃不下饭。

    但现在避无可避了，钟离也不怂。

    看着钟离拿着一把斧头出来，严美美好像惊讶了一下，但看着钟离要开始战斗，她便安安静静的不再折腾，化身为完美的壁花，不给钟离添乱。

    这一点，钟离非常的满意。

    钟离走近，就看到严美美身后的空间浮现出来，青青草坪上，除了那些钟离让带上的食物以外，多了一辆漆黑造型酷炫的摩托车。

    挥舞了一下斧头，看着已经越来越近的丧尸。

    钟离没等全部丧尸都围上来，她率先挥舞着斧头朝靠近的丧尸砍去。

    有过砍丧尸脖子的经验，钟离当然不会傻乎乎的继续往丧尸脑袋上砍去。

    虽然丧尸的致命伤在头部，但砍脖子，把头部砍下来一样奏效，而砍丧尸脑袋，她掌握不好，很容易会把斧头卡到骨头里的，万一拿不出来，那可就有危险了。

    钟离不是愣头青，拿着斧头挥舞得很有规律，每一次斧头都能避开丧尸抓来的手，准确地劈中丧尸脖子。

    其实消防斧头并不锋利，但钟离挥舞的力道可不轻，“咔嚓”一声，那丧尸那灰色的眼睛几乎要突出来，它的脖子虽然没有被钟离一斧头砍断，但也离断掉不远了。

    这只丧尸的动作明显就缓慢了下来，整只丧尸好像卡壳了一样，怔怔的站在那里，钟离立刻又挥舞着一斧头下去，成功把这只丧尸给解决了。

    过了一会，红色的字符在它头上凭空出现。

    【+1】

    看到这，钟离充满了力量，一脚踢开眼前的丧尸，开始马不停蹄的向其他丧尸砍去。

    小分分，她来了！

    钟离身姿矫健，步伐轻盈又飘逸的游走在一只只丧尸之间，手中的斧头抬起放下，看着简单，但都带着强劲的力道，呼啸着往丧尸脖子砍去。

    很快，靠近到她们面前的丧尸都被钟离清理干净了，钟离也成功获得了二十分。

    但这是市区，平日里最不缺的是人，现在最不缺的就是丧尸了。

    钟离看了一眼四周围满了丧尸的街道，它们整蹒跚着脚步从各个方向走来，将道路堵得密密麻麻的。

    她们马上就要被这丧尸给围攻了。

    钟离知道，她们现在的情况非常的危险，虽然她不弱，但身体的力气可不是用不完的，而这些丧尸却是无穷无尽。

    几轮车轮战下来，她可挡不住。

    必须尽快的离开。

    钟离想要这些分数，但可不想折在这里。

    一斧头将一只丧尸砍死了，钟离拉过了严美美，脸上已经没有了笑容，沉声说道。

    “走。”

    是她小看了这个考试。

    既然是考试，哪里有容易过关的道理。

    除了某些时候，严美美很听钟离的话，而且丝毫没有拖后腿的嫌疑，现在钟离让她跑，她不会叽叽歪歪，也不会害怕得腿软走不动。

    钟离拉着严美美头也不回的跑着，身后的怪物穷追不舍，不断有丧尸从各个街道里出来围堵她们。

    所以哪怕丧尸脚步很慢，但钟离她们身后从来都不缺丧尸，因为这个地方到处都是丧尸。

    一路跑着，钟离步伐平稳，时不时还能挥舞一斧头，把突然从岔路口出现吓她们的丧尸砍死，显然这对于她来说都是小意思。

    而在钟离意料之中的时候，不论她跑多远，身旁看着柔柔弱弱的严美美都能跟上她的脚步，呼吸虽然有些絮乱，但脚步并不轻飘。

    不过这考试显然不是她们一路跑就行了，这不，前面拐角地方，突然就出现了一个身影单薄的女人。

    

