    “你可以叫我绿仙，也可以叫我山人，旁人都是这么叫我的，随意就好。”

    这仙人说道，他示意林峰和他走。

    没有停留。

    林峰也乐的和他一起出去，他感觉得到，这一次出行，他一定能够看到大唐真正的一面。

    长安不是大唐的真实。

    这一点他很确定，但是长安有大唐最丰富的资源。

    他有一种感觉，这个山人的手段，超出了他的想象。

    “出发吧，这一次我们要去的地方，在进入的时机上，有些问题。

    所以越快越好。

    不然我们可能就回不来了。”

    绿仙解释道：“要是错过了时机，就算是神仙去了，也九死一生。”

    林峰没有拒绝，他招呼来了管家，还有太医王博，嘱咐了两句话。

    陆道长凝重的站在屋檐上，看着这位绿仙。

    他是知道这个人的名字的，但是他没有想到，这位绿仙会有一天出现在他的面前。

    “不能去归墟，归墟是一个极其可怕之地。”

    他给林峰传音。

    “你看能不能找到一些方法，推辞了这件事情，我听闻，古往今来想要去归墟的人，都折戟沉沙，无一人生还。”

    林峰听到了，绿仙也听到了，不过绿仙对此并没有什么言语。

    “怎么说。”

    林峰多问了一句话，陆道长听到了林峰的话，说道：“归墟本来就是一片荒芜之地，据说此处本来就是一处天绝之地。

    不符合天地之常理。

    就算是以潜水见长的那些鲛人，也都不敢深入其中。

    更遑论其余!

    归墟之中，在一些记载之中，确实是有不少的宝物，可是古往今来，敢于去归墟的人，无一人活下来。

    此处，去不得啊！

    是禁地！”

    他是真的将林峰当做了朋友，什么话都敢说。

    可惜的是，林峰恰好就想要去这种地方。

    “没关系，我很快就回来，等我回来就好。”

    他对着陆道长传音说道。

    陆道长看到自己劝不得人，最后只能长长的吐出来一口气，无奈作罢。

    出了门，林峰就看到门口的轿子。

    出门不坐车。

    坐轿子走。

    看起来不像是出远门的样子。

    “此番出去，我们任务比较紧张，所以坐轿子。”

    绿仙说道，他这个人虽然修为高绝，但是出乎意料的好说话。

    听起来还有商有量。

    林峰看着这轿子，多少是品出来了一些味道，这也是一种手段高超的法术，林峰看了两眼，顺便改良了一下自己的纸人手段。

    “白天也能走？”

    林峰问道，一般的法术，像是他的五鬼搬运，也能日行千里。

    但是他的这五鬼搬运术，用的可是瘟部大帝和正经神仙的真灵，可以晒太阳。

    这一位，用的真灵，和神仙没有关系。

    是一种林峰不认识的存在。

    所以他问，这轿子，白天能不能走。

    “可。”

    绿仙掀开帘子走了进去，百骑们看着林峰，示意林峰上轿子。

    林峰也掀开帘子，这一掀开，林峰就看到此处别有洞天，从外面看，这是一个一人坐的轿子，可是掀开帘子，就看到里面大的不可思议。

    远远眺望，还有一座山脉，如同卧龙，伏在天边。

    俨然是一方小世界。

    “山人好厉害的本事。”

    林峰转头看去，发现山人手里拿着一个大葫芦，盘膝坐下。

    “不值一提的小术罢了。”

    他招了招手，示意百骑的人都进来，随即在陆道长惊骇的眼神之中，一阵风吹来，这轿子消失不见。

    轿子呢？

    一时之间，陆道长不知道这轿子去了什么地方，他抬头到处乱看，过了半晌就看到天边飞过了一抹云彩。

    “这？”

    大受震撼。

    陆道长觉得自己今天真是开了眼了。

    虽然说修为到了鬼仙的程度，可以施展许多法术。

    可惜，陆道长本人也没有到达鬼仙，他不知道的是，就算是到了鬼仙，这样的手段，也不是等闲人可以做到的。

    钦天监里面，李淳风不知道从哪里冒出来，望了一眼绿仙去的方向，他摇了摇头。

    李淳风也曾是一个好奇心很重的人。

    绿仙这样的人物，他怎么会不去观察。

    绿仙的本事，来自于一身的异数，也来自于他本来就有的天赋，还有一些机缘。

    根据别人说，绿仙的本事还有一部分，是来自于三卷无字天书。

    对于这些话，绿仙从来没有承认过，也没有否定，他本来就是一个闲云野鹤的人，做事情就凭借着自己的本心。

    对于这样的人物。

    就算是李淳风，也找不到他的下落。

    这三卷无字天书是不是无稽之谈，他也着实不知道。

    此人的来历，跟脚，手段，他着实是不清楚。

    看着这轿子飞了出去，李淳风也长出了一口气。

    “千古悠悠多少事……”

    话说了一半，他继续埋头苦算，他还有自己的事情要做。

    顾不上这些事情。

    ……

    林峰在观察这方天地，他察觉得到，这方天地不是幻术。

    这是真实的小世界。

    来来去去的看，转头发现这位绿仙的手中多了一卷书。

    “看么？”

    察觉到了林峰的眼神，他问道。

    “不看了。”

    林峰拒绝，他刚才瞄了一眼，就看到密密麻麻的文字。

    他不知道绿仙手中拿着的，就是天书。

    但是他能察觉得到，此人手中拿着的这本书卷，从上到下都透露出来了不对劲的气息。

    这本书上面，无数金文勾勒，形成了复杂至极的图纹，好似活物。

    看一眼，这些活物就想要靠近过来。

    十分危险。

    “不看，也好。”

    绿仙断句有些问题，他张嘴说道。

    林峰察觉到，这本书上面的文字似乎没有那么简单，正常去看，这都是无字天书，可是用林峰的，那特殊的眼睛去看，这似乎又是另外一种咒文，像是诅咒。

    就像是青木甲一样，这似乎是一门功法，又像是活着的诅咒。

    叫人琢磨不清楚。

    且林峰在绿仙身上察觉到了一股剑气。

    这剑气之强，之纯粹，超出了林峰的预料，林峰的剑鞘和古剑，用的都不够纯粹。

    还有这葫芦。

    林峰看了半晌这葫芦，都察觉到他手边的这葫芦，实在是朴实无华，从上面看，什么都看不到，看不清楚，可是林峰有一种感觉，在这个葫芦之中，怕是藏着什么稀有，罕见之物。

    不过这些都不是他暂时可以观察的。

    从绿仙这边，得不到消息。

    他将目光落在了百骑这边。

    百骑出了七个人，看起来都算是异人。

    他们都有些超出一般人的本事。

    不过他们极其的紧张。

    一路之上，他们除了告诉林峰，他们要去的目的地是泉州之外，其余的什么话都没有说。

    各自坐在地上，吃吃喝喝，补充力量。

    现在林峰打算仔细问问这些人。

    林峰对于自己的魅力还是很相信的，对于这些人，他稍微施展出来了一点手段。

    绿仙看都不看这里一眼，他仿佛对于这一切都无所谓。

    这几个百骑中人，完全抵挡不住林峰的手段。

    几个刹那之后，他们就放开了心扉。

    “这一趟要去的地方是归墟。”

    说起来归墟，他们几个人的脸色就变的很是古怪，有一部分是害怕，还有一部分是慷慨赴义。

    就像是将生死置之度外一般。

    “去归墟，为何要先去泉州？”

    林峰看绿仙没有动作，于是继续问道，说起来为什么要去泉州，这些异人说，这是归墟的特性。

    归墟就在南海之中。

    可要找到归墟，飞过去是不行的。

    归墟只能通过大船过去，在过去的时候，还要鲛人帮助。

    “只有鲛人，才能来到归墟。”

    这几人忍不住说道。

    “这归墟之中有什么？”

    林峰继续询问，问到这里，几个人都极其茫然。

    “不用问他们这些，他们不知道。”

    绿仙在这个时候微微张开了眼睛，他手一卷，林峰就察觉到周围天旋地转。

    转眼他就来到了林峰的面前，那几个百骑的人，像是睡着了。

    “这一次去归墟，我也不知道可否活着回来，归墟之危险，就连我，照样也没有十全的把握。”

    绿仙说道。

    “就连你都没有十足的把握？”

    林峰看着绿仙，此时的绿仙身上的所有气势全部都收缩了进去，就算是林峰的眼睛，都看不出来他的来历，只是觉得他是一个正常人。

    就是长得怪了一点。

    “那归墟之中，到底有什么？”

    林峰多问了一句：“有物品，可得长生否？”

    绿仙看着林峰说道：“有长生，也没有长生。”

