    我相信谭如燕说的是心里话，宋小伟对她一往情深，正常情况下，应该能够给她一个稳定的生活。

    我在那个方面的能力，不是一般人可以比拟的，谭如燕经历过我和施国斌、宋小伟，应该在我们之间有所比较，有我这样的晴人陪伴她一辈子，她恐怕也不再会对别的男人感兴趣。

    以我现在的能力，等她结婚的时候，送她一套住房绝对没有问题，可问题要师出有名，作为一般的同学，哪怕是最好的同学，莫名其妙的送她一套房，还真的把宋小伟当成傻瓜吗？

    “宝贝儿，”我笑着问道：“你结婚的时候，我该送一件什么礼物给你呢？”

    谭如燕撕下一块烤鸭，塞到我嘴里：“谁要你的礼物，你还是多存点钱，准备自己找老婆结婚吧！我可提醒你，真是不像你们乡村，结婚的费用很高很高的。先不说要给女方的彩礼钱，就算你不准备车子，房子总得由你准备吧？就凭你学的这个专业，你觉得将来自己能赚多少钱？”

    嗯？难道曹丽芳难道没有把我送给吴海轿车的事情，告诉她吗？

    想想也正常，曹丽芳一直嫉妒，生怕我私下约会了谭如燕，所以才整天缠着她，当然也就不会告诉她，我现在有钱。

    我问道：“你听说过郊区有个科技新城的项目吗？”

    谭如燕摇了摇头：“没有，谁会跟我说这种事情？”

    “我现在就在那个项目里上班，而且已经退学了。”

    “啊？”

    “别大惊小怪的，我告诉你的意思是，我现在有钱了，等你结婚的时候，不管你是要车要房，我都有能力给你。”

    谭如燕一听，并没有表现出意外的惊喜，反而瞟了我一眼：“几个意思呀？你以为我跟你在一起，是为了贪图你的钱吗？”

    “当然不是，我本来就来自乡村，今年刚刚才大一，你跟我在一起的时候，我可是身无分文呀！”

    “那你还说什么送车送房的？”

    “你需不需要是你的事，我送不送是我的心意。不过话说回来，我也不能直接送，免得引起宋小伟的怀疑。这样吧，你每年暑期的时候，就到我们项目上去进行社会实践，我给你开份工资。”

    “切，就算开份工资能有多少钱？你别自作聪明了！”

    “那可是无底洞呀，我可以让你到销售部去实习呀，将来宋小伟要问，你就说你提成拿的多呀！”

    谭如燕显得不以为然，并没有搭腔。

    她基本上已经吃饱了，用餐巾纸抹了抹嘴，又擦了擦手，然后搂着我的脖子问道：“帅哥，咱们是先午休一下，还是直接开工呀？”

    “那就先开工吧，累了只好好好歇一会儿。”

    说完，我直接把她抱到楼上，不过没有到主卧去，而是到我之前住的房间，直接把她放到床上便弄了起来。

    她眯着小眼睛，瘪着小嘴唇，整个人随着我的节奏上下晃动着，那样子真是好看。

    我又拿起了摄像机，把她的样子摄了下来。

    谭如燕有些不高兴地瞟了我一眼，但没说什么，我安慰她道：“放心吧，这美妙的一刻，只会留着我自己观赏，不会被别人看到的。”

    谭如燕说道：“我无所谓，你要是不怕败坏了我的名声，将来被我纠缠不放，你爱怎么弄怎么弄，就是发到网上我也没意见。”

    “不会的，这等于是私房照，嘿嘿~”

    拍摄了一阵子之后，我把摄像机放在了边上，让它自动拍摄，然后趴在谭如燕的身上，运用其内丹术，把自己能想象出来的招式，一个一个地跟谭如燕弄了一遍。

    最后我先趴在她的身上，然后抱着她起身，自己再往后下一趟，谭如燕便坐在了我的身上。

    她已经有些精疲力尽了，一身大汗淋漓，我拍了一下她的屁股：“赶紧的，别偷懒！”

    谭如燕无可奈何地笑了笑：“弄了人家半天，才让人家坐上来，你有没有良知呀？”

    “我这人就这点好，没有一点大男子主义，时刻关心着你们女同志的翻身解放，现在也让你当家作主一会儿，赶紧吧！”

    谭如燕白了我一眼，疲惫之极的她，扬起脖子，闭着眼睛仰望着天花板，慢慢地扭动起身体。

    这时上课的铃声响了，谭如燕的手机也跟着响了起来。

    “怎么回事，你不是请假了吗？”

    “不知道呀，会不会是曹丽芳没看见我？”

    她微微歪着身体，从枕头旁边拿起手机一看：“艾玛，是宋小伟！”

    一听是宋小伟，我又兴奋起来，虽然跟他没仇，可这时候搂着他的女朋友，听他从手机里传出来的声音，真的很刺激大脑的皮层呀！

    谭如燕本来不想接这个电话的，看到我这幅表情，嘟着小瘪嘴瞪了我一眼：“你是不是就想听我接电话呀？”

    我去，看来她什么都懂。

    没等我回答，谭如燕点开了宋小伟的号码，一边慢慢扭动着身体，一边轻声问了一句：“干吗？”

    她一边跟我办这事，一边对着手机讲话，声音非常轻，连我都听得骨头要酥了，就别说宋小伟了，想必谭如燕的这个声音，已经像电流一样，传遍了宋小伟的前身。

    但他却不知道，如果谭如燕的声音真是电流的好，那我可是这股电流的发电机。

    “怎么了，刚睡醒吗？”

    宋小伟还是听出来了谭如燕的声音有异，所以才由此一问。

    “没有，刚刚打过了预备铃，马上就要上课了，我现在正在教室里呢。”

    为了配合她，我还故意咳嗽了两声，然后捏着鼻子喊了一句：“老师来了，老师来了——”

    谭如燕又好气又好笑地瞟着我。

    宋小伟这时说道：“哦，那我长话短说，你认识贾二虎吗？”

    谭如燕没想到宋小伟会问我，一下愣住了。

    我却拍了一下她的屁股，小声说道：“别停！”

    谭如燕朝我皱了皱眉头，接着扭动起身体，而且还故意加快了一下速度，然后才对宋小伟说道：“认识呀，他可是我们学校的名言，今年才大一，就担任了团总支的副书记和学生会的副主席，你怎么问起他来？”

