    第869章 销售天赋

    蔡欣玲算是明白了，为什么方既明年纪轻轻的，就能把生意做那么大。

    有这么一个忽悠人的能力，不管做什么行业，都是佼佼者。

    开过公司，创过业的人都明白，最难的不是生产，而是把产品卖出去。换而言之，销售，才是最难的。偏生，销售又是最低门槛的一个职业，有口有脚就行。然而，销售又是最难的一个职业，因为你没找对方向，事倍功半。毕竟让别人相信你，且帮你买东西是很难的。别说陌生人了，哪怕是熟人都不容易！

    销售，实在是一门艺术。

    好的销售，能发掘出别人的所需。

    而差的销售，只会拼命推荐。

    方既明就不一样了，他现在就是化被动为主动，不动声色地推销了360的安全产品。虽然蔡欣玲嘴上说着不要，却也留心了。只要蔡欣玲看出了360产品的好处，她肯定会继续找方既明的。

    因为只有从方既明这里，才能拿到最好、最低价的产品啊！

    果不其然，蔡欣玲问道：“那方董的360公司，有做门禁的设备吗？”

    “当然啊，我们是安全设备一肩挑的。”方既明笑道，“所谓的门禁，也是密码锁的一部分。我们不仅在开发门禁卡，还准备开发人脸识别、指纹识别的密码锁呢！”

    哪怕蔡欣玲见多识广，还是被吓到了：“人脸识别？！指纹识别？！”

    方既明理所当然地说道：“那是肯定的，因为只有生物信息，才是最安全的，我们当然要向最安全的领域出发。”

    蔡欣玲沉吟了一番，说道：“方董，你说动我了。那尚美房地产，可以跟360公司合作。”

    “明智的选择。”方既明笑道，“事实上，盛海、燕京、深城、羊城的新楼盘，几乎都跟360安全公司有合作。”

    “……”

    蔡欣玲觉得方既明在吹牛皮。

    事实上，蔡欣玲也去看过盛海的新楼盘，还不是跟以前一个样？

    不过也还好，蔡欣玲没有拆穿方既明的意思，两人又继续谈了合作事宜。

    “吃水果……你们？”

    顾弘业有点惊讶，怎么自己老妈跟方既明那么聊得来？他完全没意识到，在这短短的几分钟内，两个人就达成了一项合作协议。虽然，这合作的金额不是很多，要不然蔡欣玲也不会那么轻易答应的，可方既明的销售手段可见一斑。

    发掘用户的痛点，是一个好销售必须会做的事。很显然，方既明就是一个好销售。

    蔡欣玲给顾弘业拉了拉衣角，说道：“儿子，多跟方董学习，他啊，可了不得。”

    顾弘业下意识地抗拒了一下蔡欣玲的动作，让蔡欣玲的手僵硬在了半空。方既明看得真切，其实也知道，是因为蔡欣玲缺席了顾弘业的成长，顾弘业在心里还怨恨着。方既明一开始也奇怪，怎么蔡欣玲这样的美女母亲，会得不到顾弘业的心呢？但刚刚的一番交锋，方既明算是明白了，谁要是凭着外表就判断蔡欣玲软弱可欺就错了，这分明是有着极好伪装的女强人啊！

    一个女强人，对家庭自然是疏忽了的。

    那么，顾弘业心里有恨，也是能理解的。

    富二代，不容易！

    方既明叹了口气，他也想做个富二代啊！可惜天不遂人愿，只能做富二代他爹了。

    其实，如果不是时代问题，顾家也不会要再次崛起，顾弘业说不定就不是富二代了，而是富N代。毕竟在江南，耕读传家那是传说，但商贾传家是一定的。特别是历史上的明清时期，更是如此。顾源弈能发达，不是因为他多有经商天赋，多有能力，而是人家的家教好，从小就被熏陶了。

    只不过顾源弈的选择也好，蔡欣玲的选择也罢，深深伤害了顾弘业的感情，导致顾弘业跟他们一点都不亲。

    方既明也当做没看到，毕竟是人家的家事。

    尴尬过后，方既明视若无睹地回到客厅，发现方伟军还真的像小学生一样，一本正经地听着。而胡燕兰呢，好像在鼓搞她的包。方既明知道，那是因为胡燕兰带了个MP3出来，专门录音的。

    “那我该怎么样去招人呢，万一招到的人，不符合要求怎么办？我也不太懂……”

    方伟军很直白地问了这么个问题。

    确实，方伟军是要成立房地产公司的，第一步就是要招人，招一些专业人才坐镇，才能拿到营业执照。

    顾源弈笑道：“这个好办，借就是了。说白了，我可以把人借给你们，让你们先拿到营业执照再说……”

    正所谓上有政策下有对策，没有什么是不可以变通的。

    胡燕兰都呆住了：“啊，这都行？！”

    顾源弈说道：“当然可以，办下营业执照了，你们才有继续扩大招聘的机会啊。”这也是顺手而为的事，顾源弈说道：“我还可以帮你们找到猎头公司，找到一些人才。不过价钱嘛，不菲。”

    方既明笑道：“钱不是问题，问题是先把公司做起来再说。人才，才是一个公司的关键。”方既明太清楚了，猎头公司找来的员工，能力是不错的。但是呢，忠诚度不是很高。创业起步阶段，可以招这样的人，但公司发展起来了，这样的人就要脱离决策圈或者是用股份绑住他们了。除此之外，别无他法。

    甚至，方既明还能通过网上招聘的形式，在贴吧发布招聘文案。

    不过呢，信的人应该不多。

    所以，在传统行业里面，还是有个师父才好。

    顾源弈之所以帮方伟军，只不过是因为他知道方既明的潜力，帮他父母比帮方既明本身更具有价值。因为，这就是人情啊！别的不说，下次百度融资，是不是他们能继续跟进了？只要股份不削减，什么都好说！

    现在百度发展太迅猛了，不仅实现了盈利，还在电脑端开发出了地图来。车载地图也非常好用，顾源弈知道，必须要抓住这个机会，实现财富的暴增。

    “方董果然是做大事的人，那就这么说定了。”顾源弈拍板了，蔡欣玲想说什么都来不及了。

    胡燕兰注意到这厅内的古怪气氛，但她又没做过生意，不明白到底发生了什么事。

    只有方既明最清楚，顾源弈和蔡欣玲的理念发生冲突了。不过，这与他何干？

    (本章完)

