        冷兵器时代，在战场上最强力的兵种就是骑兵，也是各国都在努力发展的。

        而还有一种最厉害的兵种，那就是重骑兵！

        尽管它有着很大的缺陷，功能单一，反应力差，作战续航不行，机动性不如轻骑，且造价极高。

        但他依旧是战场上最恐怖的存在。

        战马骑士全身都覆盖有坚固的重甲，给予超强的防护力，横冲直撞，无人能挡……

        通过冲锋产生的速度，动量对敌人阵地制造压制性的突破。

        他还有一个很关键的作用，能够冲毁敌人阵形，打击敌人士气！

        可能很多人不了解火药的杀伤力，但他们肯定明白重骑兵的厉害！

        这又是一种士气打击！

        从最开始时，王康就有意识的打击敌军的士气，从火炮的用出，到后来各种武器。

        一步步把敌人的士气，压到最低！

        而重骑兵就是最后一步！

        这本质应该算是一种心理战。

        王康是在攻心。

        想要一战歼灭三十万越军，这不太现实，就算是能够做到，恐怕自身的损失也会很大。

        王康要做的就是让越军来一场大败！

        他们士气高涨的前来攻赵。

        正所谓，一鼓作气。

        而现在王康就要断了他们这可气！

        最终，让他们落荒而逃！

        那这场战争的攻守方，就转换了……

        第一战，就是决战！

        为什么会这样说，就是因为这样。

        想必陈泰也是这样的想法，他集中全部的兵力来逼王康一战，想要利用兵力优势，取得第一场的大胜，由此奠定之后的胜局！

        但他想的太简单了。

        王康岂能不知他的想法。

        他用出了各种各样的武器，就是为了打击敌人的士气，让他们恐惧，让他们害怕，让他们认怂！

        他没想着一战就赢，他甚至没想着能够杀多少人。

        他只是想让越军主动退让！

        一步退，步步退。

        就看谁要退了，谁抗不住了！

        而此刻。

        从后方传来的动静越来越大，清一色黑色的盔甲，战马，骑士都被覆盖，如同是黑色的洪流，冲击已经开始，就感觉到了那种巨大的气势！

        令人震撼！

        这支重骑兵所披的盔甲，是王康用最新的精钢打造，远比正常的重甲要轻，但防御力却是最为坚固。

        王康有扎勒部落这个养马基地，他有最精良的战马，选拔出最精壮的骑兵。

        组成最强的重骑兵！

        在开战之时，王康就安排他们绕到敌后，在这一刻出击！

        “他们一定是之前绕后的，真是卑鄙！”

        有一个将领大声喝骂。

        说好的真面交战，你却来这套。

        但他们却忘了一个词，叫做兵不厌诈！

        “让胡涛带着他的骑兵顶上去！”

        “开玩笑吧，轻骑兵怎么能够挡的住重骑？”

        “那你觉得还有什么办法？”

        陈泰面色阴沉。

        “大帅要不咱们撤吧……”

        有一人艰难道:“敌军一连串的攻击，使得我方应对不暇，伤亡惨重，士气低迷，再打下去我怕……”

        “你怕什么？”

        “我怕……”

        “不能退！”

        陈泰平静道:“让胡涛顶上去！”

        “是！”

        令兵去传令了，军令如山，哪怕是明知顶不住也必须要上了。

        八千重骑兵。

        人数在这场合并不多，但带来的气势却是极大，根本不可不形容……

        没有厮喊，有的只是平静的冲击，这更是给越兵带来了压力。

        就在冲锋过来之际。

        有一波骑兵迎面顶了上去，越军预备役两万骑兵，同时后续还有三万步兵。

        时间很快，不消片刻，两方撞击在了一起。

        只是短暂的停顿，局势瞬间被打破！

        重骑兵所过之处，如秋风扫落叶般，面前的越军直接被顶的飞起！

        在重骑兵的面前，轻骑又算什么？

        王康给这些重骑都配了专门运甲马夫，他们只会在战前披挂，所以他们的体力保存，相当的完整，这也使得他们的冲击力极大，不可阻挡！

        只是一波冲锋，就直接撕开一道口子，死伤的越兵何止千人！

        惨叫声不绝于耳。

        还有战马的撕吼声！

        看到这一幕，陈泰的心痛到了极点！

        他也想过组建重骑，但之前为了收购草原战马，越国这边已经付出了很多。

        而且又是长途奔袭，重骑兵显然不合适。

        还有一个关键的原因。

        他的爷爷陈汤那时攻赵时就带有重骑兵，但根本就没发会出战斗力，就被王康打废了。

        这让他认识到重骑的缺陷。

        种种原因，他并没有组建重骑，而是建立了强大的轻骑军团！

        但此刻，却在重骑兵的冲击下，死伤惨重！

        整个战场一片混乱。

        越军已经完全乱套了，在战场上，阵势一乱，就意味着士气大损，尤其是在重骑兵冲过来之后。

        他们并没有停顿。

        哪怕旁边不时有兵力围堵，也无法阻挡脚步，直接从后方穿了进去，打出一条通道。

        “啊！”

        “啊！”

        轻骑兵都不能阻挡，更不用说普通的步兵，更是如同豆腐一样，一碰即碎……

        在这种巨大的伤亡下，越兵怕了，他们不敢再往上顶，而是往后退，或者往两边跑，而越兵本身人就多，这样就会拥挤踩踏……

        乱成一锅粥！

        形成恶性循环！

        “为什么，为什么会这样？”

        越军大将韩建浑身盔甲上都满着血污，深刻表现出了什么叫浴血奋战！

        如果是这样，也就好了。

        但他很清楚，事实上他身上的血迹并不是敌人的，而是己方的。

        看着眼前这混乱之相，让他不由的想起九年前！

        那时他跟随着陈汤，在彭城之前跟王康进行最后决战，场面也是这样，最终大败！

        “不行！”

        “绝对不能重蹈覆辙！”

        韩建紧咬着牙冠，大声道:“亲卫兵，挂我将旗，率我冲杀抵挡！”

        “是！”

        一众人迎着重骑兵，自杀式的撞了过去。

        “韩建大将率兵抵挡了！”

        “将旗高扬，震我军气势！”

        有人领头，越军起了些气势，然而只是短暂的触碰，就结果分明……

        那刚立起的将旗，就直接倒塌，韩建也不知被挤到了哪里。

        一时间越军士气低迷到了极点……

