    上官梦见厉墨寒没有第一时间推开她心下大喜，连忙亲自舀了一碗汤亲手送到了厉墨寒的嘴边，“厉墨寒尝一口吧。”

    她又害怕厉墨寒不喝，所以连忙又说了一句，“这汤可是霍叔吩咐妾身准备的，霍叔担忧厉墨寒的身子，所以便差遣妾身准备了这补汤专门送来给王爷补补身子，王爷可不能让霍叔失望啊。”

    若是她说是自己自作主张准备的这汤，恐怕厉墨寒有很大的几率不愿喝，但她此时特意提及了霍雷霆，怕是厉墨寒不会拒绝的吧。

    毕竟霍雷霆在厉墨寒的心中可是一个定海神针一般的存在，只要提起霍雷霆，厉墨寒必定会顺从。

    这也是为什么她一直巴结着霍雷霆这个靠山，因为若是霍雷霆这个靠山倒了，恐怕日后她不但不能接近厉墨寒，恐怕就连在府上做事也都艰难不已。

    果不其然，厉墨寒终于从公务中抬起了头。

    上官梦忙把手中的汤勺又朝着厉墨寒的嘴边靠凑了凑，就等着他喝下去。

    可是此时的厉墨寒却皱起了眉头，眼神不动声色的瞟了一眼上官梦手中的汤碗。

    这汤碗里面的味道……

    他虽然不是大夫不懂医术，但韩若青可是个大夫，平日里也经常能见到韩若青捣鼓不同的药材，而他跟在一旁也多少能受教。

    所以他对于一些简单的药材也能分辨出来。

    至于上官梦手中的那碗汤，他一下便闻出来这药中被掺杂了媚药，原来这才是上官梦此行来的目的。

    “王爷？”上官梦见厉墨寒迟迟不喝，有些急迫的催促提醒。

    厉墨寒看着上官梦眼神眯了眯。

    上官梦用的媚药并不高级，反而是普通的不能再普通，看来她心急了，毕竟韩若青之前跟他一同给上官梦设了一个局，她体内的毒可没有过到厉墨寒身上，要是再不排解出去，怕是上官梦要遭殃。

    不过即便知道了这汤里面有药，但是厉墨寒也并没有拒绝上官梦，反而非常痛快的接过了上官梦手中的汤碗，一口喝下。

    上官梦见厉墨寒喝下这碗被下了料的汤，笑容更加的深了，想必很快厉墨寒便会被这媚药所支配，到时候她……

    想到这里上官梦瞬间心花怒放，直接顺势倒在了厉墨寒的怀中，并且一边磨蹭着他的身子，一边娇媚的开口，“王爷，你理理妾身嘛，妾身好孤单呀，今天就让妾身留在这里陪你好不好？”

    说着还抬起了头眼神中充满着希望与抚媚，更是让自己的身子尽量的靠近厉墨寒。

    厉墨寒喝了那碗汤，而她身上又擦了带有媚药的香粉，两种药效合在一块恐怕这会儿厉墨寒已经受不住了吧。

    可惜的是，厉墨寒却直接站起身来，导致倒在他怀中的上官梦一时不察竟栽了下来摔了一跤，“哎呦。”

    厉墨寒冷眼看了她一眼，“补汤也喝了，侧妃也该离开了吧，本王还有许多公事要办，侧妃留在这里不合适。”

    她若是识相的话就应该离开，否则就别怪他了！

    上官梦从地上爬起来之后看到的就是这样清冷的厉墨寒，顿时一愣。

    什么情况？

    难道不应该是厉墨寒受不住药效然后扑倒自己吗？

    怎么此时厉墨寒的眼神中没有一丝意乱情迷，反而是无尽的冷静与清明，这哪里有中了药的迹象？

    这下上官梦脑子有些顿，明明她是亲手在汤中下了药，而且害怕厉墨寒不喝汤特意还在自己的身上扑了香粉，可是为什么厉墨寒不但喝了汤又闻了自己身上的味道依旧没有情乱！

    难道是时间还不够？

    就在上官梦思绪之间，厉墨寒看出了上官梦眼中的不解，冷笑的说道，“是不是心中在想本王为什么会平安无事？”

    “啊？厉墨寒你在说什么，妾身怎么听不懂啊。”上官梦先是愣了一下，随后慌乱的掩饰否认，不过心中确实不明白厉墨寒为何无动于衷。

    “不必再装了！”厉墨寒冷哼了一声，“本王知道你送来的那碗汤水里被下了料，而你这一身的香粉恐怕也被下了料吧。”他嫌弃的挥了挥面前的空气，仿佛遇到了什么脏东西一样。

    从刚才上官梦进来的一瞬间起他就觉得上官梦身上的味道难闻的不得了，同样是女人，韩若青身上却从来不擦这些刺鼻的香粉，反而总是带有一股淡淡的药香味儿，闻着就让人舒心。

    这会儿竟然不知不觉又想起了韩若青。

    “王爷，你……”上官梦一脸的惊恐，仿佛自己的心事被人戳穿一样。

    她做此事就连身边的丫头都没有提起过，为何厉墨寒会知晓？

    看出上官梦的疑惑，厉墨寒却不屑一顾，这个女人虽然出身黑市，手段颇多，但是智商和韩若青差的太远了。

    其实他即便今日没有察觉出汤水里面有问题也不会出什么事。

    因为他早前曾替皇上试药用过不少的毒药，身子早已经被各种毒药侵过，所以导致他成为了半毒人体质。

    这些普通的药效对于厉墨寒的身子来说是没有效果的。

    甚至厉墨寒在想，韩若青那边研制了不少的厉害毒药，估计如今天下恐怕只有韩若青研制的毒药用在自己的身上才会有反应吧。

    毕竟韩若青给他下过几次药都起了效，并且效果明显，并没有因为他毒人的体质而遭到影响。

    由此可见韩若青的医术有多么的高超。

    不过此时不是夸赞韩若青的时候，看着面前这个颇有心计的上官梦，厉墨寒便不耐烦的挥了挥手，“滚出去，不要再来妨碍本王办公。”

    上官梦彻底慌了，此时见到厉墨寒对自己态度这样的恶劣，想了想便装模作样的哭啼了起来，“王爷，不要赶妾身走好不好，妾身想要留下来陪在王爷身边。”

    “陪在本王身边？呵呵。”厉墨寒冷眼指了指那碗汤说道，“你所谓的陪伴，就是用这些东西？”

    这种手法她已经不是第一次做了，难道还没有长记性吗。

