    “什么？”

    全场都惊了。

    惊讶地看着坐在角落的这位专员。

    简直觉得他在说胡话。

    “赢定？你在说什么？！拿什么赢？”

    海斌冷冷地质问着。

    其他人也都疑惑地看着他。

    “很简单，因为我们现在处于风口浪尖，不用宣传就吸引了所有的目光！趁着这个时候，直接蹭着热度，上映电影！这才是最合适的！”

    韦恩明有力地抛出观点！

    这话让大家都愣了愣。

    “胡闹！这时候上映，你是准备赔个血本无归吗？你懂不懂做生意啊？！”

    “是啊！我们应该避开风头才是！你居然这么说……”

    大家都觉得这家伙是在捣乱！

    纷纷开口谴责起来！

    “我说兆总，你就让这么一个外行指导内行，这种事情你觉得合适吗？！”

    海斌冷笑着问。

    兆鑫虽然害怕韦恩明，但是这时候也觉得韦恩明纯属乱说了。

    这太冒险了。

    “韦专员，最关键的是，咱们的剧本创意也被窃取了，现在他们用的是我们的故事创意！所以我们的电影就算这时候上，不仅不赚钱，还会被告抄袭！”

    兆鑫无可奈何地说道。

    听到这，韦恩明笑着摇了摇头。

    “文清，告诉他们。”

    叶文清在一旁立即会意，然后站起来说道：

    “对不起，兆总，剧本我们早已经让编剧重写了！现在我们的剧本跟之前完全不同！”

    叶文清大声地道！

    “啊？！”

    全场再次震惊一片。

    这事儿他们都不知道！

    就连海斌也懵了！

    自己一直盯着呢，怎么就没发现？！

    “不……不可能，重写？哪来的时间？！再说那些编剧怎么肯重写……”

    海斌立即就质问起来！

    “当然有时间！因为明星的退出，我们省出来大笔制作经费，这些钱全都投入到了制作费用上！编剧们有了钱，当然愿意写！而且会用心写！导演也涨了薪！所有人都加倍投入了！”

    韦恩明中气十足地说道！

    这下，海斌脸色难看至极了！

    怎么都想不到……会发生这种事……

    在自己眼皮子底下，都没发现！

    电影他一直都盯着呢啊！

    这下他没法交代了！

    如果米萧盘问下来，他就惨了……

    而海斌的反应，韦恩明尽收眼底。

    表面却不动声色。

    “电影重新制作的事情，你们当然不知道，因为这是我们开的秘密会议，对外是绝对保密的，就连公司内部也没多少人知情。”

    韦恩明沉着地再次说道。

    大家都是一怔，惊讶地看着他。

    兆鑫也不悦了：“韦先生，你这是何意，有什么为什么不能让公司的人知道？！”

    其他人也都是这个感觉。

    好像自己被欺瞒了似的。

    然而韦恩明十分平静：“这当然是因为，公司里面有内奸！为了避免内奸泄露公司的情况，所以我才选择保密！”

    “什么？内奸？！”

    兆鑫呆了。

    “不错！如果没有内奸，我们的剧本创意，以及电影阵容，是怎么泄露出去的？这你都想不到吗。”

    韦恩明毫不客气地说道。

    兆鑫脸色有点僵硬。

    他意识到韦恩明说的很对！

    众人更是你看我，我看你。

    似乎都在猜测起谁是内奸来。

    “大家也不用猜了，就让我告诉你们，这个内奸是谁吧！”

    韦恩明说着，慢慢朝着一个人走去！

