
　　建世三年，新年伊始，长安城过年气氛十分浓厚。百姓们好不容易迎来了安定的生活，对过年的热情格外高涨。

　　正旦之日，街上一片热闹，孩子们聚在一起放爆竹，他们手拿着长长的竹子，用火点燃，竹子受热发出噼噼啪啪的响声。人们相信这样会去除邪祟，为新的一年带来好运气。

　　长乐宫中却完全是一副混乱场景，美酒佳肴摆满食案，却没有一个人动筷。太监宫女们跪了一地，皇后和贵人站在一边，樊桃花脸上带着些无奈，杨素青则完全不知所措。

　　一向好相处的小皇帝正在大发脾气。

　　刘钰坐在满桌的菜肴旁嚎啕大哭，边哭边叫道：“不吃，不吃！我就要吃饺子！”

　　“过年不吃饺子，还叫什么过年！”

　　“谁家过年不吃顿饺子？”

　　“我都几年没吃到饺子了！”

　　“吃个饺子怎么就这么难？”

　　事情的起源就在于，皇帝突然发疯似的非得要吃饺子，可是没有人知道饺子是什么东西。皇后不知道，贵人不知道，太监宫女都不知道，宫里的庖人也没有一个人知道。

　　皇帝亲身示范，教庖人们切碎肉和菜，拌在一处，加了各种调料，总算是调出了香喷喷的饺子馅，可是等到一和面，才发现面粉完全不过关，颗粒大小不一，十分粗糙，完全没法做饺子皮。

　　本来兴致勃勃的皇帝突然就变了脸色，先还只是生气骂人，后来竟哭了起来，越哭越是厉害，简直停不下来，让大家都有点措手不及。

　　皇帝平时虽然爱开玩笑，但是一向有种超乎年龄的稳重与成熟，掉眼泪更是从来也没有过的事。谁也没料到大过年的他突然耍起了小孩子脾气，任谁哄都不成。

　　皇后哄着他，“来，快来吃饭，这儿有你最爱吃的烤羊腿。”

　　皇帝把她的手拨到一边，不要！这玩意他几乎天天吃，现在都有些吃腻了。

　　杨贵人小心翼翼地说道：“陛下，要不让庖人上温鼎？您不是最喜欢涮肉吃吗？”

　　皇帝流着泪道：“都没有辣椒，没味！”

　　辣椒是什么东西？饺子还没搞清楚，又要辣椒，众人更懵了。

　　本来皇帝应该主持这场家宴，他是一家之主，只有他先下箸，皇后和贵人才能吃饭，他们一家三口吃了饭，太监宫女才能动筷，没想到刘钰突然来了这么一出，折腾了半天，害得樊桃花和杨素青都饿着肚子，长乐宫几百号人都跟着挨饿。

　　樊桃花的脾气也上来了，赌气坐下，向着杨素青道：“让他闹，咱们吃！大过年的发什么疯！”

　　杨素青却担忧地看着皇帝，轻声道：“姐姐您饿了就先吃吧！我不饿，等一会儿再吃。”

　　樊桃花也没辙了，家里一共三口人，两口不吃，她一个人吃的什么劲呢？

　　她将筷子重重地一放，向着刘钰道：“我的祖宗，你到底想怎么样？”

　　“我想吃饺子，”刘钰突然止住了眼泪，拿起了筷子，低声道：“你们不懂，吃饭吧！”M.23sk.com

　　刘钰也不知道，为什么一个小小的饺子竟勾得他悲从中来。一些遥远的记忆突然涌上心头，如洪水一般，冲破了他长久以来构筑的心理堤坝。刘钰突然觉得孤独无助，心里充满了恐惧。

　　皇帝的脾气来得快去得也快，说好就好了。樊桃花松了口气，眼看着他把头埋进碗里，风卷残云地扫光了一碗饭，也就放下心来，开始把注意力集中在饭菜之上。

　　只有杨素青一副心事重重的样子，失去了平时的娇憨活泼，她默默地吃着饭，不时从碗边抬起头，偷偷地瞄一眼正在大吃大嚼的皇帝。

　　吃过饭太阳已快要落山了，樊桃花不放心樊崇一个人在家过年，便和皇帝告了假，回家去陪父亲，皇帝答应了。此时大汉的宫廷还比较简易，皇帝对这两个嫔妃也不十分禁管，不仅樊桃花，杨素青也偶尔告假回到杨家去。

　　杨素青的父母早亡，叔父杨音在天水任上，并没有什么亲人在长安，因此她只是留在宫中，正好与刘钰做个伴。

　　两个人相对坐着，杨素青不时地找些话说，但刘钰的兴致不太高，话并不很多。

　　杨素青小声道：“陛下，我看您今天吃得好多。”

　　刘钰摸了摸鼻子，这是他有点尴尬时的习惯动作，“我饭量大，哪像你，吃的比小鸡都少。”

　　杨素青扑哧一声笑了，脸蛋两边登时旋起两个酒窝，看起来煞是可爱，刘钰不禁多看了两眼。

　　杨素青道：“我父母去的早，小时候，每次看到别的孩子拉着父母的手，就特别羡慕，每到这个时候，我就找东西来吃，多吃一点，就把这些事情都忘了。每次过年过节的时候最是难过了，别人都是一家子围坐在一处，有说有笑的，只我是一个人，就算和叔父在一处，也总是觉得孤单，这时候我就使劲地吃，好像有了好吃的，就忘了那些不高兴的事。”

　　她抬头看了看皇帝，轻声道：“陛下，过年的时候。。。我也想家，吃些东西就好了。”

　　皇帝没料到，平素小孩子似的杨素青竟然如此敏感，又如此体贴，一股暖意升上心头，他伸手出去，握住了她的，说道：“从前，每当过年的时候，奶奶，哦，就是祖母，祖母都会包饺子，家里就我们两个人，她忙前忙后的，我就跟在她旁边，眼巴巴地等着。。。她老人家包的饺子可好吃了！”

　　“那城阳王和河间王呢？”杨素青问道。

　　“哦，两位兄长。。。他们和父母在一处，”刘钰连忙转移话题，“素青，朕一定会磨出面粉来，让你也能吃上饺子！”

　　“那一定很好吃，”杨素青答道，不知为什么忽然红了脸，“陛下今年十七岁了，妾也十六岁了。”

　　她深深地埋下头去，“妾，妾也长大了呢！”

　　刘钰望着她娇羞的容颜，心中忽地一动，一股异样的感觉自腹中升起，慢慢弥漫全身。

　　杨素青不敢抬头，不敢看皇帝，连脖子后面都好像染上了红色。

　　刘钰慢慢揽住她，伸嘴在她耳朵边吹气似地说道：“朕的小素素长大了，该做些大人才能做的事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，256.要吃饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 