    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人都跟着纷纷点头，他们第一反应就是太古联盟这些人自己内讧了，要不然除了他们自己，还有谁能杀死筑基期高手？

    　　

    　　“我知道不是你们动的手，但是你们之外呢，你不会想说神秘调查局能管世俗界所有修炼者吧？”雪剑锋淡淡摇头。．ww.?

    　　

    　　“据我所知，世俗界从来就没有谁的实力能够过天阶大圆满的，要说这事儿跟世俗界有关系，恐怕没有什么可信度。”宋凌珊不卑不亢道，这件事非同儿戏，关系到整个世俗界修炼界，她当然不能随随便便就认下来。

    　　

    　　“话先别说得太满，我太古联盟死的这俩人一个是筑基后期巅峰，一个是筑基后期，确实不是你们一般的世俗界修炼者能够杀死的，但这凶手却是一个异类，一个元神形态的修炼者，神秘调查局既然号称管理世俗界修炼者，我相信你们这里应该就有这方面的资料档案。”雪剑锋笃定道。

    　　

    　　“元神修炼者？”宋凌珊一愣，其他众人也都跟着愣住了：“那是什么东西？”

    　　

    　　“你们真不知道？”雪剑锋看着众人这副茫然的表情，不由有些意外：“就算没有准确情报，但是这个元神修炼者的传言之类的总有吧？”

    　　

    　　“没有，从来就没听说过。●▲”宋凌珊众人纷纷摇头。

    　　

    　　“……”雪剑锋不由噎住，他看得出来众人肯定不是装的，只得道：“不管怎样，我们太古联盟的弟子死在世俗界总要一个交代，这个元神修炼者的事情必须调查清楚，如果你们查不出个所以然来，那就只能我们自己亲自动手了。”

    　　

    　　宋凌珊闻言心中一紧，对方的言外之意显而易见，等到太古联盟开始亲自动手调查这件事，事态可就不受控制了，一不小心很有可能会惹出更大的乱子，世俗界修炼者必将面临一场突如其来的腥风血雨。

    　　

    　　沉吟片刻。宋凌珊沉声道：“元神修炼者的事情我神秘调查局会出面调查，既然太古联盟有不扰乱世俗界秩序的规定，那就最好继续保持下去，以免事态失去控制。”

    　　

    　　“很好。我相信宋小姐的诚意。”雪剑锋点点头，丝毫没有就此离去的意思，转而问道：“你刚才说你是这里的副局长？那就你来安排一下，让我见见你们的局长吧，我还有要事和你们谈。．ww.?”

    　　

    　　“冯局不在。有什么事可以直接跟我说。”宋凌珊不卑不亢道，她这么说倒并非是充大头，而是做了这几年的副局长多少有了经验，无论雪剑锋提出什么事情，以她副局长的身份应对起来都更加方便，如果换成冯天龙这个局长就不一样了，连半点回旋的余地都没有。

    　　

    　　“也行，那就换个地方吧。”雪剑锋看了周围一圈道，他接下来要说的事情是他自作主张，在做成之前不能随便到处传扬。要不然风声传到太古联盟高层耳中可就不好了。

    　　

    　　“好，请跟我来。”宋凌珊当即带着雪剑锋和费养生来到会议室，同时打了个手势让众人各自散去。

    　　

    　　双方在会议室落座，雪剑锋这才傲然道：“我们门派这次要招选几个弟子回去，你们世俗界只要是资质足够的修炼者，都可以跟我一起回太古联盟。”

    　　

    　　“招选弟子？”宋凌珊闻言愣了愣，她还以为又是什么坏消息，没想到这人居然是要招选弟子回太古联盟，心下顿时松了口气。

    　　

    　　严格来说这并不是什么坏事，太古联盟的层次就算比不了天阶岛。但是比起世俗界却还是强了很多，真要有这个机会，相信很多世俗界修炼者都会欢欣鼓舞。

    　　

    　　“不错，当然我们选人那是十分严格的。一般资质的修炼者根本入不了我们法眼，不过宋小姐你当然是符合条件的，只要你跟我回去，相信用不了多久就能晋级筑基期，甚至达到我这个层次都不是没有可能。”雪剑锋一脸我很照顾你的表情道。

    　　

    　　在他想来，这种机会对于世俗界修炼者而言可谓是千载难逢。毕竟太古通道再次开启就是千年之后，一旦错过这个机会，这些人就只能继续在灵气稀薄的世俗界苦苦挣扎了，到死都别想再有寸进。

    　　

    　　只要不是傻子，都知道在世俗界和太古联盟之间应该作何选择，而面前这个令他垂涎三尺的劲装美女显然不会是傻子。

    　　

    　　然而宋凌珊的反应却令他大跌眼镜，宋凌珊压根没有任何犹豫，想都不想道：“阁下的好意我心领了，不过我从来就没有离开世俗界的打算。”

    　　

    　　她要是真有这种心思，当初跟着林逸一起去天阶岛多好，还去什么太古联盟？

    　　

    　　“什么？”雪剑锋还以为自己听错了，仔细看了看宋凌珊认真的表情才反应过来，不由皱眉道：“宋小姐你可能还不了解太古联盟跟世俗界的差距，就这么跟你说吧，以世俗界的灵气和资源，天阶大圆满就已经是你们能够达到的极限，资质再好也是白搭，可是只要你跟我去了太古联盟，以那里的灵气浓度和修炼资源，到时候更上一层那是顺理成章的事情，这其中的差距你好好想清楚再说吧。”

    　　

    　　在他想来，但凡是修炼者肯定都会竭尽所能的提升实力境界，很多人为此甚至连面对至爱亲朋都可以痛下杀手，宋凌珊绝无可能无动于衷，除非她脑子进水了。

    　　

    　　“不用了，我想的很清楚，谢谢。”宋凌珊果断再次拒绝道。

    　　

    　　看在宋凌珊是个难得一见的美女份上，雪剑锋已是刻意放低了姿态，不过此时却被宋凌珊当面拒绝，脸色顿时就沉了下来，有些恼火道：“宋小姐，我的门派即便在太古联盟也是名列前茅的存在，有我帮忙照应，你能得到得天独厚的修炼环境，这个条件其他任何人都给不了你，事关终身前途，你最好不要随随便便就做出决定，否则恐怕是要后悔一辈子的。”

    　　

    　　这也就是他对宋凌珊垂涎三尺，所以才会这么耐着性子，换做其他人要是敢当面拒绝他的邀请，雪剑锋早就爆了。(未完待续。)

