    第七十六章【第一夜】

    陈诺又在吃面。

    还是那家拉面馆。

    老板老郭把面端上来，就坐在另外一张桌上看着挂在柜子上的电视。

    陈诺吃着面，嚼着蒜，然后把一张钞票拍在桌上。

    “老郭，有酒么？”

    老郭回头看了少年一眼，从柜台拿了瓶啤酒出来，打开，放在了陈诺桌上。

    陈诺笑了笑，拿起来喝了几口。

    “欸，你听说没，你们小区今天出事儿了。”

    “嗯，知道。”陈诺放下酒瓶。

    “一个大姑娘，白天跳楼了，害，也不知道是咋的了。”

    “不知道。”陈诺摇头。

    “可能遇到什么难事儿，过不去了吧。”老郭拿起桌上的钞票，转身去柜台找了零钱，拍在陈诺的面前：“少年郎，别好（四声）酒，少喝点啊。”

    陈诺笑了笑，收起零钱，面已经吃完，干脆拿着酒瓶子起身，边走边喝，回家去了。

    回去换了身衣服，眼看时间已经过了，陈诺加快的速度，一溜烟重新下楼出门，往学校跑。

    到了老蒋家门口，陈诺匀了匀气儿，然后敲门。

    门开。

    老蒋端着茶缸子在站门口，皱眉道：“我说陈诺，这都几点了，再过半个小时都下课了。你要下次还这么晚，就干脆别来了。”

    陈诺好脾气的笑着，对老蒋点头哈腰。

    进门，几个同学都在。

    孙可可对陈诺眉开眼笑。

    杜晓燕对着一个习题抓耳挠腮。

    班长……好吧，他还在想自己的名字。

    张琳生……

    嗯？

    陈诺愣了一下。

    张林生也坐在那儿，抬头看着陈诺。

    陈诺笑了，走过去，坐下：“你终于出现了？前几天跑哪儿去了。”

    张林生低头道：“家里有点事。”

    “哦。”陈诺笑道：“摩托车好骑么？”

    “挺好的。”张林生原本低着头的，忽然此刻抬起头来。

    少年原本木讷甚至有点冷漠的脸，第一次，脸上出现了那种真诚的笑容来。

    “陈诺。”

    “啊？”

    “……呃……”张林生抓了抓头发，但还是低声道：“……谢谢！”

    “？”陈诺看着浩南哥：“谢啥？一辆摩托车而已嘛。”

    张林生笑：“反正，就是谢谢你。”

    这个世界上……原来……

    还是有江湖的！

    ·

    晚上下课的时候，老蒋叫住了几个准备离开的学生。

    “那个，有个东西你们要回去和家里说一下。”

    老蒋居然有些不好意思，略有些为难，但还是咬牙说了：“有个复习材料，是需要买的，而且下个月学期学校也能用的上。嗯，一套要五十块钱。”

    老蒋说着，仿佛臊红了脸，低声到：“那个，我有个老同学，在卖复习材料的单位，我可以，可以低价从那儿买点，你们如果愿意的话，从我这里买也行，一套……一套就四十了。”

    说到最后，老蒋声音越发的低了。

    陈诺心中叹了口气。

    也是为难他了。

    其实老蒋这样，都算有良心的了。

    给学生补课……顺带卖复习材料……

    这都是很多干补习的老师，固定的营收范围了。

    老蒋卖的补习材料，其实都是用得上的，而且还能便宜——算很不错了。

    但，大概是第一次做这种事情，为人师表的，还有些抹不开面子吧。

    陈诺想了想，直接掏出一百块钱来放桌上了。

    “老师，我家里我自己说了算，我买了。嗯……还有孙可可的钱我也一起付了。”

    老蒋有些尴尬，看了陈诺一眼，愣了一秒钟，才手忙脚乱的摸口袋：“我，我，我找你钱，你等下。”

    陈诺想了想，忽然一拍脑袋，歪头看了看张林生，拦住了老蒋，又从兜里摸出二十块钱来：“蒋老师，不用找了，我再添而是，我把张林生的也一起付了。”

    说着对张林生点了点头：“明天你到学校里再给我就行了，免得下次来老师家万一忘记了就麻烦。”

    张林生没吭声，直接点了点头。

    老蒋越发的不好意思了，纠结着收了钱，然后送学生们离开。

    关了门，老蒋叹了口气。

    看着手里的一百二十块钱，咬了咬牙齿，收进了口袋里。

    房间里转出了一个半老的中年女人，看着老蒋，低声道：“你咋了？”

    “心里啊，臊的慌。”老蒋揉了揉自己的脸，看了看自己的妻子：“教书教了这么多年，第一次从学生手里拿钱啊！”

    老伴盯着自己丈夫看了会儿，低声道：“知道为难你了……你的性子，做这些事儿，是难得很。但其实也不必这么揪心的。

    咱们良心上没啥错的。

    那个复习材料，学校里卖要五十块一套的。

    你找人拿的便宜，四十块一套学生就买到了，算起来还是便宜的。”

    “我就是觉得心里堵的慌。”老蒋端起杯子喝了一口，然后干脆连茶叶沫子都吞了：”这产业化产业化的，弄到最后，不都是变着法子从学生口袋里掏钱么……

    一套习题，印刷一下成本就那么几块钱，哎……

    我也是心里难受，你说我，我从人手里买了些低价的，成本二十块。

    我绕着弯子，赚自己学生二十块……

    这事儿，我做了，就觉得亏心！”

    女人看着自己的丈夫，犹豫一下，低声道：“我知道，你心里难受的很。

    要么……咱们以后不做这个事儿了。

    好不？

    我……这个病，药其实不必用那么好的。

    实在不行，咱们换个便宜点的药算了。”

    老蒋看着自己的妻子，忽然一股子气儿就从胸中泄掉了……

    ·

    几个年轻人下了楼。

    杜晓燕和班长边走还在边聊天。

    “你说这蒋老师也是啊……居然做起我们生意来了。”

    “欸，他们班六十个人，一人一份复习资料推销出去，你说老蒋能赚多少？”

    “我哪知道啊。听说不是全班，是整个年级都要买的。”

    两人正聊着，陈诺却忽然从后面拍了拍班长。

    “嗯？”

    “我觉得，这些话，就别议论了。”陈诺缓缓道。

    “啊？”

    “买复习材料是学校规定的，又不是老蒋让买的。而他能帮学生买到便宜的，说起来，我们也是省钱了的。至于老蒋赚没赚钱……其实，我们都省钱了，也就不必背后说这些了吧。”陈诺叹了口气。

    班长有点不服气，还想说什么，但眼看都晓燕闭嘴了，而张林生居然站在陈诺身边，狠狠的盯着自己。

    好吧，没名字的工具人没有存在感，也干脆闭嘴了。

    ·

    学校卖的复习材料，是每个学生都要用的。

    这事情做的很上不得台面：没强制让你一定买。

    但学校下个学期一定会把这个作为教学内容。

    那么，你买还是不买？

    学校里买，五十块一套。

    蒋老师这里偷偷摸摸的找人进了些便宜的，四十卖学生。

    这世道，有些事儿，真的说不清对错。

    ·

    日子仿佛就恢复了正常。

    张林生重新出现，只是仿佛对陈诺的态度好了很多。

    陈诺并没有发现浩南哥其实已经恢复记忆了，只觉得这位浩南哥对自己的态度……

    呃，一辆摩托车就给你收买了呀，浩南哥！

    随着姜英子身体的康复，长腿妹子重新出现在学校里。

    李蚂蚱和孙CC的斗争还在持续着。

    陈诺有点头疼。

    若是狠心送李颖婉回南高丽的话，姜英子真把她往财阀的情人堆里一送，那自己岂不是白救人了。

    麻烦！

    当下的一个事情，还是要先解决姜英子被暗杀的首尾。

    嗯，这个事情么，陈阎罗其实已经有想法了。

    ·

    四月三十日。

    劳动节前一天。

    长假七天即将到来，学生们都有有种按耐不住的欢呼雀跃的心态。

    这天上课的时候，就明显感觉到那股子压不住的浮躁之气。上课的老师呵斥了几次，才勉强维持住了课堂记录。

    陈诺坐在座位上，和罗青低声交谈着什么。

    放长假么，孙可可是要跟着老孙两口子去奶奶家的。

    嗯，陈诺暂时不用担心左右为难的事儿了。

    也正好，趁着这个时间，看看能否解决掉姜英子的问题。

    任务的时间，已经到了！

    如果不出意外的话，暗杀的委托方，发现任务到期失败后，很可能会再次发出委托。

    下午陈诺请假提前离开了学校，去幼儿园接了陈小叶小朋友。

    然后带着妹妹逛了趟菜市场，买了些水果蔬菜之类的。

    眼看妹妹盯着卖麦芽糖的眼馋，就称了半斤，让小丫头抱着。

    回到家里后，陈诺下厨房，做了个西红柿鸡蛋面，和妹妹对付着吃了一顿后，给小叶子拿了套水彩笔，让她趴在客厅茶几上画着玩。

    电视是不敢给孩子看了。

    小叶子已经展现出了几分早熟的样子。

    安抚好了孩子，陈诺进了房间，拿出了笔记本电脑，插上了U盘，登录了章鱼怪的网站。

    “您有6条留言。”

    陈诺点开看，无一例外都是小奶糖那个家伙发来骂人的。

    陈诺乐着看完了小丫头骂人的话，然后顺手一个拉黑。

    这些天，几乎每次上线，都能看到这些留言。

    天知道奶糖手里到底有多少小号啊。

    算了，反正星空女皇那个老女人有钱的很。

    章鱼怪的网站，一个黑色等级的小号，买一个也要一万美元才行。

    先看了一圈公共交流区，没什么值得注意的东西。

    陈诺进入了【官方交易区】。

    【任务发布】。

    【目标人物】：姜英子（附目标个人资料）

    【任务内容】：保护目标存活。

    【任务地点】：华夏国。

    【任务时间】：三十天。

    【任务酬劳】：五十万美元。

    【任务完成标准】：三十天内，保证目标人物的存活，防止目标人物遭受到一切侵害以及危险。

    【任务补充描述】：保护过程秘密进行，尽量隐藏身份和保护行为。以不被人察觉为行动宗旨。

    点击发送后。

    系统直接从【芳心纵火犯】的账户里扣除了五十万美元。

    然后，【官方交易区】里很快生成了一个新的帖子。

    帖子的内容就是陈诺发布的，但帖子的发起人，则是系统。隐藏了委托人的ID。

    同时，系统自动隐藏掉了【目标人物】的姓名和具体资料（这个必须由接到任务的人才可以查看。）

    陈诺起身去厨房从冰箱里拿了罐肥宅快乐水，回到电脑前，刚喝了两口。

    叮！

    “系统提示：有人申请接受您的委托（1）。”

    叮！

    “系统提示：有人申请接受您的委托（2）。”

    叮！

    “系统……”

    陈诺笑了。

    经济不景气么？看来大家都在想赚钱呀。

    大约不到半个小时的时间，接受委托的人数，就变成了（6）。

    在线有六个人接受了陈诺发布的委托。

    官方的交易区大家能看到的公开的内容，是隐去了委托人，和受委托人，以及任务目标的。

    陈诺想了想，点开了那个（6）受委托人的名单。

    清一色的黑色等级账户。

    好吧，陈诺也并不指望，一个五十万美元酬劳的任务，能吸引来什么掌控者等级的金色大佬。

    不过章鱼怪的网站设计的很有意思。

    在这个阶段，进入了委托方，选择打工者的阶段了。

    章鱼怪的网站设计了一个非常有意思的小环节。

    就是，每个试图接受委托的人，都可以在页面留下一句话。

    类似于自我推销吧，以供委托方进行选择。

    【百步还阳】留言：本人十年专业杀手，成功率百分之百！信用好，技术强！

    妈的大哥，我是选保镖啊，不是找杀手！

    这个PASS掉！

    【不想当光头】留言：老板选我吧，我可以降价，返还10%。性价比最好！

    ……世道已经如此艰难了嘛？地下世界的异能者都要靠打折抢生意了嘛？

    陈诺叹气，这个也PASS掉。

    而且……大哥，光头是你不想当就能不当的嘛？到了年纪该秃就秃呀！

    【白河愁8787】留言……

    PASS掉！

    哼，名字比我还装逼！白河愁87？

    要不要我对你说一句上来领死啊！

    【会说话的肘子】留言……

    这特么的鬼名字一看就不像个好东西！

    PASS掉！

    ……

    看到最后，陈诺选中了一个人。

    【浮生何必言】。

    打动陈诺的理由很简单。

    【浮生何必言】留言：我就在华夏，执行任务很方便，随时可以就位。

    陈诺想了想，点击了【选择确定】。

    随后系统进入了两人的私信沟通环节了。

    页面上，系统将委托方【芳心纵火犯】给屏蔽掉了。

    所以，在对方看来，聊天的界面里，陈诺的名字上是【委托人】。

    于是两人开始沟通。

    【委托人】：请阅读任务目标人物的具体资料，请问你什么时候可以就位？

    【浮生何必言】：正在看资料，目标人物在金陵是么？

    【委托人】：是的。

    【浮生何必言】：我可以在24小时内就位。

    【委托人】：好的，请暗中保护委托人，务必不要暴露自己。

    【浮生何必言】：没问题！

    【委托人】：如果方便的话，每天你可以用这个私信给我发送一下当日简报，出现意外的时候也可以通过私信跟我联系。

    【浮生何必言】：好的。

    交谈就此结束。

    ·

    关掉网页后，陈诺把电脑连同U盘收拾好，看了一眼时间。

    晚上八点整。

    门响了。

    陈诺过去开门，就看见磊哥站在门外。

    “辛苦你了。谢谢你了，磊哥。”

    磊哥摆摆手：“没事没事，这事儿也太小了，不值当一句谢谢。”

    陈诺摇头：“那是我妹妹，比天都大，当然要谢的。”

    说完，引着磊哥进门。

    陈小叶认得磊哥的。这些日子，偶尔周末的时候，陈诺会抱着她去店里玩。

    这么说吧，如果说磊哥对陈阎罗的态度，像对小祖宗一样伺候。

    那么对待小叶子，可以把“像”字去掉了。

    磊哥今年三十，还没结婚没孩子，和小叶子倒也很是投缘。

    “叶子！看看谁来了？”陈诺笑着。

    陈小叶放下手里的彩笔，看了一眼，就欢笑起来。

    “光头叔叔！！！”

    好么，这一句话磊哥的心就被扎了下。

    “那个，小叶子啊，叔叔就是叔叔，咱们能不提光头的事儿嘛。”

    说着，磊哥过去抱了抱孩子。

    小叶子是允许磊哥抱自己的——这点也能看出来两人关系还挺好。

    “行了，有事儿你去忙吧，孩子我看着，绝不会出问题！”磊哥拍着胸脯子。

    “那就拜托了。”陈诺叹了口气，拉过妹妹：“按时睡觉！要听叔叔的话，知道么？”

    “欸！”叶子撇了撇嘴：“那你早点回来。”

    “好。”

    陈诺心中暗加了一句：埋完了人，就回！

    ·

    这一夜，陈诺提着自己准备好的一个了旅行包，出门了。

    在姜英子住的酒店，陈诺开了一间房……没用自己的名字。

    房是李颖婉给开好的。

    入住后，陈诺坐在了房间里沙发上，静静的陷入了冥想状态。

    就在他的楼上，同一个位置，就是姜英子的房间。

    第一夜，无话。

    一切看似，平安度过。

    ·

    【冲月票榜中，求月票！】

    ·

