    “那他可能就是我命中注定的劫吧，不管最后的最后，结果如何，我都不后悔生下属于我们的孩子，为他孕育孩子，守护他的这段时间，是我人生中最幸福最充实最快乐的时间。”

    提起孩子，风千雅眼中流露出无限温柔的母亲，即使现在的她满脸狼藉，并不好看，但因为有母爱的光芒，使她看上去格外的美丽动人。

    孩子是女人最大的铠甲，也是女人最大的软肋。

    大多数女人不管有多恨孩子的父亲，却一点也不耽误她用生命爱自己的孩子。

    林初握着风千雅的手，目光坚定的道：“上天一定会善待你这般善良美好的女子，暂时的离别，是为了以后更好的相聚，你一定能得到你想要的幸福。”

    在风水师的挑选吉日下，凌老夫妇的葬礼定在三天后，这天，凌家老宅若大的院子里站满了穿着黑色衣服的男女。

    凌澈一身黑色，神情严肃而又抑制悲伤的跪在软垫上，对每一个来拜别的人点头致谢。

    穿着一身黑色素衣的风千雅，以外孙媳妇的身份跪在凌澈对面，对来拜别的客人同样点头致谢。

    外面报名的主持人，报到陆家人来拜别，凌澈抬头，看到在陆光华的带领下，陆家十几个穿着黑衣的人一一有序的走进大厅。

    陆光华站在凌老夫人和凌老爷子的棺木遗像前，深深的鞠了一躬。

    “凌兄，嫂子，看着你们两个恩爱了一辈子，你们两个会一起走，我一点也不觉得意外，但我万万没想到，你们竟然是被苏毅那个逆孙带走了。”

    “作为你大半辈子的好兄弟，我一定帮你们找到苏毅，好好替你们教训他一顿，等我找到他，就把他押到你们的墓前忏悔道歉。”

    “你们两个一路走好，希望你们得偿所愿，这辈子完成一起生一起死的心愿，下辈子，下下辈子，也一直永远在一起，彼此相依相伴。”

    陆光华的话落音下，对着遗像的深深的鞠了三躬，后面的人也跟着纷纷鞠躬，然后把手中的菊花一一献上。

    陆心儿献完花，蹲在凌澈面前，看着他原本雅痞带着邪气的俊颜，此刻被满满的憔悴和忧郁占据，眼中浮起一抹深深的心疼。

    “凌大哥，我知道凌爷爷和凌奶奶的离开对你打击很大，你心里很伤心很难过，但我还是想劝你几句，节哀顺便。”

    “你是他们唯一的孙子，是延续凌家的希望，他们两老在天有灵，一定不希望看到你伤心难过到弄跨了身体，请你为了让二老放心，也一定要坚强起来。”

    凌澈抬头，用布满血丝的双眼看着陆心儿，干裂起皮的嘴唇轻扯，声音虚弱的道：“谢谢心儿的关心，你放心，我知道自己是凌家的希望，在没有给凌家延续香火之前，我是不会让自己有……”

    后面的话还没有说完，只见凌澈眼睛向上一翻，身体直直的朝陆心儿身上砸去。

    陆心儿连忙伸手扶住凌澈，紧张的道：“凌大哥，你怎么了？”

    风千雅连忙走到凌澈身边扶住他，声音担忧的道：“从外公外婆去世到现在，表哥每天就跪在二老的棺木前，已经四天四夜没怎么睡觉了，就是铁打的身体，也会倒下的，医生，快过来看看。”

    医生很快就跑了过来，检查一番后，恭敬的道：“少奶奶，凌少没事，就是疲劳过度引起的昏迷，打一袋营养液，休息一下就好了。”

    “那你们把凌少抬回病房，好好照顾，我在这里迎接宾客。”

    看着风千雅语气沉稳，颇有大户太太稳重大气的吩咐佣人做事，陆心儿目光闪烁了一下。

    “千雅，你在这里忙，不用担心凌大哥，我会照顾他的。”陆心儿温柔的道。

    “那就麻烦小陆总了。”风千雅目光感激道。

    “客气了，这就是我应该做的。”陆心儿客套一下，转身温婉的脸上露出一抹冰冷的嘲讽。

    凌家女主人的位置是她的，一个孤儿院出身的低贱丫头，真以为自己是凌澈的女主人了？

    连林初都不配和她抢，更何况一个没权没势的野丫头？

    佣人把凌澈扶到卧室后离开，陆心儿看着面前装修清冷而又不失大气的豪华卧室，清纯的脸上露出一抹得意的笑。

    六年了，她终于踏进凌澈的卧室了。

    她从四年前就开始的谋划，没有白费。

    为了不把千壹娱乐还给有可能苏醒的苏毅，她给风千雅对凌家以找出差的理由离开临城。

    在风千雅出差的路上，让人绑架风千雅，把她丢在一个拆迁村的废墟里，让她自生自灭。

    最后再安排一个双腿残疾，在废墟中捡破烂为生的残疾老人救她。

    风千雅如她所想，对她安排的残疾人感激涕零，并且把残疾人安排在凌家当花匠。

    这几年来，陆心儿隔三差五让那个残疾人戴着苏鹏声音的变声器，在苏毅耳边说着刺激他的话。

    想让苏毅在昏迷中被吓死，谁知道苏毅比她想象中的坚强，不但没有被吓死，反而还醒了过来。

    不过目前的结果，比她想象中的更好一些。

    苏毅不知道是不是被她安排的人吓得，性情大变，间接害死了最爱他的外公外婆后逃之夭夭，成为人人喊打的过街老鼠。

    就依他现在的情况，想要回到千壹集团，就是她同意，公司那些势力眼的股东，也绝对不会同意。

    至于凌澈……

    陆心儿的目光停留在凌澈虽然疲倦，但依然掩饰不住雅痞帅气的俊颜上，嘴角勾起一抹志在必得的笑。

    人在最脆弱的时候，是最容易走进他心房的，只要这段时间她用百般柔情关怀他，相信他一定会被她感动。

    苏鹏，谢谢你教会了如何在这个残酷的世界生存。

    也谢谢你死后还能帮我实现我想要的一切。

    想到苏鹏，陆心儿脸色微微变了色。

    成为植物人的苏毅会被他的声音吓到性情大变，陆心儿一点也不觉得奇怪。

    苏鹏有多反人类，在她被陆晋辉送到苏鹏身边，拜他为师被调教的那几年，她深深切切的体会到了。

    陆心儿坐在凌澈的床边，看着凌澈坚毅动人的英俊眉眼，眼里涌动出发自内心的温柔与痴迷。

    凌澈，你知道我为什么会喜欢你，非你不可的等你六年吗？

    因为在没有见到你之前，苏鹏就说过，这个世界上，能配得上和他较量，并且他没有把握会赢的人只有你。

    而我在见到你的第一眼，你英俊潇洒，斯文又雅痞的形象，更是给了我前所未有的安心感，以及满足我对未来丈夫的所有美好幻想。

    待在你身边，让我觉得很踏实，很舒心，仿佛外面战火连天，只要在你身边，我就可以偏安一隅。

    最重要的是，我们有同样的经历，有着同样心理阴影的人，才是天生应该在一起彼此慰藉疗伤的。

    所以不管用什么方法，我都要嫁给你，都要成为你的凌太太。

    ……

    凌澈醒来的时候，看到陆心儿正拿着指甲剪低头给他修剪指甲，侧颜的陆心儿宁静温婉，身上散发着岁月静好的美好气质。

    这样的让凌澈有种他们怀疑的方向是错误的感觉。

    陆心儿不是苏鹏的徒弟，也不是一个心机深沉，策划林初人生悲剧的幕后凶手之一。

    感受到有一抹目光注视，陆心儿抬头撞心凌澈深邃动人的眸光里，顿时，心跳控制不住的加速。

    “凌大哥，你醒了，你现在感觉怎么样？身体还难受吗？”陆心儿关切的问。

    “几点了？”凌澈声音温和的问。

    “还有十分钟就是凌爷爷和凌奶奶的下葬时间了，刚才千雅上来，看到你还没有醒，说去和风水师重新敲定入葬时间呢。”

    “糊涂，算好的日子怎么能随意更换？改日子太不吉利了，到底是无父无母的孤儿，和从小精心培养的大家闺秀就是不一样，处理事务起来也不像大家闺秀那样有主心骨。”

    凌澈神色着急的说着就从床上起来，因为动作太大，头晕动了一下，身体向前倒去。

    陆心儿连忙扶住凌澈：“凌大哥，你别着急，我们现在就过去，还来得及。”

    听到凌澈嫌弃风千雅的处事能力，陆心儿表面担心，心里却十分高兴。

    虽然她从来没有把风千雅那种无知的女人当对手，但听到凌澈嫌弃在他家里生活六年多的女人，心里还是很舒服的。

    当陆心儿扶着风千雅匆匆走到出去，看到院子里设立的宾客区，已经空无一人时，凌澈的脸色变得更加寒凉了。

    “客人呢？”凌澈快步走到正在和风水师交谈的风千雅面前，语气不善的问。

    “表哥，你醒了，你身体还好吗？我看到下葬时间快到了，你还没有醒，不好意思让宾客等太久，就让宾客先离开，和风水师傅商议重新找一个吉日，你是外公外婆唯一的孙子，他们入葬，你必须给他们扶棺，才能让他们泉下有知。”风千雅解释道。

    “对于已经去世的人来说，定好的日子怎么能改？人间一天，地府一年，你知不知道你随便改一个日子，可能会让阴间的他们吃很多莫须有的苦？”

    “难怪不管你怎么精心照顾苏毅，对他付出多少感情，苏毅都不会喜欢你，早知道你这么没用，当初在阿毅一醒来，闹着和你离婚的时候，我们就应该答应他。”

    “也不会因为为了让你留在这个家里，让凌家落到家破人亡的地步。”凌澈神色冰冷的斥责完，转身走到棺木前，一手扶着棺木，对一旁等待抬棺的人厉声道：“准备起棺！”

    十几个身穿黑衣，头绑白布的壮汉立刻走过去，扛着自己所属的长棍，便听到凌澈声音洪亮的高喊。

    “抬棺，走！”

    看着凌澈抱着一手扶棺，一手抱着两位老人的合影遗像，风千雅眼里满是担心和害怕。

    “阿初，凌澈生气了，我看到他在昏迷，不想让他错过爷爷奶奶的葬礼，无奈之下做出改时间的决定，我做错了吗？”

    “你没有错，你也是为他着想才改时间的，凌澈现在只是还接受不了和他相依为命亲人离世的消息，等过几天他冷静下来就好了。”林初温柔的安慰。

    一旁的陆心儿看着林初这样安慰风千雅，不由嗤之一鼻。

    真正的豪门都讲究风水，一个好的风水能佑家族百年繁荣。

    老一辈的人更信这个，如果凌家二老知道自己死后入葬的时间定了，宾客都来送行了，又被改下葬的时间，估计能气得把棺材板都掀了。

    果然是人以类聚，物以群分，林初把毫不忌讳当个性的人，注定是她棋盘上的棋子。

    两个小时后，凌老爷子夫妇的棺木下葬，工作人员纷纷离开后，墓地前面只有凌澈，陆励行，陆心儿，林初，风千雅以及两个孩子。

    “你走吧！”凌澈看着跪在地上的风千雅，声音冰冷的道。

    风千雅抬头，目光满是震惊和受伤的看着凌澈：“表，表，表哥，你说，说什么？外公外婆刚下葬，你就要我走？”

    “不要叫他们外公外婆，你已经和阿毅离婚了，没有资格再叫他们外公外婆。”凌澈冷冷的说。

    “表……凌先生，你之前不是说过，凌家永远有我一席之地，你永远不会赶我走吗？”风千雅眼泪像断线的珠子一样，哗哗的往下流，楚楚可怜的控诉凌澈。

    “那是因为我感念你精心照顾阿毅六年多，又为阿毅生了一对双胞胎，但我万万没有想到，不顾阿毅反对留下你，居然会让我落到家破人亡的地步，我连阿毅都和他断绝关系了，又怎么会留你这个间接害死我爷爷奶奶的原罪？”凌澈冷声道。

    “好你个凌澈，外祖父外祖母才刚下葬，尸骨还未寒，你就开始欺负我们孤儿寡母，你是欺负我家没人吗？你就不怕我长大报复你吗？”醒醒见他妈妈被凌澈欺负，挡在风千雅面前，一副顶天立地男子汉的模样保护风千雅，目光敌视的看着凌澈。

    “臭小子，你和你爸都是我一手养大的，你爸是个养不熟的白眼狼，你也好不到哪里去，我现在把你们赶出去，你们能活几天都不知道，我还怕你报复？”凌澈看着面前的只到他腰部的醒醒，眼里是像踩死一只蚂蚁一样容易的藐视。

    “据根法律规定，我们也是外祖父，外祖母财产继承人之一，你休想把我们赶走，还私吞掉我们的财产，想要我们走也可以，你必须把我们应得的那份钱给我们。”

    相对于只会哭的风千雅，清清一张清丽精致的脸上，则是冷静自若到让人不可思议。

    一个六岁多的小女孩，面对一个比她气场强大不知道多少倍的大人，居然敢和他谈法律，分割财产。

    看着面前人小鬼精的清清，林初强行憋笑，以前她以为只有她家那三小只人小鬼大，今天一看，苏毅和风千雅这两小只，并不比她家的三小只逊色呢。

    林初仿佛已经看到未来律界一颗冉冉升起的精英女律师。

