    误会解开之后，景玉抚了一下纳戒，从里面拿出了一瓶丹药，然后递到了方兴的面前。

    “方道友，刚才我见你被外道狂执的碎片波及到了。

    那东西难缠至极，正好我这里有些丹药，可以压制碎片的扩散。”

    之前侵入体内的黑色物质，已经被方兴给控制住了。

    不过，自我天赋乃是方兴身上最大的秘密，无法对人言说。

    面对景玉的好意，方兴顺势从对方手上接过了瓷瓶，然后开口说道:

    “如此，在下就多谢了。

    实不瞒道友，我对阿赖耶识知之甚少。

    刚刚那怪物，也就是你口中所说的外道狂执，究竟是什么东西？”

    面对方兴的询问，景玉笑了笑开口回答道:

    “大凡世间生灵，只要觉醒了自我，那通常都会产生执念。

    而执着的目标虽然各不相同，但归纳起来一共也不过四种。

    即执着世间一切皆恒常者；执着世间一切皆无常者；执着世间一切皆亦恒常亦无常者；执着世间一切皆非恒常亦非无常者。

    而无论是哪一种执着，最终都会汇聚于阿赖耶识之内。

    在四种执着的相互纠缠与影响下，名为外道的邪魔便出现在了这里。

    而刚刚方道友所斩杀的狂执，就是外道邪魔当中的一种。

    外道邪魔并非正常生灵，在它们的心中以上四种执着一概没有。

    不仅如此，外道邪魔还能够反过来瓦解正常的执念。

    我辈修炼之人以执念推动修为，以修为照见大道，这些外道邪魔可以算是我等的天敌。”

    听完景玉的介绍，方兴大致明白了包括之前所斩杀的狂执，所有的外道邪魔都是四种执念堆叠扭曲出的产物。

    外道邪魔并非生灵，只是执念的混合物，这是它们和邪祟不一样的地方。

    别看邪祟也是奇形怪状的，但人家是正儿八经由信息组合而成的生灵。

    而能够大量集合四种执念的地方，有且只有阿赖耶识。

    无论现实还是灵气网络之内，都没有条件诞生这种怪物。

    某种程度上来说，外道邪魔也算是阿赖耶识的特产。

    当然，通过一些特定的渠道，外道邪魔也能够出现在其他地方。

    之前就提过，人在睡梦之中，脑波会与阿赖耶识建立短暂的联系。

    这种联系是阿赖耶识堆积信息的一种重要途径，当然如果运气好的话，入睡之人也能够通过梦境，得到一些连修士都难求的知识信息。

    不过，这种连接并非是全无害处的，外道邪魔也能通过集体潜意识海洋，一路回游到沉睡之人的梦境，伺机抢占入梦之人的身体。

    只不过，一般情况下外道邪魔都不会得手。

    因为在它们成功之前，大部分人受惊之后脑波频率都会发生改变。

    如此一来，潜意识通道便会直接关闭，外道邪魔也就被强制遣返回阿赖耶识了。

    当入梦之人醒来，只会以为那不过是一场噩梦，很快就会忘掉了。

    而除了这种情况之外，修士在修炼和进阶的时候，也有概率与阿赖耶识同步。

    一旦被外道邪魔入侵，那可就不是一场噩梦那么简单了。

    走火入魔之时，为何还会伴随着心性大变。

    没错，这种情况多半是外道邪魔入侵的结果。

    如果情况发展到这一步，那就是神仙都难救。

    另一边，景玉见方兴一脸的若有所失，他误以为方兴在担心被狂执入侵，于是连忙开口宽慰道:

    “方道友不必发愁，外道邪魔虽然难缠，但只要它还没有入侵成功，就还有拔除的办法。

    况且，我刚才给道友的丹药有很强的抵御能力，按时服用抗上数月都不成问题。”

    方兴闻言没有多做解释，而是略微岔开了话题:

    “邪祟就已经够让人头疼的的，没想到这里还有外道邪魔，这阿赖耶识还真是个危险的地方啊。

    门派势力没有在阿赖耶识之内布局，不知是不是出于这种原因。”

    景玉闻言，不置可否的说道:

    “谁知道呢，可能有这方面的原因吧。

    不过，有一点方道友倒是说错了。

    这阿赖耶识之内虽然表面有意识漩涡形成的蜃楼，潜意识海洋深处还游弋着外道邪魔这种怪物，但此地唯独没有邪祟作乱。”

    听到景玉的这番话，方兴不禁露出了吃惊的表情。

    阿赖耶识这里竟然不存在邪祟，邪祟作为信息态生命，信息是祂们诞生最好的温床。

    阿赖耶识之内什么都不多，唯有信息储量多到爆炸，这么一个适合的地点，怎么可能没有邪祟在这里活动。

    当听到方兴的疑问之后，景玉摊了摊手，一脸无能为力的说道:

    “这个我就不清楚了，反正阿赖耶识之内从没有邪祟活动的记录，也许祂们不喜欢这吧，谁知道呢。”

    眼见景玉也不知晓原因，方兴也只得作罢。

    之后，两人顺理成章的结伴，开始一同搜索人类意念聚集地。

    毕竟，景玉想要在这里搜寻凶手的线索，也只能从这个方向获取信息。

    人类作为这个星球上意识活动最频繁的物种，输出的意念虽不是最多的，但肯定是最强的。

    方兴和景玉没有搜索太久，就在潜意识海洋当中找到了一处人类意念富集的区域。

    只见，景玉伸手一挥，几根阵棋飘荡而出，在他的周身形成了一层防护屏障。

    之后，他对着方兴笑了笑，便开始检索信息了。

    这边，方兴没有犹豫，也开始做自己的事情了。

    随着方兴打了一个响指，信息茧房顿时将方兴笼罩在了其中。

    这信息茧房在现实世界能起到的效果只有屏蔽信息，因为现实世界传导信息的能力相对较弱。

    而在灵气网络这种以信息为主体的区域，信息茧房还会展现出不俗的防御力。

    当初，面对奢比尸降临体的攻击时，方兴就曾经用信息茧房抵挡过。

    而阿赖耶识同样是信息富集之地，用信息茧房作为防护再合适不过了。

    不再担心被袭击后，方兴便开始用模因检索周围的信息，提取其中连环且对自己有用的部分进行存储……

