
　　牛车上，张逸鸣听着母子俩的对话，不由暗暗抽抽嘴角，心里觉得好笑。

　　似乎，原身这位娘子，并非原身以为的那般单纯毫无心机啊。

　　瞧瞧瞧瞧，简单几句话，不但将儿子赚的钱给收到手里，还把个小子给感动得不知自己姓什么了。

　　想着，他忍不住小心翼翼睁开一条缝，暗中观察这位便宜娘子。

　　“再说吧。”

　　凤吟并未接老二的话，目光看向糕点铺方向，那里人来人往，却还没见老大出来。

　　仿佛是有所觉，收回目光转头，发现男人依旧紧闭双眼。

　　凤吟眉头微蹙着，想仔细看看男人是否已经清醒了。

　　刚刚，她分明觉得身后有人在看自己。

　　莫非感觉错了？

　　“娘，大哥出来了。”

　　正巧此时，老二的声音把凤吟的注意力拉了回来，朝糕点铺看上去，正巧老大提着几包糕点出门。

　　她收回目光，张逸鸣高悬的心，也在此刻暗暗放松下来。

　　真是好险！

　　这女人感知怎么那么敏锐？

　　自己才刚刚观察她不到五秒，她就回头看过来。

　　吓得他连忙闭上眼，大气都没敢出。

　　张星河欣喜的看了母亲一眼，连忙跑过去：“大哥，我帮你拿些。”

　　张秋白弧疑的看着兄弟：老二这是捡到宝了？怎么这么高兴？

　　想归想，他还是将其中一只手上的东西递了过去。

　　凤吟看着两个儿子兄友弟恭的回来，催促着：“行了，别磨叽，快点驾车去书院。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话落转身上了车，坐在丈夫身边，伸手又探了探他体温。

　　“诶，娘，您先坐稳了，儿子这就赶车去。”

　　张秋白答应着，将手中提着的糕点往板车上放，转身上了车辕。

　　张星河也没敢耽误，将东西放下，紧跟着坐在老大身边。

　　张秋白挥动鞭子让牛车走起来，一边随口问：“娘，爹怎样了？”

　　凤吟正巧从丈夫额头收回手：“没事，走吧。”

　　“诶，好。”

　　听着母亲淡定的回答，张秋白松了口气。

　　张星河则忍不住回头问：“娘，咱们替爹告假多久？”

　　“半年。”

　　凤吟随口答。

　　“半年？”

　　两个儿子神同步回头惊呼，引来街上行人好奇停步打量他们这一家子。

　　凤吟瞪俩儿子一眼：“大惊小怪做甚？”

　　“大夫说了，你爹这伤，虽不是特别严重，可也得仔细养着。”

　　兄弟俩也知道自己刚刚的反应大了些，没看来往行人正用古怪的目光打量他们一家子吗？

　　张秋白红着脸，连忙收回目光赶了牛车离开原地。

　　面对俩便宜儿子的反应，张逸鸣都差点破功。

　　好在娘子及时喝止，转移了他注意力，否则就泄露自己装昏迷的底细了。

　　凤吟无意间发现男人微蹙的眉头，伸手过去抚了抚，俯身轻问：“你还好吗？是不是伤处疼了？”

　　张逸鸣眉头舒展，依旧没醒。

　　当然也无法回应凤吟的关怀询问。

　　凤吟见此，深吸口气收回手，目光打量着身边的男人。

　　这人除了有点书生的儒雅之气，真没啥别的优点。

　　感受着她审视的目光，张逸鸣的心高高悬起，生怕她发现什么异常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0014章 好敏锐免费阅读。https://xs.23sk.com 