    除了丹药之外没有一样能用的上的。

    除妖六式这个倒是还算有用，系统会为以最顶级的六式向他传承。

    虽然他学会了，不过现在的熟练度还很低，等将来熟练度高了购买一份，肯定能把六式拔高一截。

    至于武器盔甲什么的那就没什么用了，他直接从现实里买几件武器不香嘛，有那钱还不如买几块火鼠肉补补身体。

    他之前也感受过了，那个制式武器的强度只能说是一般，和现代的合金强度完全比不成，就算是距离那些观赏工艺品都有着不小的差距。

    等他现实里搞点钱，直接定制一套武器装备，绝对比在商城里购买来的划算。

    提起搞钱，孙凡想到了什么，肉疼地花游戏币购买出两张火鼠皮毛。

    他之前答应裁缝铺老板的请求差点忘了，老板出价可不低，卖两张皮毛立马实现财富自由。

    趁着自由活动期间，他直接和裁缝部老板约定时间交易，钱这种东西，还是放在自己口袋里比较踏实。

    【1456XXX1313：收入+1300000元】

    和老板交易完之后，看着手机里发来的短信，孙凡哼着小曲，打算去奢侈消费一把，先把以前没吃过的吃回来再说。

    就在孙凡哼着小曲走过一个巷子的时候，一个穿着黑衣的精壮男子从他眼前走了进去。

    “……”

    孙凡停下脚步，他觉得刚才过去的那名男子有点眼熟。

    他没看清正脸，对方有意遮挡，但是身上那种凶厉的气息不是一般人所能拥有的。

    思考了一下，孙凡翻出手机登录龙卫系统，在任务里找了一会，找到了相关的情报。

    在龙卫系统给出的立体肖像图里，符合条件的只有一个人。

    “逃犯刘一刀：抓捕奖励奖金50万、营养液一只。”

    这个任务之前挂在天炎武馆的任务墙上，占据很大的板块，他就说怎么这么眼熟。

    【抓捕逃犯刘一刀：抓捕奖励奖金二十万、营养液一只、药浴药材一份】

    天炎武馆和龙卫系统的奖励不同，让孙凡意识到其中必有蹊跷。

    “奇怪，是对自己实力很有信心嘛？居然这么大摇大摆的出现在这种地方？”

    孙凡眯着眼睛思考了一下，然后跟了上去。

    今时不同往日，孙凡的身手远超于之前，所以他觉得自己可以跟一波。

    人无横财不富，马无夜草不肥，这种机会可不是每天都有的。

    再说任务情报里显示这个刘一刀顶多是个武术爱好者的水平，连武者都不是。

    这种对手他要是都不敢打的话，干脆找块石头撞死自己算了，前怕狼后怕虎还当什么救世主。

    拐过一个角落之后，孙凡看到了刘一刀面无表情地看着自己，沉声问道：“小鬼，跟着我干什么！”

    “戚！被发现了！”孙凡撇撇嘴，肯定了对方的身份，警惕心这么重一看就知道有问题。

    虽说形象有了不小的改变，但是那种亡命徒的气势怎么也掩盖不住，这也是孙凡之前为什么觉得他眼熟的原因。

    发布任务的龙卫很精准的抓住了对方最大的特点，让人只要看过一眼就会难以忘记。

    “束手就擒吧，免受皮肉之苦！”孙凡也懒得遮掩，直接走了出来。

    刘一刀眼睛一眯：“小鬼，你很勇嘛？”

    随后猛地冲了过来，一脚飞起对着孙凡的胸前踹了过来。

    这一脚对准胸口踹来，力气很大，踹中了估计会直接断几根肋骨，一看就知道是一个心狠手辣常年打架的人。

    孙凡身形一侧，轻松躲过，刘一刀立马摆出一个不伦不类的架势，显然是准备灭口。

    “烈火拳？”孙凡眉头一挑，他居然从刘一刀身上看到了烈火拳的影子。

    这要是换成其他人当然看不出来，可是通过游戏世界，连拳意都练出来了，对于烈火拳熟的不能再熟了。

    “你是天炎武馆派来的？”刘一刀脸色大变，对于他来说被天炎武馆抓住，可比被龙卫抓住还要惨。

    后者按照法律顶多判他监狱几十年，但是前者可是有可能废了他手脚，甚至是杀了他的可能性。

    毕竟武馆不是善堂，抓捕他的时候，失手一下也不是什么奇怪的事情。

    尤其是他出身于天炎武馆，这就更让天炎武馆愤恨了。

    孙凡没有回他的话，他可没有战斗中废话的习惯，大步流星地朝着刘一刀冲去。

    “火之呼吸——”

    娴熟的火之呼吸开始提升身体机能。

    踏步之际浑身上下骨骼一阵劈里啪啦轻响，全身上下的力道凝为一股绳，伴随着脊椎一震，劲道透拳而出。

    “雷霆万钧！”

    孙凡的拳头径直轰击在刘一刀的胸口。

    “咔擦！”

    骨裂声传来。

    汹涌澎湃的拳劲直接将刘一刀的胸口打沉，汹涌澎湃的力道直接打折了刘一刀的肋骨，随后打入其的五脏六腑。

    “嘭！”

    刘一刀整个人被力道带动，身形直接往后栽倒，头颅砸地，鲜血直流，直接昏死了过去。

    “身体素质的差异嘛？”孙凡微微皱眉，刚才他想着一拳打到对方丧失行动能力，但是出拳直接身体和记忆有些许的不协调的感觉，让他的拳劲松散了一些。

    这才让刘一刀差点直接去世，不过看样子如果不施救的话基本上离死不远了。

    想了想，孙凡掏出电话拨通了大师姐李琰的电话。

    “大师姐，我找到刘一刀了，”

    “你现在在哪？不要靠近他，我马上过来！”李琰很是激动，言语之中是对于孙凡安危的担心。

    “大师姐我没事，他现在快死了，要救嘛？”孙凡问道。

    “不需要，以你的安全为主，他死活不论！”李琰果断地说道。

    “我给你开实时定位，大师姐你直接过来就行，他已经死了，附近没有其他人！”孙凡简单的说了一下情况。

    “好，我马上到，你注意安全！”

    “唉，下辈子做个好人吧！”孙凡看着地上昏死的刘一刀，感觉对方好像没救了，直接补上一脚替对方解除痛苦。

    “要不摸尸一下？”

    看着刘一刀的尸体，孙凡突然想到他之前弄死山贼头子居然没有摸尸！

    “靠，亏大了！”

    号称雁过拔毛的他居然因为第一次杀人忘记摸尸了，简直就是耻辱！

