    帝琪的惊呼声，让众人此刻都感觉到有些不寒而栗。

    对于帝琪的实力，众人刚刚都能够感觉到，但即便是这样强大的帝琪，现在也在悟吉塔面前吃了瘪。

    这让众人看向悟吉塔的目光都奇怪无比。

    不过帝琪作为八之二宇宙的最强者也不是好惹的，拥有着媲美破坏神实力的她刚才只是战斗策略不当，才陷入了被动。

    面对着强大的悟吉塔，她刚才大意地选择了用自己爆发的气势震开他，而将自己的尾巴完全暴露在他的面前。

    这种自爆弱点的举动，当然会让她落到现在的窘境。

    “没有人可以将我玩弄在股掌之间，你要付出代价！”

    帝琪大喝一声，她那除了被悟吉塔抓住以外的另外七条巨大尾巴就极速摇摆起来。

    嘭！

    一阵剧烈的闷响声传来。

    众人就见到帝琪的巨大尾巴已经狠狠地抽中了此刻还在扯着尾巴快速旋转的悟吉塔。

    闷响声直接传遍全场范围，悟吉塔被抽中的同时，也似乎被上面的巨大力量给抽飞了出去。

    “呵，这就是得罪我的下场！”

    帝琪看着被抽飞出去的悟吉塔，脸上露出了一丝冷笑。

    而她的身体，也到了现在这个时候，才终于得以停止旋转。

    天津饭看着被抽飞出去的悟吉塔却是皱了皱眉，在他看来，以悟吉塔刚才表现出来的实力。

    即使没有办法纹丝不动地承受下帝琪的反击，但也绝对不至于瞬间被抽得那么远。

    然而对于这一点，擂台上注意到的人却不多。

    等到众人观察了一会儿之后，便发现了悟吉塔的目的。

    “没意思，竟然不打个招呼就直接踢我，那么我只好对你的队友们重现一下我所说的待遇了！”

    悟吉塔在倒飞的过程嘻嘻笑着。

    等到帝琪发现他的目的，心中暗叫不好时，悟吉塔的身体已经瞬间一闪消失不见。

    等到他的身体再度出现时，便已经来到了刚刚正在和黄金弗利萨纠缠着的另外两个八之二宇宙的选手身后。

    “住手！”

    帝琪大喊一声，想要阻止悟吉塔的行动。

    “嘿嘿，这可不行啊，你刚才可也是吓了我一大跳呢。我这只不过是作为回礼罢了。”

    悟吉塔一脸理所当然地拒绝了帝琪。

    对于特兰克斯等人刚才差点在他赶到之前就被淘汰的事情，悟吉塔可还记在心里。

    现在趁着两人正式开战的机会，他当然要为自己刚才所受到的惊吓进行报复。

    咚！咚！

    下一刻，只见他对着这班德嘶和凯特两人各自一脚提出。

    轰！

    两人瞬间如同普通人撞在了火车上一般，直接被踢飞了出去。

    当然，之所以会出现这种情况，也是因为此刻的两人原本是完全没有防备的。

    而在被踢飞的过程中，两人也意识到了他们自己遇到了偷袭，于是立刻爆发出自己的实力努力稳住身形。

    两人在实战经验方面有所缺少，但是实力却着实不弱。

    在半途中有了防备之后，他们立刻就依靠着自己的实力稳住了自己的身体。

    再看现在他们所处的位置，已经是擂台最边缘。

    两人被悟吉塔的突然袭击惊出一身冷汗，心中对刚刚遭遇的情形犹有余悸。

    “班德嘶，凯特，我们来一起对付这家伙！”

    就在这个时候，见到两人稳住身体而刚刚松了口气的帝琪来到了他们两人的身边。

    一时间，八之二宇宙的三人集合到一起，强大的三人将悟吉塔视作了只有他们齐心协力才能够打败的对手。

    悟吉塔面对三人怡然不惧，看到三人一起冲向自己反而有些乐在其中的样子。

    三人迅速缠斗在了一起。

    以悟吉塔的实力，面对这样强大的三人联手出击，短时间内竟然也根本看不出任何落入下方的迹象。

    也在这个时候，天津饭的眼角余光突然注意到了一抹异动。

    一道身影不自然地闪过，正快速地朝着特兰克斯等人的方向冲去。

    “不好！”

    天津饭见到这样的情形，心中立刻意识到情况不妙。

    瞬间移动施展，他的身体立刻来到了布罗利和特兰克斯等人的身旁。

    闪时功！

    然而作为六之二宇宙的最强杀手，希特的实力或许不是在场之人中最强的，但在时机把握的能力上却无人能比。

    即便天津饭已经及时出现在了这里，但是与此同时，两人就已经擦肩而过。

    当希特的身影闪过自己身边时，天津饭只觉得周围的时空都瞬间凝固了一般。

    “没用的，在这一瞬间，我就是世界的主宰！”

    希特冰冷的声音在天津饭耳边响起，在天津饭的眼皮底下，他的拳头竟然已经似缓实疾地击出。

    如果这一拳中了，正在寻找感觉的布罗利或许可能被直接打飞出擂台，这并不是天津饭想看到的结果。

    “破！”

    怒喝一声，即便时空凝固了四周，天津饭也浑然不惧。

    心中虽然对闪时功的奇妙感到好奇，但希特的攻击却并没有给天津饭带来太大的震撼。

    面对眼前的紧急时刻，天津饭的身体瞬间重新变为古铜色。

    龙神模式百倍状态。

    一拳爆发，直接挣脱了凝固的时空。

    “你慢了！”

    出乎希特的意料，天津饭的手臂在他的拳头击中布罗利之前，已经搭在了他的肩膀上，全力爆发地向下一按。

    咔嚓！

    不知是希特肩膀骨头碎裂的声音，还是擂台地面上突然出现的细密裂痕发出的动静，希特的动作一滞。

    刹那之间，他的膝盖一软，险些被天津饭按得直接跪了下去。

    “好强的力量！”

    好在他的另一只手臂瞬间给了自己弯曲的膝盖一拳，又让自己本能地伸直了双腿！

    闪时功！

    希特再次使用闪时功，这次却并不是为了攻击谁，而只是想要从天津饭的手中挣脱。

    “你竟然能够击碎时间的枷锁？”

    希特冷漠的脸上露出了一丝惊讶，只是声音中却依旧是那副冰冷的样子。

    “这不算什么，比起扩大时间裂缝和打出时空漩涡来说，破坏你的时空枷锁要容易得多。”

    天津饭摇了摇头，不以为意。

    “呵，是吗？原来这次的时空混乱是你主动制造出来的，看来我是没有什么胜算了。”

    希特摇了摇头，随即转过身，主动从擂台上跳了下去，保持着自己作为杀手的那份尊严。

    “希特，你怎么可以自己跳下来呢？明明你还有机会在上面隐藏到最后的啊！

    现在一切都完了，完了！”

    在希特回到观战区域的一瞬间，象帕嚎啕大哭，他最后的一根救命稻草，终究还是没有了。

    “再见了，兄弟，要撑到最后啊！”

    象帕只来得及对比鲁斯留下这么一句话，六之二宇宙就也被全王清除。

