    若隐若现的爆炸声开始隐隐约约的从远方传来。

    不断亮起的火光，告诉了众人，一场激战正在离这里不远的地方进行着。

    “呜哇…”

    芙兰达按着自己头上的贝雷帽，看着远方不断乍现的火光，像是惊叹一般的出声。

    “打得还真激烈，麦野应该是动了真本事了吧？”

    闻言，站在芙兰达身旁的绢旗最爱亦是抬起头，两只手插在上衣腹部前的兜袋里，毫无防备的望向了火光乍现的方向，回答了芙兰达的问题。

    “就算是麦野，那也超不会想到那个第三位就在这里，虽然有泷壶在，但泷壶的能力只能进行辅助，无法进行直接的战斗，不知道麦野会不会超遇到危险。”

    口中这么说，但绢旗最爱的表情完全没变。

    显然，绢旗最爱其实并不是很担心麦野沈利。

    “放心啦，那种在温室里成长起来的大小姐不可能是麦野的对手的啦。”芙兰达似乎也根本没有想过麦野沈利会输，吐了吐舌头，说道：“结果，学园都市里的超能力者排名也不是以实力决定的，不然的话，麦野怎么可能输给那种小丫头啊？”

    这倒是实话。

    学园都市里的七名超能力者的排名，其决定方式可不是根据实力，而是根据能力的综合系数评定。

    也就是说，这里比较的是能力在各方面的综合应用，并不单单只是靠谁强谁弱来进行评定。

    御坂美琴的能力应用面非常广，不但能够发电，而且还能控制电磁、电波与电子信号，从而应用到各种方面上。

    黑客能力仅是其中一个应用，除此之外，御坂美琴还能单凭电磁波来发挥出媲美雷达的侦察能力，更是可以如同刚刚那样，靠着对电磁力的控制，让身体都附着在布满钢筋铁骨的建筑物墙壁上，如履平地般的跑动。

    相比起御坂美琴那应用面极广的能力，麦野沈利的能力仅仅是在破坏力方面凌驾于御坂美琴，其余方面根本比不过。

    可是，只要破坏力方面充足的话，那至少，如果是在战斗中，那御坂美琴是注定会在招式的威力上弱于麦野沈利。

    再加上御坂美琴至今以来估计都没有经历豁出性命的战斗，与经常活跃在战场上的麦野沈利有着战斗经验上的差距，即使在排名上，御坂美琴要高于麦野沈利，可在实力上，那就不一定了。

    芙兰达与绢旗最爱就是在这一点上充满自信，所以才一点都不担心那边的状况。

    至于这边的状况，那就更不用担心了。

    “嘛，跟那边比起来，这边只不过是一个无能力者，到了现在这种地步居然都还没有拿出武器，危机感未免太弱了吧？”

    芙兰达以听起来非常可爱的声音说着完全像是瞧不起人一样的话语。

    “结果，根本不需要我跟绢旗一起出手，有一个人就够了吧？”

    对于这个建议，绢旗最爱欣然接受。

    “根据情报，对方能够建立起天蝎座似乎是靠着超过人的打架能力，拼近身战的话，不用能力，我应该也占不到便宜。”绢旗最爱注视着方里，这么对着芙兰达说道：“所以，这里就先交给你。”

    “没问题没问题~~”芙兰达顿时开心的笑了起来，甚至兴高采烈的说道：“结果，如果我能一个人就解决目标，那或许能够拿到更多的报酬，这里就交给我吧！”

    这么说着，芙兰达从自己裙子的口袋里取出了数个物品。

    那是一个个有如导弹一样的小型物件。

    方里一眼便认出了那东西的由来。

    “携带型对战车飞弹的弹头吗？”

    顾名思义，那就是能够随身携带，威力却足以用来轰开战车的飞弹弹头。

    芙兰达最擅长的便是使用各种爆破的手段来进行战斗，会携带这种东西，并不奇怪。

    “结果呢？”芙兰达笑吟吟的对着方里说道：“你没有其它的话想说了吗？”

    “没有喔。”方里非常干脆的说道：“反正你们不是那些终于坐不下去的统括理事会的理事派来解决掉我的，就是那些不想看到天蝎座成为学园都市暗地里的霸主的家伙派来的，实在是连猜都不需要猜，那还需要说什么呢？”

    “你还真是干脆啊。”芙兰达倒是有些讶异了一下下，但紧接着又是满不在乎的说道：“结果，不管怎么样，我们的任务就是解决掉你，所以，你只能乖乖认命囖。”

    说完，芙兰达便是甩出了手中的携带型对战车飞弹的弹头。

    “嘭！”

    炸裂声中，弹头的尾部喷出了火光。

    顿时，一发发的飞弹化作小型的导弹，如同一道道流星一样，一边在昏暗小巷的空间中留下火光，一边划过不规则的轨道，向着方里的方向掠去。

    可是，方里却对其视而不见。

    “身材娇小又长相可爱的金发炸弹魔吗？”

    望着保持着甩出飞弹的姿势，像是刻意维持这个动作一样的芙兰达，方里笑了。

    “真是让人想起了值得怀念的女人了。”

    话落，方里的手中便是不知道什么时候握上了枪。

    “砰砰砰砰！”

    枪击声中，一发发的子弹暴射而出，对着迎面袭来的一发发飞弹，极为精准的迎了上去。

    “嘭嘭嘭嘭————！”

    惊人的爆炸接连的被激起，掀起了冲击波一般的劲风，刮向了四周。

    “骗人！”

    芙兰达发出了不敢置信的声音。

    “居然用手枪的子弹射下了对战车用的飞弹？！”

    这是多么荒唐的事情？

    “所以，这些子弹全部都是特制的，强化了贯穿力的穿甲弹，想引爆那种携带型的飞弹，并不是不可能的事情喔？”

    随着这么一句话的落下，在「砰」的一声当中，一发子弹穿过了爆炸所掀起的火浪，射向了芙兰达的眉心。

    芙兰达，根本来不及反应。

    “锵————！”

    眼看着子弹即将命中芙兰达，下一个瞬间里，这样的声音却是从芙兰达的面前响起。

    那是突然冲出来，护在芙兰达面前的绢旗最爱身上响起的声音。

    这个少女，竟是用身体挡下了子弹。

    而且，还是强化了贯穿力的穿甲弹。

    在这样的情况下，绢旗最爱向着背后僵住的芙兰达开口。

    “对手似乎比我们想象的超有本事一点呢。”

    绢旗最爱看向方里的眼神变得有点认真了起来，头也不回的说着。

    “芙兰达，我们还是一起出手吧。”

    听到绢旗最爱的话，芙兰达连忙点头。

    下一秒钟，绢旗最爱便是冲了出去。