    棒子国的队伍中，领头的是一个叫金佑成的男生，俊俏的脸，黑色浓郁的头发，浑身上下散发着韩范的气息。

    他目光一转，看向了秦越他们，嘴角微微上扬道：

    “看来我们的运气还不错，竟然碰到了这群实力孱弱的华夏人，看来这场比赛，没什么悬念了。”

    要知道，之前华夏在国际网络安全竞赛上巨大的名次不怎么靠前。

    甚至，在前几年和岛国的对战中，第一轮就落败了。

    别说十强了，第一轮就落败，自然是引起了不少国家的轻视和不屑。

    这样的实力，那不就是一群软柿子吗！

    而且，来之前，金佑成也了解过关于华夏的基本信息。

    这三个人里面，甚至还混入了一个大一的新生。

    要知道，这样的比赛，基本上都是二十二三岁左右的参赛人员，哪怕是天赋异禀的斯万卡等人，今年也都二十二了。

    秦越无论是年纪还是技术，都比不上众人。

    来这里，完全是来混资历的！

    所以，面对这样的队伍，金佑成更本丝毫不惧。

    对方的嘲讽，并没有让秦越几人有什么心情变化，甚至都没有说话，像是看猴子一样的看了他一眼，然后目光转向了电脑屏幕。

    所有的解释都是无力的，唯有实力才是最关键！

    很快，随着主持人的一句话，比赛开始了一个

    秦越、李木兮还有王宗斌三人相视一眼，暗暗点了点头。

    这场比赛，一上来，秦越和李木兮就猛然发动了攻击。

    没错！

    只有王宗斌一人防御，秦越和李木兮两个人选择攻击。

    他们两个的攻击力都很强，都是那种一流以上的水平。

    就像是两把长矛，从不同的方向刺了过来。

    直奔对方的心脏！

    至于防御！

    呵呵，打棒子国这样的队伍还需要防御吗？

    他们配？

    一个只会盗窃其他国家文化的边远国家，自身的文化积累不足。

    这样的国家，甚至还不如岛国。

    至少，人家还虚心学习，曾经强大过。

    但是，棒子国，就像是一个无耻至极的无赖一样，而且还不怎么样！

    所以，面对这样的一个国家，秦越和李木兮两人心里都是有些不爽，以及看不起的。

    所以，也就制订了这个战术，全力进攻，打爆对面，教教他们怎么做人秦越

    不过，虽然看不起，但是，两人的攻击手段和速度没有丝毫的迟疑。

    比赛一开始，秦越和李木兮就一股脑的钻进了对方的系统后台，不断的搜寻bug！

    仅仅三十秒中的时间，对面连续传来几声报警的声音。

    “我靠，怎么回事，为什么我们有四个点被攻破了？！！”

    看到眼前的一幕，金佑成顿时惊了，眼神中充满了难以置信，口中不停的咆哮着。

    这一切，实在是太难以置信了。

    这些孱弱的华夏人，怎么可能这么恐怖。

    “佑成学长，我们该怎么办！？”

    右边，一个带着眼睛的男生紧张的说道，手指不停的在键盘上敲击。

    这情况，简直是见鬼了！

    金佑成犹豫了片刻，然后一咬牙道：

    “你们两个迅速修补漏洞，我去攻击找漏洞！”

    对方的攻势太猛，打了他们一个措手不及。

    这样突如其来的攻势，瞬间把几人打懵了。

    不过还好，金佑成倒还没傻，及时的安排队伍的军心。

    两人道了声好，然后全力以赴进行防御。

    不过，他们的这种修补明显是无济于事的。

    秦越和李木兮的联手攻击可不是那么简单。

    而另一边，金佑成的实力虽然不错，但是因为秦越和李木兮的战斗让他有些方寸大乱，所以，攻击的时候，心不静，找漏洞也没有那么迅速。

    而且，王宗斌一开始就做好了防御的准备，面对对方的攻击，也能及时做出应对。

    所以，一开始，金佑成的攻击就很不顺！

    甚至，二三十秒的时间还没有公里对方一个点。

    随着时间一点一滴的流逝，金佑成额头上的汗液越来越多，整个人猩红着眼。

    但他已经无力回天！

    主持人宣布第一场的比赛结束之后，双方齐齐放下了键盘和耳机。

    第一场的比赛：

    华夏攻破棒子国：9个点！

    棒子国攻破华夏：2个点！

    没错，这么长时间，金佑成紧赶慢赶也只是攻破了对方两个点而已。

    因为当金佑成攻破第一个点之后，秦越直接一心二用，辅助王宗斌防御。

    所以，金佑成的进攻速度顿时就放缓了，迟迟难以攻破，导致他心态崩了。

    第一场，秦越他们赢了，若是第二场再赢，那么这一轮的比赛就结束了。

    也就是说，棒子国队就直接被淘汰了。

    秦越看了看两人，深吸了一口气，微微一笑。

    这样的战果，很不错！

    几人又把目光同时看向了对面。

    只见金佑成脸色漆黑似铁，很不好看，整个人气极，气息不顺，呼吸都有些急促。

    他冷哼一声，重重的捶了一拳桌子。

    其他两人相视一眼，也不敢多说什么。

    金佑成是他们这次比赛的队长，在学校里，他的势力也很大，家里据说还是棒子国的某个集团。

    所以，两人此刻也不敢插话，只是在一旁默默的等着。

    好一会，金佑成冷哼一声，气息平缓了一些道：

    “妈的，听我的，不防御了，你们两个跟我一起攻击，我倒要看看，他们行不行！”

    这个时候，金佑成也只能破釜沉舟了。

    放弃防御，三个人全力进攻。

    他就不相信，这么猛烈的攻势，对方能挡得住。

    三个人的进攻效率，肯定比两个人快。

    而且，他们当时配合过这个战术，放弃防御，全体进攻。

    这种疯狂的打法，比的就是谁攻破点的速度很快。

    这是一场赌博！！

    就像是闪电战一样，一上来就要打破对方所有的信心。

    很快，第二场的比赛就开始了！

    一上来，金佑成就给了两人一个眼神。

    随后，三人就像是三把利刃，放弃了防御，直奔秦越他们的后台，进行强插进攻！！

