    第85章凡人之躯，比肩神明【为“Gjd”的盟主加23/30】

    魏君是很期待看到天机老人的。

    但是在传送阵的另外一边，并不是天机老人在等着他。

    魏君只看到了让他怒火中烧的一幕。

    “仙人，仙人，您放过我妹妹吧，她马上就要嫁人了。”

    “滚开。”

    魏君看到了一个被踢飞的穿着大乾军装的年轻人。

    这个年轻人本来跪在地上。

    他看到了一个泪流满面的妙龄少女，此刻她有些衣衫不整。

    他还看到了两个身穿白衣的天机阁弟子，此刻正在居高临下的看着这一对男女。

    “你妹妹的体质特殊，又兼元阴未泄，是辅助我修行的好工具。滚蛋吧，天机阁慈悲为怀，不会要了你们的性命。三年后再来领你妹妹，到时候一样可以嫁人，我到时候也会送她一些嫁妆。”

    “师兄果然仁慈。”

    两个天机阁弟子一唱一和，让魏君的杀意瞬间骤升。

    他下意识的就向前一步，想要制止这桩恶行，却被施世伦一把拉住。

    施世伦郑重的向他摇头。

    “这里是天机阁的地盘，管不了的。”

    此刻，那个身穿军装的年轻人被踢飞后又迅速的从地上爬起来，跪在两个天机阁弟子面前。

    “两位仙人高抬贵手，我是邓将军的亲兵。看在邓将军的面子上，两位仙人放过我妹妹，我们家必有后报。”

    邓将军，邓江，天南道大将军。

    地位和赵芸苏将军等同，是跺一跺脚大乾都会震三震的封疆大吏。

    如果是邓江亲来，想要保一个民女肯定还是能保住的。

    但是只是一个邓江的亲兵的话……

    两个天机阁弟子对视了一眼，同时笑了起来。

    “你拿邓将军压我？”

    “你要是邓将军儿子，我肯定给你这个面子，区区一个亲兵，你算什么东西？”

    “邓将军可是我们天机阁的客卿长老，就算你告到邓将军那里去，难道他还会为了你区区一个小兵出头？”

    为首的那个天机阁弟子不屑的“呸”了一声，然后冷声道：“我说过，我们天机阁弟子仁义为先，不想杀人，赶紧滚，别给脸不要脸。”

    年轻的士兵终于绝望了。

    “你们不得好死。”

    “找死。”

    天机阁弟子眼中寒芒一闪，又是一脚踢了出去。

    “滚。”

    魏君终于忍不住了。

    哪怕施世伦在拼命的拉着他，魏君还是替这个年轻的士兵拦下了这个攻击。

    儒家弟子修炼浩然正气，修到了一定的境界，会有言出法随的威力。

    魏君现在自然还不到那个境界。

    但是他现在却基本已经有了言出法随的能力。

    天帝转世就是这么bug。

    魏君自己也没办法。

    一声“滚”字，让天机阁弟子身上的冷汗全都出来了。

    他感觉就在这一瞬间，他被整个天地所排斥。

    冥冥中的规则让他真的有在地上滚的冲动。

    动用了全部的修为，天机阁弟子才止住了这种冲动。

    然后他看向魏君的眼神满是震撼。

    “魏君，你居然这么强。”

    他是认识魏君的。

    准确的说，现在的大乾，不认识魏君的人不多。

    毕竟昨天刚看完魏君的直播。

    但魏君的资料不是什么秘密，修炼时间在那儿摆着呢。

    天机阁弟子从很小的时候就开始修炼，哪怕他们的速度慢了一些，但魏君这也进境太快了。

    魏君根本懒得搭理这个天机阁弟子，他先把穿着军装的少年从地上扶了起来，然后脱下了自己的外套披在了衣衫不整的少女身上。

    “放心，不会有事的。”魏君低声安慰道。

    今天这两个人天王老子来了也救不了他们的命。

    魏君说的。

    哪怕放弃这一次必死的机会，魏君都要弄死这两个人。

    对于天帝转世来说，这不难。

    当然，在别人眼中，这很难。

    少年和少女这对兄妹是认识魏君的，两人都对魏君行了一个礼：“谢谢魏大人。”

    少女更是担忧道：“魏大人，您怎么会来天机阁？”

    看过直播的人都知道魏君。

    更知道魏君对于天机阁的态度。

    魏君今天现身在天机阁，对于魏君来说肯定不是什么好事。

    两兄妹现在不仅为自己的处境担忧，更为魏君的处境担忧。

    魏君还没有回答少女的问题，天机阁弟子抢答了：“他怎么会来天机阁？当然是被我们‘请’来的。”

    天机阁弟子在“请”这个字上加大了阴阳怪气的语气，让人一听就懂。

    他下面的话就更加直白了。

    “魏君，你别以为在京城你算个人物，有很多人会保你。在我们天机阁面前，你什么都不是。你现在自身都难保，还想保护别人？痴人说梦。”

    魏君依旧无视了他。

    将死之人而已。

    魏君看向了施世伦。

    “这里是天南道，天南道大将军邓江就是这样坐看天南道百姓被天机阁欺压的？”

    施世伦苦笑。

    天机阁两个弟子闻言狂笑。

    “魏君，你是读书读傻了吗？你以为这里是京城？在天南道，我们天机阁才是真正的太上皇，懂吗？邓将军也是我们天南道的客卿长老。”

    魏君刚才其实已经意识到了这个问题。

    但他需要从施世伦这里得到确认。

    大乾这边的忠臣良将太多了，魏君生怕自己错怪了一个琅琊榜（lyb）。

    但这次，施世伦给他提供的资料，让他的脸色彻底沉了下来。

    “魏大人，这次你确实太冲动了。”施世伦道：“这种事情，邓将军是不会管的。从卫国战争结束之后，邓将军官封天南道大将军。我看过一份统计，五年之内，天南道故意杀人、抢劫、强抢民女、劫掠财产等犯罪案件破千起，平均每两天一起，死亡人数高达两万余人。”

    看着魏君，施世伦低声道：“没有一个天机阁弟子因为以上罪行受到实质上的刑事追究。”

    如果不是他知道天机阁如此强大，又怎么会投入到天机阁的怀抱中呢。

    魏君深吸了一口气：“天下的局势都已经这样了吗？”

    “京城好一些，如果镇守当地的大将军负责任的话，也好一些。但总体上，天下的局势确实都已经这样了。”施世伦的声音有一种无力感。

    魏君闭上了眼睛。

    原来如此。

    杨老夫人说的对，他的眼界还是太窄了。

    他之前接触的都是好人，是因为他们确实本就是好人。

    他之前毕竟生活在京城。

    接触的是大乾最位高权重的那些人。

    而且大部分人都上过战场。

    纵然到了亡国灭种之际，一个国家也总会有忠臣义士愿意慷慨赴死。

    但是他们不是这个国家的全部。

    京城毕竟只是京城。

    代表不了整个天下。

    魏君明白了上官丞相这种儒道高手明明实力高强，却为什么能因为忙于政事以至于心力交瘁到寿元不多。

    魏君明白了姬帅这种铁血元帅为什么也不得不对国师虚以委蛇，甚至还没有开战就已经做好了战死的准备。

    魏君明白了尘珈为什么要抛弃一切过往投身在黑暗当中，割舍亲情爱情和友情，甚至不惜被自己人戳脊梁骨，也一定要做好这个死间。

    大乾看似风平浪静。

    但这个国家，真的已经病入膏肓。

    以至于这些人明明都是当世人杰，也只能勉力支撑，做不到改天换地。

    “真是令人厌恶的世道啊，最恐怖的是，对于这种世道，很多人竟然已经习以为常了。”魏君低语道。

    比如施世伦。

    魏君能感受到，施世伦不是坏人，看到这种暴行在他面前上演，施世伦也很气愤。

    但同时，他也很平静。

    因为他知道这种事情过去经常发生。

    在他心里，未来也会经常发生。

    所以，这只是一件寻常事。

    连挺身而出的念头都没有。

    甚至，还拦着魏君，不让魏君出手。

    施世伦也确实是这样想的。

    听到魏君的低声自语，施世伦很羞愧，但他还是为自己辩解了一句：“连陛下都对修真者联盟言听计从，下面的官员又哪来的胆子反抗？魏大人，这些年大乾朝廷不是没有过硬骨头，结果贬官的贬官，身死的身死。纵然我们有心报国，陛下却先投降了，那我们报国的意义又何在？”

    “报国，和忠君，从来都不是一回事，你在为自己的懦弱找借口。”魏君冷声道。

    之前他对施世伦的印象其实还可以。

    但是现在，变差了。

    施世伦确实不是一个坏人。

    但他是一个投降派。

    当然，这不全是他的错。

    “乾帝该死！”

    魏君的声音十分坚定。

    他不知道乾帝是在卧薪尝胆。

    但就算他知道，魏君也不会改变自己的想法。

    乾帝真的该死，也必须死。

    因为无论乾帝的内心是如何想的，从事实上看，他让很多人跪下了。

    在他的治下，忠臣不得善终，正义不得伸张，国人受尽屈辱。

    那这个皇帝凭什么不该死？

    一国之君，把一个国家治理成了这个样子，当然要为此负责任。

    面对困难，解决的方法有很多种。

    乾帝选择了最危险的那一种。

    乾帝忘了一件事——跪久了，真的容易站不起来。

    天幸大乾有尘珈这样的人，有上官丞相这样的人，有姬帅这样的人，有周芬芳这样的人，甚至，有魏君这样的人。

    但是如果没有他们呢？

    这世间更多的，还是施世伦这样的人。

    隐忍是有必要的，但战斗从来都比隐忍更重要。

    魏君有资格鄙视乾帝。

    天帝也不是生来强大。

    天帝一生当中遇到的危险不知凡几，比乾帝此刻更难的困境也有的是。

    但天帝从来没有跪下。

    也没有让支持他的人跪下。

    死则死耳，只要你不跪下，火种总会传下去的。

    但若你跪下了，哪怕能苟且偷生，火种也可能会熄灭。

    所以天帝是天帝。

    而乾帝是乾帝。

    此刻。

    京城。

    乾帝忽然面色一白，张嘴吐出一口黑血，把白倾心吓了一跳。

    “陛下，您怎么了？”

    乾帝看着自己面前的黑血，眼神迷茫。

    “不知道。”

    他只是感觉很不好。

    但具体哪里不好，他也说不上来。

    魏君不知道此刻在乾帝身上发生的事情，他的目光落在了两个天机阁弟子身上，眼神冰冷：“你们更该死。”

    乾帝或许在事实上充当了帮凶的角色。

    而这两个人，是直接的凶手。

    他们自然该死。

    两个天机阁弟子嘲笑道：“大乾律可审判不了我们。”

    “所以，是我说你们该死。”魏君道。

    “你算是什么东……”

    天机阁弟子没有把“西”字说出来。

    他也永远的说不出来了。

    两个天机阁弟子的脸上忽然出现了极度的恐惧神色，他们的眼神中满是不可置信，他们不愿意接受正在发生的事情。

    可现实依旧发生了。

    他们两人，就这样毫无征兆的死去。

    毫无征兆。

    只是因为魏君说了一句——他们该死。

    施世伦的嘴巴张成了鸭蛋。

    被魏君救下来的少年少女两兄妹也瞪大了眼睛。

    他们全都不敢相信自己的眼睛。

    这两个天机阁弟子，死了？

    怎么死的？

    被魏大人说死了？

    魏大人怎么会这么厉害？

    这不科学啊。

    确实不科学。

    但天帝做事情，不需要讲科学。

    “魏……魏大人，他们死了？”施世伦说话都开始结巴了。

    魏君点了点头：“死了。”

    “为什么死了？”施世伦不明白。

    魏君想了想，解释道：“因为我想让他们死。”

    施世伦：“……”

    兄妹俩：“……”

    魏君这个逼装的实在是让他们无言以对。

    你想让他们死，他们就死了。

    你怎么不上天呢？

    对于三人的震惊，魏君表示理解。

    毕竟他们之间段位差距太大了。

    一个中科院的院士去给幼儿园的小孩讲核聚变，不管他讲的再深入浅出，幼儿园的小孩该听不懂还是听不懂。

    用最容易理解的方式来解释的话，大概是这个世界的意志在跪舔魏君。

    魏君不搭理它的时候，它都在蹭蹭的给魏君送修为送气运。

    现在魏君开始搭理他了，那魏君说啥就是啥。

    天帝的大腿香的很。

    可惜，世界意志只是一个机械式的死物，就好像是一段公式在运行，遵循一些注定的规则。

    所以它能帮魏君变强，却不能自主性的帮魏君去送死。

    美中不足。

    对此，魏君也很失望。

    但不能要求一个公式太多了。

    “你们能离开吗？”魏君懒得理会已经死了的两个天机阁弟子，把目光放在了兄妹俩身上。

    传送阵的另一边自然是天机阁。

    但是这两人能不能离开，魏君就不知道了。

    少年用力的点了点头：“可以，我买通了天机阁其他弟子的关系，想走还是能走的了的。”

    “那就赶紧离开吧，我能帮你们这一次，未必能帮你们第二次。”魏君道。

    这次也就是他看见了。

    大乾上下，全国各地，他没看到的那些阴暗还有多少？

    在他没死成之前，他的能力是有限的。

    想到这里，魏君迫不及待的想要去死了。

    少年少女本想给魏君磕一个头表示感谢，但是魏君大袖一甩，就将两人送离了十米之外。

    魏君的声音也准确的传入了两人的耳中：“速归吧。”

    兄妹俩都眼眶一红。

    对着魏君的身影鞠了一躬，然后少年拉着妹妹便转身离开。

    “哥，魏大人他……”少女的声音带着哭腔。

    少年咬牙道：“我们救不了魏大人，只能拖累魏大人。”

    “为什么这个世界上好人总是过得这么难。”

    “因为好人还不够强大。”

    少年忍不住回头看了魏君一眼。

    此时魏君正好被一阵白色的光芒笼罩，朝天机阁的一处山峰飞去。

    少年目眦欲裂，但他忍住了，深深的将这一幕铭刻进了灵魂里。

    “魏大人，若你不幸身死，我这一生拼尽全力，也一定会为你报仇。若违此誓，天打雷劈，不得好死。”

    反抗的种子，在天南道之前是没有的。

    或许有，但是也全部被杀光了。

    但是魏君的到来，在少年的心中种下了一颗火种。

    这就是魏君和乾帝的区别。

    仅仅是忍辱偷生，是换不来胜利的。

    革命必须要流血和牺牲。

    而且从一开始就需要。

    魏君现在充当的，就是那个人。

    魏君不知道少年的想法，如果他知道，他会很欣慰。

    “有意义吗？”

    魏君被白光直接带到了一个房间内。

    对面是一个胡子花白的老人。

    不过看上去很不起眼，身上的衣服也十分随便，并不名贵。

    甚至连头发都有些乱糟糟的。

    他在看着对方，对方也在看着他，然后又问了一句：“有意义吗？你救了这一对兄妹，在他们心目中埋下了仇恨的种子，那日后他们只会过的更加绝望。因为他们无论怎么反抗，都是无法对抗天机阁的。”

    魏君没有回答对方的话，而是反问道：“阁下是谁？”

    “一介老仆罢了，奉主人之命，在此等候你。”

    “你的主人是天机老人？”

    “对。”

    “他让你等我？”魏君心中暗骂，嘴上也在骂：“他自己去哪了？无颜见本官吗？”

    到处跑个什么东西？

    赶紧跳出来把我弄死不就完事了吗？

    老仆听到魏君这样说，嘴角勾起一抹嘲弄的笑容。

    “主人去见了你的老朋友。”

    “我的老朋友？”魏君先是一愣，随后很快就反应了过来：“陆元昊？天机老人去见陆元昊了？他想做什么？”

    陆元昊和陆总管一起离的京城，目的地也正好是天机阁附近，魏君是知道的。

    魏君连两人来天机阁附近的目的都知道——天机阁附近出现了前太子的踪迹，所以乾帝让陆总管前来查看一下。

    说的查看和保护，实际上应该就是奔着弄死对方去的。

    现在天机老人去见了陆元昊？

    魏君眨了眨眼：“难道真的发现了前太子的踪迹？不是为了调开陆总管和陆元昊特意把他们引出京城的？”

    “魏大人看看就知道了。”

    老仆随手一挥，魏君和他面前便出现了一个棋盘。

    棋盘之上星罗棋布，下一刻，棋子全部消失，棋盘的表面化为一道水镜，水镜中出现了三个人影：

    陆总管、陆元昊，以及一个仙风道骨的老者。

    想来就是天机老人了。

    看到这一幕，魏君眯了眯眼睛，心道这个世界的直播技术比他前世的都发达。

    会修仙就是了不起。

    不仅随时随地都能看现场直播，而且还自带收声设备。

    不服不行。

    魏君一边发散思维，一边听到天机老人开口：“陆总管，能不能给老夫好好介绍一下陆大人这位少年英雄？老夫很好奇，你到底是怎么培养他的？”

    魏君心说不仅你好奇，我也好奇。

    陆元昊这个小胖子的天赋都快赶上本天帝的万分之一了。

    这属实是有点恐怖。

    对于天机老人的这个疑问，陆总管云淡风轻的笑了一下：“我要是说我从来没有教过他什么，你相信吗？”

    天机老人手指掐算了几下，然后神情明显有些惊讶：“竟然是真的，陆大人是自学成才？”

    “应该是吧，天才我见过很多，但是天才到元昊这样的，我也是第一次见。”陆总管的语气也有些唏嘘。

    他单只知道陆元昊防御无敌，他全力施为都不见得能够打破。

    但是陆元昊最强的居然是攻击，他是属实没有想到的。

    最强的防御就是攻击——这个陆总管真没教过陆元昊。

    陆元昊就是纯粹自学的。

    问题是他还真学出东西来了。

    陆总管也是很服气。

    和陆元昊比起来，他总有一种过去很多年都活到猪身上的感觉。

    天机老人看向陆元昊的眼神有些莫名：“修真界一直都有一种传说，千年一个轮回，每逢大劫将至，都会有大气运者乘势而起，叱咤风云，陆大人想来应该就是这种气运之子。”

    陆元昊连连摆手：“您实在是过誉了，我只是一个普普通通的小胖子。”

    天机老人没有从陆元昊的神色中看出丝毫说谎的痕迹。

    他十分赞叹。

    “年纪轻轻，演技就如此浑然天成。明明实力高强，性格却如此内敛。当真是人中之龙，陆谦，你教了一个好义子啊。”

    陆谦：“……”

    以他对陆元昊的了解，他觉得陆元昊不像是在装的。

    当然，这些话就没有必要对天机老人说了。

    陆总管说起了正事：“前太子在哪？”

    “前太子？就在前面，我们马上就要到了。”天机老人很自然的和陆总管陆元昊走到了一起。

    然后……

    砰！

    一张棋盘凭空出现，砸向陆元昊。

    而陆总管的拳头早已经等在了那里。

    剧烈的冲击波，让整个直播画面都烟尘弥漫。

    当烟尘散去之后，魏君发现陆元昊已经手持长剑，和陆总管并肩站在一起，神情凝重。

    天机老人手持一张银色的棋盘，面色悠然，好像刚才什么都没有发生过一样。

    陆总管和陆元昊比起来，也淡定很多，毕竟是经历过大风大浪的人。

    “你要给我一个交代。”陆总管盯着天机老人，身上的气势越来越强。

    很显然，他已经做好了搏命厮杀的准备。

    天机老人好整以暇，语气十分淡定：“交代？也罢，我就给你一个交代，你离京之前，乾帝的人是否有交代你一切配合老夫行动？”

    陆总管沉默。

    这本就是一种答案。

    天机老人脸上出现了笑容，淡淡道：“现在，我要杀掉陆元昊，这就是我给你的交代。陆谦，你不会想抗旨不尊吧？”

    “原因呢？老九什么时候得罪了你？”陆总管沉声问道。

    天机老人的语气很淡漠：“他没有得罪我，我杀人也从不看对方得不得罪我，不过是气运之争而已。大劫将至，杀掉气运之子，自然能够吞噬对方的气运。陆元昊年纪轻轻，就有了如此实力，很显然是有大气运之人。我欲杀他夺其运，这个原因够充分吗？”

    “够。”

    陆总管不得不承认，这种行事风格和符合天机老人一贯的人设。

    “但我不会让你杀老九。”陆总管沉声道：“以一对二，不想死的话，我建议你赶紧滚蛋。”

    天机老人笑出声来：“陆谦，难道你以为老夫猜不到你会维护陆元昊？既然如此，为什么老夫还敢出手？你有没有想过这个问题？”

    陆谦想过。

    目光落在天机老人手中银色的棋盘上，陆谦的瞳孔微缩：“烂柯棋局？传闻烂柯棋局不是银色的。”

    天机老人哈哈一笑，下一刻，手中银色的棋盘便转换成了黑色。

    改变颜色而已。

    对于一些神器来说，只是基本操作。

    “陆谦果然是陆谦，眼力还是有的。老夫再给你一次机会，我要杀陆元昊，你让开，看在乾帝的面子上，我不杀你。”天机老人冷声道。

    烂柯棋局，是天下最强大的神器之一。

    传说执掌烂柯棋局，可以将人送入其中，困上千百年而无法逃脱。

    等再出来之后，外界已然沧海桑田。

    这是蕴含了时空之道的强大神器，天下也没有多少可与之媲美者。

    而在此之前，从来没有人知道，原来传说中的烂柯棋局被天机老人寻到了。

    有烂柯棋局在手，莫说是陆总管一人，就算是加上陆元昊，两人也一定会被困住的。

    这是一个死局。

    天机老人最擅算计漏洞，既然早就决定向陆元昊动手，他当然不会给对方机会。

    天机阁内。

    老仆看着面色平静的魏君，略微有些奇怪。

    “主人就要杀掉陆元昊了，你好像不是很关心。”

    魏君心说本天帝用不着关心。

    别说天机老人未必能破陆元昊的防御。

    就算是能破，真的被天机老人杀掉了陆元昊，对于魏君来说也不算什么。

    毕竟天机老人杀掉陆元昊之后，肯定会回到天机阁来杀他。

    只要他死了，一切问题都不再是问题。

    所以，这就很稳。

    魏君想不淡定都做不到。

    当然，这个原因就不能告诉老仆了，所以魏君只是淡淡道：“笑到最后的人才是赢家，天机老人也未必就稳操胜券。”

    说完这句话，魏君就想给自己一巴掌。

    因为真的出现了变故。

    魏君开始怀疑是不是世界意志又在给他助攻了。

    怎么他说什么成什么？

    就在天机老人大占上风的时候，一把剑凭空出现了。

    血红色的长剑。

    上面甚至还滴着鲜血。

    看到这把血红色的长剑之后，天机老人浑身一个激灵，立刻移形换影，连连变幻位置。

    而陆总管却长出了一口气。

    “安全了。”

    陆元昊没懂：“义父，怎么就安全了？”、

    “剑神来了。”

    剑神古月。

    普天之下唯一一个在人间称神的男人。

    凡人之躯，比肩神明。

    很多人心目中的天下第一强者——剑神古月。

    听到古月来了，陆元昊的眼睛也亮了。

    “剑神是我们这边的人？”

    这个问题，也是天机老人想问的。

    “古月，你欲何为？”天机老人警惕道。

    此时古月还没有出现。

    但是下一刻，一个青衫剑客就这么突兀的出现在场间。

    他的两鬓斑白，显示他的年纪并不算小。

    他的眼神沧桑，一看就写满了故事。

    他的身影甚至有一些落魄，看上去这些年过的并不怎么样。

    但是，当他握住那一把血红色的长剑，密密麻麻的剑气立刻充斥着整个空间，其锋芒之犀利，让天机老人、陆总管和陆元昊全都有些不寒而栗。

    此人自然是剑神古月。

    古月的目光落在天机老人身上，神情平淡，语气平淡，平淡的宣判了天机老人的命运：“受人之托，取你性命。”

    天机老人怒极反笑：“古月，剑阁的人说你疯了，看来你是真的疯了。天机阁与剑阁世代交好，同为修真者联盟的创始人，你更是上一任剑阁阁主。你要杀我，是要挑起修真者联盟的内战吗？还是要挑起天机阁与剑阁的全面开战？”

    古月的神情依旧冷峻，说话的话却让天机老人心头一沉：“第一，我已经不是剑阁的阁主。”

    这个消息天机老人知道。

    整个天下该知道的也都知道。

    剑阁的人说剑神疯了。

    而修真界传言是剑神古月自己退出了剑阁。

    没有人知道原因。

    也没有人敢问。

    剑阁的人都是疯子，剑修是天下杀伤力最大的修行者。

    所以剑阁也是诸多修行大派当中最被人畏惧的门派之一。

    古月就更不用说了。

    他的战绩彪悍到让所有人惊惧。

    剑阁的人对叛徒向来辣手无情，但是剑神古月还一直好好的活着。

    所有人都知道，这肯定不是因为剑阁对古月手下留情。

    只是因为剑阁的人根本杀不了古月。

    这是一个让人恐惧的事实。

    也让天机老人恐惧。

    而古月的下一句话，让天机老人更加恐惧：

    “第二，剑阁和天机阁也不会开战。因为今日之后，天机阁将成为历史。”

    天机老人深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    “古月，看来你果然疯了。”

    古月没有再说话，只是手持长剑，向前一步。

    与此同时，陆谦和陆元昊分别从另外两个方向向前一步。

    古月虽是剑客，却并不迂腐。

    他没有单打独斗的习惯。

    因为这世间，基本没有能够单打独斗胜过他的人。

    既然如此，群殴还是单挑，又有什么区别呢？

    反正都打不过他。

    再说了，他也是上过战场的人。

    从战场上活下来的人，没有人会蠢到拒绝和别人联手。

    因为在战场上，没有人可以独自活着。

    天机老人的手放在烂柯棋局上，神情无比凝重。

    用烂柯棋局，他有把握能留下陆谦和陆元昊，但是没有把握能困住古月。

    烂柯棋局虽然是神器，内蕴时空之道，但剑修修的是一剑破万法。

    以古月的杀伤力，烂柯棋局真未必能挡住他的剑。

    若再加上陆谦和陆元昊，几乎可以肯定烂柯棋局挡不住。

    烂柯棋局挡不住，也就等于他挡不住。

    不过天机老人还没有绝望。

    看着不断逼近的古月，天机老人突然开口：“能不能让我死的明白点？古月，看在我们昔日也有些交情的份上告诉我，你为什么要杀我？”

    古月停下了脚步。

    天机老人说的是真的。

    他们之前彼此之间确实还颇有交情。

    一个是天机阁的太上长老，一个是剑阁的前任阁主。

    在年轻的时候，古月甚至还得过天机老人的指点。

    当然，后来这份人情他已经报答了。

    他不欠天机老人什么。

    不过两人的关系不差。

    古月决定给天机老人一个交代。

    “我说过，受人之托。”

    “谁？”

    “大乾的人。”

    “你是剑阁的阁主，修真者联盟初创的时候你也是同意的，而且还是创始人之一。古月，为什么要背叛修真者联盟？老夫需要一个解释。”

    天机老人不解。

    别说天机老人不解了。

    陆总管也不解。

    陆元昊更不知道。

    也只有此时正在观看直播的魏君根本不关心古月背叛修真者联盟的原因。

    魏君现在很丧。

    这个天机老人太废物了。

    本天帝还指望着你雄起一把把我杀了呢，现在看来你要死在我前面了。

    废物。

    魏君很鄙视天机老人。

    而古月则是被天机老人的话勾起了回忆。

    “为什么要帮大乾？为什么要背叛修真者联盟？真要说的话，大概是因为铁血救国会吧。”古月的眼神有了一些温度。

    天机老人皱眉：“你怎么会和铁血救国会扯上关系？”

    “卫国战争开启之后，修真者联盟被西大陆的教廷高层针对性猎杀，我是主战派，剑修也不会退，所以，我杀了很多人，然后损失了自己的剑。”

    这件事情天机老人有印象。

    “后来不是你从剑阁的剑山上又取了一把绝世好剑吗？”

    天机老人的目光落在了古月手中这把血红色的长剑上。

    这把长剑从前叫什么名字，现在已经没有人关心了。

    但是现在这把长剑叫什么名字，很多人都知道。

    杀神剑！

    一把真正斩杀过神的剑。

    古月也在看着自己手中的剑，目光所及尽是回忆。

    “这把剑不是从剑山上取的，剑阁的人越修炼寿命越长，死的人越来越少，剑山上的遗剑自然也越来越少。时至今日，剑山已经快被掏空了。”古月道。

    天机老人大吃一惊：“什么？剑山空了？那你这把剑是怎么来的？”

    “曾元之和王庆阳为我铸造的。”古月道。

    “曾元之？王庆阳？这两个名字怎么那么耳熟？”天机老人皱眉。

    陆总管却已经反映了过来：“铁血救国会的两位铸造大师？”

    “对，是他们。”

    “据说他们在一次铸造武器的时候意外身亡了。”

    “不是意外。”古月道。

    他的眼前又浮现了那个皮肤黝黑的汉子。

    连笑容中都带着掩饰不住的憨厚。

    曾元之，卫国战争的幕后英雄，他虽然没有上过前线，但为前线士兵和将军打造的武器不知凡几。

    还有那个笑颜如花的姑娘。

    她很漂亮。

    出身铸造世家的王庆阳，虽然年纪不大，但是在铸造一道上的天赋却惊才绝艳。

    古月和王庆阳聊过天，他甚至有过一丝没有表露的心动。

    他还记得王庆阳对他说，她这辈子没有其他的心愿，只想活的久一点。

    当时他被誉为天下第一剑修，杀伐天下第一。

    很多人都对他寄予厚望。

    他的剑断了。

    剑阁不能给他提供帮助。

    修真者联盟也不能给他提供帮助。

    但一直和修真者联盟作对的铁血救国会却主动找上了他。

    前太子亲自为他引荐了曾元之和王庆阳。

    两人联手，为他铸了一把剑。

    当时古月只以为是前太子想要交好他，没有当成什么大事。

    直到剑成之日的那一天……

    他一辈子都忘不了那天发生的事情，忘不了曾元之和王庆阳说过的话：

    “打铁只要出力气就好了，但是铸神剑必须要献祭。因为前者是你凭借实际能力就可以做到的，而后者单凭你的能力和才华根本做不到。想要得到超过实际能力分所应当的东西，就要用额外的东西去换，这些额外的东西，就是祭品。

    最重要的祭品，当然便是鲜血和生命。对于铸剑师来说，铸造一般威力的武器，可以用其他人的鲜血和生命来做祭品。但是要铸造神剑，就需要搭上自己的性命。

    “古掌门，惟愿你不要辜负这把神剑。”

    说完这段话，那个憨厚的汉子就一头扎进了铸剑炉中化为了灰烬。

    古月当时眼睛就红了，一把拉住了王庆阳。

    “不要了，剑我不要了，你不要死。”

    王庆阳笑着对他说：“我也不想死啊，活着才有希望，我是最怕死的了，你知道的。但是啊，铸成了这把神剑，以你的实力，能够让更多的人活下来。古掌门，拜托了。”

    王庆阳拉开了他抓着她的手。

    然后双腿颤抖的也扎进了铸剑炉中。

    与曾元之一起，化为了神剑的祭品。

    古月说到这里，眼眶依旧有些红：“曾兄是真正的勇士，慷慨赴死，眼睛都没有眨一下。王姑娘与曾兄不同，我能看的出来，她是真的怕死，但她也勇敢的迈出了那一步。”

    陆总管和陆元昊都动容了。

    “是铁血救国会的人能够干出来的事情。”

    “他们那批人都是真英雄。”

    天机老人与陆总管和陆元昊的心情完全不同。

    他不仅没有感动，反而在冷笑：“这不过是最粗浅不过的施恩手段罢了，前太子是政治人物，用两个手下的性命换来你这个剑阁阁主的支持，对于他来说很划算。古月，你被一个冷血的政治人物骗了，还傻乎乎的给他当狗。”

    古月淡淡的看了天机老人一眼，眼神中满是讥讽。

    “当年的我，也曾经和你一样的想法。”

    “那现在的你呢?”

    “现在的我已经知道，你和当年的我，都不过是自私自利的小人，所以根本无法理解铁血救国会成员他们那种大爱和无私。”古月道。

    天机老人仰天大笑：“大爱？无私？古月，你能不能不要那么天真？你还真以为前太子成立铁血救国会是为了铁血救国？他不过是为了夺权罢了。铁血救国会死了那么多人，前太子死了吗？我向你保证，他现在绝对活的好好的，随时准备卷土重来。你和铁血救国会的那群人都一样，自以为遇到了一个圣人，可这世间哪来的圣人？不过是一个欺世盗名的伪君子罢了。”

    “你没见过，不代表没有。前太子，他真的死了。”古月轻声道：“我杀的。”

    天机老人的笑声戛然而止。

    陆总管和陆元昊的瞳孔也瞬间就开始放大。

    连魏君都吓了一跳。

    他也没想到古月突然之间就放出了这样一个大炸弹。

    更别说天机老人了。

    天机老人有些懵逼：“你杀了前太子？”

    “是。”

    “为什么？”

    天机老人不明白。

    所有人都不明白。

    “为了杀神。”

    古月眼前又浮现了当年的场景。

    当年发生的那些事，这些年经常在他的梦里重现。

    时至今日，他依旧无法遗忘，也不敢遗忘。

    西大陆联军的阵营里出现了一位真神。

    远超世人想象的强大。

    这尊真神两次出手，弹指间覆灭了数万大军。

    他行走于世间，用杀戮来传播自己的神威。

    那一日。

    神临玉门关，向玉门关发出了最后的通牒：

    不降则死！

    玉门关守将——是前太子。

    当时古月也在。

    玉门关后，是大乾用无数性命杀回来的国土。

    身后便是国家。

    身前则是深不可测的真神。

    当时很多人都绝望了。

    对敌从来不退的古月第一次主动提议撤离玉门关，远离这尊真神。

    太子拒绝了。

    他的态度很坚定：“必须要杀掉这尊真神，否则我大乾永无宁日，从今以后大乾百姓都会被迫成为他的信徒。而且，大乾不会投降屠杀大乾百姓的刽子手。”

    古月能理解前太子的决定。

    但他不知道要怎样才能杀神。

    人和神，终究是不一样的。

    凡人如何屠神？

    在此之前，很多人连想都不敢想，更别说做了。

    但前太子敢想，而且敢干。

    “古掌门，本宫曾听闻您创出了一记终极杀招，名为剑祭天下。”

    古月闻言面色骤变。

    他确实创出了一记终极杀招。

    这记杀招的灵感来源，还是来自曾元之和王庆阳。

    他们用自己的性命为祭品，铸成了古月手中的神剑。

    古月便在想，如果在有足够祭品的前提下，他能否借助神剑发挥出更强的力量。

    但这个设想只是一个设想。

    他从未将其变成过现实。

    因为他从不觉得有太多人愿意为他的一剑做祭品。

    古月很认真的向前太子解释了他这一记杀招的不靠谱。

    然后，前太子很果断的开口：“本宫愿为祭品，献祭所有的修为、气运和寿命。”

    古月当时久久没有说话。

    一国储君。

    愿为祭品。

    他甚至完全无法理解。

    前太子也没有让他理解。

    “请古掌门尽力一试，本宫愿为祭品。”

    古月的声音很沙哑：“我没有必胜的把握。”

    “真神降临，何来必胜？请古掌门尽力而为，本宫虽死不悔。”

    “你是一国储君，为何不留待有用之身以待日后，而非要去博一个不确定的未来？”

    “因为我的身后便是我的国家。”

    “没有其他办法？”

    “本宫束手无策，所以只能求助古掌门。”

    前太子单膝跪地，向古月拱手行礼：“我愿为祭品，请古掌门成全。”

    古月当时整个人都很僵硬。

    他看向其他人。

    “你们劝劝他。”

    “劝劝太子啊。”

    当时玉门关上，有铁血救国会成员包括前太子在内一共十八人。

    每一个都是人中龙凤。

    古月以为剩下的十七人会劝前太子不要冒险。

    但是下一刻，十七人同时出列，对他单膝跪地，双手抱拳：

    “古掌门，我愿为祭品。”

    “古掌门，我愿为祭品。”

    “古掌门，我愿为祭品。”

    ……

    十八个人。

    十八个风华正茂的人中龙凤。

    没有犹豫，没有迟疑，他们很坚决的走了出来。

    他们有些人出身富贵，有些人天赋超群，有些人披肝沥胆才有了今日的成就，有些人家中所有人都在期盼他们凯旋而归。

    但是在生死关头，所有人都做出了同样的选择。

    那一天，古月第一次明白了铁血救国会和修真者联盟的本质上的不同。

    他开始明白，“孤臣孽子，铁血救国”八个字，原来从来都不是口号。

    前太子站了出来。

    剩下的十七个铁血救国会成员站了出来。

    他们愿为祭品。

    随后。

    玉门关上，其他的守将和士兵也开始站出来。

    一个接一个百战余生的身影。

    一个接一个铁骨铮铮的老兵。

    他们跪在古月面前，慷慨赴死。

    “古掌门，我愿为祭品。”

    “古掌门，我愿为祭品。”

    “古掌门，我愿为祭品。”

    ……

    到最后，古月站在烈烈风中，环顾四周，玉门关上，只有他一个人还站着。

    所有人都单膝跪在他的面前，用决然的目光看着他。

    从来只流血不流泪的古月，那一天第一次知道了眼泪的滋味。

    他双膝跪在了众人面前，很认真的问道：“太子，铁血救国会还收人吗？”

    太子大笑：“这天下但凡铁血救国的仁人志士，皆可为我铁血救国会的人。”

    “这是古某一生最大的荣幸。”古月的语气很虔诚。

    那一天，剑气冲霄。

    那一天，古月一身转战三千里，一剑曾当百万师。

    那一天，古月以凡人之躯，成功弑神，天下震动，天上惊惧。

    那一天后，古月被世人尊为剑神。

    凡人之躯，比肩神明。

    看着默然不语的天机老人，古月长出了一口气：

    “凡人之躯，是我。

    比肩神明的，是太子，是另外十七位铁血救国会的兄弟，是玉门关上下三千七百二十一位老兵。

    他们献祭了自己的所有修为和寿命，甚至献祭了自己的三魂七魄，换来了我剑神的荣耀，换来了今天大乾的和平世界。

    重新认识一下——铁血救国会，古月，今日前来杀你。

    “天机，你可以死了。”

    剑气纵横三万里。

    道道剑光映故人。

    请诸位兄弟放心。

    你们用命守护的国家，以后由我的剑来守护。

    待我斩尽一切敌人，上穷碧落下黄泉，也一定要复活你们，然后，再与诸位把酒言欢。

    一定！

