    第138章以诗会友开始了

    莫名吃了一嘴狗粮的安樾：“……”

    陆矜继续道：“她卖，我帮她算账。”

    所以这样也算是鹣鲽情深吗？

    安樾舌尖微微抵牙，着实很酸。

    以前他可不是这样的，冷着一张脸一副莫挨老子的模样，现在倒是黏得紧了。

    安书瑶回头看他一眼，梨涡浅浅：“相公，你去跟我三哥逛逛吧,我这儿还有玉雪呢。”

    她跟柳玉雪一人守个桶。

    陆矜摇头：“我想陪你。”

    安书瑶脸红：“好吧，等豆腐卖得差不多了，我陪你去逛。”

    他笑道：“好。”

    目睹全程的安樾：“……”

    虽然看见安书瑶幸福他这个做哥哥的应该高兴才是，但他心里还是微微有些不爽。

    这种不爽在安书瑶出嫁那天便有了，就好像自家的好白菜给猪拱了一样。

    他妹妹才刚刚及笄，圣旨就下来了，他们家还不敢反驳,本来想把安书瑶留到十七的时候再许配人家，没想到十五岁就成婚了，这在盛京都算是早的了。

    陆矜不去，那安樾就一个人去。

    他负手悠哉的朝着前方而去。

    大坝子河的周边逐渐热闹起来，五个村子的人口加上去也上千了，市集只有一条道，从头到尾都是卖东西的。

    这条道一直延续到前方的王母娘娘庙才算停，人们要买东西也是在这条路上慢慢的走，道路的两旁都是摊子，卖什么的都有。

    安景洲那边早就开张了，他的猪肉卖十三文一斤，比县上还便宜两文钱一斤，加上是野猪肉，一时来问价的人还有些多。

    好在还有安云瑞帮他，兄弟二人一个切肉称，一个忙着收钱，忙得脚不沾地。

    安书瑶这边也扯开纱布，豆腐的清香瞬间飘香十里，引得本在周家豆腐铺的人们皆看向她的摊位。

    安书瑶清嗓喊了一声：“卖豆腐咯,又香又甜的豆腐,只要三文钱一斤，不好吃不要钱！”

    安皓看了安书瑶一眼，深吸一口气，扯着小奶音喊得比安书瑶还大声：“卖豆腐咯，又香又甜的豆腐呀。”

    安书瑶给他比了个大指拇：“不错不错，再接再厉。”

    安皓受到了鼓舞，喊得越来越亢奋。

    终于，在他的声音下，越来越多的村民靠近，主要是听见了三文钱这个字眼。

    周家的豆腐十文钱，一分价都不给讲，而这个姑娘这里竟然只要三文钱，这一下子对比，只要不蠢的人都来安书瑶这儿。

    只是安书瑶毕竟才做豆腐这行生意，在外人眼里还很眼生，而周家卖了十几年，人们大多都喜欢在老熟人那儿买。

    此时有个妇人站出来问道：“真三文钱吗？”

    安书瑶笑道：“大婶你放心，我这儿物美价廉，童叟无欺，不好吃不要钱,不信你买一斤回去尝个鲜，左右也就三文钱，损失不了什么。”

    确实很物美价廉，问题是还很香，她略一犹豫，就点头道：“好吧，给我称一斤，不好吃我可会来找你的。”

    安书瑶立马切豆腐，嘴里应道：“你放一百个心好了，我家豆腐绝对好吃。”

    白嫩的豆腐看上去又滑又嫩，比周家粗糙的工艺赏心悦目好几倍，就冲着这个豆腐颜值，妇人都买得开心。

    卖了豆腐，安书瑶就继续推广她的红薯凉粉：“大婶，带点红薯凉粉回去尝尝呗？只需要五文钱，无论你炸着吃，炒着吃，还是煮着吃凉拌着吃都可以，且味道美味。”

    红薯凉粉这玩意儿妇人第一次见，看起来半透明凝固状的东西，一时有些新奇：“这东西这能吃？”

    安书瑶为止，还带了一碗蘸料出来，她洗干净手，切了一小块红薯凉粉下来，沾了些蘸料递给妇人：“大婶，你尝尝，好吃你再买。”

    怀着好奇的心，妇人接过，然后在众人观望的目光下，慢慢的放进嘴中细嚼慢咽。

    入嘴的香味浓烈，尤其是这份蘸料又香又辣，实在是太过瘾了，红薯凉粉也香软有嚼劲，这搭配在一起简直就是人间美味，她想都没想：“给我称上两斤。”

    柳玉雪立马开始称凉粉，妇人舔了舔唇，目光期待的放在蘸料上：“妹子，这个蘸料还有吗？这个辣味是什么？”

    安书瑶趁机又开始推广她即将出世的辣椒，她笑道：“这是我家特有的品种，在整个大盛都是独一份的，名叫辣椒，放在菜里可以增添菜的美味，喜欢吃辣的人多放，吃不了辣的少放提鲜。”

    妇人眼睛亮亮的：“什么时候卖？”

    安书瑶想了想才道：“第一批辣椒没几日就成熟了，不过价格方面可能略贵，十文钱一斤，婶子若是想吃可以来岩石村安家找我，我家就在村尾。”

    妇人用篮子装好豆腐和凉粉，连声应道：“好嘞好嘞，你这蘸料是真的太香了，到时候我买了辣椒能教教我如何做出来的吗？”

    一份普通的蘸料而已，只要有调味就能调出来，安书瑶点头：“可以。”

    妇人这才心满意足的走了。

    有了第一个妇人，后面来买的人就逐渐多了起来，先不管味道如何，就冲这个价格，他们都会优先在安书瑶家购买。

    一个晌午，安书瑶忙的不亦乐乎，她负责切豆腐，柳玉雪负责切凉粉，陆矜在一旁收钱。

    三个人分工明确，而安皓还扯着嗓子帮安书瑶招揽更多的客人。

    安景洲那边的肉比他们想的卖得还快，几乎在安书瑶豆腐卖得只剩下三分之一的时候，他们的野猪肉就卖完了。

    他财迷的数着钱，总共两百来斤打的大野猪，把一些内脏和大骨剃掉也有一百八十来斤。

    这次他总共卖了二两三百四十文钱，他把钱放在荷包里，有些惆怅的叹了一口气：“我辛辛苦苦打的一头猪竟然只值二两银子。”

    以前这二两银子都不够小七爷喝口酒的。

    安云瑞一笑：“知足吧，你可知你这二两银子够那些家贫的百姓过上好几个月了。”

    以前他体会不到人间疾苦，但现在他有些能感同身受了。

    尤其待在岩石村的这段时间，只要有钱干的活路，再苦再累村民们都做，只为了赚钱。

    安景洲再次一叹：“我以后再也不浪费钱了！”

    他话落，就见称了肉的村民们往王母娘娘庙那儿跑。

    “快快快，五个村的以诗会友开始了！”

    ?  ?给宝子们科普一下哥哥的年纪。

    ?      大哥，29

    ?      二哥和三哥双生子，24。

    ?      四哥和五哥双生子，20。

    ?      六哥和七哥双生子，18。

    ?      然后就是瑶瑶了。

    ?      另外六哥跟瑶瑶的爹娘还有大哥大嫂二哥也快出场了，期待一下。

    ?      其实我最喜欢的是五哥美少年，我抵御不了情感缺失需要治愈的云峥公子！！！

    ?      你们随意，五哥我宣布是我的了。(doge)

    ?  

    ????  

    (本章完)

