    看到了帕尔梅里脸上的不满的神色，再看看李彬的笑容，拉伊奥拉现在简直想要骂街了：自己本来安排的挺好，但是到了最后却被李彬激的得意忘形，当着帕尔梅里的面，说了不该说的话，这让他现在后悔极了。

    他知道，帕尔梅里还不是巴洛特利，他还是没有接受人生苦短，及时行乐这一套理论的。就算是巴洛特利，也得是想享受勾了乐趣之后，然后才会觉得，如果能够过这种日子，就不必太在意自己的未来了。而现在，还只是刚刚出来的帕尔梅里，还没有见识到过花天酒地的乐趣，他心里面，还是有着很高的追求目标的。而对这样的球员说出来自己给他准备的路就是去中游球队混一辈子，他是绝对不可能接受的。

    自己犯下了大错误了。

    “其实多转会，也不是坏事。球员的能力要是不行，工资涨不上去的话，多转会几次，把签字费赚个十足，球员也可以赚到不少钱，这么赚钱，倒是也不差，尤其是对那些实力不行的人来说，这是最好的方法了，从这方面说，你倒是确实是个聪明透顶的经纪人——尤其是这么做，你自己的介绍费也赚得不少，真是聪明绝顶的方法呢。”

    李彬的口风转了，现在，他开始说着拉伊奥拉的好话了。但是这些好话，在拉伊奥拉听来，是更加的刺耳的：帕尔梅里已经完全不信任他了，而李彬还要把他回旋的余地，全部都堵死。

    “不管怎么说，我对得起我手下的球员。”拉伊奥拉带着些倔强的语气说了一句，站起身来，就要离开。

    他本来也不是很想露面，只是李彬已经过来了，指明要见他，他也不想躲起来，显得自己软弱了。可是露了面，反而是把自己的商机断绝了，这让他发了火，一分钟也不愿意多留了。

    本来他准备的很好，李彬来了，搅了他的局，平推也就算了，还要让他自己开口把自己的希望灭了，他实在无法接受这个结果。

    可是相反，李彬现在的情绪很好。他成功的让拉伊奥拉吃了憋，他自然很高兴。

    “拉伊奥拉先生，有些话，我也不和你争论了，你办的对不对，你自己心里有数。反正我也说不服你，不过我早就和你说过的，做买卖别自己把自己的路走绝了，你这样做下去，迟早会自己倒霉的。”李彬没有起身，只是又补充了一句，“你和你的那些朋友，我惹得起。不用那几个人，我照样是可以经营好了球队，但是你应该知道，得罪了我和我的朋友，你就是真的没有买卖可言了。”

    “这些话我才懒得和你说，赛季结束后，你等着巴洛特利和哈姆西克转会吧！”

    你这话，能够惹恼我不成？李彬笑笑——赛季后我还不留着呢。看着摔门而去的拉伊奥拉，李彬也只是摇摇头：这个人实在是气量太狭小了，难怪这么多年在意甲都没有什么朋友，做生意只看眼前的一两步，得罪了那么多人还不自觉，将来自然是要倒霉的。

    经纪人这个行业，说到底是个中介行业，得同时把球员们和球队们都讨好了才可以。拉伊奥拉一直都属于是比较热衷于讨好了球员，而不在乎球队的利益的。正如他所说的，他努力保持着球员们的开心，这使得他旗下的球员们，可以频频转会但是还听他的，但是，这么经营下去，唯一的后果就是把所有的球队都得罪个遍，到了最后，也就是没人理睬了。

    记忆中，拉伊奥拉在连续操作了马克思维尔，伊布和巴洛特利等几个人的转会后，彻底惹了国际米兰，被国际米兰拉出来炒作成了吸血鬼经纪人，全意大利没有谁给他说话，他在全世界足坛范围内名声都臭了大街，也就是他的经营理念的问题。如果后期不是无节操的加利亚尼还愿意和他勾结着做生意，他就真的是要被意甲抵制惨了。

    就算是现在，李彬想要勾结意甲的记者和球员对付他，又有什么难得？

    看着拉伊奥拉离开，巴洛特利在屋子里面也开始局促不安起来了。李彬挥挥手，示意他也可以出去了，巴洛特利马上如蒙大赦一般的跟了出去。

    而屋子里面，只剩下了李彬和帕尔梅里两个人了。

    “好了，事情出了完了，我们也该聊聊了。你知道，我最愤怒的是什么么？”李彬看看帕尔梅里，这个小子还不傻，知道拒绝了拉伊奥拉，这也让他火气消了一点，开口问话了。

    “比赛第一回合刚结束，第二回合还没有踢，这个时候我们应该是好好准备踢球的。”帕尔梅里低声道。

    “原来你还知道，那你还出来？”

    “我本来也没有打算来玩的，只是马里奥说拉伊奥拉想要见过，我也想要看看，顶级的经纪人是什么样子的。我的经纪人是我父亲，可我父亲不是个合格的经纪人，我本来就是想看看的，看完了之后，我就会回去的，不会耽误了明天的训练的，但是……”

    “但是到了这里之后就觉得抽身不能了，对吧？”李彬笑了出来，“觉得这里的一切都特别吸引人，装潢，女人，音乐，觉得非常享受。尤其是女人把你夸得无比的好，让你觉得自己可以稍微放纵一下，对吧？”

    帕尔梅里讪讪的低下了头，“我只是没有经历过，有些新鲜而已，而且这里的一切和我想象中的不一样……”

    “所以你就觉得，这里和我们说的不一样？”

    帕尔梅里张张嘴，“我不太清楚，就像今天我遇见的那个女孩，她还不如我大呢，如果不是在那么明显的情况下，我绝对会误解她的职业的。”

    “因为你太年轻，见识少。”李彬直接开口道，“这里是米兰，时尚之都，这里有最顶级的时尚，就有大量的模特，那些模特来米兰的时候，最年轻的也就是十三四岁，她们如果成为不了模特，总得是找点别的活儿的。而和你这样的人来往再好不过了，她们找你要点小礼物，你总不好拒绝，要是纠缠的时间长了，说不定还可以让媒体注意到他她们，实现一下成名梦，而实在不行，还可以出去卖她们和不同球员上床的经历，总会有人乐意看的——你很惊讶？这没有什么可惊讶的，这就是足球圈——足坛，足球界，和足球圈子，这是三个完全不同的含义。你以前的时候，只是在踢球，而现在你成名了，你就接触到了这个足球圈子了。足坛是球员们的，足球界是所以靠着足球吃饭的人，而足球圈子，则是所有靠着球员球星吃饭的人。”

    “判断这种女人，可不能靠年纪，我告诉你一个最简单的方法好了：给她们讲个冷笑话，能够听得前仰后合的，那绝对就有问题——因为她们这些人，你说什么她们都会顺着你来，你会觉得非常舒服，和他们交往，你肆意妄为，她们就全都可以接受，和她们交往，你可以轻松无比的觉得自己魅力四射——因为她们会给你这种感觉。”

    李彬继续说了下去，“这还是比较低级的，如果你踢得再好一些，你会接触到真正的模特，那些模特为了曝光率，也是很乐意和你来段露水情的。而要是你去拍广告，你还可以看到不少的模特，你的机会也很大，美国好莱坞管这个叫片场爱情，有兴趣么？足球圈子里面的事情很多，想要做一个好的花花公子，你有很多要学的，有兴趣学吗？”

    “说实话，有点恶心。”

    刚才他还觉得，这种生活其实也不错，但是现在李彬毫不留情的把所有内幕全说出来，让帕尔梅里一下子就被浇灭了热情了。香艳的生活谁都喜欢，但是肮脏的日子，能够接受的没有几个——至少，帕尔梅里接受不了。

    “恶心还真么做？”

    “但是她真的很漂亮。”帕尔梅里还是用了最简单的一个借口，“而且，我以为就只是一次而已……”

    “任何人都不可能一夜之间就变得特别放纵，胡作非为的。这样的放纵，你可以经历一次，想着一次之后，就不会再有第二次了。可是，如果下一场比赛，我不让你上场，你烦闷了，有人建议你去玩玩，你会拒绝吗？你已经有过一次了，不在乎再多来一次。那么以后，如果有那么一天，出现在屋子里面的是两个女人，你会怎么拒绝吗？这一次是稍微喝一点酒庆祝一下，下一次，如果有人建议你多喝一些，喝醉了就不烦心了，你怎么想？你以为那些球员们，就都是天生的喜欢放纵么？人的放纵都是一点点开始的，放纵这种事情，不会是尝过了新鲜之后就可以停下来的，它会上瘾的，有一次就有两次，你迟早会毁了自己的。”

    帕尔梅里低下了头，不再吭声了。

    不过，这个孩子还不是完全没救了——至少，他还是认为自己做的不对的，而且在意识到了自己的不对之后，他也是勇于承认错误的，他没有认为自己踢了好球，出来玩就是天经地义的，也没有顶撞李彬，这就是说，他还有得救。

    有廉耻，有担当的人，就还可以进步。

    “你知道我为什么来抓你么？他和马里奥不一样，他屡教不改。我可以抓他一次，但是不能够天天抓他——就算天天抓也不管用，国际米兰这么干过，他们监听维埃里，还去找侦探跟踪球员，但是球员们死活不改，又有什么办法？我们中国人有句话，叫做‘师傅领进门，修行在个人’，”李彬看着帕尔梅里，他相信，刚才说的话，帕尔梅里已经听进去了，“但是我相信你不同，你只是一时没有学好而已，所以我来抓你，因为你可以改好。”

    帕尔梅里点点头，这当然是他想要听到的话了，“我以后再也不会来这种地方了。”

    看到他的神色，李彬也在心里安慰了一点：这个球员他是很看重的，自己虽然需要训斥他，但是却不能够说话太狠了，得让他觉得自己的未来还有很大的希望，他需要的是鼓励，给他鼓励，他才能够进步。

    “奥兰多，你还年轻，你现在这个年纪，考虑比赛就可以了，不必再去想太多的东西。有些东西，我会替你安排一下。就像转会这种事情，别跟着拉伊奥拉，他是个喜欢操作球员多做转会，靠着转会赚签字费的经纪人，这样的经纪人，对于前锋来说还好，但是对于后卫来说，这是很致命的。后防线需要稳定，没有足够的稳定性，就踢不好球，你要是频繁转会的话，就是自己毁了你自己了——这个你明白吧？”

    李彬的话语，详细的说明了他的安排：一个球员的未来如何，和经纪人的操作有着很大的关系，拉伊奥拉这样的经纪人，对于后卫来说，绝对不是什么好的选择。

    “那么好吧，我们现在也得离开这个地方了——好好准备一下吧，记着，我看着你的表现，好好踢球，你的未来，会不可限量的！”