    

    孙女能得秦玦将军这般称赞，老太太自是觉得心中骄傲，当下也没有替灵儿谦虚，出言说到：“我这孙女确实在吃食方面有些天赋，如今能指仗着这天赋支起进钱的营生养家糊口，没成想竟还能帮助着村子修路，我这老太婆心里宽慰。”

    王氏第一次上聂灵儿家的饭桌，却不想竟是与秦玦将军同桌用饭，当下顿觉与有荣焉，也跟着出声夸赞：“这还是灵儿自个的主意，也亏得她如此稚嫩的年纪能怀着这么重的心思，将来也是个成大事的人。”

    秦玦轻轻的点了点头，目光追随着还在灶台边忙碌的敦实背影，单单这么看着，她本与寻常的农家小女并无二致，朴实、勤劳。

    可就是这样一副寻常的皮囊之内，却有一颗和所有女人完全不同的心。

    这已然，就是人们所言的——内在美吧！

    聂灵儿将炖好的鱼装在一个大大的瓷盘里，这才是今日的主菜——得莫利炖鱼！

    现世时是华夏东北名菜，一份得莫利炖鱼分量之大可供四到六人共同食用，里面配菜有粉条、豆腐、土豆和白菜，是一道东北的下酒佳肴。

    “大家伙别愣着了，快吃吧。”聂灵儿端上主菜，见众人都还没有动筷在等她，便连忙开口招呼。

    一打眼见二伯没在，不禁问道：“二伯人呢？”

    王氏闻言，笑着应：“拿了换洗衣裳去了镇上给坤哥送去了，早上勇哥走的急，竟是把这事儿给忘了。”

    聂灵儿轻轻点了点头，便听见秦良惊呼一声：“灵儿姐，这肉片又麻又辣好香啊！”

    宝儿嘴里嚼着排骨，那嘴角还粘着蒜粒，也跟着道：“姐，这排骨也好吃，和你之前做的几次味道都不一样，酥酥脆脆的，嚼着就香！”

    排骨算是家里桌上的常客了，聂灵儿经常换着做法给家里人做，这蒜香的还是头一回。

    “好吃你们就多吃，若是喜欢明日我再给你们做。”聂灵儿语气温和的看着几人说到。

    话落，聂灵儿独自拿起一个杂粮馒头，前些日子她特意为自己减肥蒸了一锅杂粮馒头，眼下就剩盘子里的这两个了。

    秦玦看着所有人碗中都是晶莹剔透的白米饭，且一看就是上好的米，而聂灵儿却吃杂粮馒头，不禁有些诧异的看了她一眼。

    感受到秦玦的眼神，聂灵儿只是莞尔一笑，语气随意的开口：“秦将军别多心，我吃这杂粮的东西不过是为了减肥罢了，如此进食已经一个多月了，效果甚好。”

    秦良在一旁连连点头：“灵儿姐可厉害了，自己天天做这么多好吃的，竟是真的能做到一口也不吃，而且她真的瘦了好多，大哥若是一月前回来，看到的可就不是现在的灵儿姐了。”

    一个多月的时间，变化虽不能用天翻地覆来形容，但聂灵儿确确实实是瘦了非常多，差不多能有个二十几斤了。

    而且她体重基数较大，前期掉秤快倒是也算正常，最重要的是她饮食加运动的减肥方式非常科学，每日不间断的坚持也是重中之重，这才有了今日的成效。

    秦玦闻言心道原来如此，当下看着聂灵儿微微一笑：“没想到灵儿姑娘还是个这么自律的人，长此以往坚持下去，不出半年灵儿姑娘便会瘦成自己满意的模样了。”

    这话落在聂灵儿的耳朵里格外中听，不是瘦成别人眼中满意的模样，更不是男人眼中满意的模样。

    秦玦说‘瘦成自己满意的模样’。

    没错，她聂灵儿愿意减肥并非是要瘦给旁人看的，而是为了她自己。

    一顿饭，吃的格外欢快和谐，秦玦有礼又善谈，丝毫不给人压力，末了还和王氏一起陪着老太太饮了两杯清酒。

    桌上的菜也都见了底，那水煮肉片本是为秦玦做的，没成想每个人尝了都觉得好，吃着过瘾，下酒又下饭。

    饭后，聂灵儿进了地窖。

    四周环视一眼，这地窖冬暖夏凉、面积尚可，是平日里储存食物的地方，但却独缺置物的架子，好多空间都浪费了。

    明日若要切出一百块卤水豆腐的块，若没有置物架子是根本放不下的。

    聂灵儿想了想，随即装了三包之前特意留出来的蒜茄子，而后走了出去。

    正遇到秦玦主动上前来告辞：“多谢灵儿姑娘今日的招待，日后若有机会，也请灵儿姑娘赏光一次，让秦玦做东。”

    聂灵儿闻言笑道：“秦将军若要亲自下厨请我吃饭，传出去可不太好听。”

    “灵儿姑娘说笑了，秦某人哪里会下厨，煮个汤面都不知下盐几何。”秦玦也笑了：“如若不嫌弃，可让我娘做两道家常菜招待姑娘，亦或是镇上的酒楼由着姑娘指定。”

    聂灵儿刚刚不过是开玩笑，当下认真道：“久闻秦大娘的手艺也是村里数一数二的了，日后若有机会，我定尝上一回。”

    秦玦眉眼含笑的点了点头：“那再下就不叨扰灵儿姑娘下午干活了，先走一步。”

    不等秦玦回身，聂灵儿直接脱口而出：“我正要去村东胡伯伯家，与秦将军一同走吧！”

    秦玦先是一愣，继而也没多想，轻轻点了点头。

    就这样，两人一同出了门，往村东头走去。

    路上，一副闲谈之态边走边说起了话。

    秦玦问到：“灵儿姑娘有这等手艺，日后可有什么长远打算？”

    “太长远的还在谋划之中，不过眼下正打算和我堂哥合伙开个酱菜铺子。”聂灵儿笑着应到。

    “你是说小勇？”秦玦眨了眨眼。

    聂灵儿爽快的点头：“没错，秦将军可能好奇我哥一身的手艺怎么突然要和我开铺子，不过这事儿说来话长，不是三言两语就能说清楚的。”

    秦玦抿唇轻轻点了点头，却听见聂灵儿突然看着他问到：“秦将军呢？我听奶奶说你年欲十八，眼下可有娶亲的打算了？”

    秦玦闻言面色一愣，似是没想到聂灵儿一开口竟是问了一个这样的问题。

    这问题虽唐突了些，可不知怎的，从灵儿姑娘口中问出却又不觉唐突了。

