    温声恒大概在忙,他过了会发了条语音。

    “想我回来？”嗓音略微喑哑，就像一个成熟男人。

    淮念心跳一快，回了个嗯。

    温声恒音色低笑：“只要你别再离家出走,好好学习,我就回来。”

    淮念对学习毫不马虎的,她和温声恒约定好了。

    之后，温声恒创业忙,淮念学习也紧张，他们联系得更少了。

    高三冲刺的生活刻苦又认真。

    对学生来说,唯一苦中作乐的就是讨论哪个班的谁谁谁更好看,又或者谁和谁偷偷谈恋爱被老师发现,叫了家长。

    托官少昀的‘福’,淮念已经是高三年级的‘名人’。

    高中第三年，官少昀追求淮念的那点二三事，早就全校皆知,老师也喊过他们俩的家长,久而久之，同学之间戏称他们是‘女学霸救赎男学渣’cp。

    因为官少昀为了追上淮念,成绩从下下游进步到中下游，相信他再努力个一年,也不是不可能逆袭。

    甚至有人打赌他们会不会在一起。

    但淮念依然态度坚定。

    她又一次拒绝了官少昀。

    她的想法很简单，她有喜欢的人,并且准备成年后就跟他告白,她不可能接受官少昀的。

    她拒绝得比较直接，但官少昀已经练出一颗大心脏,被拒绝后,甚至还能坐下来和她探讨问题。

    他说：“你还喜欢那个人？这么多年你和他都没在一起,他真的喜欢你吗？”

    淮念不知道温声恒喜不喜欢她。

    可她喜欢他很多年了，她不会轻易放弃。

    官少昀又说：“如果他不喜欢你，我当你备胎怎么样？”

    淮念直接摇头：“不可能。”

    “为什么？”官少昀立刻问，“我连当你备胎都不配吗？”

    淮念犹豫着点了下头。

    官少昀脸色黯然，一米八的个子把头垂得很低：“你有时候还挺伤人的。”

    淮念沉默了下，反思自己说话是不是太过直接。她斟酌的换了个委婉的说法：“你其实是一个好人，挺优秀的，别想不开当人备胎。”

    官少昀重新抬头：“在你眼里，我很优秀？”

    淮念：“…………”

    她最后面无表情的走了，回到教室时，抽屉里多了一封告白信。

    可能是因为高中最后一年，大家都怀着一腔空前高涨的热情，好像再不跟喜欢的人告白，毕业后就没机会了。

    淮念每次被男生叫出去告白，都会认真拒绝。

    渐渐的，她被私下评为是历届最难追的校花。

    只是没人知道，她心里一直在等一个人。

    她用尽全部力气去喜欢他，也会给他写告白信，信里的每一个字都包含她虔诚的愿望。

    ……

    天气转冷之后，淮念的生日也近了。

    今年是陆晋棠第一次以段素男朋友的身份，给她过生日。

    他和段素至今还没同居，也没急着结婚。

    淮念知道，他们都在等她。

    她对陆晋棠观察了将近一年，心里明白他是段素可以托付的男人。

    至于他儿子嘛。

    淮念已经把这位继兄的备注，改成散财童子了。

    十二月中旬，温声恒回来了。

    他回来的时候没有通知任何人，只是在下飞机后，给淮念发了条微信，淮念这才知道他回来了。

    周日中午有半天休息时间。

    淮念一放学就跑去车站坐公交车，两个站后下车，然后迫不及待的回家。

    她在门口前，竟有些胆怯，怕希望落空，又怕他临时有事又走了。

    缓了几秒，她才开门。

    这两年，宋茹家的指纹锁一直没换，淮念和往常一样直接就能开门进去。

    玄关上，放着一个黑色行李箱。

    淮念默默换了拖鞋，悄声走进去。

    客厅里很安静，茶几上放着一台薄款笔记本，屏幕处于待机状态。

    温声恒在沙发上睡着了，背后靠着一个柯基抱枕。

    淮念站在旁边，垂眸凝视着他，感觉他又瘦了，额前的头发被他捋了上去，看起来比之前还要更成熟。

    他真的回来了，就像做梦一样，淮念鼻子发酸。

    她伸手，指尖轻轻拂过他的黑发，想碰他又不敢真的触碰。

    他是不是很累啊？回来也不让家里人去接机，真是的，他总是这样我行我素。

    他知不知道，她很想念他。

    很想很想很想。

    思念泛滥出来。

    淮念蹲了下来，捂着脸哭了，细碎的声音从她喉咙间溢出，她紧紧咬住唇，不敢哭得太大声。

    明明他没回来之前，她还是该干嘛就干嘛，日子一样的过，也不见得她有多想他。

    可是一见到他，思念的狂潮瞬间汹涌，她骗不了自己。

    她真的好想他。

    她只是不敢往深的想。

    淮念哭声压抑而破碎，温声恒醒了，身体却还很慵懒的靠着沙发，他盯着蹲在地上的小孩，沙哑开口：“淮念？”

    淮念一顿，偷偷抹着眼泪，然后吸了吸鼻子。

    温声恒蹙眉，仔细听到了她的哭声：“你怎么哭了？”

    “我以为……”淮念回头望他，白玉似的小脸满是泪痕，温声恒视线低垂，她借口拙劣道，“以为家里进贼了。”

    温声恒：“…………”

    他揉了下眉心：“进贼了你不跑，蹲在这里哭？”

    淮念泪睫一眨，呐呐道：“我忘记跑了。”

    “是不是读书读傻了。”温声恒轻轻叹息，他把腿上的文件挪开，上前把淮念给拉了起来。

    小孩好像又长高了，温声恒眉宇一挑，对视着淮念仰起的小脸蛋，问：“连哥哥都不认得了？”

    淮念定定的望着他，没说话。

    只见，他倏然伸手，把黏在她脸颊上的头发给撩了下来，指尖温热酥麻。

    他笑问：“想我了没？”

    “还好。”淮念声音都哭哑了，口是心非道：“哥哥再不回来，我都要忘记你长什么样了。”

    温声恒失笑：“小没良心，我还给你买了礼物呢。”

    “哦。”淮念没什么感动的表情，“又是芭比娃娃吗？”

    温声恒挑眉，去把玄关前的行李箱给推了进来，然后在淮念面前打开。

    淮念看到他的行李收拾得整齐有序，一如他这个人，很有规划性。

    他把一个包装漂亮的白色盒子递给她：“打开看看。”

    淮念其实一点也不期待温声恒的礼物。

    他一个直男，能送她什么像样的礼物？

    但这次，他竟然送了她一条漂亮的裙子。

    淮念顿时看向他。

    温声恒问：“喜欢吗？”

    说不上喜欢，淮念的心不受控制的下沉，她小心翼翼的问：“哥哥，这是你自己选的？”

    “不是。”温声恒道，“让人帮你选的。”

    淮念用没什么起伏的声音，又问：“是女生吗？”

    “嗯。”温声恒声音轻缓：“昭昭的礼物太难选了，我只能让人帮忙。”

    淮念眼睛泛酸，刚刚止住的眼泪，好像又要流出来。

    她低着头，手指紧紧抓住盒子，情绪压在很后面，许久，才鼓起勇气问：“哥哥，你是有女朋友了？”

    温声恒顿了下，不知为何，声音浅淡了些：“没有。”

    他否认了，但淮念明显感觉不对，她一点也高兴不起来。

    他没有女朋友，却有一个可以帮他挑选礼物的女生，他们是不是在暧昧期？

    淮念丧失了再问下去的勇气，害怕会听到他说‘他有了喜欢的人’。

    她假装自己还有机会，假装情绪没有那么糟糕。

    之后，宋茹买了很多菜回来，要给许久没回家的温声恒做好吃的。

    她让淮念留下来一起吃饭。

    沙发上，温声恒托着笔记本电脑一边忙，一边偶尔和淮念聊几句，问问她学习近况。淮念都乖乖回答。

    她侧着头，看他的侧颜沉静，在工作时显得很稳重，这份稳重是淮念和他的距离。

    淮念问：“哥哥什么时候走？”

    温声恒想了下，说：“元旦后再走。”

    “哦。”那还早。

    结果，他又失约。

    他要提前走，大概是因为上次他提前走后，淮念骂他是骗子，所以这次走之前，他给淮念发了条微信。

    淮念收到微信时，不顾一切的为了他逃学。

    她赶回家的时候，温声恒已经走了。

    她蹲在家门口，哭着给他打电话，响了半分钟，他才接起。

    “淮念？”温声恒微微诧异，语气转瞬严肃，“你怎么给我打电话？你没在学校？”

    淮念哭着喊：“哥哥，你能不能等我一下？”

    温声恒那边沉默了两秒，问：“你怎么了？”

    “你能不能等我一下？”淮念很执拗，她哭着说：“我有东西要给你。”

    “……什么？”

    “你能不能等我？”

    小孩还是在执着这个，温声恒语气微缓：“我已经在机场了，等我下次回来……”

    淮念打断他：“我不想再等下次了。”

    又问：“你什么时候上飞机，我过去找你。”

    她回家把礼物和告白信拿上，然后打车去机场。

    她祈祷路上不要堵车，祈祷时间来得及，她明天就满十八岁，她可以正式告诉温声恒，她已经不是小孩，她长大了成年了，有资格跟他告白了。

    等她高考完，她还会考去南城大学，她会努力追上他，希望他可以考虑喜欢她。

    对他告白的话，淮念无数次背在心里，只差一点勇气，一个能让她告白出来的机会。

    机场人很多，淮念去到安检区，一眼就看到温声恒。

    他这接近一米九的身高特别显眼，又穿着一身黑，肤白俊美。

    他没急着走，正拿着手机看。

    旁边的喻月，突然踮起脚，亲了下他的脸。

    淮念停住了脚步，一瞬间，心里好像有什么崩塌了。

    然后，她手机里的微信响了。

    她低头看。

    温声恒：【在哪？】

    眼泪夺眶而出，打湿了手机屏幕，淮念情绪崩溃，觉得自己像一个小丑，好不容易鼓起的勇气，也被击垮了。

    她突然不知道自己在这里要做什么？

    她似乎什么都不用做了，答案已经有了。

    她想走了。

    假装没有来过。

    “哎呀！”喻月叫了一声，看到淮念了，“妹妹，我们在这里！”

    淮念见温声恒转头望过来，她迅速低下头，把眼泪擦去。

    然后将礼物藏在身后，抽走上面的告白信，把信卷到自己衣袖里。

    温声恒走了过来。

    淮念用力闭了闭眼睛，吞下难过，把礼物递给他，强颜欢笑道：“哥哥，送你的。本来想等明天我生日的时候再给你的，但你又要提前走。”

    见温声恒没动，淮念又说：“放心，里面不是钱。”

    “你怎么又哭了？”温声恒蹙眉问她，本来还想教育一下逃学的小孩，但现在看她眼睛红成这样。

    他拿出了纸巾。

    “我也不知道。”淮念眼珠子黑乌乌的，表情木然，“可能是学习压力太大吧，我最近情绪都不太好。”

    “我送你回家。”温声恒道。

    “不用。”淮念摇头，“你们走吧，我自己会回去学校的。”

    说完，也不管温声恒怎么想，淮念拿过他手里的纸巾，又把礼物强塞给他，然后转身就走。

    她假装没听到温声恒在叫她，越走越快，这次她没有回头。

    上了计程车后，温声恒给她发了几条微信，她没看。

    她拿出藏在衣袖里的告白信，用力揉成一团，想着丢到垃圾桶里吧。

    可是啊，好歹是她一番心意，丢到垃圾桶里，也太可怜了吧。

    最后还是没舍得丢掉。

    ……

    淮念十八岁的生日，段素和陆晋棠简单的给她在家里办一下，说等她高考完，他们再给她补一个大的。

    许愿望时，淮念怔了很久。

    往年她的愿望，无非是段素幸福；希望温声恒喜欢她。

    现在呢？

    淮念突然哭了出来，连吹蜡烛的力气都没有。

    她不甘心，好不甘心……不甘心到根本笑不出来。

    原来喜欢一个人那么痛苦，她后悔喜欢他了。

    那天后，淮念病了，莫名其妙的就会掉眼泪，段素起初以为她压力大，给她请了几天假。

    但情况并未好转，淮念还是哭，甚至开始失眠暴瘦，成绩也下滑了，段素这才发现她生病了，连忙带她去看心理医生，但不管用。

    淮念很倔强，心理医生和她交流中，她什么也不肯说。

