    雨夜，江水之边是一排排黑乎乎的山洞，此时雨哗啦啦的下着，一萝莉和一老头对站着，两人目光凌厉，互不相让。

    “来吧，我看你学的怎么样？”彭祖将眼睛眯成了一条缝，然后说道，手上拿着鬼旗，严厉的看着周月婷。

    “这老头是个分身，可光一个分身的气势，就足以让人战栗，真正的彭祖，到底有多厉害？”周月婷暗暗思索着，然后手上捏紧了一张黑符。

    雨水会将符纸打湿，让术的难度变大，所以周月婷只能将黑符藏在手心，而反观彭祖，连衣服都没有湿，那鬼旗散发着一阵阵鬼气，好像屏障一样，盖在了彭祖周围。

    “嗯？”彭祖突然眉眼一歪，望向了侧边。

    “分身吗？”彭祖话音一落，突然一滴雨化成了周月婷，然后手上的匕首直接扎向了彭祖的喉咙。

    “进步不少，这分身之术，用得炉火纯青了，如果换做别人，已经死在你手里。”彭祖说着，呼一声，挥动着鬼旗，然后挡在了身前，周月婷的匕首刺在鬼旗上，未能得手。

    “死老头，反应真快，而且还是个分身。”周月婷说着，匕首突然砰的一声，爆了开来，分身跟着炸开，将彭祖炸飞了出去。

    “哼，有意思，梅开二度，只是力量强度太少，光靠符，可伤不了我，今天不让我流血，那就考核不算通过。”彭祖站了起来，拍了拍自己身上湿漉漉的泥土，然后说道，那一下爆炸，根本不足挂齿。

    “着什么急，这只是开胃小菜，打师傅什么的，我最喜欢了。”周月婷说着，黑符再次化为一把匕首，冲向了彭祖。

    “你这样冲过来，合适吗？我的徒儿。”彭祖嘿嘿一笑，鬼旗一挥，一股黑气化为了无数骷髅，直接奔向了周月婷。

    那些骷髅穿着盔甲，拿着大刀，跟千军万马一样，砍向了周月婷。

    “巫神借法，宸火！”

    周月婷手诀一掐，立刻捏爆一张黑符，黑符化火，如巨浪滔天一样涌向了那些骷髅兵。

    砰……

    两股力量相撞，掀起了一阵阵黑火，然后相消。

    “我跟你说过多少次，永远都要注意自己的身后。”

    等浓烟散去的时候，彭祖突然出现在周月婷身后，鬼旗直接挥向了周月婷的身体。

    砰一声砸下，周月婷身体直接散了，然后化作了几只乌鸦呱呱呱叫着，飞向四个方向。

    “这种小伎俩，就不要在师傅面前班门弄斧了。”彭祖说着，双指一勾，直接挖向了其中一只乌鸦的眼睛。

    哇……

    乌鸦发出一声惨叫，眼睛被挖了出来，可那眼睛突然就化作了周月婷，彭祖一声冷笑，双指聚拢，指在了周月婷的喉咙上，只要他一发力，周月婷的喉咙马上就会断。

    “你输了。”

    彭祖笑道，如果真的对战，他已经杀了周月婷，现在只是留手了。

    “师傅，那可不一定。”周月婷说着，突然噗的一声，化成了空气。

    “是分身？”彭祖有些惊讶，这小姑娘的分身，他居然没看出来，被忽悠了，眼睛是分身，那么真身是……那只乌鸦？

    果不其然，那只乌鸦，化成了周月婷。

    “这么近距离对你释放古巫术，你应该逃不掉的吧，从一开始我就在诱杀，幸亏你没看破。”周月婷说着，已经掐好诀。

    “糟糕！”彭祖心里大叫不好，不过却有些期待，古巫术是他故意教给周月婷的，用来测试她身体的强度和学习能力，九阴之女到底是不是最好的容器，很快就可以知道。

    “古巫术·鬼鲲。”

    只见周月婷和黑符合二为一，然后升上空中，一股黑气笼罩着她，化为了一只巨大的鬼鲲，那鬼鲲没有血肉，全是骷髅骨头，异常狰狞可怕，身体也极其庞大。

    彭祖立刻挥动鬼旗，一大股鬼气澎湃涌来，然后形成了一堵墙，挡在了彭祖的身前，速度非常快。

    砰一声巨响，鬼鲲冲撞着鬼气，然后张着巨口，将其一口吞下。

    “不愧是九阴之女，居然进步如此神速，我挡不住她的术！”彭祖笑道，本来就比较仓促的建起鬼墙，挡不住也正常，可周月婷练了没多久的古巫术，居然成了，而且有模有样，威力还不小。

    “万巫归宗，合一。”

    彭祖双手合十，然后跟鬼旗合二为一，如一把利剑一样，冲向了鬼鲲。

    嗖一声，鬼旗对着鬼鲲穿体而过，然后从尾部扎了出来，噗一声，周月婷掉落地上，满身烟气，鬼鲲消失。

    “还是嫩了点。”彭祖化回人形，将鬼旗一扎，继续看着周月婷。

    “死老头。”周月婷喘着大气在心里骂了一句，以彭祖的法力，周月婷很难伤到他，而古巫术太耗法力了，她才刚刚练，现在最多还能用一次。

    最后一次，必须得伤到他，不然都白塔，这老头比自己强上不少，如果硬来，周月婷估计打到明年也赢不了他，需要智取。

    “别太得意了，师傅。”周月婷砸下了几根黑符，噗一声，地面上冒起了无数的黑烟，顿时周围烟雾大起，除了能听到淅沥沥的雨声，其他的什么都看不到。

    “哼，用上障眼法了，不过，这招对我没用。”彭祖说着，鬼旗一挥，立刻刮起了大风，风将黑雾不停的吹散，一点一点，很快黑雾就不见了一半。

    可是就这晃神的功夫，已经足够给周月婷争取到时间，她来到了彭祖的身后，施展了三尸神之术。

    两个一模一样的周月婷配合真身形成了一个三角形，将彭祖困在了里面，然后无数的符咒跟蝌蚪一样游离在里面。

    “这术，不是我教的，是你自己本身的术吗？”彭祖说着，立刻用鬼旗包裹着身体，轰一声，里面炸裂开来，可伤不及彭祖分毫，鬼旗将绝大部分力量都挡在了外面。

    可这一切，都在周月婷的计算之内，毕竟彭祖，这种巫术伤不了他。

    想打败彭祖，还得用彭祖教的巫术，不然基本很难成功，周月婷深知这一点。

