    克罗尔巨塞，

    内城区巡逻小队，

    “哎，老大不会真的放弃进入联赛了吧。”

    大哈鱼看向身旁的黑嫖客，语气有些低落。

    黑嫖客却看的很开，拍了拍他的肩膀。

    “安啦！不是还有一个小时吗。”

    “你要清楚，老大从来就没按过套路出牌。”

    “别看网上现在一个个笃定的模样，到时候打脸一个比一个响。”

    说完，

    黑嫖客看向前方周围同样在巡逻的机械傀儡，

    一脸的艳羡，

    “可惜这些傀儡军团只听老大的指令，否则我们带着它们进入，不用等老大，我们也能拿下第一。”

    “事实上只剩下45分钟03秒。”

    大哈鱼依然忧心忡忡。

    可就在下一刻，

    系统提示他公会频道有新消息，

    点开一看，

    大哈鱼脸色瞬间变得狂喜，

    “老大回来了，他让我们去中央广场集合！”

    ………

    【能源魔偶工程进度】:431/800工作单位(已拥有312)

    【机械傀儡工程进度】:137/1000工作单位(已拥有234)

    【魔法符文巨炮工程进度】:89/1200工作单位(已拥有309)

    警告:各项工程核心材料即将消耗完毕，请及时补充。

    ———————

    离开克罗尔巨塞快三天，

    傀儡军团已经突破了500之数，

    魔法符文巨炮也突破了300的数量。

    对比楚风非常满意，

    给傀儡军团以及诸神黄昏公会玩家分别下达了来中央广场集合的指令。

    几分钟后，

    中央广场，

    五百多傀儡军团分排站立，给人以极大的视觉震撼。

    傀儡军团身前，

    一千多玩家眼神狂热的看着楚风的到来。

    这种场面，

    你很难不歪嘴……

    “三日之期将至……”

    “走，爷带你们冲榜去！”

    带着309名全部配置魔法符文巨炮的傀儡军团，以及690名打酱油的公会玩家。

    一共一千人数，浩浩荡荡的来到了试炼老人的面前。

    通过与试炼老人对话，

    一道通天光柱将他们全部笼罩。

    “叮！”

    “你正在进入试炼塔第一层，传送进度:10%，20%，30%……”

    试炼塔闯关失败后，

    都是从第一层重新刷过去的。

    并不是从失败层数接着刷。

    “叮！”

    “游戏提示:你已传送至【试炼塔·第一层】”

    “温馨提示:你的时间已不足，距离时间塔关闭还剩下39分钟。”

    忽略了提示，

    楚风扫向四周，

    这是一片漆黑的荒野之地，

    某一刻，

    漆黑之中，陡然睁开了一双双猩红的眼眸。

    接着，

    数百头面目狰狞，身材强壮的狼人从黑暗中显露了出来，

    猩红眼眸凝望着他们，贪婪且嗜血。

    【嗜血狼人】

    类别:二阶精英

    等级:lv20

    攻击:？？？

    生命值:5000

    描述:二阶野怪中极具攻击性的存在，战斗方式极为凶悍嗜血。

    ——————

    “等死吧你！”

    “等着买棺材吧你！”

    “才5000血，还不够傀儡军团一下的。”

    “……”

    酱油小队已经能够想象出嗜血狼人是如何被傀儡军团撕成碎片的场景了，

    脸对脸的对周围嗜血狼人进行输出。

    之前他们闯关的时候可没少被这些狼人恶心。

    然而——

    楚风却并没有第一时间给傀儡军团下达指令，

    而是缓缓拿出了凤跃之蛛毒手弩。

    【暗夜君王形态】！

    【暗影分身】！

    暗夜君王形态下，

    八个暗影分身被召唤出，和楚风召唤成一排。

    下一刻，

    楚风和八个暗影分身同时发射箭矢，

    咻！咻！咻！咻！咻！

    箭矢发射的速度惊人的快，

    而且在虚空中，

    一根箭矢竟然分裂开来，

    分裂成五根箭芒

    咻咻咻咻！！

    最后密集的漆黑箭芒朝着数百嗜血狼人落下，

    竟汇聚成了一股漆黑洪流，瞬间将数百嗜血狼人吞没。

    【箭雨洪流】！

    【箭雨洪流】

    类别:弓箭手技能

    品质:史诗(紫)

    效果一:攻速提升100%，+50穿透伤害。

    效果二:每射出一箭，每箭分裂成五道等同伤害的箭芒。

    描述:箭雨洪流，射穿阻挡在眼前的一切！

    ——————

    箭雨洪流是楚风从生命精灵王国声望商店兑换的技能，

    现在正好拿嗜血狼人试试箭，

    嗤啦~嗤啦~嗤啦~

    血肉被撕裂的声音不绝于耳，

    试炼塔内，满屏的伤害数字。

    -968

    -869

    -3103

    -897

    -902

    -3027

    ……

    【生命箭矢】:每三次普通射击触发一次生命之矢，造成10％玩家生命值的真实伤害。

    在生命圣使职业的加成之下，

    楚风的生命值已经暴涨到三万多。

    一发生命箭矢就是3000多的真实伤害，简直惊人。

    一波箭雨洪流落下，

    配合着生命箭矢效果的触发！

    瞬间，

    数百头嗜血狼人都成了残血。

    不过这还不算完，

    楚风嘴角微扬，

    低喃了一句:“燕归！”

    下一刻，

    数百嗜血狼人身后，凭空凝现出一根又一根，密密麻麻的箭芒，

    从它们的后背刺入，穿透心脏。

    燕归听起来似乎和燕返差不多。

    其实不然，

    燕归是楚风从影舞者声望商店兑换的技能，

    是刺杀之技！

    【燕归】

    类别:技能(通用)

    品质:史诗(紫)

    效果一:触发燕归，你的每道攻击打在敌方目标身上，都会在敌方目标身后，凝聚出同样一道攻击，是为燕归。

    效果二:燕归具有斩杀效果，对目标造成已损失生命值14%的真实伤害。

    描述:这是影舞者创造出的最诡异的刺杀之技！

    ———————

    燕归来，

    数百嗜血狼人血条抽空，倒在了血泊之中。

    楚风身后，

    690位玩家，全都被眼前的这一幕，震惊的张大了嘴巴。

    “我……我们和老大玩的真的是同一个游戏吗！？”

    “还有老大不是刺客吗，什么时候改玩弓箭手了！”

    “傀儡军团还没有出手，嗜血狼人就倒下了。”

    “淦！和老大比起来，我们简直就是个废物，不！废物都不如！”

    “……”

    酱油小队议论纷纷，

    楚风对这一波伤害也很满意。

    刺客什么都好，

    就是清怪速度有点慢。

    而射手职业在这方面，就很好的补足了刺客职业这一缺点。

    这也是楚风第二职业选择射手职业的原因，

    清理小怪，

    实在是太爽了！

    接着，

    楚风带领千人队来到了试炼塔第一层boss【血狼王】的面前。

    【血狼王】

    类别:二阶黄金boss

    等级:lv30

    攻击:？？？

    生命值:300，000

    技能:【狼王荣耀】【死亡飞扑】【致命爪击】【致命撕咬】【嗜血狂暴】……

    描述:它很凶

    ——————

    没有什么废话，

    八个暗影分身一字排开，

    就是一通乱射！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    【燕归】！

    一波箭雨洪流配合生命之矢，

    最后还有个燕归，

    这一系列的叠加伤害实在是太伤了。

    血狼王也是很快完成了它的使命。

    “叮！”

    “区域公告:【诸神黄昏】公会以39秒的记录通关试炼塔第一层，打破了南江服务区的最快通关记录。”

    “叮！【诸神黄昏】第一层积分刷新，获得最高积分奖励——10000积分。”

