    赤王和龙焰在灰白的阳光下折射着淡淡的光晕，这一刀一剑在艾伦的双手中不断飞舞着，将一个个冲过钢锋武士那道防线的异族士兵斩杀脚下。露茜的九十来名钢锋武士组成一道真正的钢铁防线，这些武士没有恐惧，不会疑惑。它们高大的身体被长长的斗蓬包裹，仅露出双手以及手持的巨型兵器。这些高大的身影让阵地上的人们安心，它们机械且效率的攻击总会让异族一波波的冲击溃散无形。

    仅有零星的漏网之鱼侥幸地逃出那些巨兵的威胁，可迎接他们的，却是包括艾伦在内几名强者联手的第二道防线。

    艾伦的刀剑动作简洁，他像个守财奴般，绝不肯在这些杂鱼上浪费多余的体能源力。赤王甚至连它最基本的高热特性也没显现，仅凭其锋利，艾伦以之割开刀魔或加图人的喉咙。

    这片阵地是艾伦负责的防御区域，炮击阵地被布置在一个矮坡上，包括艾伦的火神炮在内，超过三十架火炮持续开火，将炮弹轰往异族兵潮的右翼。对方亦有回敬，但炮弹多数被艾伦这些强者拦截引爆。在这片阵地上，除了艾伦之外，还有哈勃、萝拉、阿黛儿、布洛伊和白这些强者。露茜则负责指挥钢锋武士，且让银翼杀手自行觅敌刺杀。

    他们这片阵地士兵称不上多，可强者绝对不少。甚至考虑到奥兰多夫妇那边强者数量不足，艾伦还把雷杰斯、罗伊、贝尔摩德、威利克等人安排在他们那边，以协助防守阵地。否则的话，艾伦这边的强者简直多到令人发指，就连雄鹿军方面也没有如此豪华的阵容。

    在这种情况之下，想要单凭士兵冲跨阵地防线，几乎是件不可能的事。于是矮坡之下，敌阵里头一道道各具特色的气息冲了起来，以一名加图强者为首，异族一下子投放了五名等级在二十三四级左右的强者，打算一口气攻下这片炮击阵地。

    “哈勃！”艾伦大吼。

    哈勃在头盔里的眼睛亮了起来，源力狂涌，光焰从盔甲的每道缝隙之下喷薄而出。哈勃的气息变得如山峦般沉重，在人们的眼中，他的身影仿佛高大了许多，就像一座巍峨高山，能够拦阻任何洪潮。他大步往前，大有以一人之力拦下敌方众强者的打算。

    除了艾伦之外，即使是萝拉这些跟随艾伦多时的强者，都为哈勃的动作感到惊讶。只有艾伦知道，哈勃绝对有这样的实力。皆因此刻，加图人启动了堕落之躯另一种模式。

    那是专事防御的不朽圣殿，这是有别于狂暴杀戮的防御姿态。

    此际，五名异族强者均从钢锋武士的防线上闯过，朝着矮坡上杀来。哈勃大步迎上，他将巨剑往地上一插，接着双拳擂地。一片肉眼可见的震荡波纹以他为原点，呈扇形状扩散开去，如同潮水般漫过那五名来犯强敌。不管等级高低，被这道震荡波纹掠过之时，这些异族强者人人露出讶色。他们的身体、知感甚至体内源力都受到了影响，乃至陷入一团混乱当中。在这个时候，别说继续冲锋，就连动动指头这样简单的动作都做不出来。

    动能震荡，不朽圣殿姿态下的一个特殊能力。它所产生的震荡力场能够扰乱目标的感知和源力运动，使之陷入难以动弹的境地。一见哈勃牵制住五名异族强者，艾伦一声轻啸，赤王刀锋朱红火光流淌，长刀终于喷出爆炎。艾伦身体前倾，人已经消失在原地，只有一道红光沿坡而下，与其中两名强者交错而过。

    当脚尖落地时，艾伦已经出现在矮坡之下，那道红线拉伸扩张，其中爆炎喷吐，形成一片火云。那两名被火云擦过的强者，身体均被高热爆炎湮灭，眼中神采迅速暗淡下来，散成几截尸体落在地上。布洛伊和白也扑了下来，前者禁灭之锤黄光闪灭，一锤印在当先那加图人强者身上。锤上土黄光焰喷吐，那名加图人胸口塌了下去，整个人倒飞而出，不死也只得重伤。白更是简单粗暴，他闪至一名刀魔强者身前，伸手一探，便将对方的心脏揪了出来。还要再干掉旁边另一个异族时，突然坡上一声尖锐啸音响起，那人的脑袋凛然炸开。白回头，看到坡上一个少女正扬起狙击枪，那褐色的短发在阳光下肆意飞扬。

    冲击阵地的五名强者在眨眼之间给干掉，可这并没有吓退异族，但短时间内，他们也无法再朝一个炮击阵地投入更多的强者。于是局面又回到最初的情况，异族依旧用士兵数量上的优势冲击着阵地的防线，杀戮仿佛永不止息。

    当黄昏悄然来到时，艾伦几乎已经麻木了。他忘记自己究竟干掉了多少人，只知道机械地挥动赤王和龙焰，把视线所及的异族斩杀。如果不是他心志坚定的话，早就崩溃了。而现在，这个炮击阵地事实上也名存实亡。这一天战斗打下来，炮弹几乎打光，在中午之后，火炮已经无法继续饱和轰炸，只能轮流射击。即使如此，异族仍不愿放弃，哪怕在山坡下他们的尸体已经堆成座小山。

    终于，异族军队的后方吹起了撒退的号角。在苍凉的号角声里，本来还不断冲击着防线的异族士兵开始后撤，而这个时候，即使不知疲惫的钢锋武士，它们的兵器也早已砍得发卷，在战斗的最后几乎是以蛮力在斩杀异族。

    但不管如何，异族终于选择退兵，哪怕是暂时的，只是面对这个来之不易的胜利，却没有人欢呼得起来。大部分精神紧崩的士兵，在确认异族撤退之后直接昏倒在战场之上。需要靠其它战友把他们抬回去，单是撒隆自己，便抬了四五名军官返回营地，何况是其它人。

    这场无比惨烈的战争里，人类这边的战损超过了三千人，光是尸体就堆起了几座小山。由于死者人数太多，根本无法运回安葬，只能摘取他们的铭牌之后当场火葬，以免发生瘟疫。至于异族那边，丢下的尸体更是逾万，放眼看去，每一寸地面都可以看到异族的尸体。而双方军队流下的血，则将这一带的原野染成了暗红，以及其它颜色，血腥味浓郁得让人得闭住呼吸，才不至于吐出来。

    战后打扫战场的工作，一点也不比战斗来得轻松。后勤兵需要轮流作息，才在凌晨之前火化了最后一批异族的士体。整个战场浓烟四起，到处飘荡着战争过后的余味。等撒隆回到城堡时，已经是午夜时分。吃过晚餐，并且休息了一阵之后，艾伦精神了许多，看到撒隆回来，主动询问军营的情况。

    撒隆脱掉披风和头盔，当坐下来的这一刻，他才显出老态。将军疲倦地摇了摇头，道：“虽然我们战死的士兵在预期数字之内，可伤者的数字却远远超过我之前的想像。艾伦大人，我们有近七成的伤员，其中三成是重伤员，他们别说战斗，就连能否熬到明天还是个未知数。”

    “简单来说，如果明天异族继续进攻的话，我们可以参战的人数大概只有今天的一半。可这还不是最严重的，更严重的问题是，我们的弹药储备消耗得太快，明天我们的炮击阵地恐怕要面临无弹可打的尴尬场面。”

    艾伦皱眉：“难道没有援兵了吗？帝国军团应该不止这么点兵力吧，哪怕现在南北两线同时打响，可帝国军不是号称百万雄师吗？”

    “如果是正常情况，即便只有我们雄鹿军，也有足够的兵力应对这边的战场。但现在局势动荡啊大人，目前就我所知的，驻守在摩瑟奥尔的熊甲军公然不听罗德克元帅的指挥，大将军阿卡姆宣布自主独力，等到帝国确定新一任的国王，他才率领熊甲军向其效忠。”

    这时昂特让人送来食物，可撒隆明显没有胃口。简单地吃了两片面包，也就喝了一杯麦酒提了提神，便接着道：“至于巨龙军，我想你也知道。伍德里克将军率领部分巨龙军南下，本来应该是我们这边最有希望的一支援军。但现在南境的战争并不止我们这一场，我想将军在其它地方耽搁了。至少在短期之内，是无法赶到。”

    “至于黑狼军和狮王军，也有这样那样的问题，单是维持军部的运作，罗德克元帅已经忙得焦头烂额。他还要顾及全部战场的兵员投入，所以单是我们这条战线而已，恐怕很难再抽出更多的援兵来。”撒隆叹道：“我们得靠自己啊，大人。”

    艾伦沉默了，他很明白这意味着什么。

    今天过去了，明天，又将如何？

    一夜无话。

    黎明末至，城堡外面就响起了号角声。艾伦张开眼睛，以为异族又要进攻，可仔细一听，并非警戒的信号。他疑惑地披衣下床，推开窗户，带着几分冷意的风吹了进来，让他精神一振。艾伦向城堡外看去，在树林的大道里头不断有人影涌出，这番景象看得他一怔，难道有援兵到了？

    PS：信誉这玩意，就是这么点点滴滴积攒起来的。厚颜求订阅，求带飞~~

