    第247章 正风提供的盲盒

    徐凡一听这话，就怀疑这货不是来砸场子的吧。

    “可能不如尊者所愿，我这管理宗门的器灵是非卖品。”徐凡说道。

    听到徐凡的话后，千灵尊者很是淡定，仿佛早料到徐凡会这么说。

    “我给徐大长老的报酬还没有看吧，大长老不妨看看。”千灵尊者说道。

    徐凡拿过空间戒指开始查看，当徐凡看到的空间戒指里的东西后，直呼一句‘卧槽’

    “这个东西我原本打算卖个天炼宗的，后来想到你会喜欢，索性就送给大长老。”千灵尊者笑着的说道，他一直把徐凡放到同等位置去对待，并给予应有的尊重。

    这时候徐凡想起了一句话，这个世间所有东西都是有价值的。

    “大长老想让这个器灵达到什么地步。”徐凡问道，对面开出了合理的价格，他就要正经询问顾客的要求。

    “以一敌百不过分吧。”千灵尊者搓手期盼的说道。

    “哈哈，以一敌万都不是问题。”徐凡笑着说道。

    “大长老不是再给我开玩笑吧。”千灵尊者惊喜的说道。

    “是尊者先给我开玩笑的，最多能做到勉强一打十，至于以一敌百，尊者想多了。”徐凡说道，开玩笑，对面都是傻子吗，那怕是葡萄亲自上阵都做不到。

    当算力达到一定程度之后，再多就起不到的什么作用了。

    “那行，请尊者再次休息片刻，我去去就来。”徐凡说着带着承载葡萄分身的傀儡带到了地下空间中。

    这时候，配葡萄的本体开始莫名的躁动起来。

    “葡萄，强化一下的你这个分身，是原来的三倍就可以。”徐凡说道。

    “主人，这样强化分身是会伤及我本源的。”葡萄说道。

    “没事，后边在升级就行，升级材料都给你准备好了。”

    “你要是不愿意，我就用这材料给你填个兄弟。”徐凡说道。

    这时，承载葡萄分身的傀儡，主动走到葡萄身前。

    “预计强化时间时间，五分钟，请主人稍等。”葡萄的声音带有一丝妥协。

    五分钟后，徐凡带着一首化神期的普通傀儡出现在千灵尊者面前。

    “前辈，这个器灵已经过强化了，还有这傀儡给你换了一个化神期的，比以前那个反应够快。”徐凡笑着说道。

    “现在这个傀儡操控星舟就可以以一敌十了吗。”千灵尊者问道。

    “对，要不不放心，尊者可以找机会试试。”

    “那这个傀儡是那种可以拆卸的吗。”千灵尊者重点问了一下。

    “什么意思？”徐凡愣了一下说道。

    “就是这样。”千灵尊者伸出一根手指，凌空点了一下，化神期傀儡的四肢直接断裂开。

    随后说道：“就是成这样了，还能不能组装起来。”

    “..........”

    这个功能很重要吗？

    这时候，原本被分开的傀儡四肢。慢慢蠕动，回归到了原味。

    倒在地上的傀儡慢慢站了起来。

    “可以，这下我就放心了。”千灵尊者看着熟悉的配方满意的说道。

    隐灵门大门外，徐凡挥手与千灵宗尊者告别。

    “不出意外的话，千灵尊者应该去天炼宗。”徐凡笑着说道，光升级软件怎么可以，硬件也要跟上。

    这时候，徐凡收到了徐月仙的信息。

    “师父，第十个戒指已经被偷走了，后边会发生什么。”

    看着信息，徐凡笑着起来，那位正风，凑齐十枚戒指，就可以召唤一神秘申通了。

    此时，徐月仙正带徐钢和小夕在逛街，虽然戒指被偷了，但是他哥身上的戒指还在。

    “大哥，为什么你的戒指，没有被偷。”徐月仙疑惑的问道。

    “这是师父新炼制的空间戒指的，有防盗窃的功能。”徐钢说道。

    就在这时，远处突然传来了一震天动地的屁声。

    发出屁声的正风，自己都惊呆了，想要离开这片区域，于是便催动灵力。

    ‘卟~~~’

    比刚才还有还要庞大的屁声传来，从正风屁股下喷出的屁浪还整塌了远处的民宅。

    一股熟悉的恶臭传来。

    “那屁声你应该听见了吗。”

    徐月仙看到徐凡的消息后笑了起来，她知道那屁声肯定是正风发出来。

    这种东西，只有师父才能弄出来。

    这时候，徐月仙通讯法宝中的出现一章地图。上边正是正风的定位。

    远处又传来几声屁响，随后好像是正风发现诀窍了，屁声没有在响起过，不过葡萄的定位还在。

    “师父，这个屁声是什么原理。”徐月仙发消息问道。

    “说了你也不懂，是诅咒因果一类的神通，现在只要正风催动灵力，就会发出屁声。”

    “为师保证，不是主修诅咒因果一道的大乘尊者，绝对破除不了这个诅咒。”

    “谢谢师父。”徐月仙笑着恢复道。

    这时候，徐月仙突然想到什么一般，给天罗殿的一位副殿主发了一条消息。

    得到回复后，徐月仙脸上露出吃惊的表情。

    “现在正风的悬赏竟然这么高。”徐月仙看着最高给出了三件道器的悬赏，显然这段时间正风得罪的人不少。

    看到这个悬赏，徐月仙熄灭了把他待会隐灵门的念头。

    “小妹，怎么了。”徐钢问道，偷她妹妹空间戒的正风他知道，刚才那声音应该是师父局开始收网了。

    “没事，我的空间戒指回来了。”

    徐月仙看着通讯法宝正向仙城外慢慢移动的光点说道。

    “那行，天上的镇妖星已经准备好了，随时可以攻击。”徐钢说道。

    “嗯，我知道，哥，你先跟嫂子逛街，我去去就来。”徐月仙说道。

    “小心点。”

    “好。”

    徐月仙向着地图上标记的方向跑去。

    此时的正风表情极其的惊恐，他知道这一次自己又栽了。

    “原来以前偷的那些空间戒指都带有诅咒神通，当初为什么察觉不到。”正风后悔的说道，这一刻，正风再次感受到了那个叫张梅梅女修师父的恐怖。

    现在他是不敢催动一点灵力，生怕引起别人的注意，原来未出变换的样貌也都恢复到了最原本的相貌。

    “先离开仙城，然后想办法找那个张梅梅接触这个诅咒。”正风不甘心的说道，这个诅咒神通，他感觉比上一次的恶臭严重多了。

    快到城门的时候，正风屁股下，毫无征召的喷出一股强大的气力，并带有如雨点般的不明物体。

    “这是什么味道，这么臭。”

    “刚才那个屁就是他放的。”

    “这个人怎么如此之恶心。”

    此时正风拍屁股下边已经被染成了黄色。

    正风脸色铁青的看着讨论自己的人，脸色无比铁青，自从修道一来，还没有受过这么大的屈辱。

    这时候，镇守仙城的士兵，赶了过来。

    看着远处天空中飞来的士兵，正风一发恨，顾不上脸面直接催动灵力运转身法向着城外飞去。

    ‘卟~卟~卟...........’

    一连串震耳欲聋的屁声，响彻整个仙城，慢慢的屁声向着远处飞去。

    徐月仙感到城门此处城门之后，只感觉到空中弥漫的恶臭。

    “莫非师父也被开灵带着，有了那种爱好。”徐月仙说道。

    一出仙城，徐月仙便消失在原地，向着正风离去的方向赶去。

    这时候，徐月仙通讯器中突然收到了一条陌生的消息。

    “小女娃，我认栽了，巨石仙城北三万里峡谷中，我陪偷你空间戒指。”

    看着这条消息，徐月仙冷笑道：“现在认怂，太晚了。”

    这时候，原本在仙城一千公里开外的正风，突然移动到了三万里开外处。

    “兔狡三窟，不愧是正风。”

    徐月仙说着祭出一艘流线型全封闭飞舟，向着三万里外的目的地飞去。

    于此同时，一处峡谷中，正风忍痛看着这么多年的积蓄，感叹道：“出来混，迟早都是要还的。”

    这一次正风没有任何侥幸心里，他是真心想与张梅梅做交易，让他接触自己身上的诅咒，为此那怕是拿出全部身家，都不为过。

    因为这一，他被掐住了要害，作为一神偷，时不时的放屁，算是怎么回事，一运转调动灵力就放屁，如果以后还是这样，那不预示着自己以后的修道生涯不就完了吗。

    不多时，徐月仙的身影出现在峡谷之上。

    “正风，出来间见个面吧。”徐月仙笑着说道。

    ‘卟~~’

    正风无奈给徐月仙回应了个屁。

    “小女娃，这次我认栽，你说怎么能放过我。”

    “原来偷你的空间戒指，我十倍还你。”正风说道，随后又放了个屁，他发现自己心绪不宁的时候，也会导致放屁。

    徐月仙直接给自己加了层空气护罩，挡住了传过来的恶臭。

    “十倍，你想的美，想要接触你的身上诅咒，拿出你全部的身价。”徐月仙冷笑着说道。

    “好了，你要你发下天道誓言，我拿出全部身家又何妨。”正风咬着牙说道。

    “天道誓言，你想多了。”徐月仙说完便看向天空，随后一个根震荡棒直接从天空上落下，并爆开。

    一瞬间整个峡谷都在这剧烈的波动下倒下。

    随后徐月仙的本体找到了的晕死过去正风，直接封印在了一个专门禁灵的棺材内，这是徐凡无聊的时候专门给正风建造的。

    巨石仙城的天罗殿分部，这次是福殿主直接带着悬赏的奖励传送到了巨石仙城。

    “这次不要再让正风跑了。”徐月仙收下奖励后说道。

    “这次由我专门看押正风，他绝对跑不掉。”天罗殿副殿主看着棺材内的正风咬牙说道。

    上次这件事，就是由他负责，结果疏忽让正风跑了，为此原有已经给徐月仙的奖励都由他承担。

    “上次你们也是这么说道。”徐月仙皱着眉头说道。

    “这次不会了，我已经通知了主要悬赏正风的三位大乘尊者，这次我们不转到总部了，直接在的这里交易。”副殿主赔笑说道，

    “好吧、”

    徐月仙拿着奖励心满意足的走出的天罗殿。

    “这次我才知道，什么叫做一波肥。”徐月仙看着手中的一大包空间戒指说道，

    这些全都是从正风身上搜到了的空间戒指。

    此时身怀巨款的徐月仙，有些心神不宁，她快速联系徐钢在传送中心集合。

    巨石仙城传送中心外，徐钢看着心神不宁的徐月仙问道：“怎么了。”

    “先回宗门。”徐月仙没有多说，直接带着徐钢与小夕走进了传送阵。

    三天后，三人终于回到隐灵门，此时徐月仙心慌的感觉才慢慢平复下来。

    “这是怎么了。”徐凡问道。

    “师父，我们发财了。”徐月仙拿出一大包空间戒指，直接倒在了徐凡面前。

    “这些都是正风偷完，还没有破译的空间戒指。”徐月仙笑着说道。

    “是吗。”徐凡随后拿过一枚空间戒指，绕过上边的封印，把里边的东西拿了出来。

    一瞬间，徐凡的小院就被各种杂物布满。

    有灵石、功法玉简、宝器、丹药，还有一些原有主人的日用品，这时候徐凡在里边看到了让他熟悉的留影石。

    看到这个，徐凡突然来了兴趣，有种开大型盲盒的感觉。

    徐凡召唤来数十架工具傀儡，让其把各种物品分类。

    “好了，现在正风的事情已经解决，月溪，你继续带着你嫂子去遛你大哥。”徐凡吩咐道。

    “好的，走之前是不能不能给我补上一卦，我回来的时候有一点心绪不宁。”徐月仙说道。

    “心绪不宁。”徐凡表情认真了起来，这件事可大可小。

    “你等会。”

    徐凡手中出现六枚宝器铜钱，一滴鲜血直接从徐月仙手指上冒出，变成血雾附加在了铜钱之上。

    把铜钱轻轻向天空一抛，随后呈不规则形状留在了地上。

    徐凡看着地上铜钱所显示的卦象，摸着下巴说道：“聚仙破财，这卦象好生奇怪。”

    “聚仙破财，这是什么意思。”徐月仙疑惑的问道。

    “简单的说，就是仙道有成，聚财无意。你积累再多的财富也没有用。”

    “这个卦象倒是很明了，就是这个情况有点奇怪。”

    “我想不到有什么事，会让你形成这种卦象。”

    (本章完)

