    能够得天师之名，叶青阳自然是有着很多过人的本事。

    如今他表现出来的，还都是皮毛而已，因为下山的时候师父就说过，山下人心险恶，要低调行事。

    所以叶青阳已经尽可能的低调了。

    但是他发现，纵是自己只用了一点皮毛的能力，还是会让山下的人无比震惊。

    这就很蛋疼了。

    师父，不是我不想低调，真的是实力不允许啊！

    不过这也验证了一件事，自己这十几年来在山上，没日没夜的辛苦修行，所换来回报，是十分值得的。

    叶青阳一路感叹着，很快回到了圣伦湖别墅。

    这里是林珺瑶的住所，因为现在已经到了晚上，不用去公司，叶青阳便直接回了这里。

    叶青阳像往常一样，熟络的推开别墅的门，然而发现大厅里除了林珺瑶以外，还有很多人。

    见到叶青阳出现，徐昌平第一时间上前来：“叶高人您可算回来啦！”

    此时他哭丧着脸，好像发生了什么天大的事情一样。

    “怎么了？”叶青阳问道。

    “叶高人啊，您说这可怎么办啊？”徐昌平愁眉不展道：“我上次投资林氏集团两个亿，结果触怒了大boss，大boss亲自与我通话，狠狠批评了我一顿！”

    “哦？批评就批评，这又怎么了呢？”叶青阳不解道。

    “我也以为批评一顿就算了，结果，大boss要我卸任昌平财团董事的职位，这我怎么肯呢？昌平财团是我辛辛苦苦一手创立起来的，连名字都是以我自己命名的，我当然不可能拱手让给他！”徐昌平说道。

    “然后呢？”叶青阳问道。

    “然后，大boss很生气，直接挂了我的电话！”徐昌平说道：“我本以为大boss再生气，也只会出台一些政策来限制我，但我万万没想到，他竟然暗地里派杀手来杀我！”

    “所以这些跟你一起来的，是你雇的保镖？”叶青阳环指众人。

    “腾飞武馆，陈生！”其中一个颇为英气的年轻人抱拳道：“我们武馆受徐老板雇佣，保护徐老板安全！”

    在青州市，有一些比较不错的武馆，他们会接一些保镖类的单子。

    不过他们接的单子，都是比较危险的，佣金也十分高昂。

    足以看出这一次徐昌平是多么的重视。

    徐昌平说道：“据我所知，这一次大boss派过来的刺杀我的，是赫赫有名的超级杀手，绰号阎王......”

    “等等！”叶青阳一摆手：“你这些都是怎么知道的？大boss派杀手来都这么明目张胆的么？”

    “不是啊！”徐昌平说道：“大boss做事相当隐蔽，但是，他雇佣的这个杀手，是个极其嚣张的家伙！”

    徐昌平说道：“我早些年从一些混黑道的大哥嘴里，听说过这个杀手，他杀人有个习惯，喜欢先潜入对方家里，贴上一张黄色纸条，纸条上写下被杀者的名字和死亡时间！”

    “到了那个时间段，无一例外，被点名的都会准时死去！”

    “这个人的恐怖就在这里，他可以提前悄无声息的潜入你的家里，又可以按时的杀掉你！太可怕了！”徐昌平面露深深的恐惧：“也正是这样，他才被人称为阎王！”

    “毕竟，阎王叫你三更死，不会留你到五更！”

    听罢，叶青阳挑眉笑了笑：“这家伙，有点意思啊！”

    “哎呀叶高人，我现在怕的要死，您怎么还能乐出来啊！”徐昌平哭笑不得。

    叶青阳看向徐昌平：“这么说，你收到了阎王的纸条了？”

    “是的，叶高人你看！”

    徐昌平掏出纸条，给叶青阳看。

    叶青阳没有伸手去接，而是仔细的扫了一眼。

    “死者，徐昌平！死亡时间：午夜十二点整！”

    “字很漂亮！”叶青阳赞叹道。

    徐昌平：“......”

    大哥，你别逗我了成么？我真的怕死了！

    叶青阳道：“他说的没错，你午夜十二点，一定会死的！”

    “啥？”

    徐昌平顿时寒毛直立，整个人差点吓的一屁股坐在地上。

    “为什么啊叶高人？我雇了这么多的保镖，他们可是腾飞武馆的精英啊！”

    “我就不信，这么多高手在，还挡不住他一个人？”

    叶青阳说道：“恕我直言，这些高手在他面前，根本不起作用！”

    叶青阳通过这个黄色纸条，已经看出了端倪，这个绰号阎王的杀手，并非是那种常规意义上的杀手。

    他是个异人！

    对付这种身怀异术的人，你真刀真枪的，有个屁用？

    人家都不正面硬刚的。

    退一步讲，就算是正面硬刚，这种异人借助异术的加持，战斗力也不会在这些保镖之下。

    但叶青阳这番话，却是把周围的这些武馆的家伙得罪了。

    “叶先生，说话是要讲逻辑的，你这样主观的下判断，是不是太片面了？”陈生面露不悦之色道：“我们武馆此次派出的都是精英，而且知道此次的杀手能力很强，这一次我们少馆主会亲自坐镇，他晚些时间就会到场！”

    “我们少馆主可是外劲巅峰高手，一拳打死一头牛也不在话下，这种战斗力，再加上我们这些人，对付一个杀手绰绰有余！”

    叶青阳摇头淡淡一笑。

    这些话，说给徐昌平这种普通人听听，会觉得你们特别厉害。

    但在真正的武道高人面前，你们还是太低级了。

    不过叶青阳懒得和他们废话，他们也是那人钱财替人消灾，如果不做出点什么，会很没面子。

    叶青阳对徐昌平问道：“那么你今天来林总这里，还带了这么多武馆的人，就是来跟我说这件事的吗？”

    徐昌平叹了口气，说道：“叶高人，事情没那么简单，不信您问问林总！”

    林珺瑶一直坐在沙发上没有说话，绝美的容颜之上，看不出悲喜。

    叶青阳坐过去，笑嘻嘻道：“珺瑶啊，怎么这么严肃啊，说说，什么情况？”

    林珺瑶手掌摊开，白皙修长的五指上，平摊着一张与徐昌平一样的黄色纸条。

    “死者，林珺瑶！死亡时间，凌晨一点！”

