
        第43章  大青山

    秦命在天亮后继续赶路，避开所有能避的灵妖和狩猎小队，也避开偶尔看到的佣兵队伍。他在努力赶路，也在努力适应着森林的环境。

    两天后，他横穿主祭山丛的区域，冲进了更茂密更危险的森林深处，一路冲向大青山。

    越是往前走，危险越多，还见到了些稀奇古怪的灵妖。

    他碰到了神秘的白鹿，惊鸿一瞥，消失在密林里；碰到十多米高的巨怪，狂奔在古老的深山里；也在深夜里看到十余头黑猿拜月修炼，甚至看到过奇异的妖兽在江河里行云布雨。

    秦命在危险中坚持着，也适应着森林的生存。

    狩猎盛会开始的第八天，他终于来到了大青山！

    这里是片位于云罗森林东北部的山丛，也是片大型矿区，绵延二三十公里。

    分布有五座大型矿场，每年给青云宗提供数量惊人的晶石。部分用于青云宗弟子们的修炼，部分用于向外界交换其他珍贵的灵草或丹药。

    秦命还没靠近大青山，就远远感受到矿区里面热火朝天的气氛。

    二十多万劳工，夜以继日的工作，为青云宗提供着丰富的资源。他们全是雷霆古城的人，本来拥有幸福富足的生活，享受着安逸平和，就因为当年的那场意外，他们沦落成了矿奴，在这与世隔绝的矿区里苦苦劳作。

    八年了！八年了！

    秦命站在山顶，默默眺望，忽然有些害怕靠近，不愿意更不敢看到悲惨的场面。

    八年前到底发生了什么？秦命其实到现在都不清楚。

    “因为雷霆古城送给青云宗的贡品被劫走了，引来了青云宗大长老的震怒惩罚。”这是图卫最开始给他的解释，可现在想想肯定不会那么简单。

    秦命爬到前面的高山，藏在树冠里，等待夜幕降临，也在暗暗警惕着随时可能出现的危险。矿区周围的密林里有大量的灵妖出没，也有很多佣兵匪徒活动，他们都觊觎着里面珍贵的晶石来，偶尔还会强行冲进矿区劫掠，或是洗劫押运晶石离开的队伍。

    所以大青山里面有自己的护卫队，部分来自青云宗的弟子，部分来自图卫自己组建的护卫队，是从城民里面挑选出来的武者。图卫带领的护卫队地位很低，任务也很繁重，一边要努力保护受苦受难的民众，一边又要在外面巡逻，面临着灵妖和匪徒的威胁。

    深夜！

    秦命算好时间，离开高山，小心的靠近矿区。

    他没来过这里，可彩依给的地图上详细的描绘了矿区的布局。

    矿区在正东方有个奢华的庄园，那里是坐镇长老的住处，也是晶石矿场的主要仓库，重兵把守，至少有百位青云宗弟子坐镇，也养着从青云宗转移过来的强悍灵妖。

    秦命要去的地方是庄园旁边的小院，地图上面标注是他们秦家人的住处。

    彩依做的地图很详细也很用心，把守护队伍的巡逻线路和时间点就列出来了。

    秦命小心的潜入矿区，安全的避开所有人，靠近了庄园旁边的院子。

    这里比想象的更简陋，都是些石块木头堆砌的房子，紧凑的排列着，非常安静，也没有明光，不知道是都睡了，还是没有人。

    秦命翻墙进来，站在黑影里，看着黑漆漆的院子，竟然不知道该做什么了。

    想想当年恢宏气派的城主府，再看现在简陋破败的院落，心里一阵落寞，他虽然知道亲人们这些年过得不好，可真到站到这里，心里还是很难受。

    伯伯在哪？

    姨妈在哪？

    妹妹在吗？

    还有其他的表姐，亲人……

    要叫醒他们吗？秦命双手紧了又松，松了又紧。

    外面忽然传来急促脚步声，好像有人朝这里来了。

    “回来了？”秦命赶忙整理自己的衣服，平复心情，努力露出微笑。

    嘭！院门被粗鲁的推开，一群人举着火把走进院子。

    “秦颖！秦颖！起床！”

    “还没到半夜就敢偷懒睡觉？”

    “少爷叫你去陪酒，快点。”

    一个男人高声叫嚣，后面跟进来的人猛力捶着墙，敲打着兵器。

    他们穿着上等绣袍，挂着青云宗的腰牌，态度蛮横。

    石屋里都点起了烛火，人们睡眼惺忪的推开门，每个石屋都不大，却都住着十多个人，全是女人，下到小孩上到老人，又怕又怒的看着青云宗的弟子们。

    “这已经凌晨了，怎么还要陪酒？”一位老妇人拄着拐杖走出来，愤愤的看着他们。

    “臭老婆子，就你事多，赶紧的，秦颖在哪？少爷想她呢。”男人坏笑着。

    “不去！秦颖已经睡了！”

    “不去？好办！老规矩，明天五大矿场所有矿奴加工一个时辰，少分一瓶水，少给一块干粮。哦，对了，最近东边不安定，有些佣兵在闹事，要不要多安排你们的卫队过去看看？”

    “你们……无耻！”老妇人气的直咳嗽，拐杖用力捶着地面。

    其他女人很愤怒，却都已经麻木，没有谁敢抵抗。

    “姨妈，我去吧。”妇人身后走出个消瘦的少女，脸色憔悴，看得出很疲惫，她努力露出笑容，宽慰着其他亲人。

    姨妈？

    她是姨妈？

    秦命不可思议的看着沧桑的老人，眼角滚落两滴泪水，下巴颤颤的抽动。

    这老人是姨妈？

    她明明不到五十岁！

    记忆里的她，雍容华贵，风姿绝丽，怎么……怎么会……

    少女换好衣服，给众人个放心的笑容，跟着青云宗弟子离开小院。

    院里人们都很担心，可没有反抗的力量，只能眼睁睁的看着秦颖被带走。

    妇人握着拐杖轻轻敲着地面。“去通知图卫！青云宗那混蛋不安好心！”

    少女是秦命的妹妹，秦颖！她比秦命小两岁，已经亭亭玉立，俏丽脱俗，满身秀气。只是长期的辛劳让她肤色暗淡，精神状态很差劲。

    她被带进了旁边奢华的庄园里，袖里的双手下意识的攥紧，眼神里满是着紧张和警惕。

    庄园深处，在一座宽阔的院落里，一片奢靡富足的景象。

    琴声瑟瑟，灵动清脆。

    一群舞女正翩翩起舞，舞姿妖娆，步态轻盈。

    每一位女子都穿着暴露，里面是莹白的抹胸和长裤，外面披着薄薄的红色轻纱，把她们完美的身材呈现在外人眼里。

    院子内外有很多青云宗弟子，正肆无忌惮的欣赏着她们的曼妙身姿。

    她们虽然舞姿轻灵，像是风中细柳，可脸上都没有表情，眼神里透着疲惫。

    院子里摆放着宽大的桌案躺椅，一个不满二十岁的少年斜躺在那里，手里提着精致的酒壶，醉醺醺的摇头晃脑。身边还跪坐着几位俏丽少女，给他轻摇羽扇，给他按摩着双腿，他半眯着眼睛美滋滋的享受着眼前的美妙。

    “少爷，秦颖带来了。”那群青云宗的弟子把秦命带到院子里，没急着离开，都贪婪的欣赏着摇曳生姿的舞女。

    “小颖儿，先去洗个澡，换身衣服。”少年笑呵呵的向秦颖勾了勾手。

    “叫我来做什么？”秦颖每次看到院子里的场景就满心悲愤，这些女子曾经是她秦家的侍女，只是负责起居生活，如今却沦落为舞女，做着羞耻的事。

    “做什么？你说做什么。你是庄园的侍女，我是庄园的主人，我叫你来你就得来，我让你做什么你就得做什么。”

    “冷玉良，我们琴家人是庄园的雇工，不是你们的奴隶。”

    “这话跟大长老说去，跟我嚷嚷没用。我不管你们秦家犯了什么事，也不管你们什么身份，我只知道……你们现在得听我的。”冷玉良摇摇晃晃的站起来，醉醺醺的走向秦颖。这小姑娘故意不修饰自己，看起来很普通，但他看的出来这是个美人胚子，而起……嘿嘿……开始发育了。

    我就喜欢这种青涩半熟不熟的果子。

    “你要干什么？”弹琴和起舞的女子全部停下，拦到了秦颖前面，护住她们的小姐。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  