    什么？！

    　　崔德仁掏了掏耳朵，怀疑自己听错了。

    　　“契约不是这样的，孙公您……您是不是念少了什么？”

    　　孙伏伽闻言，看了满脸不可思议的崔德仁一眼，然后将契约来回翻看了一下。

    　　“没有少啊……哦，还有几个字。”

    　　崔德仁一听，顿时长长的松了一口气，我就说嘛，怎么可能变成那样？

    　　除非有妖术！

    　　李渊最终摇头叹了一口气。

    　　整个过程他几乎都在场，他想不出秦牧有任何的一种可能，能够翻盘。

    　　李世民眉头皱的更深了催促道：“快说，还有什么字？！”

    　　孙伏伽自从打来到了这里，面对大唐最有权势的三人，一直站着，处于紧张的状态，生怕自己说错了什么，沉吟片刻，小心翼翼的回道：

    　　“还有……落款人，秦牧，平安县县令崔德仁。”

    　　崔德仁听罢一脸问号，急忙问道：

    　　“没有了？”

    　　“没有了！”

    　　“你确定，真的没有了？！”

    　　“大胆！你当本官不识字吗？！”

    　　崔仁德不管三七二十一，一把将孙伏伽手中的契约抢了过来。

    　　一看之下。

    　　顿时人傻了，就像被人闷头敲了一棒。

    　　“这……这怎么可能？！！！”

    　　崔德仁石化了，就像泥塑一般，口中喃喃，仿佛见了鬼一般。

    　　到底怎么回事？

    　　一开始就怀疑崔老爷搞错的师爷，此刻也是一脸懵逼。

    　　这个契约不会真的自己变了吧？！

    　　师爷连忙凑过来一看。

    　　瞬间如遭雷击。

    　　见鬼了！

    　　契约上字迹分明的写着：二十万石粮食需平安县县令崔德仁交付给秦牧，两千贯钱即可成交。

    　　他记得契约明明是这样的：今平安县县令崔德仁从秦牧处购买二十万石粮食，需平安县县令交付给秦牧两千贯钱，即可成交。

    　　尼玛啊！

    　　字呢？前面的字呢？

    　　怎么会凭空消失了，难道真的见鬼了？！

    　　还是姓秦这小子有妖法？！

    　　“卧槽，崔老爷，你不会搞错了吧？”

    　　“我搞错你老母，我手上拿的就只有这张！”

    　　崔仁德肥大的脸涨得通红，都快要哭出来了。

    　　他不敢相信的来回翻看契约，只见上面的落款人写的明明确确，而且盖有他崔德仁的印章。

    　　错不了！

    　　不可能是调包，明明就是上午签的。

    　　可是前面的字呢？

    　　李渊看着表情十分精彩的崔德仁和师爷，一脸的不解。

    　　走过来一把拿过契约。

    　　看着上面的字，李渊当即倒吸了几口冷气。

    　　卧槽！神了！

    　　这件事情他全程都有参与，就是上午的契约他也看过，但是怎么突然变了？

    　　难道自己这个孙儿会仙术？

    　　李渊不可置信的看向秦牧，他是怎么做到的？

    　　卧槽，太他妈神了吧！

    　　这哪里是发疯，这是发功了啊……

    　　李世民和长孙皇后这个时候也凑了过来。

    　　一眼之下，同样震惊的无以复加。

    　　李世民看秦牧的眼神都变了，这特么的不是天才呀！

    　　这特么的是神仙！

    　　长孙皇后震惊过后，一双美目不断的在秦牧身上流连。

    　　她虽然不知道秦牧是怎么做到的。

    　　但是这个翻盘，精彩！

    　　太特么精彩了！

    　　果然和陛下所言的那样，这是一个神奇的少年。

    　　而且更让她感到奇怪的是，她竟从秦牧身上，感受到了一股熟悉的气息。

    　　就好像是许久之前，在哪里见过的样子。

    　　对了。

    　　像陛下，这副淡定，一切尽在掌控的样子，像极了陛下年轻的时候……

    　　孙伏伽看得出来，不仅太上皇在这里，而且陛下和皇后亲临，他们对于秦牧这个人，究竟有多么看重。

    　　而且秦牧展示出来的能力，也让他佩服的五体投地。

    　　陛下如此看重，不是没有原因的。

    　　虽然知道这是秦牧耍的诡计，但是做得滴水不漏，就算陛下他们不站在秦牧这一边，他也只能以此判决。

    　　更何况，崔德仁自己作死，不仅抓了太上皇，还要告陛下谋反，这就足以定他死罪了。

    　　思定片刻，孙伏伽当即威喝道：“崔德仁，你私闯民宅，抢夺粮食，证据确凿，你还有何话可说？”

    　　崔德仁冷汗连连，双股颤颤，一把跪了下来：

    　　“大人，冤枉啊，大人，契约不是这样子的！”

    　　“那是怎样的？”

    　　“这……”

    　　崔德仁顿时哑口无言，突然指向秦牧：“是他，一定是他搞的鬼，他是……妖怪啊，妖怪啊，大人快点抓他……”

    　　崔德仁整个人已经傻了，满口胡言乱语。

    　　孙伏伽冷哼一声：“崔德仁，按照签订契约，你需提供二十万石粮食给秦牧，而秦牧需支付你两千贯钱！”

    　　崔德仁一听，一屁股坐了下来，两千贯钱容易找，可是二十万石粮食，在现在这种形势下，让他上哪里找？

    　　然而这还没完。

    　　孙伏伽继续道：“而且崔德仁你违约在先，按唐律，违约者，翻倍赔偿约定金额了！”

    　　“契约约定二十万石粮食，那便是四十万石粮食！”

    　　听完，崔德仁直接瘫了……

    　　而孙伏伽不管他，继续道：“按朝廷最新令，天灾期间，抢夺粮食超过一万石者，斩！”

    　　轰！

    　　崔德仁就像是被一道雷劈中，目光像死鱼眼一般呆滞，打了一个冷颤，差点没尿出来……

    　　突然，崔德仁动了，连滚带爬的爬到秦牧的面前，抱着小腿：

    　　“秦公子，我错了，我该死，你大人有大量，就饶过我一回吧！！”

    　　“求求你了，我千不该万不该去招惹您啊，这都是朝廷下的命令，我才去筹措粮食的，我也是为了百姓啊！”

    　　崔德仁一把鼻涕一把泪的哭诉。

    　　李世民听着脸色一沉，他之前确实让各州县的官员去筹措粮食，但没让你去抢啊！

    　　你现在是在打朕的脸吗？！

    　　孙伏伽看了李世民一眼，只见后者脸色阴沉，看着崔德仁一脸杀机，不由得暗暗松了一口气。

    　　看来自己做对了。

    　　平安县县令崔德仁与五姓七望有些关联，他虽然不是血亲，但和清河崔家能扯上一些关系。

    　　虽然崔德仁在清河崔家眼里就是一条狗，但是打狗还需要看主人，动了崔德仁，就是不给清河崔家脸。

    　　所以真要动崔德仁，真的得掂量掂量。

    　　看见李世民对自己点了点头，孙伏伽有底了，威喝道：“崔德仁，你身为朝廷命官，枉视大唐律法，公然抢夺粮食，罪不可恕！来人啊，给我打入大理寺大牢，听候发落！”

    　　“诺！”

    　　大理寺的武侯架起了软趴趴的崔仁德，押了师爷等人。

    　　崔德仁顿时疯狂了，大吼大叫。

    　　“姓秦的不是人，他是妖！快抓他！”

    　　“放开我！”

    　　“孙伏伽，你要敢动我，崔家不会放过你的！”

    　　“……”

    　　孙伏伽又看了一眼李世民，只见李世民笑道：

    　　“孙公，希望你能秉公办理，这样的狗官留不得！”

    　　孙伏伽眼神一凝。

    　　在长安城即将陷入饥荒的关键时刻，陛下这是要杀了崔德仁吗？这要和七宗五姓撕破脸吗？

    　　如此一来，七宗五姓断然是不会再出手相助。

    　　这将陷大唐于危机之中。

    　　陛下到底在干什么……

