    

    第195章小误会

    “我，只是一个过路人！”古玄尘并不知道自己身处何地，随口说道。

    “过路人？从我们苍澜宗圣河禁地路过？”少女惊道。

    “这里是苍澜宗禁地？”古玄尘也是一阵无语！

    母亲估计是按着她那个时代将自己送到这条圣河，是想自己既有选择出现的地方，也从圣河中得到一些好处。

    她却不知道如今的圣河已经成为沧澜宗的禁地。

    对于沧澜宗，当时在天阵宗的时候，古玄尘也看过一些相关资料。

    属于圣域中的二流势力，而且这几年天才倍出，地位也在不断提升。

    更重要的是在现在出现在人家的禁地，路过的理由古玄尘饶是脸皮再厚也说不出口了。

    “我……其实我也不知道我为何会出现在这里！”

    古玄尘眼珠一动说道，“我原本是在探访一处秘地，后来不知道怎么，触动中秘地中的禁制，然后便进入空间传送，再然后就出现在水里了！”

    如果是古玄尘一开始就这样说，少女肯定不会相信。

    可是刚才古玄尘那样帮助于她，到也由不得她不信，毕竟若是古玄尘真有什么歹心，以古玄尘的实力。

    她根本没有能力阻止古玄尘做任何事，所以古玄尘也没有对她说谎的必要。

    而且圣地禁地，四周禁制重重，若非被空间传送突然进来，古玄尘也不可能神不知鬼不觉的就摸了进来。

    “虽然你刚才救了我，我也应该相信你说的话，但这里毕竟是我们苍澜宗的禁地，你既然贸然闯入，那就得随我去见一下宗门长辈！

    “不过你放心，我会尽量帮你把话说清楚的！”

    古玄尘说道，“那就有劳姑娘了！”

    古玄尘也知道，既然是禁地，那肯定是在人家宗门腹地，自己就算走得出这里，也不可能随意就走出人家的宗门。

    与其被人发现而误会，还不如趁着救下少女这个情份，说不定还更容易脱身。

    “请！”少女说着已经在前边带起路来。

    虽然少女是苍澜宗的天才弟子，但她也知道，这样的事情不是她一个弟子能作主的。

    两人前行中，古玄尘也得知少女名叫婉月。

    在婉月的带领下，两人刚走出圣地禁制，前言便有一个少年一脸急切的迎了上来。

    “婉月，你这么快就突破了，我还以为还要再等你半个月……”

    少年脸上的兴奋在看到与婉月同行的古玄尘时，一下子凝固起来，“他是什么人？怎么会和你一起在圣河？”

    圣河修炼，可是要置身水中！

    婉月居然与一个男子一同地圣河水中修炼，这怎么能让凌青宇平静得下来。

    “他……这事不用你管！”

    婉月也不知道这事如何解释，而且古玄尘突然出现在圣河之事，在得到长辈的决定前，从某种程度来说，属于宗门机密，她也不好直接给凌青宇说。

    但这样的话落在凌青宇耳中却成了有意的隐瞒。

    “你们，婉月，这几年我是如何对你的，你不知道吗？想不到你居然会……”

    凌青宇说着，突然目光一凝，“不对，他的气息不是苍澜诀，你把宗外之人带入圣河？”

    婉月说道，“我现在就要带他去见师尊，至于其他事情，将来师尊若是觉得可以让你知道，自然会告诉你！”

    “什么？你还要带他见长辈，你们……你们……”

    凌青宇暴跳如雷，他万万没想到婉月会如此过份。

    不过终究，凌青宇还是不敢对婉月如何，且不说他对婉月向来就一片真心，就是在婉月突破之前，他也打不过婉月，何况现在婉月已经突破了。

    不过，当凌青宇发现古玄尘只有苦海境中期时，眼中立刻闪过得意之色，“小子，我给你一个机会，你若是现在就滚，我可以当作什么事都没发生过，否则就凭你擅闯圣河禁地这一条，我现在就可以杀了你！”

    古玄尘顿时把目光落在婉月身上，“要不，我还是先走吧！”

    若是能趁着这个机会脱身，那到是一个不错的选择。

    婉月目光一凝，“你现在就走，有些不太合适吧！”

    古玄尘只得无奈的看向凌青宇，“你看到了，我是走不了！”

    但古玄尘的无奈，落在凌青宇的眼中却成为一种炫耀。

    我跪舔的女神居然这么求着带你见长辈，而你还要在我眼前耀武扬威？

    目光一沉的凌青宇冷哼道，“小子，既然我给你机会，你不把握，那我就先废了你这个擅闯我苍澜宗禁地的家伙，再带给师尊定夺！”

    话音落下，凌青宇双脚一蹬，立刻向着古玄尘冲去。

    不过看到刚才婉月对古玄尘的态度，担心婉月会横插一手，凌青宇担心伤到婉月，也没敢用尽全力。

    但令他意外的是，就在他出手的瞬间，婉月身影一闪已经闪到一边。

    虽然不知道婉月为何会突然如此，但要找回自己的面子，要给这个不知天高地厚的家伙一些教训，凌青宇的力量也在骤然间提升到极限。

    但是刚才已经引导过婉月运气，对于沧澜诀已经有了一定了解的古玄尘，挥手之间，屈指一弹，直接弹向凌青宇挥掌而来的手心。

    “小子，你这是在找死！”

    凌青宇万万没有想到，自己在女神的面前居然会受到如此的轻视，厉喝声中，眼中怒火大盛！

    但就在下一刻，古玄尘的中指弹中他的掌心之时，凌青宇只感觉一阵麻痹之意传遍全力，自己凝聚的力量也在这一瞬间，突然被卸去。

    急速的前冲，在这种失力下，身体一下子失重。

    砰的一声，一下子栽倒在地。

    “你……你到底是什么人？”震惊中，凌青宇想要站起来，但他却发现此刻的自己全身无力，连站起来都做不到。

    “我们走吧！”在婉月惊愕的眼神中，古玄尘说道。

    “他……没事吧！”婉月虽然看不上凌青宇，但大家毕竟是同门。

    古玄尘微微一笑，“我只是震散了他的法则之力，半个时辰后就会自行恢复！”

