    龙诤做梦也没想到,他当了十八年的Alpha,有一天被Omega“标记”了。

    他的腺体不干净了！

    他脏了！

    他吚吚呜呜。

    呸,他易感期都过了，呜个毛。

    Alpha也有特殊的生理课，全方位讲解腺体这玩意儿的操蛋程度，它是进攻的武器,亦是投降的软肋。就拿龙诤的个人打架经历来说，他不屑于攻击对手的腺体，虽然这个样做的确能让他更加快速结束战斗。

    Alpha腺体分泌信息素,敏感又脆弱。

    反正龙诤觉得这东西充满了不可描述的意味。

    就像猫儿被拎住脖子不敢乱动，Alpha也一样,腺体如果被对手攻击了，要是无法立刻挣脱,基本是歇菜的下场。

    Alpha同类存在着对抗、冲突、排斥、警惕等天性,再好的哥们,平常勾肩搭背也会刻意避开腺体这地方,免得对方误以为自己是在攻击。

    襄关一中跟弘阳一中有好几起“兄弟反目”案件，都是因为兄弟A不小心碰了兄弟B的腺体,有的是应激过度，有的是当成了挑衅的信号。

    你动我腺体,我搞你全家。

    龙诤就处在这个大爆发的临界点,Alpha的腺体相当于他们的命门,一触即伤。

    但问题咬他的不是Alpha,而是个柔柔弱弱一阵风就能刮跑的Omega啊。

    学校没教过他这样要怎么搞。

    龙哥一巴掌劈下去,Omega的脑袋瓜儿都能开瓢了。

    但是不劈吧，他又痛到崩溃，腺体敏感百倍，一丝丝的痛觉都会放大百倍。

    男生宽大手掌罩住了般弱的脸蛋儿，使劲往外拔。

    拔、拔不动。

    龙诤绝望。

    她的双腿就跟长在他身上似的，小八爪鱼，稳得一批。

    “喂，适可而止啊！”

    男生手掌握拳，咚咚咚敲她脑壳，没反应。

    龙诤有些束手无策，他总不可能真的打她吧？

    国家教育从娃娃抓起，让Alpha以保护Omega为社会责任，龙诤没听进去多少，但他也有原则，不对弱小者实施武力。

    要干就干最强的，搞小的有什么意思？

    小吸血鬼吮吸得正上瘾，龙诤拿她没办法，准备虚心请教其他人怎么解决。

    他抬头一看，酒店门口的俩保安均是一脸冷漠，就差没在头顶写上“珍爱生命远离狗情侣”。

    龙诤：“……”

    他抱着Omega的小臀儿，迈开两条大长腿，走到了酒店隔壁的店铺，这家打烊了，路边的灯是坏的，没修，乌漆嘛黑，正好掩护。龙诤支着腿，背靠着电线杆，一手抱着人，一手滑动手机。

    求助兄弟。

    【煌炎地狱阎魔：我跟你们说个严肃的事】

    【煌炎地狱阎魔：我有个朋友被Omega咬住腺体了，她热潮期，死都不肯松口，怎么搞？】

    【戴上眼镜人畜不分：建议这个朋友去医院看看，可能是出现精神幻觉了】

    【帅死了：哈哈哈龙哥这个朋友是你吧】

    【我家房子天天塌：哈哈哈O只能被A标记啊六年级都有生理课！龙哥你在编什么魔幻爱情故事吗】

    【煌炎地狱阎魔：滚蛋！！！】

    龙诤被他的兄弟们上上下下嘲笑了一遍，气得他差点没捏碎手机。

    这群逼崽子最近是越来越嚣张了，根本不把他放在眼里！

    【喵喵：龙哥你什么时候回来啊隔壁弘阳一中又来干我们了】

    【喵喵：龙哥你有没有发现你变了很多啊之前你都跟我们一起的】

    【喵喵：现在你心里只有那个Omega】

    【喵喵：你变成了那种爷最讨厌的见色忘义的油腻男生！！！】

    姚妙妙的话疯狂刷屏，一大段全是对龙诤的控诉，群里欢乐的气氛顿时凝固。

    在龙诤易感期的这一个月内，姚妙妙过的是没滋没味的。

    尤其是宿舍，她感觉无比煎熬。

    王帅爱好打游戏，常常打得天昏地暗，男生惯有臭脾气，一个不爽，狂飙脏话，她耳朵里天天灌满了“辣鸡”、“小学生”、“你爸爸”等等词语，没一刻能消停得了。而房伟哲呢，从他昵称就看得出来，重度追星狂魔，墙头换得比内裤还勤快，没节操得让人贼闹心。

    至于最后一个正常人韩彰，安静看书的时候完全没有存在感，像个幽灵，你要是打断他的阅读过程，对方就拿那双幽幽的眼睛盯着你。

    直把你盯得发毛。

    韩彰又是个强迫症逼死人的家伙，她水杯或者毛巾不小心摆到他的地方，他抿着唇，一件件摆好，次数一多，姚妙妙难免胡思乱想，他是不是对她有意见？

    不得不说，姚妙妙的直觉是正确的。

    王帅等人的确对这个转学生娇气包有点意见。

    他们兄弟仨是从幼儿园就建立起来的深厚友情，好得能同穿一条裤子，转校生突然插一脚进来，这磨合的过程就比较困难。

    不过也可能是他们正在努力适应他，对方最上心的还是龙哥，对他们反而有些爱答不理的。

    先前有龙哥在，老幺娇一点，作一点，老大都没说什么，他们自然没啥意见，笑嘻嘻同她拉近关系。

    这龙哥易感期发作，靠着小嫂子的信息素艰难生存，他们做兄弟不忍心，积极出谋划策，只有姚妙妙始终在泼冷水，话里话外暗示Alpha跟Omega的结合就是欲望作祟，丑陋下流。

    要不是因为姚淼是他们宿舍的，大家非常想把人套麻袋揍一顿。

    你说丑陋下流就丑陋下流了？

    没有AO结合，哪来的你啊？

    王帅认为姚淼纯粹是吃饱了撑着了，龙哥想怎么样对小嫂子是龙哥的事，他上蹿下跳干什么呢？

    做兄弟的不盼着兄弟好，反而冷嘲热讽阴阳怪气，时间一长，谁受得了啊？

    而且姚淼又怪，周末不跟他们一起泡温泉，喊他去爬山，又嫌弃太阳太晒，约他跑步吧，他就缩在阴凉边上玩手机。

    可能吐槽班上的女生是姚淼唯一提得起兴趣的事了。

    他们正说到某某好看，姚淼要么说是化妆的，要么说是整的，卸妆就跟网络翻车的那谁谁，准能吓倒一大片。

    她用脏话喷得起劲，大家反而更没劲儿。

    女孩子想要变漂亮，用点手段怎么了？

    更搞笑的是，明明是个Alpha糙男生，活得比Omega还精致。从宿舍到课室，就那几步路还要全身防晒，出门也扭扭捏捏的，两三分钟换衣服的事他能折腾一上午，换完衣服弄发型，弄完发型又开始担心衣服不适合搭配。

    他妈的这哥们还想敷完面膜再出门！

    总之他们几个男生都等得没脾气了，后来再没约过姚淼。

    谁愿意将一上午的时间浪费在准备上？

    他们高效率兄弟团自己玩不香吗？

    姚妙妙完全不知道自己哪里踩到兄弟的雷点了，她感觉自己被排斥在圈子之外，他们出去都不带她玩！

    没受过这种冷板凳滋味的姚妙妙生气极了，发信息给龙诤，一一谴责兄弟的罪行，对方嫌她事多，大老爷们整天胡思乱想的干嘛呢，又不是搞对象，还整什么捧在手心里呵护。

    然后龙诤开了个小视频，把四人拉进来，让他们把矛盾都说说。

    别憋在心里憋成屁，最后把自己熏死。

    可以，这很龙哥风。

    一开始气氛还不错，但没几句兄弟就歪楼了，重点全放在“龙哥宠妻日常”。

    龙哥视频的背景黑压压的，挨挨挤挤的，全是人，他们一看那光灯，搜索了下，是江市当地出了名的招牌酸梅汁，没排个半小时都不好意思拿这家店爱的号码牌。

    这放在以前，龙哥脸都绿了，蠢蠢欲动要打人，是宁可饿死也不会排这么长的队！

    能一分钟就解决的事，他们龙哥绝对不会拖到一分零一秒。

    兄弟们就这个问题调侃起当事人，感叹爱情是一把降龙刀。

    说得好好的，姚淼又跳出来了，说龙哥变得不像他自己，让他很失望，放完话就决绝下线，大有一刀两断的意思。

    他们四脸懵逼。

    视频过后的第二天宿舍气氛很僵，舍长房伟哲算是很好脾气的人，也不想当和事佬了，他又不是没兄弟，费什么劲儿冷脸铁热屁股啊。王帅没心没肺，韩彰则是沉迷物理无法自拔。

    大家都在做各自的事儿，姚妙妙备受冷落，终于在这天晚上迎来大爆发。

    【戴上眼镜人畜不分：姚淼，你过分了，道歉】

    【帅死了：道歉】

    【我家房子天天塌：道歉】

    龙诤更是莫名其妙，这家伙当年应该没认真上生理课吧，Alpha的易感期奇奇怪怪，根本不是自己能控制的好吧！

    他正想回话，脖子像是被蜜蜂蜇了下，针般刺痛感让他倒吸一口凉气。

    “轻点儿咬！”

    男生薅了下Omega的脑袋头发，又不敢太用力，指缝是湿滑的冰凉，她的头发丝丝缕缕的，没完全干透。龙诤听龙妈妈念了好几次，头发不干吹风会感冒的，他于是又挪了能挡风的地方。

    龙诤瞅了眼手机屏幕，快十一点十五分了，她晚上还得备考呢，这样让人把他当奶瓶吮下去也不是个事儿。

    奶瓶发愁，浑然不知到自己成了街边一景。

    这个高大修长的男孩子蓄着短发，耳朵边剃得干净利落，黑得纯粹，没有挑染，他穿了件白色卫衣，站在黑暗中，从脖子到脚踝，直得锋利，酷得能炸街。女孩儿们看他的第一眼，疯狂脑补酷盖哥哥载着她们飙车、打架、泡吧、热情流汗种种样子。

    唯独想象不出他会像一只温顺的袋鼠妈妈，肚子揣了个小宝贝，低声下气地哄着。

    龙诤忍着羞耻下载了一个名叫“小O日记”的APP，匿名发帖求助。

    【龙很暴躁：我是A，易感期刚过，小O是热潮期，没标记，咬我腺体快二十分钟了，他妈的一直不肯松口，她想干嘛？我该怎么办？有没有经验的给我说一下？】

    大概是他这问题太奇葩，一瞬间吸引了不少答友的主意。

    五分钟后，一个高赞答案出现了。

    【我真没有骗泥啊：谢邀，刚下降落伞，人在鸟不拉屎之国，信号不太好，能写多少是多少。鄙人从事Omega研究学，跟行业数一数二的大佬也掰过头，经验谈不上，简单答一下。二十岁的时候，国家关爱单身狗，给我这个大龄Alpha随机分配了个Omega，妈呀，人美声甜，真是我的菜】

    【我真没有骗泥啊：此Omega柔弱无力，连瓶盖都拧不开要我帮忙的那种，我感到很幸福，小心翼翼呵护她。那次，她热潮期来了，我特地刷了牙，洗了澡，把自己收拾得干干净净的，为这场标记增添罗曼蒂克的要素，进一步升华纯洁爱情】

    【我真没有骗泥啊：然后她咬破了我腺体，当晚我生平第一次参观并使用了ICU病房，因为失血过多腺体受损：）】

    【我真没有骗泥啊：她的热潮期就在这几天，所以我连夜买了机票逃离，呵呵，我刚才还看见跟她长得很像的女孩子呢，就像是一场噩梦，我，】

    龙诤滑到最后，瞪直了眼。

    这？就这？人呢？给他个逗号是什么意思？！

    起码给他个答案啊！

    龙诤暗骂不靠谱，脖子上一阵瘙痒，他紧着背脊，像拉满贯的大弓，绷得直直的。

    她如同小猫，舔着他的腺体伤口。

    这是清醒了？

    龙诤去拨她的额头，对方湿漉漉回看他。

    “小混球，你知道你刚才做什么吗？”

    男生沉着一张黑漆漆的脸。

    他憋了一肚子的气，Alpha被Omega咬了腺体，何等的奇耻大辱。

    尤其这个小混球舔了舔唇边的血丝，还一脸餍足多谢款待的欠揍模样。

    般弱的确是吸得心满意足。

    Alpha的信息素能够安抚Omega热潮期的疼痛，而血液同样携带信息素，她就试了试，没想到还真的成。

    至于为什么咬的是脖子，般弱是觉得腺体的信息素浓度更高。

    “诤哥，我刚才好饿哦，所以脑子不清醒，你大人有大量，宰相肚子能撑船，不要跟我计较啦。”

    般弱自知理亏，软软去蹭他的下巴。

    女孩子的发质偏软，又滑滑的，奶味还未消散，细腻的触感与气味盈满了龙诤的感官。

    恶龙一下子成了个哑炮。

    “我明天要考试，等考试完了你再收拾我好不好呀？”

    般弱盘人的技巧相当熟练，一顿安抚跟装乖之后，大少爷大发慈悲原谅了他。

    虽然脸色依然臭到天上。

    由于腺体的特殊性，般弱让他去医院处理一下。龙诤表面答应得好好的，转头只去了一间小药店，买了消毒水跟创可贴，随便弄弄。

    他可不是那些一擦破皮就哭着喊着去医院的胆小鬼Alpha，这点小伤小痛，是真男人就要扛下来。

    反正龙大少爷宁可自己疼死也不想让医生知道他被Omega干了。

    多丢脸啊。

    他在道上还要不要混了！

    第二天闹钟响起，龙大少爷养成了条件发射，立刻从床上蹦起来，冲了个冷水澡，换上一套黑色卫衣。路过镜子，他将脖子凑过去，一圈鲜红牙印，扎得很深，刺痛感如影随形。他按了按，嘶了一声。

    塑料袋里有他昨晚买的OK绷，龙诤撕了两条，交叉贴到脖子上。

    特别不良。

    大少爷没想那么多，收拾一下就出门了，他轻车熟路混到了早餐店，给人买了好几份。

    以前龙诤认为包子就是包子，那种又白又蓬的大包子，没想到它的族谱那么复杂，还有鲜肉包、白菜包、奶黄包、叉烧包、水煎包、生煎包、烤素包、蟹黄汤包、龙眼包子等等。

    群架一哥都快成辨包行家了。

    那小混球吃不惯酒店里的，非得使唤他跑断腿，嘴儿又挑，不爱破皮的，要褶花漂亮的，形状圆润的。话虽如此，龙大少爷看着人吃得干干净净的，还舔了手指头，他的满足感油然而生。

    “等下要考四个半小时，你没问题吧？”

    般弱讶异看向这个不良少年，他竟然会关心她有没有事！

    龙诤眉毛很凶地皱起，“看什么看，问你话就乖乖回答好了！”

    般弱：“诤哥的信息素我昨晚吃得好饱哦，肯定没问题！”

    龙诤：“……说话奇奇怪怪。”

    般弱：“人家说话哪里奇奇怪怪啦？”

    龙诤嫌弃拨她的脑袋，“你能不能矜持点，说话别老是往我身上靠。”他恐吓她，“老子一晚上都没洗澡，全是汗味，脏死你。”

    般弱昨晚深深体会到了Omega被信息素折磨的疼痛，节操早就离她而去。

    她毫不动摇黏住人，“脏就脏，反正诤哥让我舒服呀。”

    这时候队员陆陆续续到了，听见这对话，一个个面红耳赤，自动离他们三米远。

    早上八点开始考试，考到中午十二点半，选手们要用四个半小时完成三道大题的作答。

    第一道题难度中等，大家唰唰唰地写，一看第二道，一半的学生准备傻了。

    般弱捏紧了笔。

    对她来说，最难的不是题目，而是她不安分的热潮期。

    这考试的房间里坐满了人，大部分是Alpha，各种信息素混合在一起，薄荷的，柠檬的，燃烧的松针，微醺的烈酒，像十万只小妖精一起抛媚眼，无所不用极其地勾引她。

    笔尖唰的一声使劲划破纸张，引来考官的注意。

    “这位同学，你还好吗？”

    女考官低声询问。

    她自然看得出来，这是一个处在热潮期的Omega，她使用了气味隔断剂，隔断的是自己信息素的传播，但她依然能感应得到其他Alpha的强烈信息素。

    众考生略有耳闻，免不了生出几分轻视。

    Omega的生理特征几乎注定她的天生弱势地位，热潮期发作的Omega精力大幅度降低，难以集中注意力，对于一个在CMO考场的考生来说，打击是致命的。

    ——她出局了。

    大家这样想着，为自己解不开难题松了一口气。

    起码有个垫底的。

    “哗啦啦——”

    纸页翻动。

    坐在般弱旁边的学生有点害怕。

    她草稿纸好像就寥寥几笔，眼都不眨写着答案。

    考试惯例是可以提前半小时交卷，般弱提前一小时，这还是她提交身体不适的原因，征求了考官的同意才能放出来的。

    她走得潇潇洒洒，头也不回。

    这一手镇住了考生，心情愈发沉重。

    般弱去到了一个指定的房间。

    考生提前交卷也不能立即走，得待到考试时间结束。

    她有气无力趴在桌子上，“饿”得两眼昏花。

    偏偏还有人不识趣儿，非得撩拨她。

    “可怜的小Omega，你第一次进入热潮期吧？那暴龙没标记你吗，怎么难受得快哭了？”

    情场一哥长腿交叉，懒散坐在她旁边的位置，一只手撑着腮肉，系在手腕上的细骨链子蛇一般地滑了下来。他故意凑近她耳朵，语气凉凉地撩她，“那条暴龙懂什么呀，只会干架，我可比他能干多了。”

    “乖，叫声哥哥，哥哥就不让你难受了。”

    般弱啧了一声。

    又一个送上门的血包。

    既然是心怀不轨的，那她就不客气了。

    衡骁见她露出发茬的耳朵小巧得可爱，想捏一捏，突然胸口一疼，被一个手肘重重撞击着。

    咔嚓。

    腺体惨遭攻击。

    Alpha第一时间掐住她纤细的喉骨。

    而对方狡猾地叼住腺核，让Alpha不敢轻举妄动。

    衡骁垂下眼皮，将狠戾一遮而过，又是懒懒散散的坏模样。

    他甚至伸出双臂，将Omega环在腰上，挑逗般问她，“哥哥的信息素甜不甜？……嗯？”

    一个高大的身影猛地扎进来。

    衡骁颊边显出浅浅的梨涡，笑得乖张恣意。

    “暴龙，你来晚了，我已经把你的Omega喂饱了呀。”

    龙诤一拳砸下去，衡骁迅速避过，而怀里的Omega不见踪影。

    “老子说他很坏，你不信，现在掉入狼窝了吧！”

    大少爷气哼哼擦着她的嘴巴，般弱怀疑他再搓下去，她嘴唇就要变俩腊肠了。

    她赶紧认罪。

    “诤哥我错了。”

    下次还敢就是了。

    大少爷不知道人心险恶，脸色缓和了一下，但还是凶她。

    “知道错了有什么用，你就是管不住自己的嘴，老是乱吃东西，拉肚子怎么办？还有上次也是，吃了火锅又瞒着老子偷偷吃冰棍儿，疼不死你啊！你说说你，什么时候才能懂事点儿，老子跟着你屁股后头，天天操心得跟老妈子似的，你很开心啊？”

    “对啊。”般弱溜了嘴，连忙补救，“我是说，我饿了。”

    她考了三个小时，肚子里早就没油水了，般弱决定中午好好犒劳自己，什么水晶鸭八宝鸡蒸汽鸡，无荤不欢。

    龙诤僵了一下，不太情愿，“真饿了？就不能等等再吃？”

    “这有什么好等的？”

    般弱很奇怪，他可以先去点个菜嘛，她等时间一到就出小黑屋了。

    龙大少爷又骂她光天化日之下不知羞耻，随后撕下了脖颈上的OK绷，浅小麦色的健康皮肤上有一圈深深的牙印。

    般弱：“？”

    “你磨蹭什么啊你。”

    男生满脸不耐烦，大掌罩住她的脑袋，摁自己脖子上了。

    “要搞就搞快点！”

