    

    曹平满心震撼的跟着几位长辈出了矿洞，在成天域居然还有圣武仙宗都惹不起的势力，而且如此声名不显。

    几人出了矿洞，很快带着飞星门众位弟子离开了这片是非之地。

    没过多久，天边又飞来三道遁光，停在了矿洞正上方。

    这是三名年纪相仿的男子，俱是三十岁上下，身穿灰袍。

    扫了一眼躺了一地的诸多尸体，三人面色剧变，进了矿洞，四散开来，开始搜查这一片区域。

    小半刻后，将矿洞探查了一遍的三人再次聚首，来到了那名中年男子被腰斩的尸身前。

    其中一人托着一具从中被劈为两半的尸体，以及半截残剑。

    “这儿到底发生了什么事？”其中一人皱了皱眉，眉宇间满是疑惑。

    “青松是先天境五重的实力，一般的先天境六重武者都奈何不了他，出手之人的实力不可小觑。”

    托着尸体的那人将尸体放下，拿起那半截残剑又道：

    “清寒的这炳飞剑乃是上品法器，就算是与极品法器对上，也不至于变成这幅模样，出手那人必定动用了法宝，或许是地煞境武者出手了。”

    “不一定，若是地煞境武者出手，根本不需要动用法宝，随意两招就能将青松几人捏死。”

    最后那人蹲下身，合上了中年男子临死前瞪大的眼睛，看着地上马蹄印与脚印混杂的痕迹，道：

    “对方人数不少，而且从脚印深度来看，应该都是身穿重甲，其中先天境武者应该不会太多，不然对付那几个淬体境的弟子，根本不需要围攻……”

    这人一边说着，一边起身，来到了矿洞边上，蹲了下来，道：“这里除了动手杀死青松等人的那拨人以外，应该还有另一方人马在场。”

    另外两人跟了过来，打量了一下矿洞边的大量脚印后，其中一人开口道：

    “从马蹄印泥土的干燥程度来看，应当走了没多久，要不要沿着马蹄印追一追？”

    蹲着那人摇了摇头：“不可。”

    地上的脚印错综复杂，层层叠叠，绕来绕去，却都限制在一个范围之内，显然是心有顾忌，不敢随意活动。

    而且这一大片脚印，没有任何来去的痕迹，很显然这群人是从天而降，有先天境武者在内。

    令有先天境武者在内的一方人马，不敢有丝毫异动，那拨人的实力应当不简单，实力不明，贸然追上去，太过不智。

    稍作沉吟，蹲着的这人开口道：“你们两人带着尸首先回去，我再在这附近勘察一番。”

    待两道遁光消失在天边，留下的这人开始沿着附近山脉探索起来。

    很快，此人便来到了山脚下的那座小村落中。

    看着镇中空无一人，这人也不意外，屠村之事，他早已收到了消息。

    “能于污浊恶世…现大神通智慧…知苦乐法…毗离般若波罗蜜……”

    此人耳边突然响起了阵阵梵音，随着距离的拉近，愈发清晰。

    “久远劫来…未来世返三十三天，永不坠恶道……”

    村落中心已架起了一个不大不小的木台，木台上近百具尸体整整齐齐的躺着。

    一个年纪不大的白袍小僧坐在木台前，手中念珠轻捻，身后隐现佛光，口中念念有词，身旁插着一支火把。

    “善哉…善哉…”

    白袍小僧睁开双眼，目中不带丝毫人类感情色彩，只有无尽的大慈悲，好似一尊九天之上的神佛，悲悯扫视着人间。

    被白袍小僧扫了一眼，这名男子只感觉脑海中一阵翻涌，过往做过的事情有如一卷图录，缓缓张开。

    从第一次杀人的忐忑不安，心中惶恐，到杀人无数的习以为常，麻木不仁。

    从被迫杀人，到主动杀人。

    这一桩桩，一件件的记忆翻过之后，一阵巨大的愧疚负罪感充斥了他的全身，精神险些因此崩溃。

    好在白袍小僧仅仅是扫了他一眼，便挪开了目光。

    回过神来，男子身上已满是冷汗，神情仓惶，面色惨白，好似大病了一场。

    “妖僧！”

    男子一声怪喝，转过身，连法器也忘了召唤，拔腿便跑。

    白袍小僧眼中的慈悲之色渐渐散去，看着男子远去的背影，缓缓诵了一声佛号，抽起一旁的火把，扔上了木台。

    火舌卷起，却没有丝毫烟尘，静谧的将近百具尸体燃烧殆尽，连灰烬也未曾留下。

    最终场中变得空无一物，木台连同尸体消失的无影无踪。

    做完这些，白袍小僧自怀中取出一个水囊，打开盖子，倾倒而下，清澈透亮的酒水缓缓流淌。

    水囊中的酒水好似无穷无尽一般，一直没有停下的迹象，直到地上出现了一处小酒洼，白袍小僧才收起了水袋，转身离去。

    步伐很缓，却眨眼间便出了村落，消失在山道中，只余下一道淡淡的声音，为刚才那匆匆一瞥，下了批语。

    “身缠血煞，死后不入轮回，永堕炼狱，受红莲业火焚身，以洗清罪孽…善哉……”

    …………

    石岚带着王宁等一干镇妖军，几乎是星夜兼程，昼夜不息的赶路。

    在赶路的过程中，石岚还御器带着众人改变了几次方向。

    直到离开那座灵晶矿脉近万里地，确定没有追兵之后，石岚才放缓了速度。

    那些布包之上，石岚也早已布下了几座封锁灵气的阵法，不然这么大批量灵晶聚集在一起，那浑厚的灵气，太过引人注目了。

    一路行来，石岚也没错过遇到的那些人，能帮则帮，声望值又扳回了一百多，只负不到三百点。

    对于石岚的所作所为，王宁等人不知底细，只以为她真的只是出于好心，一时间心底好感大增。

    初次见面时，王宁等人见石岚出手时凌厉果断，下杀手时也毫不手软，只以为石岚，跟那些镇妖军中的女将没什么区别，行事比男子还要狠辣三分。

    可一段时间接触下来，王宁等人发现，石岚的身上，比那些以前见过的异性同袍多了一丝人味儿，起码心肠要软得多。

    他们当镇妖军的理由，没有多伟大，说白了还是为了战功，以及那一丝丝出人头地的可能。

    他们做不到像石岚那般，不求回报的帮其他人，但这不影响他们喜欢这种好人。        

