    “少爷，我们可以先收拾一下这条蛇的材料，最起码也值几百个金币”独鹰回答道。他原本就是冒险者，当然知道这一阶高阶的莽银蛇的蛇皮蛇筋也能卖不少钱，还有最值钱的蛇胆，听说吃了还可以补血壮阳的功效。

    凌笑看了一眼死翘翘的莽银蛇，蓦然思得一计，当即点头道“蛇胆归我，其他的你们把它分了吧，对了记得再留一截蛇肉，我留着有用”。

    傅宁与傅维大喜，傅宁搓了搓手道“这是独鹰大人所杀，还是归独鹰大人吧！”。

    “说给你就给你，别罗嗦了”凌笑没好气道。

    傅宁与傅维看了一眼独鹰，见其点了点头，立即开始分割莽银蛇。

    两人手脚特别利落，可见做这些事已经非常在行了。

    两人把蛇胆掏了出来给凌笑，其余的都非常紧谨地打包了起来，这对他们来说是一笔不错的收入了。

    收拾好一切之后，四人继续向前，只是傅宁与傅维手中多了一截血淋淋的蛇肉。

    他们不知道凌笑为何要这一截蛇肉，难道是留来等一下烤肉吃？可是，在这山脉中飞禽走兽多得是，又何必要吃蛇肉呢。

    他们不解，但是也不敢问凌笑，只能遵照凌笑的吩咐去做。

    又过了半个时辰，四人通过了一条狭隘的山沟之后，终于来到了一处幽静的密林中，在密林中有一处极大的幽潭，潭水碧绿清澈，周边长着各种植物，花草茂盛，蜂蝶成双，四处纷飞，景色极为优美，并不像是充满杀机之地。

    “少爷独鹰大人，上次我们就是在前面不远发现幽纹豹的”傅宁怯怯地指着不远有着树木倒塌，杂草纷乱的地方说道。

    凌笑与独鹰听了傅宁的话，开始戒备了起来，感应提到最大化，只要有任何风吹草动都不会逃得过他们的耳朵。

    “少爷，幽纹豹一般在傍晚才出没，我们要不要等等”独鹰建议道。他的野外冒险生活比其他人都丰富得多，对于一般灵兽的习惯也是了解。

    “不用，我们引它出来就可以了”凌笑摇了摇头道，接着又对傅宁和傅维道“把蛇肉割烂丢出去”。

    “少爷你是想引它出来？”独鹰似乎想到了凌笑的想法问道。

    “唔，它受了伤，行动不便，觅食肯定会有所不便，只要闻到血腥味它回出来的，我们在一边等着就好了”凌笑点了点头承认道。

    这时，独鹰不禁对着凌笑投去敬佩的目光。

    傅宁与傅维遵照凌笑的话，把蛇肉拿到了一块空地上，把蛇肉搅烂，里面的鲜血滚滚流了出来，让附近几百米都轻易闻到。

    四人选择不远的一处草丛躲了起来，静等幽纹豹的出现。

    “等会我出去缠住幽纹豹，独鹰你看准时机，一定要在它旧患上给予至命一击，你们两个则防止它重伤逃跑，务必在最短的时间把它解决掉”凌笑低声地嘱咐道。

    三人不约而同地点了点头，表示听从凌笑的吩咐。

    时间一分一秒地过去，豹影还没见一个。

    傅宁与傅维两人脸色不禁难看了起来，如果最后幽纹豹没出现，这可怎么办？万一这少爷和独鹰大人以为在骗他们，他们就惨了。

    已经过了半个时辰了，独鹰已经露出了不耐性的神色。

    唯有凌笑依旧在闭目养神，似乎已经睡着了一般。

    就在独鹰准备出声时，凌笑睁开了眼睛淡淡道“来了”。

    所有人都紧张了起来，连呼吸声都屏住了。

    果然，一只近三米长的幽纹豹缓缓地从草丛中露了出来。

    凌笑不禁暗呼“好雄壮的豹子”。

    幽纹豹缓缓走着，双目露着警惕的神色，一双獠牙外露显得狰狞可怕，那布满黑白斑点的身子上有一处明显的伤痕，显然是被傅宁口中的白猿所伤的。

    幽纹豹走得很慢，一双眼神不停地打量着四周，发现没有任何异状才走向那蛇肉，它十分地警惕地嗅了一下那蛇肉之后，才咬起了蛇肉准备离开。

    “想走？”凌笑暴喝一声，提着剑从草丛中跃了起来，手中蓝晶剑挥着剑芒袭向了幽纹豹。

    “吼！”幽纹豹突然看到人类，一双豹目更加凶狠了，它嘶吼了一声，矫健的身子一蹬，瞬间避过了凌笑的攻击。

    “反应好快”凌笑赞道，手中蓝晶剑方向一转，一剑朝着豹首劈去。

    幽纹豹被凌笑彻底地激怒，张开血口，一股风刃朝着凌笑袭去。

    “我靠，还懂得能量外放的”凌笑显然没料到幽纹豹能有此攻击手段，不禁叫了一句，赶紧迈着“云踪魅影”避了开去。

    可是，幽纹豹并不打算就此放过凌笑，吼了一声之后，巨大的身子向着凌笑扑去，前爪狠狠地抓去。

    如果被那锋利如刀的锐爪抓到，怕都要命丧当场。

    “好快”凌笑轻呼了一声，立即疾退，根本不敢与幽纹豹对上。

    在不远草丛中的傅宁与傅维不禁为凌笑的勇气所染，要是换他们去对上幽纹豹怕都脚软了，一旁的独鹰看着不畏生死的凌笑，对凌笑更加佩服了一分，这份勇气可不是一般人有的。

    “剑留痕”凌笑被幽纹豹逼得没办法，再也不敢大意，全力使出了剑招。

    无数的剑芒朝着幽纹豹袭卷而去，附近的杂草树木纷纷被割断。

    幽纹豹连连吐出风刃化解凌笑的剑芒，它彻底地被这个低微的人类给激怒了，不顾身上的伤势，全力一扑，血口朝着凌笑咬去，务必一口把这该死的人类吃掉。

    “独鹰，还不出手等待何时”凌笑被风忍逼得无路可退，而幽纹豹已经扑到了眼前，气势已经锁定了他，一股死亡的威胁让他寒毛竖起。

    “孽畜受死”不远的独鹰早已经等候多时，全身的玄力运转，整个人变得火红耀眼，长剑挥出，一道火芒如蛇一般朝着幽纹豹的旧伤轰去。

    幽纹豹似乎特别机警，它突然放弃了凌笑的攻击，转过头去，同时连吐两道风刃朝着独鹰的火蛇撞去。

    轰轰！

    凌笑抓住千钧一发的时机，背后的银鬼血刀瞬间出鞘。

    “惊寒一瞥”，一股聚集了凌笑全身玄力的刀芒，由上从下朝着幽纹豹的身子劈去。

    “噗”！

    入肉三分，居然再也劈不入了。

    “吼！”幽纹豹发出惊天撕吼，豹尾如蛇鞭一般又疾又狠地抽了过来。

    “啪”。

    “啊！”。

    凌笑身子被狠狠地抽了记，整个人如断了线的风筝倒飞了出去。

    “少爷”独鹰大怒，惊叫了一声，手中的长剑连连挥出几道火芒，气势汹汹地朝着幽纹豹袭卷而去。

    附近的杂草都被火芒给烧成了灰，不少树木都燃起了火炎。

    幽纹豹旧伤没好，又受了凌笑一刀，可谓风雪交加，伤上加伤，动作迟缓了许多，避过了两道火芒，还有三道火芒直接轰在了它身上。

    又是一道撕吼，它身上的皮毛被燃毁大半。

    幽纹豹凌空跃起，快如闪电一般朝着独鹰扑去，独鹰风属性能力并不强，逃得不够快，只能再次挥剑相迎。

    幽纹豹似乎铁了心要杀了这该死的人类，拼着两败惧伤，一爪抓向了独鹰前胸，而独鹰一剑刺向它咽喉之处。

    噗噗！

    独鹰胸前被抓了一爪，胸前被抓去了一大块肉，万幸的是他躲得快没伤及骨头，而他一剑也仅仅刺入了幽纹豹颈脖半分便没能再刺进去了。

    灵兽肉身的强悍当真可怕！

    关于这一点他早就了解了。

    幽纹豹后痛退到了一旁，身上的鲜血狂流不止，豹目依旧不停地溜转，似乎露出了胆怯之意想要逃跑了。

    这时，凌笑爬了起来对着傅宁与傅维喊道“快阻止它，别让它逃了”。

    听到凌笑的指示，傅宁第一个跳了出来，可是傅维却被刚才幽纹豹的凶悍给吓得腿软了，根本没敢出来。

    傅宁对弟弟骂了一句“胆小鬼”，然后举剑向着幽纹豹挥去。

    只可惜，被幽纹豹一道风刃给轰飞了。

    然而，这么短暂的时间已经足够凌笑再次挥出杀着了。

    “惊寒一瞥”又是集聚了全身玄力的一刀，这一刀朝着幽纹豹的旧伤劈去。

    这回幽纹豹再也没有反扑的机会，结结实实地吃了凌笑一刀。

    这一刀没有任何阻碍，直接砍入了豹腹之中，豹血溅得凌笑一脸。

    幽纹豹发出惊天吼叫，身子狂拧扭，甩开身上的银鬼血刀，张开血口朝着凌笑狠狠地咬去。

    凌笑大骇，赶紧迈开了最快的速度后退，蓝晶剑不忘再次挥出。

    可惜，幽纹豹临死反扑已经不顾生死，任凌笑所有剑芒袭来，它仍然朝着凌笑咬去。

    “完了！”凌笑面对那血口露出了绝望之色。

    就在这时，一道火红剑芒火速袭在了豹身上。

    轰！

    幽纹豹被火芒给轰飞了出去。

    不远的独鹰双手挥剑，不停地喘气着，显然正是他刚才救了凌笑一命。

    “呼”凌笑看着飞出去的幽纹豹不禁松了一口气，手心和后背都渗出了冷汗。才第一天进山脉就让他感到了死亡的召唤，这种刺激的场面不仅不让凌笑恐惧，反而更激起了他迎难而上的信心。

    “终于死了吧”不远的傅宁抹了一下冷汗惊骇地看着那一动不动的幽纹豹喃喃道。

