    泉陵城，太守府。

    刘备和诸葛亮从江陵来，这个时间曹操在攻打新野，正是战况激烈的时候，如果不是蓝田说有要事，他们应该坐镇江陵城，时刻关注北方的战局。

    刘备在这里接见交州来的赖恭，他们两人曾经在襄阳有过交情。

    原来刘备初到荆州，是刘表的座上之客，赖恭是其部下之将，数年不见大家身份都有了变化，但赖恭因为能力较差，要不是因为有蓝田的帮助，他此时已经丧失了交州的控制权。

    因为蓝田低调又保密，赖恭一直不知道他与刘备的关系，当刘琦去世之后又得到刘备的重用，让他对这个靖南将军刮目相看。

    因为交州又有较大变化，赖恭特地来泉陵求见蓝田，希望得到更大力度的支持。

    蓝田虽然镇守荆南，但刘备才是荆州的真正主人，他觉得有必要把刘备请过来，让赖恭见一见他背后的真神。

    赖恭在泉陵等了几日，刘备接到甘宁的消息就与诸葛亮南下，留下徐庶、黄忠等人守卫江陵。

    见面后略作寒暄，刘备坐在主座之上，诸葛亮与蓝田居左，赖恭一人居右，除此之外殿内再无他人，随后特色菜品就陆续摆在案上。

    赖恭感慨地说：“数年不见，使君终于龙出浅水，可喜可贺...”

    刘备微笑着说：“全赖子玉、孔明等竭力辅佐，否则备哪有今日之局面。”

    赖恭不知道诸葛亮的本事，但和蓝田当了两年邻居，感受到这个男人的厉害，从之前始安的遭遇到甘宁替他收服郁林，他一直都没有看透蓝田。

    在刘备来泉陵之前，赖恭还以为蓝田和黄祖一样，凭借高顺那强悍的陷阵营，刘备不得已让他镇守荆南，但从刚才相见的举动和表情，才知道蓝田居然是刘备的心腹。

    赖恭长叹：“要不是蓝将军相助，恭说不定已经殒身交州...”

    “汝和吴将军同出荆州，是什么情况让你们不可调和？”刘备疑惑问。

    “一言难尽...”赖恭摇摇头。

    矛盾的产生离不开利益冲突，交州偏僻荒芜人少地少，赖恭和吴巨到交州上任后，士家接了曹操的任命进行两头算计，让赖吴两人在交州北争斗，士家则在交州南坐收渔翁之利，赖恭因为自己能力差，丢脸的事就不愿拿出来说。

    刘备离得远，对交州的情况了解不多，他问道：“莫非吴将军又来侵扰？我记得子玉在郁林留有驻军。”

    “吴巨自从上次兵败布山，就再也没有入侵过郁林，但是最近我收到消息，江东步骘带兵进入交州南海，表面上是要化解我与吴巨的矛盾，实际上只和吴巨频繁接触，请使君务必关照...”

    赖恭本想提提往日勤奋，但想来想去在襄阳期间，不过是吃吃喝喝而已，刘备跟吴巨的关系似乎还胜过自己。

    自己才偷偷靠上蓝田这个大树，吴巨这么快就偷偷联系了江东孙权，周瑜可是连曹操都能打败的将军，在赖恭看来孙权比刘备还要强上三分，所以此时他比谁都慌。

    “这...”刘备听后有些为难，毕竟他已经同意孙权，不在过问交州的争夺，如今步骘进入了交州，分明就是来收赤壁之战胜利果实的。

    “赖府君，交州毕竟不是荆州管辖，我主还和江东是同盟关系，万一在交州产生摩擦，也许会影响抗曹大计，不如就按现状看看再说？说不定步骘真是来劝和的...”诸葛亮解围说道。

    赖恭心说哪有带兵来劝和的？分明就是吴巨找来的帮手。

    刘备见赖恭真挚诚恳心中不忍，于是对蓝田询问：“子玉可有什么好办法？”

    “赖刺史言中了，即便步骘和吴巨有所异动，鲁铁的驻军也能支持一段时间，只要信息畅通数日援兵就到，不过兴霸现在在油江口督造工事，等他回来我再与他商量商量，去交州还是少不了水军支持...”

    蓝田在交州布有暗线，吴巨和步骘暗通款曲他非常清楚，历史上吴巨是被步骘诱杀，然后直接掌控了交州，现在因为有自己的插手，交州的局势变得复杂起来，他也不知道局面会朝什么方向发展，但是保住赖恭是他的底线。

    “子玉，我和仲谋有约定，交州不能明目张胆。”刘备提醒。

    蓝田听完没再说话，赖恭看到后直接慌了，案前的佳肴都没了滋味，他直接走出自己的位置，然后面对刘备下拜说道：“恭本无力统辖交州，是旧主信任才表我为刺史，受命以来甚不称职，今见使君愿举州归顺于麾下...”

    赖恭直接亮出了底牌，这几日在泉陵等待刘备时，在街上四处闲逛发现与昔日大不一样，这里百姓富庶安居乐业，他顿时有了归乡的想法。

    赖恭的举动惊呆了诸葛亮和蓝田，刘备可能真有王者风范，面对这个局面反而显得十分沉稳，他见状快步走下台阶，双手将赖恭扶起来，安慰道：“赖将军何至于此...”

    “交州虽然偏僻荒芜，但临近大海物产丰沛，切不可让与江东，恭自知力有不逮，愿让出刺史位，请主公派能人去治理...”赖恭直接认主，没有给刘备拒绝的机会。

    “军师、子玉，你们看这...”刘备一脸无奈。

    诸葛亮笑着说：“赖将军一片至诚，主公不可辜负其意...”

    刘备点点头，“交州毗邻零陵郡，就交给子玉你一并负责，至于这新的交州刺史...”

    “主公不可。”蓝田急忙说。

    “为何？”刘备不解。

    蓝田解释道：“交州之事我来解决，还是让赖将军为刺史好一些。”

    刘备先是一愣，旋即想起蓝田喜欢顶着挡箭牌干事，然后笑着回答：“这交州之事就由你便宜行事。”

    “唯。”蓝田拱手应下。

    “主公，蓝将军，赖恭是真心相让，不用顾忌我的感受...”

    刘备拉着赖恭手笑着说：“子玉说能解决，你就安心在交州做刺史，以后实在倦乏我再派人换你...”

    赖恭见刘备如此热情，不好在推辞刺史之位，但来交州这么些年，他是真的有些倦乏。

    交州的事有了着落，几人继续饮宴畅谈，席上菜肴多是交州海产烹制。

    赖恭夹起一块海鱼，尝过后脸色突变：“我在交州也常食此类海鱼，但总是因味腥而难以下咽，可是泉陵的味道却不一样，难道鱼也有南橘北枳之说？”

    刘备大笑：“非也，所谓同鱼不同味，关键是看谁来烹制，子玉可是此中好手。”

    “蓝将军擅庖厨？”赖恭惊道。

    诸葛亮补充说：“赖将军案上的美味，基本都是子玉所创...”

    赖恭吞了吞口水，“真是叹为观止...”

    刘备意味深长地说：“治大国若烹小鲜，这句话在子玉身上展现得淋漓尽致。”

    赖恭想了想是这么个道理，自己到底本领平庸了些，要是换成蓝田去治理交州，怎么可能被吴巨压制成这样，还真是同样的食材得看谁来烹制。

    赖恭人如其名和蔼谦恭，刘备、诸葛亮包括蓝田都对他有好感，席上觥筹交错仿佛友谊深厚的朋友。

    饮宴结束天色尚早，刘备想去泉陵学堂看一看，上次蓝田去宜村救灾，从学堂与作坊抽了几百匠人学徒，最后修建出来的房舍美观稳固，他几次去巡查探看，当地百姓都赞不绝口。

    救灾为百姓建房这件事，经过诸葛亮等人的有意推广，对收获荆州民心起了相当大的帮助，所以刘备对这学堂与作坊的模式很看好。

    几人刚走出大殿，发现高顺就在殿门外候着。

    “伯平有事？”蓝田疑惑问。

    “辕儿他们这几日学业有所长进，想找你给他们讲讲故事，所以我在此等候...”高顺说道。

    蓝田皱起眉头，考虑到蓝辕与蓝霁渐渐长大，加上阿斗也在泉陵，从后世而来的他知道学习要趁早。

    在没有找到合适的启蒙老师前，蓝田凭借自己的记忆，将后世的千字文默写出来，先教完弟子邓范，再让他带着几个孩童学，交待每天就背诵两句十六个字，文中含有不少典故，蓝田承诺背诵得好就会给他们讲故事。

    “范儿才教他们两日，待多几日我再考教，会背诵十多个字不算本事。”蓝田皱起眉，心说现在要陪领导去视察工作。

    “我记得子玉两子不过三四岁，这么早就给他们启蒙了？”诸葛亮成婚数年并无子嗣，所以没什么育儿经验。

    “学无止境，有兴趣的话就早点教，没兴趣就晚点，那几个孩子倒挺好学...”蓝田回答。

    “阿斗怎么样？”刘备也来了兴致，每个父母都望子成龙，他也不希望自己儿子落在后面。

    “呃...我这几日事忙，伯平你说说看。”蓝田让高顺来说。

    高顺据实回答：“经过两日学习，辕儿能背诵十句，霁儿可以背诵六句，阿斗公子...四句...”

    刘备听了皱起眉头，蓝辕年长一岁说得过去，阿斗比蓝霁还大两个月，怎么反而比他少背一半。

    “子玉，学堂今日不去了，咱们去看看阿斗他们，你平时是不是不舍得管教？”刘备严肃地问。

    蓝田心说老高你别这么实在，他尴尬说道：“我平时比较忙，学业之事交给邓范在管，这些孩子毕竟还小了些...”

    “肯定是你没给邓范放权，一会我来给他讲。”刘备说完就转道向后堂走去。

    蓝田急忙与高顺跟了上去，诸葛亮和赖恭则走到了最后。

    赖恭见刘备和蓝田甚是亲密，小声在诸葛亮耳旁问：“军师，主公和蓝将军好像很不一般，似乎少主就住在太守府？”

    诸葛亮微微一笑没有言明，“赖将军一会就知道了...”

    刘备刚走到院外就停下了脚步，后面几人也跟着停在了他身后，此时院里传来几个稚嫩的声音。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律...律...”

    “律吕调阳。”

    “哦对对对，律吕调阳。”

    “世子，你背得...有点...不熟...”

    “一会让大兄独自去背诵，要是父亲一高兴，说不定就给咱们讲故事啦。”

    “还是不要了，瞒不过舅父的...”

    几个小孩在院里商议对策，刘备刚开始听得有些失望，因为那个半生不熟的就是阿斗，不过他后来的诚实让刘备欣慰。

    蓝田和高顺对视了一眼，心说蓝霁这家伙猴精猴精的，居然给大家当起了狗头军师。

    众人跟着刘备走进院去，几个孩子发现大人们来了，纷纷规矩站到邓范的旁边。

    “父亲...”

    “伯父...”

    “舅父...”

    “先生...”

    四个孩子各喊各，刘备将阿斗叫到身边：“为父刚才听见你在背诵文章，现在当作我的面再背诵一次。”

    刘禅随即摇头晃脑说：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。”

    “就这些吗？”刘备问。

    “嗯。”刘禅诚实的点点头。

    刘备又招手唤来蓝辕、蓝霁两兄弟，他抚着蓝霁的头问：“霁儿也背上一背？”

    蓝霁看了看蓝田，见父亲神色自若，然后铿锵唱道：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。云腾致雨，露结为霜。金生丽水，玉出昆冈。”

    刘备点点头，“霁儿声音洪亮、吐词清楚，而且背得完整，辕儿会背多少？”

    “我跟阿斗他们差不多，就不用再献丑了，伯父要想听全的，就让兄长给你背...”蓝辕挠挠头然后指着邓范笑呵呵数道。

    诸葛亮和刘备听后都看着蓝田，心说你这儿子以后估计不得了。

    “不背就算了，晚上我给你们详细讲‘云腾致雨，露结为霜’这一句，上善若水，水在天地中会经常变化。”蓝田欣慰地说。

    蓝田话刚落音，几个孩子都面露喜色。

    刘备原本想嘱咐邓范严厉些，但想到要将阿斗带回江陵，也就没有那个必要。

    刘婉与蓝辕订下了娃娃亲，刘备对这个小家伙越发的喜爱，“辕儿，平常都是怎么玩耍的？”

    “打陀螺、骑木马、爬树、逮蚂蚁...”蓝辕如实回答。

    “我们还有练武。”蓝霁说道。

    “还布阵下棋哩...”阿斗也补了一句。

    刘备听得一怔，吕玲绮武艺不俗，教几个孩子练武没错，不过这三四岁的孩子能下棋？

    蓝田笑着解释：“那是一种简单的棋，范儿去拿出来给主公看看。”

    “唯。”

    邓范从房间内端出木制棋盘，正是蓝田在木工作坊叫人加工的斗兽棋，棋盘上就是方格与河流，狮虎豹等双方棋子，用阴刻与阳刻来区分。

    “这斗兽棋...是怎么个玩法？”刘备一脸不解。

    蓝田笑呵呵说道：“霁儿你们玩给叔伯们看一看。”

    “哦好...”蓝霁随即找来阿斗对弈。

    阿斗背诵不及蓝霁两兄弟，但是玩斗兽棋却有一手，他们众人围观下玩得津津有味。

    “有趣...这斗兽棋好似排兵布阵...子玉你是怎么想到的？”

    诸葛亮在旁边看得啧啧称奇，斗兽棋比象棋和围棋简单，易上手又不乏趣味性。

    蓝田挠了挠头，心说这就是我小时候的玩具，真没有其它的意思。

    刘备也点头说：“既要考虑进攻，还要兼顾防守，甚至可以用鼠偷袭象，似乎可以真的用来推演，子玉可以多做一些棋子，咱们拿到沙盘上使用...”

    这时候阿斗赢了蓝霁，他兴奋地说：“父亲你看到没有，我赢了霁弟三颗棋子，这个虎好厉害。”

    “阿斗乖。”刘备摸着阿斗的额头勉励。

    看见阿斗在泉陵待的开心，想着很快就要带他返回江陵，刘备突然有些惆怅，于是放下架子陪儿子玩起了斗兽棋。

    诸葛亮从邓范手中借来‘教材’，朗朗读道：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张...”

    千字文涵盖了天文、地理、自然、社会、历史等多方面的知识，是南北朝时期梁朝散骑侍郎、给事中周兴嗣编纂，全文为四字句对仗工整的韵文，是后世经典的蒙学典籍。

    古文没有标点符号，用语气助词如兮、焉、哉等来结尾，也有简单的符号来断句。

    古人理解文意的方法，是凭借自小掌握的“离经辨志”的能力断句，他们会因为没有句读，而出现句意理解偏差的情况。

    汉朝虽然已经有了句读，但没有广泛的普及与应用，标点符号也不标准统一。

    千字文每四个字之间用，。符号来区分，诸葛亮读的朗朗上口，这种简单的断句方法，让他打开了新世界的大门。

    诸葛亮拿着千字文走到蓝田身边，兴奋地说：“子玉，这个，。是你发明的句读？”

    “呃...算是吧...”蓝田不好意思的挠头。

    “这篇文章浅入深出、朗朗上口，子玉之才不可量，天下士子皆可以此文开蒙，至于这句读更是眼前一亮。”诸葛亮赞道。

    众人在后院待了一会，蓝田实在受不了被吹捧，于是带着刘备等人去参观泉陵学堂。

    蓝田与刘备刚出太守府大门，赖恭抓住机会问诸葛亮：“军师，我看主公对蓝将军儿子非常喜爱，他们是不是有什么姻亲关系？”

    诸葛亮笑了笑：“子玉是主公的妻弟，他们的儿女也订了亲。”

    “这关系还真是巩固。”赖恭惊讶。

    “主公在徐州之时，纳了子玉的义姐，子玉在主公心中等同关张。”诸葛亮继续说。

    赖恭听得目瞪口呆，刘琦还是零陵太守的时候，蓝田已经和刘备是姻亲关系，刘备能有现在的地位，蓝田定然在暗中相助，想到这里赖恭原本那点小担忧荡然无存。

    他现在有这么强大的靠山，吴巨与步骘就算勾连在一起，赖恭也不怕了。

    因为有明确的就业方向，泉陵学堂的七个科目现在全部招满，每天能培养出上千农技学徒与工匠学徒。

    刘备第二次来，被眼前的热闹场景所震撼，但依旧有些担忧地问：“真没想到这么短的时间里，子玉就把这个学堂办了起来，军工作坊那边能持续加人吗？”

    “主公放心，我会随时控制人数。”蓝田说。

    “你心中有数就好，不过如此多的学员，你这个零陵太守管得过来吗？我看你平常就够忙的，还要监督孩子们的学业，不行就找个祭酒来帮你管。零陵找不到可以到江陵去挑人。”刘备提出了建议。

    蓝田悠然一笑，“我已经请了祭酒，喏，他来了。”

    刘备见来人器宇轩昂，从面相来看比诸葛亮要小几岁。

    蓝田拉着蒋琬的手，向众人介绍道：“主公，军师，此乃蒋琬，蒋公琰，是零陵湘乡的有名才子。”

    “不敢不敢...”蒋琬拱手回礼。

    蓝田受封靖南将军后，蒋琬经郡中官员举荐被蓝田征辟，当时正逢泉陵学堂学员激增，蓝田就让他到这里任了祭酒，上任之后果然名不虚传，将这个千人的学员管理得井井有条。

    蓝田不常举荐，像这样正式介绍的，基本都是有才之人，所以刘备非常客气地点头，笑着说：“好好帮助蓝将军，今后前途无量。”

    “多谢主公。”

    参观完一圈学堂，趁着诸葛亮与蒋琬交流的间隙，刘备与蓝田又来到曾经的树下，然后欣慰地说：“我原本还有些担心，但见到蒋公琰又释然了，子玉做事果然谨慎。”

    蓝田一脸懵地看着刘备，“姐夫你在说什么？”

    刘备小声说：“子玉出身黔首农家，这几年在荆南屯田养民，于国于民功劳甚大，但要多注意和亲近当地士族，我早听说你近黔首而远士族，曹孟德昔日在兖州差一点不能翻身，你要引以为戒，重用蒋公琰是想通了？”

    蓝田摇摇头，“士族豪强是一把双刃剑，姐夫要谨慎使用，能不用最好不用，那些流言蜚语不足惧哉，无论是黄汉升还是蒋公琰，我都是唯才是举。”

    刘备叹道：“不用士族谈何容易？无论朝廷还是荆州，方方面面都有影响，你这荆南还算清静之地...”

    “我有一法可限制士族，只不过还得徐徐图之，以温水煮青蛙的方式来开展。”

    温水煮青蛙？刘备满脸的疑惑。

    蓝田继续说：“我打算在零陵办学，然后逐步在荆南四郡扩散。”

    “办学？你不是办了泉陵学堂吗？”刘备不解。

    “泉陵学堂只有农学和工匠学，我还准备加上儒学，可以先教千字文。”蓝田胸有成竹的说。

    刘备惊愕：“子玉要教普通百姓识字学文？”

    蓝田点点头：“然也。”

