    第1094章无条件相信我的女孩子们！错事连环！

    顾秋莎万万没想到，等到吴先生澄清时，却是另一番光景！

    吴先生参加的是一档目前最火的综艺节目，“天天向前”。

    一亮相，女主持人就花痴地冲他来了个夸张的拥抱：“我代表所有女粉热烈欢迎吴先生，啊，吴先生你深情的怀抱实在太温暖啦！”

    吴先生忧郁地抿了抿唇：“还好啦。其实有很长时间我都走不出来，半夜醒来时常浑身冰冷。”

    啊。

    这忧郁的眼神太杀了。

    心都碎了呀。

    现场和电视前的观众们都被他的话击中了，恨不得和主持人一样冲过去拥抱这个经历坎坷的男子。

    女主持人更是娇嗔地再次冲他伸出手臂：“吴先生，那这次换我来温暖你吧，我想粉丝们肯定也是超级心疼你的！”

    吴先生这次退后一步：“不不，作为男人，我理应承受这些。能有你们的支持，我已经三生有幸。”

    啊。

    怎么这么绅士啊。

    还和女人保持距离，这是心中还深爱着亡妻呐。

    观众们看向他的眼神更狂热了几分，觉得这样珍稀的男人简直天上有地上无。

    气氛正浓，女主持人谈起了当前热门话题：“吴先生，听说您加盟《嫦娥》剧组，网上都在拿您和热播的隔壁剧组《漫漫仙途》男主角席朗月做对比呢，而且最近爆出很多隔壁剧组男女主角的负面消息，传闻是从您粉丝群里爆出的，您怎么看待这件事啊？”

    “澄清来啦，澄清马上要来啦，咱们朗月和小漫有救啦！”顾秋莎正拉着娃儿们，激动地搬着小板凳坐在电视机前收看这一幕。

    然后就看到吴先生，严肃地正了正领带，开口道：

    “我不知道这样的小道消息是从哪里传出来的，我和朗月不熟，不太清楚他的为人，我想作为一个正常男人应该不会做那些事。”

    他说着，话音一转，双眸忧郁又深情地注视着观众们，继续道：

    “但更重要的是，我永远无条件相信我的粉丝们。我相信她们是最温暖最正直最正义的女孩们。”

    啊。

    杀了杀了眼神又杀了啊啊啊。

    现场和屏幕前一片尖叫。

    “我们也无条件爱你，吴先生！“

    吴先生的粉丝团因为这样的表白而激动到无以复加。

    接下来节目立刻切换到才艺表演，吴先生带来了他设计品牌的服装走秀，还亲自充当领队男模，自然又是掀起了节目的新高嘲。

    喧闹的掌声与尖叫声中，顾秋莎呆在了板凳上。

    “我去，这都是啥……啥玩意澄清啊！”

    说好了帮朗月澄清黑料、约束一下粉丝群呢，那句“我无条件相信我的粉丝”简直是一巴掌打在席朗月和她顾秋莎脸上。

    更是在告诉全世界，我家粉丝说席朗月是人渣那就是人渣！我家粉丝说什么就是甚么！

    席如宝噌一下站起来：“这澄清个屁，这特么是落井下石。姐啊，你说这吴先生到底是个什么玩意儿啊，我们当初一片好心让给他角色是不是让错了？”

    靠在躺椅上的席祖儿，支着下巴：“唔，错事不止一件啊……”

    “啊？姐，你说还有更糟糕的？”

    席如宝话音刚落，顾秋莎的手机就不停地震动起来：“嗡嗡嗡……”

    (本章完)

