    杨逸现在真的希望亚伦还活着。

    在亚伦还活着的时候，杨逸觉得自己已经把他玩弄于股掌之中了。

    但是在亚伦死了之后，才发现，原来亚伦早已洞悉一切。

    可如果亚伦真的知道一切，他怎么能这么轻易的就死了呢。

    感觉真的很复杂，杨逸此刻是真的觉得要是亚伦还活着该多好啊。

    “亚伦不是能预知未来，他只是喜欢事先做好一切准备而已，他始终是个谨慎的人，他也始终缺乏安全感，所以他做的准备工作总是比所有人更充分一些。”

    布鲁诺说完后，杨逸怔怔的道：“是的，他确实做好了充分的准备，只是我怎么能证明这份材料是真实的呢，因为这些材料过于详尽了，有些东西除非是亚伦自己保留，否则不可能留下罪证的，更不可能被我找到。”

    布鲁诺挥了下手，道：“不必担心这些，这些证据既然留给了你，那么自然就能让你证实其真实性，因为这些材料只是复制品，原件都被亚伦收藏着呢，你只需要拿到一个关键证据，再根据这个关键证据去把其他的证据找出来就行。”

    “这样啊。”

    “是的，一个新的水门事件，你一定会成为英雄，那是因为亚伦是在按照打造一个英雄来为自己准备绞索的，你所担心的一切亚伦都想到了，所以，你等着成为英雄就好。”

    杨逸挥了下手，道：“好吧，现在……我不知道说什么了。”

    布鲁诺道：“当然是由我来主导话题的走向，唔，说说现实的问题吧，清洁工杀了亚伦，因为他们想让你尽快接触到灰衣人的核心秘密，这样的话，他们才有机会。”

    “什么机会？消灭灰衣人？”

    “消灭灰衣人？哈哈，不，清洁工不需要消灭灰衣人，他们只想知道圣柜的下落，找到圣柜，夺得圣柜，这是清洁工唯一的目的。”

    杨逸愣了一下，他站了起来，然后嘴皮子忍不住哆哆嗦嗦的道：“圣柜？约柜？”

    布鲁诺笑了笑，然后他摊手道：“圣柜只是个习惯叫法，事实上，圣柜是一个医疗仓，一个……外星文明的医疗仓，就这么叫吧，因为功能就是医疗。”

    虽然早有隐约的猜想，但杨逸还是忍不住咽了一大口的唾沫。

    “圣柜，外星人，我……法克！”

    杨逸的眼睛有些直，布鲁诺淡淡的道：“科学的最后是神学，但科学的最后真的是神学吗？不，是披着神学外衣的……外星文明，这就是真相，只掌握在极少数人手里的真相。”

    杨逸再次坐了下去，然后他颤声道：“请继续。”

    “牛顿，爱因斯坦，伽利略，爱迪生……，很多人，很多你所熟悉的科学家，伟大的科学家，当我们发现足够优秀的科学家时，我们就会邀请他知道真正的秘密。”

    杨逸再次咽了一口唾沫，布鲁诺微笑道：“但是秘密就该是秘密，你知道这个秘密被揭穿以后会发生什么吗？”

    “信仰的崩塌，彻底的崩塌，等等，我有些乱……”

    杨逸按着脑袋沉思了片刻，然后他抬起了头，道：“你说医疗仓？”

    “是的，医疗仓，可以治疗现知一切伤病的医疗仓，所以，你知道为什么亚伦保证能治好你的伙伴了，因为他真的可以。”

    杨逸看向了那个十字架，布鲁诺点了下头，道：“是的，这是能源，给医疗仓使用的能源块，我们的能源早就耗尽了，这是已知的最后一块。”

    杨逸努力让自己冷静下来，然后他低声道：“能再解释的详细一些吗，你们有一艘外星人的飞碟？”

    “没有，只有医疗仓，但是我们知道方舟确实是存在的，就在地球某个角落，唔，你肯定理解，方舟就是你说的飞碟，只不过我们习惯这么说了。”

    所有的秘密似乎都将在今天揭开，杨逸觉得呼吸都有些困难了，而布鲁诺却是直接道：“方舟，是我们共同寻找的，哦，灰衣人和清洁工都在寻找，而我们拥有圣柜，清洁工拥有启示。”

    “所谓的启示……还是和外星人有关。”

    布鲁诺微笑了起来，道：“是的，启示，末日启示，这个世界终有一天会毁灭，而且我们相信这个日子已经不远了。”

    杨逸终于双手抱住了头，但他立刻把手放下来捂住了心脏，再次深呼吸之后，他低声道：“请继续吧，我还能承受的住。”

    “方舟是一个飞碟，在地球某处藏着，圣柜是一个医疗仓，来自外星文明的医疗仓，那么启示……不是一本书，我很难给你解释，你可以把启示看做一个雷达，探测什么呢，探测邪恶的外星人，是的，我们当做是神的外星人留下了帮助我们的方舟，准备应付来自邪恶外星人的毁灭性打击。”

    “听起来是像是三流科幻小说的桥段啊……”

    “可惜是事实，另外，灰衣人和清洁工本来是一体的，为什么会分裂呢，这就涉及到理念之争了。”

    布鲁诺的神色严肃了起来，然后他沉声道：“几个灰衣人的长老会成员，对于末日启示有了不同的看法，他们认为自己的想法是对的，所以他们创立了清洁工，而为了得到圣柜，战争持续到了今天，因为我们都相信自己才是正确的。”

    “理念之争？有什么分歧！”

    布鲁诺沉声道：“很简单，灰衣人相信遵守神的指示才是正确的，我们要做的就是在邪恶的外星人到来之前，乘坐方舟逃离地球，保留种子，保留自己的文明，但是神低估了人类的进步速度，不过确切的说，是清洁工认为神低估了人类的进步速度。”

    好像是一个抵抗派和一个逃离派之间的分歧，这样的话，杨逸的第一反应却是清洁工的理念没错啊，就算是什么外星人，但总不能引颈待戮，总得试试吧，总要试试才行吧。

    杨逸苦笑了两声，道：“然后呢？请继续吧。”

    “清洁工认为应该抗争而不是逃走，这本来不是什么特别大的问题，但是……清洁工认为要想抵抗，就该形成统一的力量，而要形成统一的力量，就该先整合地球，让人类把所有的精英和力量集中起来对抗外星人，而这样的话，你知道意味着什么吗？是的，意味着战争和种族清洗，就是这样！”