    时过三更，西凉军步卒陆续拔营，在杨尊义的率领下，前往关中道。

    许不令和宁玉合相伴返回军营，因为明天还有事，便各自回营帐休息。

    在金牛山中忙活个把时辰，饶是宁玉合武艺高强的身子骨，都快被折腾散了，酥酸麻软，感觉走路都是飘的。

    路过钟离师徒所在营帐，宁玉合侧耳倾听了下，俩人还没睡，正小声的说着话：

    “楚楚~我……我没偷偷跑，我就是起身喝口水……”

    “喝什么水？我一闭眼你就偷偷往起爬，都起来喝三次水了……”

    “口渴嘛……”

    “你渴的地方是嘴嘛？前天破襄阳后你给许不令治伤，已经和他那什么了，这才两天，你又去折腾人家。你是学医的，一滴精十滴血的道理不明白？现在行军打仗，你把许不令身子弄垮了，万一在战场上出了岔子，你看人家大妇把不把你撵出门……”

    “哎呀~楚楚，我真的只是起来喝水，天气热口渴嘛，是吧依依？”

    “叽叽喳喳——”

    ……

    你也有今天？

    宁玉合眼中闪过一丝幸灾乐祸，暗暗奚落了师纲不振的玖玖几句，才心满意足的回到自己帐中。

    虽然挂着亲兵的身份，但宁玉合毕竟是许不令明面上的师父，居住的帐篷并不简陋。

    夜已经深了，帐篷里的油灯并未熄灭，在外面可以瞧见一个桌前盘坐的侧影，坐姿笔直，纹丝不动。

    宁玉合脚步一顿，她走的时候清夜已经睡了，怎么又起来了……她迟疑了下，低头仔细检查，确定没有什么露馅的地方后，才含笑挑开门帘，进入其中。

    营帐里，宁清夜独自盘坐在小桌前，桌案上放着雪白长剑和包裹，依旧身着亲兵的铠甲，没带头盔? 长发披在背上? 冷艳容貌在灯火映衬下更添三分姿色，却没有任何表情? 一如既往的冷冷清清。

    宁玉合微笑的表情一僵? 感觉到了些许不对劲，眼珠转了下? 缓步走到跟前，柔声道：

    “清夜? 你怎么起来了？收拾东西作甚……”

    宁清夜抬起眼帘? 看向熟悉的不能再熟悉的温婉脸颊。

    时至此刻，宁清夜依旧无法，把眼前这张倍感依恋的脸颊，和方才那个挂在许不令脖子上? 自己动的大白条儿联系在一起。

    但无论眼前这个女人变成什么样? 这双关切的眼神不是假的，是宁清夜失去娘亲之后，这世上唯一依恋的东西。只要这双眼神没变，那永远都是自己师父，无论发生什么……

    宁清夜沉寂片刻? 终是勾了勾嘴角，柔声道：

    “师父? 满枝在船上肯定待的烦闷了，我问过许不令? 短时间不会再打仗，我这些日子有点累? 就不跟着你们继续走了? 回船上住一段时间。”

    “哦……”

    宁玉合微微点头? 这几天攻城的时候，清夜和许不令一起到处冲杀，也出了不少力气，累是自然的；不过忽然回船上，显然太突兀了。

    宁玉合仔细打量，宁清夜却是低下头，自顾自的倒水，没有和她对视。

    宁玉合迟疑了下，柔柔一笑：

    “这些日子是有点累，回去陪满枝歇一段时间也不错，嗯……就是忽然收拾东西回去，有点太急了，是不是有其他事儿……”

    宁清夜摇了摇头：“我一直都这样，师父又不是不知道，既然暂时不打仗了，趁着晚上凉快赶路挺好的。”

    “外面兵荒马乱的，过几天许不令好像也要回去，要不到时候让他送你……”

    “我又不乱跑，杨尊义将军带着步卒今晚拔营折返，要途径南阳，我和西凉军一起回去即可。”

    宁玉合想想也是，可就这么走实在有点太突然，她想了想：

    “先睡觉吧，明天早上和许不令打个招呼再走，你骑马快，追上步卒也就个把时辰的时间。”

    宁清夜摇了摇头：“他累了一天，应该休息了，又不是生离死别，师父明早和他说一声即可。我先走了。”

    宁清夜说完，便拿起军盔戴在了头上，提着小包裹往出走去，路过宁玉合身边时，又轻声道：

    “师父不用送了，你也累了半晚上，好好休息吧。”

    ？

    宁玉合起身的动作僵了下，有些摸不准，小声道：

    “我……我就站了半天岗，又和令儿巡视了一圈儿，不累……诶……”

    话没说完，宁清夜便已经出了帐篷，跟上了连夜启程的西凉步卒。

    宁玉合虽然没发觉异样，但和宁清夜相依为命多年，明显能感觉到不对劲，心都提到了嗓子眼，却也不敢乱问。

    她小心翼翼跟着走出帐篷，目送孤零零的宁清夜汇入西凉步卒的队伍，几次想开口，却又不太敢。

    难不成清夜方才发觉什么了？

    宁玉合想到这里，只觉得冷汗都出来了，连忙跑回帐篷了，扫视了一圈儿，没有在帐篷里发现什么蛛丝马迹。但直觉上还是觉得肯定出事了，她也不知道清夜猜到了那一步，稍微想了下，便连忙跑出了帐篷，去找许不令商量。

    心乱如麻之下，宁玉合刚刚在军营里走出几步，便瞧见了前往帅帐的小路上，一个身着裙子的女人，正小心翼翼躲开巡逻兵甲的目光，往许不令的帅帐接近。

    宁玉合眼前微亮，一个闪身就来到了跟前，按住了女子的肩膀。

    钟离玖玖正屏息凝气潜行，忽然被人拍肩膀，吓得一个哆嗦，急声道：

    “楚楚，我就是出来方便一下，没……没……宁玉合？你这臭道姑，大晚上不睡觉，跑出吓唬人……”

    宁玉合眼神一冷，把钟离玖玖拉到暗处，冷声道：

    “别瞎扯，有事找你。”

    钟离玖玖千辛万苦才把楚楚哄睡着，连夫君面都没见上，就被死对头拦住了，心里如何能忍！她瞪着美眸：

    “有事不能白天说？你刚刚才和许不令吃干抹净，我就过来看一眼，你就跑出来拦路，有你这么护食的？”

    “什么护食……”

    宁玉合拉着想走的钟离玖玖，蹙眉道：“死婆娘，我可帮你哄过楚楚，你得知恩不图报，不然我就和楚楚说，你是故意抢她男人……”

    “嘿……”

    钟离玖玖眸子一瞪，本想吵几句，可又怕惊动了楚楚，只能蹙眉道：“有话快说，怎么？你被清夜撞见在外野合了？哎呦呦~你也有今天……”

    “呸——”

    宁玉合抬手就掐了幸灾乐祸的钟离玖玖腰儿一下，冷声道：

    “都是一张床上的蚂蚱，咱们谁也别笑话谁。我最近感觉，感觉事情好像瞒不住了，清夜可能猜到了什么，你得陪我演演戏。”

    宁玉合有求于她，钟离玖玖的气势自然就起来了，抱着胸脯挑了挑下巴：

    “叫声姐。”

    宁玉合目光一凝，转头道：“楚楚……”

    “诶诶诶~合合，开玩笑的……”

    钟离玖玖吓了一跳，连忙抬手捂住宁玉合的嘴。

    宁玉合把手掰开，沉声道：“过几天找个机会，我故意让清夜‘发觉’我和许不令的事儿，然后我就无地自容、寻死腻活，你要赶快跑出来，说一切都怪你，是你给我下药，要死也该你去死……”

    “凭什么呀！”

    钟离玖玖站直了几分，严肃摇头。

    “又不是让你真死，就是做做样子，清夜明是非，肯定会拉着你……”

    “也不行，我要是这么说了，楚楚怎么看我？”

    “你本来就给我下药了，又不是让你说谎。至于楚楚……到时候让楚楚离远些不在场就是了……”

    两个师父凑在一起，窃窃私语各种商量。

    还没商量妥当，有所察觉的许不令，就披着袍子从帅帐里走了出来，略显疑惑的来到跟前：

    “师父，玖玖，你们这是在……”

    宁玉合想起了正事，连忙停下话语，跑到了许不令跟前：

    “令儿，清夜说有点累，想回船上陪满枝，已经和步卒一起走了；我感觉走的太仓促，估计有事，你不是要回去一趟嘛，要不跟上去看看吧。”

    “清夜回船上？”

    “是啊。刚刚才走，估计还没出襄阳。”

    许不令轻轻蹙眉，稍微思索了下，偏头道：“玖玖，你让小麻雀先跟上去，我收拾点东西。”

    钟离玖玖才知道许不令要走，疑惑道：“回去作甚？不打仗了？那我们一起回去不就行了……”

    “你们先在军营里留几天，一切照旧，就当我还在帅帐里。其他事情夜莺会打点好。”

    “哦……”

    两人似懂非懂，不过还是点了点头……

