    一分钟，大海上出现无数的碎木残骸，努尔基奇回到了军舰之上，上身的正装已经完全撕裂消失，只剩下破了好几个洞的正义披风还在飘扬。

    裤子倒是还算完整，不知道无数，这个世界的强者，腿部不管怎么训练，都不会像上身一样快速膨胀，因此战斗完大多还能留存一些颜面。

    医疗兵上前，为努尔基奇脱下了正义披风，处理着他身上，还有左眼的伤口，后勤部的海军也拿来了一套努尔基奇的衣服。

    上完药缠好绷带，努尔基奇船上了后勤海军拿来的衣服和崭新的正义披风，走到斯凯勒身前，说道：“报告！任务完成。”

    优先接受治疗是斩夜支队的规定，尤其是任务完成的情况下，伤者一定要接受完治疗，才能进行工作汇报或者是战场打扫。

    斯凯勒看着左眼被捂起来的努尔基奇，说道：“你还是不行啊，到了G-5支部，一定要多训练，知道了吗？”

    努尔基奇面露苦涩，但是也点了点头，说道：“是！长官。”

    随后，他看向海面上的残骸，说道：“需要清点报备一下吗？”

    斯凯勒摇了摇头，说道：“我刚刚让汉密尔顿查了一下，皮萨罗，以及他的海贼团成员，必须活抓，因为这是仅有的见识过革命军真正战斗的人。”

    努尔基奇会意，说道：“万米深海的海域，海王类横行，还有奇险地势、诡谲海流，若是遇上一样，连人带船粉尸碎骨也是正常的事情。”

    “嗯，而且这件事还发生在我路过这片海域之后，明白了吗？”

    一言一语之间，两人直接将这件事定性，斩夜支队成员们也都点了点头，对于这种违反规定的事情，他们也跟着做过了不止一次。

    从最开始的不适应，但是略感刺激，到现在...一切都是为了正义的执行嘛。

    今日出航，无事发生。

    军舰再度启程，朝着G-5支部而去，此时距离G-5支部也只剩下三十几海里，距离离开海军控制的海域，也只有不到五十海里。

    G-5支部是最靠近“海贼乐园”的海军基地，可以说是海贼们进军新世界的最后一道关隘，极为的重要。

    如果不是大将与大将候补此时不能出动，毕竟海军正面临换届，一旦战国升任，那么波鲁萨利诺等人，也会在随后升任成为大将。

    毕竟现在海军，只剩下战国一个大将，若是大将候补不顶上，那么到时候海军就会陷入无大将可用的境地。

    虽说哪怕不升任大将，萨卡斯基三人的实力仍旧，也是海军的力量，但是，名声终归不好，空想离开得风风光光，战国何曾不想上任得风风光光？

    他上任之后，如果没有新的大将升任，哪怕整体战力不变，他也成了光杆司令，因此，新世界支部，也就只能派遣中将镇守了。

    而海军本部的中将，也不是每一位都能派遣到新世界驻扎的，首先实力都够强。

    毕竟海军本部中将实力的差距是很大的，甚至比三等兵到将领的差距还要大，因此，也不是随便哪一个中将都能来镇守新世界基地的。

    而且还是位于海军控制海域最末端的G-5支部。

    如果说白胡子海贼团是海贼们进入新世界之后，面临的第一道来自“海贼”的考验，那么G-5支部就是海军对于进入新世界海贼的最后一道封锁。

    能躲过前四个新世界支部的海贼团，都不会太简单，哪怕是皮萨罗这种潜行到只剩下五十海里的海贼团，也是不容小觑的。

    皮萨罗的海贼团先是遭遇了革命军的追击，伤亡无数，而且没有物资补充，又经过了长时间的海底航行，遇上的，还偏偏是斩夜这支超规格的支队。

    他输得冤，也不冤，冤得是刚刚来到新世界就撞上了斯凯勒，一个不怕凯多威胁，和敢于违背世界政府的将领。

    不冤，那是因为他的对手足够强，在他还没完全成长起来之前，甚至实在阶段性的落魄时，斩夜支队有着足够的能力击败他。

    但是皮萨罗可真的不弱，毕竟是能够收到七武海召集令的大海贼，而且是由多拉格亲自出手来追杀他，挫伤了他所带领的海贼团的力量。

    但凡当时在船上的其他海贼，能有一些反抗之力，斩夜支队都没办法轻易的拿下他，不过想来也正常，面对多拉格，不付出点代价，怎么可能逃脱。

    皮萨罗看到中将的军舰之后，没有选择逃，而是认为能够一战，这就说明他有着足够的自信，但是...还是那句话，中将的水太深。

    其实如果卡普能够老老实实的话，他才是镇守G-5支部的最好人选，但是卡普闲不住，自己要找事情做，现在又多了两个孙子，时不时就得回去一趟。

    而退而求其次，有足够实力，又有足够动力阻截海贼的，最好的人选就是斯凯勒了，斩夜支队有着最好的军舰、足够的战力，长官斯凯勒对于抓捕海贼，也有足够热情。

    海军唯一怕的，或者说空唯一忧虑的，就是斯凯勒会不会越过219海里那条不存在的线，主动进入海贼的“新世界”。

    只要斯凯勒可以忍得住不跨过那条线，那么她就是最为尽职尽责的本部中将，如果她越过了那条线...

    要么成为历史，要么成为英雄。

    就如同卡普当年视“新世界”为游乐场，和罗杰两个人缠缠绵绵相爱相杀，有人能管得住卡普吗？没有。

    如果斯凯勒也能做到那种程度，在新世界的海域里也横行霸道，那么，她就是新一代的海军英雄。

    但是说实话，斯凯勒没有，尤其前方就是白胡子海贼团雄踞的海域。

    因此，空才会再三嘱咐斯凯勒不要进入海贼地带，因为他知道，以斯凯勒那完美复刻了卡普那个混蛋的脾气，不管输赢都会搅个天翻地覆。

    好在是，目前的斯凯勒，并没有那个想法，她镇守G-5的目的，是想尽最大可能保住罗西南迪，毕竟，罗西南迪也是她认可的海军。

    “长官！G-5支部到了！”

    努尔基奇看着不远处岛屿上，那已经建起的白色建筑，对斯凯勒说道，斯凯勒点了点头，停下了淬炼佩刀的动作，看向G-5支部，说道：

    “准备好在这儿生活的准备了吗？”

    “准备好了！”

    斩夜支队的成员们吼着，对于这片位置的海域，他们也是充满了好奇，此时支部基地内，只有数十名海军负责最基本的通勤。

    而他们也已经收到了本部的调令，早早的在港口等候，军舰停靠，斯凯勒下船，看着在没有任何“生活”的G-5支部待了好几个月的海军，敬礼，说道：

    “辛苦了！从今天开始，G-5支部由斩夜支队镇守！”

