    清晨的钱塘城，人们走出家门，车辆汇聚街头，他们不知道昨夜发生了什么，只知道生活需要继续。

    但手机中一条接着一条弹出的新闻和短信，开始引爆这个还有数百万人的大城市。

    「昨夜，钱塘城内爆发大规模冲突，冲突双方均为蜕变者，据可靠消息表示其中一方为神性钱塘。」

    「天网恢恢疏而不漏！神性钱塘一夜陨灭！」

    「震惊！昨夜获救人数高达数千！」

    「目击者证词：一个全身血衣的人，为钱塘除灭所有恶人！」

    「一夜浴血，一个人如何解救一座城！」

    「地球秩序：对钱塘发生的惨案表示遗憾，希望不再发生类似事件！」

    「创世会：与我们无关」

    「华夏政府：敬告外部势力不要妄图插手华夏内部事务。」

    「兄弟会：蜕变者的死亡是整个地球的损失！」

    「钱塘政府：已恢复社会秩序，请市民放心！所有害虫终会在正义面前化为灰烬！」

    从惊愕到惊喜，从担忧到激动，大量人群走上街头，朝天空嘶吼着内心的狂喜，车辆不约而同的鸣响喇叭，连防空警报都加入其中。

    这座城市，经历了几个月的压抑和病困，终于在这个清晨，迎来了久违的阳光。

    “那些失落者死了！真的死了！”

    大街上，人们互相拥抱高喊。

    “大家都来！今天的煎饼全部免费！今天就是高兴，真的高兴！”

    早餐摊上的老两口，抹着泪笑道。

    “终于结束了，那些混蛋终于完蛋了！”

    两个女生相互搀扶着，在街角痛哭。

    “是国家出手了！肯定是的！”

    “不，不是国家，是一个蜕变者！一个剑客！”

    “不是剑客，是一个射手！射箭的射手！”

    “不管是谁，那人都是我们的英雄！”

    “那人受伤了，很重的伤，我看见了，昨晚我看见了，他全身都是血！呜呜呜，我当时不敢出门帮他，他肯定受了很重的伤，我应该去帮他的！”有女孩说着说着就哭了。

    刘嚣若无其事地从这些人身边经过，全身一尘不染，没有一丝血渍。

    很没有心理负担地在早餐摊免费得到了一个煎饼。

    “你还真白拿啊？”百灵打趣道。

    “好歹累了一晚，总要有点奖励吧。”刘嚣瘪嘴回怼。

    百灵笑得纯粹，一夜腥风血雨，只是一个煎饼就已满足，也许，这就是嘲风吧。

    “嘲风。”百灵突然唤了一声。

    “嗯？咋啦？”刘嚣疑问道。

    “谢谢。”

    “谢我干嘛？这么突然。”刘嚣嚼着煎饼，纳闷道。

    “谢谢你没有成为那些人。”

    刘嚣浅浅一笑，没有说什么。

    “哦，对了！”百灵一惊一乍道。

    “又咋啦？”

    “上面之前通知我，你的级别待遇提升了！我给搞忘了。”

    “拜托，大姐，你能不能专业一点。”

    “陪你折腾了一通宵，脑子有点跟不上节奏了，还有，我可不是大姐，我比你还小一岁！还没正式毕业！”

    “哦，好吧，小姐姐，说正事。”刘嚣路过一家咖啡厅，看见今日半价的招牌，不自觉地就拐了进去。

    “副部级，少将军衔，享有紧急施政权，紧急调配钱塘军区的权限，你的家人同正部级待遇，每年10亿的财政拨款，钱塘市内的规划图发给你了，你可以选一块1000亩标黄的用地作为私产，土地属性和容积率不受限制。”

    “哦。”刘嚣淡淡回答。

    “哦！？”百灵诧异道，“就这反应？”

    “不然呢？我每次回来就14天，这些东西我也用不上。”刘嚣取过店员递过来的咖啡，不咸不淡地回道。

    “这可是所有人梦寐以求的。”百灵叹息道。

    “我是蜕变者。”刘嚣打开杯盖，喝了一口。“好好对待我的家人就行了。”

    “嗯！一定！”百灵应声道。

    “另外，”百灵有些犹豫，“组织上的领导想和你对一次话，或者见一次面。”

    “没空，以后再说，我要休息。”刘嚣直接拒绝了。

    “好的，”百灵反而高兴了，“我马上回绝他们。”

    “哎哟，小姐姐霸气了啊。”刘嚣调侃道。

    百灵微笑道，“因为我的权限也提升了，现在没有人可以命令我做事，你的所有材料、信息都不会再有人接触，除了我。”

    “我终于，成为了那个SSR！”

    刘嚣在眼镜前挥舞了一下拳头，惹得百灵笑个不停。

    “接下去，你想做什么？”

    百灵看了看时间，距离刘嚣返回地球，仅仅过去9个多小时。

    “百灵，来首起风了。”

    “.......”虽然有种被当做小度小度的莫名感，但百灵还是很快打开音乐，从自己收藏的歌曲中找到了这首歌。

    音乐响起，步履轻盈，漫步在街头巷尾，享受久违的阳光。

    生活在这座城市整整四年，但直至今日，才觉得这里没有那么陌生。

    百灵跟随着悠扬的歌声，看刘嚣所看，听刘嚣所听，如果不是了解他，百灵肯定会认为这就是一个闲到蛋疼的宅男，突然有一天走出家门，发现原来世界是这样的，然后继续闲到蛋疼。

    但她清楚，这个男人不是，他在用短暂的时间，记录真正的生活，寻找自己从前的影子，或许他也害怕，有一天会迷失自己。

    每个男人都有一个港湾，或许是一个家，或许是一个人，在外面，他们可以带着面具，卑躬屈膝，奸诈狡猾，但回到这个港湾中，仍旧会像一条出海归来的小船，静静地随波摇摆，与宁静的港湾融为一体。

    刘嚣的港湾是什么，百灵不知道，甚至有些排斥知道，但只要看着他不用在生死间搏杀，就够了。

    在刘嚣坐着公交车，没有目的的绕着钱塘城晃悠的时候，百灵也在关注着昨夜这场风波的发酵。

    如此多的蜕变者一夜殒命，肯定会引起各方的关注和猜测，国家和组织除了要协助清理钱塘的各个现场，还有解决可能发生的隐患。

    组织内部，正在召开针对昨晚钱塘事件的专题会议，这里的每一个参会者，除了组织内的高层，还有所有S级及以上的专属联络员。

    对这次事件的看法，也存在冲突，一些人认为这样会影响创世会与华夏的关系，一些人觉得如此数量的蜕变者，还是有争取的可能的，没必要全部灭杀，还有一些声音，则消极的认为世界秩序本身就在不可逆转的改变，应该去尝试改善而不是扼杀，这些人的观点让百灵全身不舒服，很想现在就冲出去将那些死去普通人的照片甩在他们脸上。

    还好，有人替她这么做了，而且是人数还不少，大家猛烈同仇敌忾，猛烈回击了那些声音，最让百灵感觉提气的，是一个SS联络员，直接要求将这些阴阳怪气的人赶出组织，调配到失落者关怀中心（一个给失落者做心理辅导的官方组织）去，让他们去体验体验生活。

    这次内部会议，都是以文字的形式的展现的，也亏得这些人没在一个会议室内，否则非得打起来不可。

    其实参会的绝大部分人，都不知道昨晚的事是谁干的，甚至连是不是组织内部蜕变者做的都不确定，只知道特事局参与了收尾工作。

    最终，在冲突告一段落后，领导做了定调，高度肯定了神性钱塘覆灭的事实结果，这也间接认可了刘嚣的私人行为。

    同时，也说了一些各方情况，创世会死了一个白骑，但因为他们的古老者不在地球，加上上次事件后的影响，他们只能打碎牙齿往肚子里咽，认栽。

    银河秩序只关心还在原点的蜕变者，根本无所谓失落者的死活。

    地球秩序是个组织没错，但只看银河秩序的脸色行事，如果这次行动的是华夏政府，那它们不会善罢甘休，但已经证实了是一个蜕变者所为，呵呵，那没事了，大家各忙各的，吃好喝好。

    反倒是一些民间的失落者势力叫的很欢，不过那些东西无关痛痒。

    总之，就是这些失落者死了就死了，没人在乎。

    会议结束，百灵不打算将会议结果告诉刘嚣，因为她知道，刘嚣根本不在乎。

