    再次进入那头星兽的海面范围,四人比之前，更加警惕。

    卫三的机甲实力下降，连武器都只来得及换一把普通的3s级刀,不过他们的目的已经从斩杀这头星兽，变成打探星兽体内有什么问题。

    这次的计划依然是山宫波刃引星兽张口,但进去的人则变成了卫三和山宫勇男，应星决负责最后一道防线，控制星兽张开嘴,放两人出来。

    “在前面。”应星决对三人道，这一次他没有盲目释放感知,查探到那头星兽位置在哪后,便立刻收回感知。

    山宫波刃率先飞过去,他在上空看着海面,忽然掉头飞了回来。

    “哥，怎么了？”山宫勇男问。

    “那头星兽在捕猎。”山宫波刃道,“其他星兽被它一口咬下去，根本没有反抗的机会,我怀疑之前触手星兽便是被它吃了。”

    “这种体积的星兽如果一直活动，一定需要捕猎大量的星兽，但周边星兽数量还算处于平衡状态。”卫三想了想道,“或许这头星兽有休眠期。”

    “这么大的动静，我看它现在肯定不在休眠期。”山宫波刃看着远处的动静,“我们还要继续吗？”

    “继续。”卫三朝应星决看去,“我们进去一个小时之后，你再控制那头星兽。”

    他们虽然随身携带移动信号，可以进行通讯，但保不准进入星兽内部之后会断,所以要事先确定时间。

    应星决说好。

    四人再次布局，山宫波刃俯冲下去，半边身体入水，操控鞭子甩在星兽身上。或许是这头星兽正在捕猎兴头上，没有注意到这一点攻击，忙着吞食周边的星兽。

    卫三在附近看着，星兽张口开口太快了，她们要想完好无损进去，还得找上次那种机会。

    在山宫波刃不懈努力下，终于引起这头星兽的注意，改为追他。

    山宫波刃特意放缓升空的速度，为的便是让这头星兽产生错觉，可以咬住他。

    星兽果然上钩，跟着他浮出水面，张口要咬他。

    就是现在！

    卫三和山宫勇男暴起坠进这头星兽口中，山宫波刃往前横飞，星兽合上嘴，跌进海面。

    一进入星兽口中，和山宫勇男所想有些不同，并非进去会跌进腐蚀黏液中。

    山宫勇男指着两个腔口问：“上次你进来也是这样？”

    “不是。”卫三抓住星兽内壁，固定好自己的位置，“上次只有一个腔口，被黏液覆盖住了，可能是因为进食的原因。”

    两人站在星兽嘴内，看着一边一个腔口，其中一个还能见到一点星兽的肉沫，另外一个则依然被灰色黏液覆盖。

    “这个是它食道，另外一个呢？”山宫勇男回神问。

    “既然是人工黏液，自然是有人放进来的。”卫三顿了顿又道，“当然，也可能是它自己意外吃下去的。”

    “我们进去看看。”山宫勇男低头看着自己机甲上新加的涂层道。

    这头星兽游动时，口腔内意外的平稳，两人只有在它跌落水面那会，感到剧烈颠簸。

    卫三没有急着过去，知道应星决在外面，她并不担心出去的问题，她蹲下来，打量着星兽口腔内壁。

    上一次她没来得及仔细观察里面的情况，这次有所准备，便有时间观察这头星兽内壁。

    刀划在上面，划过之后完全没有划痕。

    卫三低头看着恢复完好的内壁皱眉，有人工黏液在前，她很怀疑这头星兽其他地方也有问题。

    “涂层有用。”山宫勇男扭头对卫三道，她一只手已经碰上黏液了，并没有被腐蚀。

    卫三起身过去，两人试图拨开黏液，才发现黏液实在太多了。

    “我先进去。”卫三干脆道，“你在外面等着，通讯开着，别关。”

    “知道。”

    他们一进来，星兽嘴合上之后，外面的信号便断断续续，直到断开。

    里面两人的信号倒是可以互相连接，还能在光脑上见到对方。

    卫三操控机甲进入黏液其中，宛如进入另外一种粘稠的‘海’。她慢慢往前挤，暂时无事。

    机甲做了防渗透处理，那些黏液倒是进不了机甲舱内，卫三往前移的速度越来越快，总感觉没有尽头。

    ……

    “卫三，我们还有三十分钟！”通讯中山勇勇男急道，“还没有发现什么东西？”

    因为是用光脑，她只能见到机甲舱内卫三，看不到机甲外面的状况。

    “我知道。”卫三继续往前行，速度再一次提升，但受黏液限制，行动并不自如。

    “你这样没有回来的时间。”

    “一定有尽头。”卫三不知从何而来的笃定，她看着光脑上的山宫勇男道。

    话音刚落，卫三看着不远处，便快步冲了出去。

    “怎么了？”山宫勇男见卫三脸色有异，便问道。

    “这里有一道门。”卫三已经走出了‘黏液海’，望着对面的一道石门，她愣愣道。

    “门？”

    卫三看了一眼光脑上的时间，把通讯关了，对门拍了一张照片，随后迅速转身重新进入‘黏液海。’

    等卫三出来时，山宫勇男已经如同被万爪挠心，问她：“那是什么门，打开里面有什么？”

    “我没打开。”

    山宫勇男：“？”

    “时间到了。”卫三看着星兽嘴缓缓张开，没有等它完全张开，便拉着山宫勇男蹿出去。

    山宫勇男：“？？？”

    两人一出去，卫三便直奔应星决那边，握住他的手：“不用再控制它，我们可以逃开。”

    逃开当然能逃开，只不过要费点力气，不像上次那么轻易就能逃到陆地。

    山宫勇男狼狈地跑着，甚至没办法开口问之前门的事，一直到气喘吁吁奔到陆地上。

    她从机甲舱内出来，扶着腰喘了半天，最后指着卫三，又指着应星决：“我、你……所以为了不让他过度使用感知，你就不开门了？进都进去了。”

    “什么门？”应星决抬眼扫过山宫勇男问道。

    被应星决一看，山宫勇男有点心虚收回指着他的手：“卫三穿过了黏液，发现里面有一道门，她没开就出来了。”

    “我们可以下次再去。”卫三拿出光脑，“门的样子我已经拍了下来。”

    原本就不打算只再去一次，卫三没有什么心理负担。

    “我说还有三十分钟的时候，你还在拖，想要继续前进，见到门你倒自己跑出来了。”山宫勇男完全无法理解，换做她，怎么也要先推开门再说。

    “我知道时间，门一时半会也开不了。”卫三放出几张照片，“需要钥匙才能打开。”

    其他人看过去，这才发现，门上有钥匙孔。

    应星决站在旁边，划过另外一张照片，上面没有见到钥匙孔，只有正中间一个圆形花纹凸起。

    “和上次威拉德星主家那个机关开口一样。”卫三划回去，“我拧开后，才露出钥匙孔。”

    “那需要四把钥匙？”山宫波刃看着门上的钥匙孔道，“这星兽里面怎么回事，有人在里面做了什么？”

    这事越来越离谱了，原本他们只是想斩杀星兽，得到超3s星兽材料，结果变成现在的情况。

    卫三沉默半晌，突然道：“我可能有钥匙。”

    山宫兄妹：“？？？”

    “威拉德星主的那把钥匙？”应星决问她，威拉德星主开门时，他见到上面刻着‘2’，很小，几乎不易察觉。

    当时应星决以为是第二个实验室的意思，但威拉德星主家中的实验室明显早于模拟世界下的实验室，现在看来大概是指能开的第二个门。

    卫三点头：“星主那把钥匙在我这，但我还有一把。”

    山宫兄妹已经不出声了，心情有点复杂：怎么星兽肚子里就有一道门？怎么刚好卫三手里还有两把钥匙？

    应星决道：“我们还缺两把。”

    “或许可以问问公仪觉。”卫三盯着照片道，“这门上的花纹我也见过。”

    应星决安静等着她后面的话。

    “我在谷雨星发现紫液蘑菇时，公仪柳办公室的门上面就有花纹。”卫三想了想道，“和这门上的花纹很相似，另外我手里头的那把钥匙是在季慈故居内发现的，原本应该是季慈藏在里面的东西，被公仪柳掉包了，放了钥匙进去。”

    山宫波刃内心无数问号，看着卫三：“你们什么时候在季慈故居发现的钥匙？”

    当时他们不是一起去参观的？怎么就她发现了钥匙，他们还一无所知。

    应星决眼中忽然带了点笑意：“那天晚上在季慈故居蒙面抢劫的人是你们？”

    山宫波刃听见应星决的话，立刻想起当时西塔星的头条新闻：“所以你们那次白天过去是踩点？”

    卫三握拳咳了一声：“怎么会呢，白天纯粹是怀着敬仰的心情去参观季慈前辈的故居。”

    山宫波刃‘嗯’了一声：“参观完后，临时起意打劫。”

    听着他们说话，山宫勇男后知后觉，总结出心中最大的疑问：“为什么公仪柳和季慈的东西会被你们达摩克利斯军校薅走？”

    按理说最该发现这些东西的人当数公仪觉和季简，怎么紫液蘑菇和钥匙都被卫三拿到手了？

    卫三佯装高深莫测道：“大概这就是缘分。”

    几人再次出赛场，这次不再是星兽或者黏液问题，而是在想另外两把钥匙会在哪。

    山宫兄妹完全没有头绪，回去之后，应星决则问清楚卫三在季慈故居拿到钥匙以及当时拿紫液蘑菇的过程。

    “两次都提到了鱼青飞前辈？”应星决沉思片刻道，“既然公仪柳将钥匙放在季慈故居，或许还有钥匙会放在鱼青飞前辈的什么地方。”

    但全联邦鱼青飞的纪念馆太多了。

    “……我知道一个。”卫三忽然记起来一个地方。  

