
　　翌日上午，青海大学交流团来到了牛津大学，受到了极高规格的接待。

　　牛津大学校长刘易斯带领着众多精英师生夹道欢迎，就像是在迎接着极其尊贵的客人。

　　这样的画面，别说那些师生们热血沸腾，全都挺直了脊梁，即便方德安副校长，也生出了一丝丝骄傲。M.23sk.com

　　哪怕他知道，这只是一种错觉，可也难免生出一丝感慨。

　　这一切，都是因为云伊诺的哥哥。

　　他叫夏天。

　　方德安深深记住了这个名字。

　　“方先生，欢迎您和青海大学各位精英的到来。”

　　刘易斯满面带笑，主动走来打招呼，目光在人群中一扫而过，望向云伊诺时，神色之间浮现一抹复杂。

　　他知道，这个年轻而漂亮的东方少女，才是自己得罪不起的大神。

　　“您好，刘易斯先生。”

　　方德安报以温和微笑。

　　经过一番客套之后，双方师生走向了大礼堂。

　　牛津大学校方甚至准备了一个极为隆重的欢迎典礼。

　　夏天跟随着人群迈步，随波逐流。

　　所不同的是，他利用缩骨术变换了相貌，看起来普普通通，貌不出奇。

　　便是云伊诺也不知道他的身份。

　　昨天带着云伊诺和张凤仙逛街的时候，夏天已经提前告知，他会早今日离开，同时派一个保镖来保护云伊诺。

　　夏天就是这样的身份。

　　除此之外，他还让洛天假扮自己，故意暴露行踪，并且散播消息，今日会离开英伦。

　　之所以如此谨慎与小心，是因为夏天有一种感觉。

　　这件事，并不算完。

　　克莱尔家族，马歇尔家族，天神残部，霸主鬼手……仅是如此吗？

　　夏天心中还有诸多疑问未解。

　　他甚至隐隐猜测，除了鬼手这位霸主之外，还有一只幕后黑手隐藏在最深处。

　　而就在刚才，他感受到了一道略带审视的目光，从自己身上掠过，虽然匆匆一瞥，但仍然被他清晰捕捉。

　　要知道，他现在对外的身份是交流团成员，而对内则是云伊诺的贴身保镖。

　　可是那道目光，却是第一眼便找到了他。

　　夏天面无表情，沉思着。

　　很快，欢迎典礼开始，刘易斯和牛津大学各大代表发言。

　　总之一个意思，欢迎青海大学的到来，并且非常期待这次交流活动。

　　待一切完毕之后，双方交流正式开始。

　　“方先生，这边请。”

　　刘易斯再次前来邀请方德安，方德安笑着回应，可是刚说了几句话，一位约莫四十多岁的中年走了过来。

　　中年面带微笑，温文尔雅，犹如一名真正的绅士，看起来非常和善。

　　他伸出手，微笑道，“苏先生，你好，鄙人查尔斯，负责这次除正规学术交流之外的一切活动。”

　　停顿了一下，又道，“我特意为贵校准备了各项娱乐休闲活动，例如足球，篮球，绘画，动漫，音乐与舞蹈……”

　　这些虽然不是正规交流，可是私下里，双方学生都会生出一种比拼的默契。

　　查尔斯滔滔不觉说了一大堆，最后似想起了什么，又道，“差点忘记了，我特意还准备了一场与贵校格斗方面的交流，华夏功夫博大精深，源远流长，我们西方的搏击与格斗术，也想开开眼界。”

　　方德安的笑容略微一僵。

　　他这次带来的师生，全都是学术上的精英，根本没有考虑其他方面。

　　虽然也有足球篮球绘画之类的交流，但那些只属于娱乐活动，输赢并不是很重要。

　　可是他现在却明白了。

　　查尔斯之前所说的一大堆话，全都是为了最后这件事做铺垫。

　　察觉到方德安脸上的尴尬，刘易斯赶忙打圆场，“查尔斯，那些都是小事情，只是让青海大学各位师生身心放松的娱乐活动，你只要配合就可以了。”

　　“好吧。”

　　查尔斯依旧面带微笑，“那就太遗憾了，不过没关系，我可以邀请青海大学各位师生，去参加我们内部的格斗表演。”

　　“呵呵，好。”

　　方德安只能挤出微笑点头。

　　可就在这时，站在查尔斯身边的一名青年却嘀咕了一句，“我认为华夏功夫根本不存在，都是骗人的。”

　　唰！

　　这句话说高不高，说低也不低，恰好让身周之人听的清清楚楚。

　　一道道目光齐刷刷望来。

　　青年约莫二十岁上下，英俊挺拔，金色短发，高挺的鼻梁架着金色眼镜，一双褐色的眸子带着笑意。

　　“您好，方先生，我叫杰森，是牛津大学健身社的社长。”

　　不等方德安开口，他面带好奇，抢先道，“我想知道，华夏功夫是真的吗？”

　　“杰森！”

　　刘易斯脸色一沉，目光不善。

　　“好吧，我道歉。”

　　杰森耸耸肩，退了一步，“我只是好奇而已，其实不止我，很多同学都有类似的想法。认为华夏功夫只是被无限夸大了而已，根本不值一提。”

　　说罢之后，摇摇头，转身离开了。

　　显然，这个叫杰森的青年，身份颇为不凡，即便面对校长刘易斯，也未有表现太多的尊敬。

　　青海大学师生们的脸色有些难看。

　　“方先生，很抱歉，请不要在意。”

　　刘易斯擦了擦额头的冷汗，赔笑道，“杰森其实是一名很优秀的学生，而且非常酷爱健身与格斗。”

　　“理解，我理解。”

　　方德安只能如此回应。

　　接下来，双方展开正式交流。

　　在此期间，并没有发生任何不快的事情。

　　无论青海大学还是牛津大学的师生，一旦认真平等对待之后，都会在彼此身上吸取经验。

　　傍晚时，刘易斯又带领着青海大学步入灯火辉煌的礼堂大厅内。

　　红酒。

　　美食。

　　晚宴。

　　盛大而隆重。

　　这让青海大学师生多多少少有些不适应。

　　不过按着刘易斯所说，其实就是一次小小的聚餐，除了最初的略微拘谨之外，场内的气氛很快变得热络起来。

　　夏天坐在一张椅子上，弯着腰，对着餐桌上的美食逐个品尝，咀嚼一番，摇摇头，味道实在不怎么样。

　　说实话，哪怕是现在，他对英伦的各种料理都不怎么感冒。

　　好在其中校方也特意准备了华夏美食。

　　他的右侧依次坐着云伊诺，张凤仙和几名女生，一边品尝着美食，一边叽叽喳喳低声议论。

　　不过就在这时，一名身姿修长的青年来到了两女近前，面带微笑，“美丽的云小姐，非常荣幸能够认识您。”

　　竟是那个叫杰森的青年。

　　看到这一幕，夏天的眼神微微闪烁，下意识站起就要走过去。

　　只是刚迈步，那个叫查尔斯的中年拦住他，他的脸上依旧挂着微笑，开口询问，“先生，为了确保安全，我今天查了一下贵校师生的大名单，可是并没有看到先生的信息和资料，请问您是……”

　　来了。

　　夏天心中一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1029章 没有完免费阅读。https://xs.23sk.com 