    这么好的亲近美人的机会，他要不要好好把握一下呢？

    杜朗原本还有些迟疑，不过屋子里弥漫着的香气一直勾引着他，让他的色胆壮大了不少。

    白曦平时出去和墨衍约会之前，都会喷上销魂香。

    所以她的房间里，到处都弥漫着销魂香的香气。

    这香气引得杜朗体内的欲望不断膨胀，想要得到白曦的冲动，终究是占据了理智的上风。

    管他的，他就算真的睡了白曦，量她也不敢告诉墨衍。

    到时候自己有了她的把柄，还怕她不肯和他做地下情人吗？

    抱着这样美妙的幻想，杜朗掀开被子上了床，脱去了“白曦”的衣服......

    *

    眼看着三十分钟的时间就要到了，白曦来到别墅回廊的僻静处，静静地等待着面容交换的时间点。

    过了一会儿，系统提醒她道。

    “宿主，你和白玥的长相已经交换回来啦。”

    白曦掏出镜子，看着镜中那张依旧娇艳美丽的脸庞，顿时松了口气。

    接下来，就是看好戏的时候了。

    过了一会儿，一声悚然惊叫从白曦的房间里传来。

    “啊？！怎么是你？”

    是个男人的声音。

    众人纷纷朝着发出声音的房间看去，那不是白曦休息的地方吗？

    难不成——

    陆奕帆眸光微沉，快步朝白曦的房间走去。

    见房门被人从里面反锁上了，他就直接用脚踹开了。

    让陆奕帆傻眼的是，房间里的女人并不是白曦，而是白玥。

    亲眼撞见自己的未婚妻和其他男人在偷情，陆奕帆气得脑门上青筋暴起，七窍生烟。

    “白玥，你居然和杜朗......”

    白玥这个蠢女人，怎么会看上杜朗？

    没想到这个女人的品味竟然如此低下，真是丢尽了他的脸！

    白玥原本被杜朗的声音吵醒，正迷糊着她怎么睡着了，骤然看到陆奕帆闯进来，低头又看到自己和杜朗衣衫不整......

    她的脑袋顿时轰的一声就炸开了。

    白玥急得快哭了，慌忙想和他解释道。

    “奕帆，你听我解释。”

    “事情不是你看到的这样的......”

    陆奕帆本就有意要和白玥解除婚约，这下子让他当众撞破她和杜朗睡在一起，更是给了他恰如其分的借口。

    “什么都别说了！”

    “我只相信我亲眼所见，白玥，我们解除婚约吧！”

    白家父母过来看到这一幕后，也是万分的惊讶。

    震惊过后，是不敢置信，还有强烈的羞愧感。

    白玥她平时那么温婉端淑的一个人，怎么会背叛陆奕帆，和杜朗那个花花公子勾搭到一起呢？

    面对盛怒中的陆奕帆，他们也觉得家丑外扬了，竟连反驳一声都没有，算是默认了和陆家的婚约作罢。

    竟然当众被爆出这样的丑事，白玥这是要把整个白家的脸面都丢尽了啊！

    白玥手忙脚乱地穿好衣服，跪在地上泪水涟涟地祈求白母道。

    “妈，我是被人陷害的，我真的不知道事情为什么会变成这样......”

    “一定是白曦，一定是白曦陷害我！”

    话说到这里，白父白母看向外面的人，并没有发现白曦的身影。

    此时，白曦从白玥的房间里出来，假装刚被热闹吵醒的样子问道。

    “怎么这么吵？发生什么事了？”

    “你这个贱人，都是你害的我！”

    白玥气得面容扭曲，满眼通红地冲过来就要打白曦，却被陆奕帆给拦住了。

    他寒声道：“事到如今你还想诋毁其他人？”

    白玥哭着向他诉苦道。

    “奕帆，你一定要相信我，是白曦害的我！”

    陆奕帆气得甩了白玥一巴掌，好让她清醒一些。

    “够了白玥，你闹够了没有？”

    明明是自己偷情被捉奸在床，却还要倒打一耙？

    面对白玥的甩锅和指责，白曦一脸迷茫地指了指自己道。

    “我干什么了我？”

    系统都忍不住啧啧称奇，不愧是戏精宿主，演起无知少女来一套一套的。

    “我还想问你呢，姐姐你怎么睡在我的房间？”

    白曦奇怪地看了看隔壁房间，又问道。

    “还有，我刚才为什么是从你的房间里醒来的啊？”

    姐妹俩各执一词，这件事简直要成罗生门了。

    杜朗也不知道自己怎么会睡了白玥，他明明进来房间后看到的是白曦啊？

    不过他也不打算澄清了，眼下陆少看起来似乎更加护着白曦。

    他要是说自己想睡的其实是白曦，岂不是要撞枪口上？

    所以，他乖乖的穿好衣服，打算溜了。

    “站住！”

    白父没好气的拦住了杜朗，转而询问白玥道。

    “小玥，是不是杜朗强迫的你？”

    现如今，他只能往白玥是被杜朗强迫的方向去引导了。

    要不然这么多名流在场，她白玥今后的名声，可就全毁了。

    白玥也秒懂了白胜国的用意，连忙顺水推舟道。

    “没错，是杜朗强迫的我！”

    杜朗没想到自己竟然要被套上强奸的罪名，当即便反咬一口否认道。

    “我没有，明明是你勾引我！”

    又是一出罗生门。

    白玥简直要被杜朗给气死，大声否认道。

    “我怎么可能看得上你这种不入流的货色？”

    “也不掂量掂量自己几斤几两，我会勾引你？”

    杜朗也急了：“要不是墨辰把我扶到这间屋子里来，我会睡到你头上？”

    “也不知道你用了什么迷香勾的老子，老子也是倒大霉了要被你这样反咬一口......”

    听到杜朗要扯墨辰出来，白玥顿时心中一紧。

    墨辰一出来，她肯定难以独善其身。

    到时候墨辰要是供出她这个同谋，那就一切都完了。

    眼看着事情闹得越来越大，陆奕帆那边又坚决要退婚，她就算再闹也无力回天了。

    白玥干脆尖叫一声，假装受不住刺激晕了过去。

    白父见白玥晕了过去，连忙叫人来把她送去医院了。

    一场闹剧，最终以白玥被送去医院，杜朗骂骂咧咧地离开告终。

    整件事也变成了谁也说不清的罗生门，一时间说什么版本的都有。

    有说真千金白曦好算计，白玥是被她算计的。

    也有说白玥是自作孽不可活，偷情了还不肯认，被爆出来了还要栽赃妹妹陷害她。

    白玥躺在医院里，整个人痛苦不已，欲哭无泪。

    她被杜朗传染了很严重的性.病，而且还是很难治好的那种。

    她觉得自己之所以会这么惨，全都是拜白曦所赐，心里更加地怨恨白曦了。

    白家父母虽然把这件事隐瞒了下来，但是心里对这个女儿又气又恼，失望极了。

