    四州地界,赫然与殷州是接壤的，换句话说,非常的近g。

    不过，遁地宗内的众女,大部分都没怎么出过远门,难得有一次“公费旅行”,每一位都非常的激动。

    于是乎,短短数十万里的路程,一行人赫然走了长达七日之久。

    对此,李少阳表示非常的无奈。

    毕竟是他自己同意的,不能忍也要忍。

    好在都是货真价实的修士,再远的路,也有赶完的一天。

    在第八日,一行人的身影出现在了殷州境内。

    甫一踏足那个广袤的大地,包括李少阳在内,所有人似乎都感应到了什么,齐齐抬起头颅,看向那大地深处。

    惊叹之声,同时从众女的口中吐出。

    缘由,正是因为那大地的尽头,一座巍峨、宏大的都城。

    轰！

    广袤的大地,有着无数的雄山峻岭,无数的浩瀚之景,然而一切都比不过那深处的一道庞大阴影。

    那是一座仿佛由天上落下来的都城!

    次第而落,接连天穹。

    一座座巨大的城池,错落有致,仿佛有着某种规律,在大地上进行排列,渐渐往大地的尽头去,城池也便愈加的伟大。

    到了深处,更是出现了无数只能在神话传说中看到的建筑。

    悬空大岛!

    战争堡垒!

    天上白玉京!

    云海水瀑!

    这一切的一切,共同组成了一座浩瀚的都城。

    任何人,来到这里,都无法不被这一座都城所震惊。

    这是一座伟大的都城,向来访的所有客人，彰显着殷朝这个二类大势力的庞大底蕴。

    如此都城,只怕也是穷尽了殷朝数代仙王的心血,方才能坐落在这一片大地上。

    有诗号可证:金乌飞绛阙,玄鸟落商都。

    虽然关于殷朝的负面消息非常多,也有不少修士都知晓,殷朝之人因为修的是噬种诀这种变态法诀,几乎整个王朝的核心修士都是食人族。

    可在见过了这一座都城之后,也都不得不承认。

    殷朝之底蕴,非比寻常。

    正因为如此,此时被震撼到的李少阳,感觉分外的刺激。

    “怪不得,怪不得了。”

    “小白脸的王朝，果然看着很变态。这样的势力,就算那个老的被魅魔给祸祸了,只怕一时半会也不会真的完蛋,少不得撑个数百上千年,一点也不稀奇。”

    “我的任务,就是让这个变态王朝,在十年之内完蛋,而且将它丢失的权柄,抢到我的遁地宗来。”

    “啧啧,如此艰巨的任务,本掌门实在太喜欢了。”

    “地狱级便地狱级吧,作为一个敢在深渊开启水晶宫的英明神武的掌门大人,区区地狱,莫非还能难得住我?”

    轰！

    这一刻,非常稀罕的,李少阳看着眼前无比浩瀚、伟大的都城,心底竟是生出了雄心万丈,一种叫做野心的欲望,也随之开始滋生。

    体内,热血沸腾,战意汹涌。

    第一次,他产生了主动去完成任务的冲动。

    在殷州地界的核心区域,和李少阳一行人一样,诸多从四面八方前来的客人,第一次见到“殷都”之后,全都是一副惊叹不已的模样。

    哪怕是其余传奇五州的客人,也都是如此。

    阗、谛、孺、狱、殷、离这六大古州,一起合称“传奇六州”。

    缘由是这六大古州,全都是太古大陆的碎片。

    每一州的来历,都无比的强大,各自都有着传奇的诗号。

    底蕴之深厚,远非青焱鲲鹏和其他一些角落旮瘩可以相比。

    在这之前,李少阳对于殷啸仙这个小白脸称呼自己为“乡巴佬”,内心是非常不服气的。

    毕竟，李少阳觉得人人平等,没有谁是乡巴佬。

    都是北玄大陆的修士,怎么能搞歧视呢?

    不过现在看到了殷都的巍峨景象之后,他也不得不承认了。

    “看起来,本大爷真的像一个乡巴佬啊,很忧伤啊。”

    回想了一下遁地宗的山门,二者对比了一下,李少阳哀叹道。

    虽然遁地宗如今是一个货真价实的三类仙门,独霸四州地界,算得上是一方巨擘了。

    而且，遁地宗的山门,还都是仙门系统出品,必定是精品中的精品。

    然而与耗费了殷朝历代仙王心血建成的殷都相比,还是差得有些远。

    底蕴之差!

    非战之罪!

    当然,李少阳也没有必要太过伤心。

    毕竟似“殷都”这等超级都城,在传奇六州内,也不过就是一两座而已。

    没错,至多也不会超过三座。

    缘由也非常简单,因为即便在传奇六州,底蕴能和殷朝相比的,同样少的可怜,似乎也只有绝离仙洲和阗溢仙州的超级霸主级势力可以相提并论。

    正因为如此,李少阳一行人站在这里,一脸乡巴佬的惊叹表情,没有引来任何鄙视。

    盖因其他人,也都是这个模样。

    只不过呢,李少阳毕竟是李少阳,遁地宗毕竟是遁地宗。

    就算到了殷州,来到了殷朝,她们的光芒就如同是黑暗中的萤火一般,不论如何都是遮掩不住的。

    当她们顺利的来到了殷都之前,即将跟着庞大的人潮,一起进入眼前这一座浩瀚的都城之时,有些尴尬的意外发生了。

    此时,李少阳等人,都经过了变身。

    原本李少阳派发每人一张“变身卡”的意思,是让大家都变身成为接近灵虎仙宗修士的模样。

    至不济，也要粗糙一些,丑一些。

    然而，李少阳忽略了众女对于美的追求,尽管每一人都使用了变身卡,但却没有一女真的变丑了。

    正相反,她们统统往美变去。

    可非常关键的一点出来了,她们使用变身卡之后,全都变成男的了,再一仙颜,那画面啧啧,可以说是不能看了。

    当然,李少阳是没有资格吐槽众女的。

    因为他同样使用了变身卡,却没有真的变成“宋大宝”的模样。

    这家伙依仗着殷朝该是无人认识宋大宝,所以给自己套了一个“浊世佳公子”的样貌模板,颜值轻松上了一百分。

    所以此时的场面便是:一行十几个美到冒泡泡的“男修”,出现在了殷都之前,为首的一个白衣公子,将一封精美的邀请函，递给了负责接待客人的殷朝修士。

    周遭,来自四面八方的诸多客人,都是一脸的懵圈外加疑惑。

    心中的念头,大概是这样的。

    “咦,这群小白脸哪里来的?都长成这个样子,是不是作弊了?”

    “肯定的吧,不然哪来的这么多帅哥,这很不科学啊。”

    “听说有一些特殊的手段,可以让人颜值暴涨,什么仙颜丹、玻尿酸、瘦脸针啊，反正就是可劲儿的造,这群家伙应该就是这种情况了。”

    “我想起来了,好像在血狱仙州有一个三类仙门霸汉仙宗,宗内都是男修,个个颜值逆天,就是这群人了吧。”

    “不是不是,霸汉仙宗刚刚才进去,长得是都不错,不过每一个都一副被采补过度的肾虚模样,哪像这群作弊的家伙。”

    “你是灵虎仙宗主宋大宝?”

    和围观群众一样,负责接待四方来客的殷朝内廷管事,此时也是一脸的懵圈。

    毕竟是负责接待客人的管事,尽管他没有见过真的灵虎仙宗主宋大宝,但是一些基本的情报还是知晓的。

    比如情报中说:灵虎仙宗主宋大宝,颜值非常的对不起群众,丑陋不堪什么的,而且还经常带着一群不靠谱又浮夸的手下四处晃荡。

    眼前的景象,明显和情报不符。

    “莫非有人冒充?”

    似是想到了什么,这位有着古虚二品修为的内廷管事，面色猛地一冷,一道杀意闪过。

    一双森冷的眸子,此时死死地盯着李少阳,有些阴恻恻道:“你真的是宋大宝?似乎你与传闻中的灵虎仙宗主,有些不一样啊。”

    嗡！

    “糟糕,有些得意忘形了。”

    一瞬,李少阳便感觉到了不好。

    要是在这里被识破了,那可就太冤枉了。

    须知，这里可不是他的地盘了,这里是殷州。

    李少阳“四州之主”的身份,在这里一丁点也不好使,调用不了多少山河之力。

    待会要是真的撕破脸了,少不得是一场苦战。

    最关键的是,要是惹来了那位“圣皇陛下”,一指头就碾压了李少阳等人,连反抗都是妄想。

    一想到这里,李少阳暗自传音给了身后的众女。

    传音一至,众女却纷纷犹豫了起来。

    “真的要喊?”

    “不要吧,太尴尬了。”

    “唉,早知道我就不变美了,喊那个真的很尴尬啊。”

    虽然众女都非常的不情愿,但人在屋檐下,不得不低头。

    为了不暴露,众女只得接受了李少阳的要求。

    互相对视了一眼之后,齐齐后退一步,而后红着一张仙颜过的脸,开始喊起了熟悉又中二的口号。

    “灵虎大仙,法力无边,仙福永享,寿与天齐。”

    “灵虎大仙,法力无边,仙福永享,寿与天齐。”

    “灵虎大仙,法力无边,仙福永享,寿与天齐。”

    当这一声声的口号响起,原本还抱着怀疑目光的围观群众,还有那一位位负责接待的管事,纷纷都是震惊了。

    倒是李少阳,在听过之后,不由双目一亮。

    “咦,同样的口号,围杀灵虎仙宗的那群二狗子喊起来非常的傻,雨蝶她们喊起来居然还挺好听的。”。。

