    不过，夜良奈却是发现了一个问题。

    系统之中并没有提供成为六道强者的办法。似乎并不能通过强化点堆叠上去。

    通向六道级别的区域，一片灰暗。

    他曾问过系统这是怎么回事，但系统告诉他，时机未到，恕不奉告。

    时机到了，自然就知晓了。

    这让夜良奈隐隐有一种不祥的预感。

    当然，目前来说他最重要的事情不是这些。

    他现在最重要的事情是用这从原村社长那里得到的血阳花，去救治林檎雨由利。

    “这血阳花哪来的？你竟然找到血阳花了？”当照美冥知道这一切的时候，那是相当的激动。

    不是说已经绝迹了么，夜良奈这是从哪里得到的，也太神奇了一点吧。

    “运气好，就这样得到了，赶紧让琉璃他们拿去实验，看看效果！”

    夜良奈看着激动的照美冥不禁一笑，然后将这血阳花交给了一旁的暗部，让他拿到医疗部进行实验。

    “小夜，这里有个事情想跟你商量下，你看如何？”

    照美冥平息了下激动的情绪之后，看着夜良奈露出一副玩味的表情道。

    见状，夜良奈心中不禁有了一种不太好的预感，问道：“什么事情？事先说好，要是太让我为难的事情我会拒绝！”

    照美冥见的他这为难的样子顿时笑了，摆摆手让他不要那么紧张，然后拿起自己手边一份刚刚批阅的卷轴，递给了夜良奈，道：“你看了之后就明白了！”

    夜良奈接过来试探性的一看，然后，顿时冒出满头黑线，道：“姐，你看我像是会教书育人的料子吗？”

    这卷轴上面就写了一件事情，忍者学校毕业生毕业在即，特任命夜良奈为忍校毕业生指导上忍，指导修行。

    可夜良奈自己什么料子，他太清楚了，让他去战斗那还行，让他教书育人？似乎不太现实。

    他自己现在也就才十七岁，实在不像是个教人的料。

    虽然说加上前世的年龄，再去掉与这一世叠加的时间段的话，已经二十五岁了。

    可是，如何教书育人他是真的一点经验也没有！

    就不怕他教坏忍校毕业生，耽误别人大好前程么！

    “我相信以你的能力不成问题，就连暗部部长这样的位置你都能担任的顺风顺水，没理由担任指导上忍就有问题了，相信自己，这件事情就这样定了，也省的里整天游手好闲！”

    照美冥压根不给夜良奈拒绝的机会，就把这件事情定下来了。不知道是不是夜良奈的错觉，他竟然从照美冥脸上看到了一丝恶趣味！

    “姐，你就这么看不惯我闲着么？”

    夜良奈一脸无奈的说，他想好好闲着一下就这么难么？说好的亲姐对亲弟一般很好的呢。怎么他这个亲姐一直‘欺负’他。

    “是的！”

    夜良奈本以为照美冥会遮掩下，可没想到她竟然直接就承认了，夜良奈顿时脸更黑了。

    “罢了，指导上忍我就认了，不过，要是教坏了我可不管！到时候你可别说我玩忽职守，姐！”

    照美冥听后柳眉一动，自信道：“我相信你不会的，你不是那样的人！”

    夜良奈是个什么样的人，也许她了解的不是很全面。但有一点她知道，夜良奈很爱才！

    忍刀七人众是这样，林檎雨由利，辉夜君麻吕这些人是这样。

    甚至是矢仓！

    任谁敢如何信任曾经的敌人，还是死敌！

    但夜良奈做到了，化敌为友，给雾隐村增添了一份巨大的战力。

    当然了，这样的事情恐怕在忍界也就独此一份，毕竟像夜良奈这样实力高强而有爱才的人，也就只有他一个人罢了。换着另外一个人来，又有谁有自信说能够驾驭矢仓这种强者。

    有时候即便很爱才，但如果没有绝对信心掌控的话，也只能痛下杀手了。

    …

    “嘿，你们听说了吗？我们这一届的指导上忍中，将会加入几个了不得的大人物，你们说会是谁呢？”

    在夜良奈接受指导上忍这个身份之后，忍者学校之中，有人传出这样一个消息。

    顿时，这个消息就引起了众人的热烈讨论。

    “什么，真的假的？有新的指导上忍？那，会不会夜良奈大人也在其中啊！”

    “哈哈哈，你就做梦吧，梦里什么都可能实现，夜良奈大人那什么地位的人，怎么可能成为指导上忍！”

    “就是就是，你说由木人大人，再不斩大人加入我都还信，夜良奈大人怎么可能加入！”

    只是，要是让他们知道，指导上忍队伍之中，确实就是有夜良奈的话，他们会不会兴奋的晕倒？

    估计有一些女忍者会！

    夜良奈在雾隐村之中的人气一直都是最高的，不知道是多少年轻忍者的偶像，更是众多女忍者犯花痴的对象。

    又有几个女忍者没幻想过自己与夜良奈有那么一段故事呢。

    霸道总裁爱上我，就算知道很扯，但想想总没关系吧！

    当然了，这么多年来也有很多人一直在分析，到底有谁能够配得上夜良奈这种优秀的男人。

    帅气强大，年少多金，关键是还是水之国幕后的掌控者。

    可以说是位于忍界巅峰，就差一步便能被成为神的男人，优秀到让人一提到都会黯然失色，耀眼的不可望，更是不可及！

    可以说，夜良奈在十四岁那年已经达到了他们所能够想象到的人生巅峰，没有之一！

    这样的人若是能够来教他们的话，就算最后一无所成，他们估计也会开心的忘乎所以。

    毕竟，至少曾经近距离接触过夜良奈，又有几人有过这样的待遇。

    “行了，讨论那么多有的没的东西也是浪费时间，抓紧这最后的时间好好学习吧！”

    一个教师样子的忍者走了过来，满脸严肃的扫了众人一眼，众人顿时都缩了缩脑袋，收起了脸上的各色表情，对这个男人似乎很是敬畏。

    “三个多月之后，木叶村会召开中忍考试大会。届时，你们会作为参赛队之一参加大会，记住，都给我好好表现，别丢了我们雾隐村的面子，明白吗！”

    这人满脸严肃的喝道，目光冷厉，一副要是谁表现不好的话，就会直接杀人的感觉。

