    “不得不说，你超出了我的期待，新生。”

    魔法符文学课程教室之外，一脸冷漠的德丽安娜导师，表情很冷漠的将一个代表课程结业的小本本递给眼前穿着腐蚀者法衣，看不到表情的海盗。

    在那个小本本上，一个硕大亮眼的A+，还有德丽安娜飘逸的签名，让布莱克叉着腰，想要发出一声得意的大笑。

    这副姿态看的治学严谨的上层精灵幽魂非常不满，却又无可奈何。

    该死！

    被他装到了。

    德丽安娜看了一眼闹哄哄的教室，这幽魂抱着双臂，冷声对布莱克说：

    “你肯定是使用了某种我无法发现的手段，按照你对魔法符文的理解程度，你根本不可能完成十二重魔法符文的绘制。

    实际上...连我自己都做不到。”

    “哎呀哎呀，导师你这真的是不当人啊，自己都做不到的事，让一群可怜的学生去做。看样子你是根本没想着给出自己的A+分数吧？”

    布莱克把玩着手里的结业证书，他笑眯眯的对眼前生闷气的德丽安娜导师说：

    “还真是‘严格’的精灵呢。”

    “我能听出你话里的嘲讽，这让我非常生气，但事情并非是你想象的那样，这个高的离谱的结业标准也不是我设计的。

    我并不懂院长为什么要上调所有课程的结业标准，但她肯定有她的道理。”

    上层精灵导师叹了口气。

    她看着布莱克，说：

    “你之前说的话很对，这是知识与知识的对抗，不是一场你死我活的战争。如果是为了寻找真理，那么这样的对抗里，就不会有真正的失败者。

    你作弊的手段高出一筹，我发现不了，说明你的知识胜过我。

    我该向你学习。

    另外，你一定要从我这里得到A+的分数，是想要进入蓝月院长的精英班级中，对吧？要进入那里，你还需要另一个A+分数的结业证书。

    我建议你去妮蒂尔导师的魔杖应用课。”

    德丽安娜导师对布莱克建议到：

    “那个家伙是学院之耻，她总喜欢用她的魔杖做一些奇奇怪怪的事，以你的能力，应该很轻松就能在她那里拿到...”

    “这个吗？我已经有了。”

    海盗哈哈一笑，从怀里取出魔杖应用课的结业证书，把两个小本本放在一起，在手里抛了抛，说：

    “我已经有资格进入院长的精英班级学习了，但我决定明天再过去。导师还是快去上课吧，那群臭小子们都要闹翻天了。”

    精灵幽魂疑惑的看着布莱克手里的两个结业证书，她明明记得这个新生是今天才入学的，他怎么会有妮蒂尔那家伙下发的证书？

    这...

    “啊！”

    冷漠严格的上层精灵幽魂突然捂着脑袋发出一声痛苦的呜咽，把布莱克吓了一跳。

    海盗想要帮忙。

    但在德丽安娜抬起头时，之前那股微微的友善却已经再不见踪影。

    “你是谁！是刚入学的新生吗？为什么不去上课！”

    又恢复到了冷漠到恨不得让人揍她的上层精灵倒是，严肃的呵斥道：

    “在这个教学时间到处乱跑，是要被扣学分的，你不想毕业了吗？快回去你的教室，这一次算做警告。”

    说完，德丽安娜转身走入身后的环形教室里。

    腐朽的大门砰的一声关上。

    “有种力量在影响这些幽魂的思考方式，我的小主人。”

    萨拉塔斯悄悄的说到：

    “它在强迫这所学院里所有的幽灵强行遗忘了他们已死的事实，任何触及到‘真相’的事物，都会激发那股力量，迫使循环继续下去。”

    “是艾萨拉借由潮汐之石释放的诅咒？”

    海盗问了句。

    但萨拉塔斯这一次没有立刻回答，而是在沉默了几秒之后，有些不敢肯定的说：

    “并非如此。

    这股力量在诅咒之上缠绕，它是对于诅咒力量的修改和延伸，并不是艾萨拉做的，那位傲慢的女王不会做这种无聊的事。

    而且我怀疑，这种对诅咒的修改，并非是出于恶意，而是一种...保护。

    呵呵，这个学院真的是有意思。

    但探寻真相的过程才是解决问题是真正的快乐所在，您忠诚的仆从不会夺走属于您的这份快乐。当然，如果小主人想要知道谜底，那么只需要问我就好了，我很乐意为您服务。”

    “你服务的已经很好了。”

    海盗摆了摆手，说：

    “现在退下吧，我的仆人。”

    萨拉塔斯发出一声短促的笑声，悄无声息的消失。

    布莱克也没有立刻拿着两个到手的结业证书，马上去找艾尔娅·蓝月，他耐心的等到眼前环形教室的课程结束后，混入了下课的学生们之中。

    借着刚才一口气完成困难考试打出的“名声”，开始在这群一万年也无法毕业的精灵学员中，打听关于艾尔娅·蓝月院长的事情。

    “啊哈，蓝月院长，那可是纳萨拉斯学院异闻之一！”

    一个束着双马尾的精灵幽魂语气兴奋的对布莱克说：

    “传说中，校长从来不离开她的办公室！曾经有高年级的捣蛋鬼试图溜进校长办公室里，但进去了就再也没出来过。

    传说他们都被校长用邪恶魔法变成了青蛙。

    在每个月上弦月和下弦月交替的时候，在那个夜晚里，只要你胆子大，悄悄经过院长办公室门前，就能听到里面传出青蛙的叫声。

    好像是在用某种语言求救...”

    这女精灵幽魂的语气还变的阴测测的，似乎是想讲个鬼故事。

    但听得布莱克一脸尴尬。

    好家伙，你自己就是个“鬼”，还是个万年老鬼，结果轮到你给我讲鬼故事啦？

    但这所谓的“学院异闻”，似乎还是大家都喜欢的话题。

    那个双马尾精灵幽魂开了个头，后面的学生立刻跟上，七嘴八舌的给眼前这个厉害的“新生”说起了学院里其他几个异闻。

    “就在教室外面的湖里，有个‘湖中精灵’。每到夜晚的时候，你对湖面说话，他就会回应你。不过那是个很好色的湖中精灵，总喜欢和女学员聊天。

    还曾要求女学员把内衣丢下去给他。”

    一个高个子精灵用兴奋的语气给布莱克说了一段，下一段又由另一个家伙接上，还是那副讲鬼故事的阴测测语气。

    “还有哦，据说在学院周围的参天大树上，有一头怪异的野兽。

    运气好的人能听到它的鸣叫，循着声音追过去，能找到魔法制作的水晶，根据图书馆中的传说，那是一头被封印的天空之王。

    要连续找五次，才能解开那头古老的野兽的封印，让它成为你的同伴。

    但运气差，就会被它用尖锐的嘴啄死。”

    “我也知道一个，是关于‘哭泣精灵’的！”

    布莱克身边，正在试图抓住自己不乖的四处乱飞的奥术魔典的一位“学姐”，这会也扭头参与到了话题里。

    她语气清脆的说：

    “学院附近有个怪异的精灵，大家都说他已经死了，他会在每个月的某几天在学院附近游逛，会躲在一些地方哭泣。

    但只要有人靠近，他就会被惊动，会消失的无影无踪。

    我曾经去试图找过他，但他跑的太快了，我根本追不上。还有，那个精灵怕水，我亲眼看到他被一处小水洼挡住了去路。

    大概是我追的太紧，最后被他用闪现术越过了水洼。”

    “你那个算什么！我还知道一个更厉害的，就在学院边上，靠海那边有个山洞，里面住着一头怪兽。

    你敢靠近，它就会怒吼。

    进去的人再没出来过。

    但那头怪兽却从不离开自己的巢穴。”

    又有人说了个新的传闻。

    但很快引来了反驳，有人信誓旦旦的说到：

    “躲在巢穴里的怪兽算什么？我还知道一条异闻是关于龙的！咱们学院里藏着一头龙，就在我们之中，是变幻了姿态偷偷溜进来的。

    她偶尔会跑来和我们一起上课。

    还会偷我们的法袍魔杖来伪装，据说有导师知道这件事，但学员们就没人知道到底谁才是伪装起来的龙。”

    “哈，你们在说异闻吗？好久没讨论这个了，真热闹啊，那我也来说一个。”

    脸上有面纹的一位精灵学员打着哈欠，凑到众人身边，用一种做作的语气，压低声音说：

    “据说纳萨拉斯学院里，有很多人都已经死了。他们死的很痛苦，不得解脱之下便化作幽灵，每天都在重复着死亡那一天的活动。

    就和传闻中那条神出鬼没的龙一样，那些死者就混在我们之中，我们认识他们，却无法分辨出他们。

    他们最大的执念就是无法毕业...

    想想吧，我们每天都和一群死者一起上课，一起学习，据说谁要是在考试中成了最后一名，就会被那些幽灵给...”

    “别说啦！”

    最开始和布莱克聊天的双马尾精灵发出一声尖叫，她捂着脸大喊到：

    “这个传言太无聊了，怎么可能会有那种邪恶的事...我，我不是怕啊！我告诉你们，我一点都不怕幽灵，只是这根本不可能。

    幽灵什么的，太滑稽了。”

    “就是就是，这个异闻太无聊了，咱们还是说点其他的事吧。说起来，我们有多久没考试了？感觉已经过去好久了...”

    一个精灵幽魂自言自语的摸着脑袋。

    但似乎有某种力量在阻止他们这个话题。

    沉默突然降临，周围的学员们好像不认识布莱克一样，自顾自的说着话，往下一节课所在的教室去了。

    “好家伙，这已经凑齐‘纳萨拉斯七大不可思议’了。果然，不管在哪个世界，每个学校都有类似的传闻吧。”

    目送着突然冷漠下来的精灵幽魂们离开，海盗摩挲着下巴，思索着刚才听来的七个传闻，他身边的坎瑞萨德已经是瞪圆了眼睛。

    小术士低声对大术士问到：

    “船长，他们说的这些，除了最后一个之外，其他的，都是...假的吧？”

    “你觉得呢？”

    布莱克瞥了一眼惴惴不安的瘦小子，他挑了挑眼睛，用阴测测的语气说：

    “我悄悄告诉你哦，这七个异闻，都是真的！这个学院很邪异的，它不如你看起来那么简单...好啦，别怕。

    学员们只是到处乱传风闻罢了，传的人多了，事情的真相自然就变的扑朔迷离，但实际情况远没有他们描述的那么可怕。

    要我说，这纳萨拉斯学院本身，就是阿苏纳这个鬼地方最大的灵异事件，只有别人害怕他们，哪有这群万年老鬼害怕其他人的道理？

    你先去上课吧。”

    海盗拍了拍坎瑞萨德的肩膀，对他说：

    “既然想学知识，就好好去学，你有改变术士传承的志向，这很好，很有野心，我很喜欢，所以我会帮你实现你的愿望的。

    我一会要去见院长，今晚在十三号宿舍集合。

    那两个无能的废物应该已经准备好了，明天...明天夜晚！我们发动计划。”

    “好的。”

    小术士对船长比划了一个OK的手势，自己跟上那群精灵学员们，去下一个教室上课。海盗则拿着两本结业证书去给严肃的宿舍管理员费尔里奇导师看了看。

    从他那里拿到了前往院长办公室的资格，又顺着这很巨大的地下教室右边的阶梯一路向下，最终来到了院长办公室中。

    传说中，艾尔娅·蓝月院长从不离开她的办公室...

    “进来。”

    一个有些苍老的声音从门后响起。

    海盗推门进去，迎面就看到一位穿着蓝色法袍，带着怪异的水晶眼镜，胸前佩戴着院长铭牌的女精灵，将一沓闪耀着魔法光芒的试卷，放在了布莱克眼前。

    “我听说了你的故事，新生布莱克，你或许很有天赋，但必要的考核是必须的。来，先做完这套卷子，我们再来说说你的学习计划。”

    “不是吧！”

    海盗在心里哀嚎一声。

    他看着眼前萨拉斯语写就的魔法试卷，上面每一个字符他都认识，但连在一起就凑成了对他的恶意嘲讽。

    “萨拉塔斯？”

    “嗯，我应召而来，我伟大的主人，需要忠诚的我为您再次服务吗？唔，让我看看，艾萨拉时期的高阶魔法知识，这也太难为不学无术的海盗了吧？”

    “废话少说，干活。”

