    新年之后，李穆川感觉家里有些待不下去了，只能匆匆回到了基地中。

    主要还是在家里，父母已经开始嫌弃起他来了。

    这和W101的世界可完全不一样了，W101的世界里，李穆川的父母知道李穆川一年之后就会离开，所以在李穆川待了一年的时间里面，每天都是很不舍的模样。

    但李穆川在这边，可完全不是这个样子了。

    回到基地中后，李穆川恢复了自己的训练，每天依旧是按照以前的训练标准来。

    春节过去了之后，李穆川距离穿越的时间也近了。

    等到时间临近，原本一直待在大乌星系的刘建辉也赶了回来，准备送送李穆川。

    李穆川这边，在仓库里面接收完物资之后，已经准备好了开始下一次的穿越。

    终于在穿越的最后一点时间，李穆川站在了穿越室中。

    刘建辉两人站在前方看着李穆川，“注意安全。”

    还是一如既往的叮嘱。

    李穆川听着这话点了点头，冲着两人摆了摆手，随后等待着倒计时清零。

    很快，等到白光开始亮起之后，李穆川随即在众人们面前消失。

    ......

    等到光线恢复，李穆川回头左右看去时，身边的环境已经变成了一片低矮的房屋。

    四周黄沙漫天。

    “这里是....”

    李穆川朝着四周看去，不见四周有半点植物的样子，这让李穆川不由忍不住一挑眉头。

    心中疑惑自己又到了哪个世界，但李穆川还是直接从自己的小空间里面，掏出了手机。

    还是先看看能不能连上这边的网络先。

    不过，这边有网络么？

    李穆川心中狐疑，这边的房屋看起来，虽说也是靠近现代的，但李穆川觉得这种程度的建筑似乎不大可能发展出这种科技。

    李穆川掏出手机，开始收寻网络。

    只是片刻之后，手机上开始显示无服务的状态。

    看到这一幕，李穆川顿时皱起了眉头，这和他想的差不多。

    这个世界，好像还没有发展出有网络的科技程度。

    就是不知道，这是什么世界，古代么？

    李穆川心头疑惑，收起手机后准备找人打听一下这个世界的情况。

    不过就目前来说，就以李穆川看到的情况，这里的环境似乎有些太差了。

    李穆川带着几分疑虑，朝着前方走去。

    很快，低矮的房屋映入眼帘，让李穆川有些意外的是，他看到了不少人。

    而这些人的衣着还有手中的东西，看起来都有些怪怪的。

    就李穆川看到的情况，这些人身上的衣服材质，似乎并不像是布料，这些衣服穿在身上的时候，还隐约反射着一点金属一样的光泽。

    另外，在这些人的腰间还挂着一些武器。

    模样看起来有些怪，有些认不出来这到底是什么武器，不过这和四周的环境看起来，明显有些格格不入的样子。

    “呦呵，这是来了新人？”

    李穆川才刚刚踏入这一片地方，立刻就引起了在场众人们的注意。

    看着李穆川明显和这个地方格格不入的模样，一群人扭头看向李穆川，脸上带着一丝戏谑。

    李穆川看着这些人，感觉和四周的环境有些格格不入，然而在场的众人们，看着李穆川却也觉得对方和这里格格不入。

    主要还是双方看起来，完全不是一伙的。

    “这里是什么地方？”

    李穆川看着面前的这些人，感觉更加的困惑了。

    看这些人的样子，好像是对于自己身边的环境比起李穆川还要熟悉，完全就知道李穆川是一个外来者一样。

    “怎么，你都被丢到了这里，居然不知道这里是什么地方？”

    见着李穆川发问，为首的一个汉子，满脸被风沙侵蚀过的粗糙脸庞上，带着一丝疑惑。

    被丢到了这个地方，这家伙怎么还一幅们都不足的模样？

    “居然都不知道被丢到了什么地方，我看这个家伙的样子，怕是在这里活不上几天的。”

    另外一人闻言，看了看李穆川摇摇头说了一句。

    “我看也是，看这家伙细皮嫩肉的，该不会是连强化剂都没打吧？这样的家伙丢到这里，未免太蠢了。”

    众人们在此刻纷纷开口说个不停，话里话外的，带着一丝叹息。

    李穆川听到这些话，心中越发的困惑，这些家伙都在说着些什么呢？

    “这里到底是什么地方？”

    李穆川重复问了一句，看这些人的样子，摆明了知道这个地方是什么地方，而且似乎他们也是外来者，被丢到这里的外来者。

    这里难不成是外星球？

    李穆川看着这些人的装束，别的不说，他们身上的材质衣服，还真不是现代能够研发出来的样子。

    “对于你来说，这里是地狱。”

    “给你一个忠告，这里的植物都不能吃，哪怕是饿死也别去吃，要不然会让你生不如死。”

    对面的一群汉子闻言，对视了一眼之后，摇摇头转身进了一旁的低矮房屋。

    李穆川看了一眼那个房屋，隐约看到这房屋外还竖立了一块石头，石头上面刻着一个酒字。

    黄皮肤，汉字，是华夏人没错....

    但、这里是什么地方？

    李穆川下意识的朝着天空看去，按照他刚刚的猜测。

    他们都是被丢到这个地方来的，倘若是在地球上，好像也没有见到那个地方有这般荒凉，最为重要的是，也没有看到哪种植物长成那样。

    之前李穆川没有看到什么植物。

    但这会儿，却是在一旁的屋脚下，看到了一个个长的刺儿，但却有着一张大嘴的植物。

    另外就是这里的环境，和地球真的是格格不入。

    李穆川也算是去过好几次外星球的人了，去过的外星球和地球相比，说实话，每一次去外星球李穆川都有一种莫名的对比。

    大约是在地球待太久了，所以在外星球上能够感觉到这个星球和地球一丝不同之处。

    之前李穆川还只是隐约间心中有这种感觉，但现在却是有着百分之九十以上的几率可以肯定，这里并不是地球。

    带着这种想法下，李穆川的眼睛透过了浓浓的黄沙，从天空中想要看到一点恒星是否有什么不一样的地方，以此确定自己所在的位置。

    只是黄沙漫天，李穆川只能够看到一点明亮的光芒挂在了天空中。

    除去这个以外，却是什么东西也看不到了。

    李穆川见状不由眉头微微一皱，“不行啊，看不清楚恒星，不过就这四周的植物，应该可以确定不是在地球的吧，这玩意儿看起来，也不像是外星球移植到地球来的。”

    之所以没有直接确定，其中还有一个可能是地球环境发生了巨大变化。

    考虑到这个，李穆川才不敢直接确定，这就是外星。

    “还是找那些家伙，再打听一下吧。”

    李穆川盯着一旁像是食人花一样的植物看了看，这玩意长的像是有一张嘴一样，叫人看着心头有些瘆得慌。

    李穆川倒也不是害怕，就是觉得这玩意太丑了一些。

    来到石碑前，看了看上面的酒字。

    李穆川觉得里面应该是卖酒的才对。

    想到这里，李穆川也推门走了进去。

    才刚刚入内，李穆川就听到了喧闹的声音。

    浓郁的酒味扑面而来，和李穆川以前嗅到的酒味不同，他这会儿嗅到的酒味里，带着一点芳香味，不如以往的那种酒臭味。

    “不像是地球上面的酒。”

    李穆川抽动鼻子，轻轻嗅了嗅。

    地球上面很多酒，李穆川还是尝过一点的，主要还是以前的时候吃饭，见着有名贵的酒就都尝了一点。

    也是李穆川后来不缺钱了，抱着尝鲜的态度去尝的，所以大部分的名贵酒，他都多少知道味道。

    眼下的这酒，明显不是他尝过的。

    “这小子也跟进来了。”

    旁人看到房门被推开来，张望了一下就看到了李穆川。

    以李穆川身上的衣服，和他们的衣服对比就明显不一样。

    太显眼了。

    “有谁能够告诉我，这里到底是什么地方吗？”

    李穆川听着四周的嘈杂声，不由高声问道。

    “喝酒喝酒。”

    “老板，给我来一杯地狱火。”

    四周喧嚣声不止，没有人理会李穆川。

    倒是前方的老板，这会儿正在忙碌着给众人们调酒，那个老板是一个年轻人，看起来倒是不怎么大。

    不过李穆川仔细看了看，对方的手臂比起他的手臂都要大了一圈，看起来似乎是瘦瘦弱弱的，但估摸着应该是挺能打的。

    老板应了一声，手掌开始挥舞起来。

    “我说，你应该找个女人来调酒了，你这酒很不错，爷很喜欢，就是这调酒的人不是女人，爷很不喜欢。”

    一旁的一个壮汉看着对方调酒，不由调侃了一句。

    “女人女人，你这天天就知道女人，这么喜欢女人的话，去找玫瑰去啊，人家长的可不赖。”

    “就是就是，你去把玫瑰拿下来，说不得我们一起叫你一声大哥！”

    众人们各个欢呼起来，酒店里的气氛开始变得热闹。

    前方的老板在这个时候也不由接过话语说道，“我这要是换上了女人，保不住就要天天和你们打架了。”

    他在这里多久了，还能够不知道这些家伙？

    真要是有女人在这里调酒，表现的还稍微弱一点，回头这些人就会隔三差五的挑衅了。

    别的不说，现在没有女人可都长长见着这些人打架，更别说别的了。

    “去去，要找玫瑰你们去，我不好这一口。”

    大汉听着众人们的调侃，脸色微微一僵，随即摆了摆手直接说道。

    众人听着这话，顿时引起一片欢笑声，“你那是不感兴趣吗？平日里看到长的和如花一样的女子，你敢去赞美一下，玫瑰那种级别的美人，你就不敢兴趣了？”

    众人们笑的厉害，一旁的大汉哼了几声，却也不做声。

    李穆川在一旁听着，大约是听出来，这个玫瑰似乎有些不一般。

    大约是很能打吧。

    李穆川从这些人的嘴中，大约是听出了这么个意思，就是不知道有没有猜对。

    对于这个事，李穆川还不是特别感兴趣，他直接来到老板跟前，想了想问道，“老板，你这里收什么货币？”

    “收星币，你有么？”

    老板听到这话，倒是有些讶异的看着李穆川，大约也没有想到过，李穆川还会开口询问这个问题。

    这家伙都不知道这里是哪里，怎么会知道这里的货币和其他地方的不一样？

    “当然，你要是有有析金的话，那也是可以的。”

    析金？

    李穆川听到这话怔了片刻，随即脸色一变，“暗金？制造四级以上曲率引擎需要的必备材料，析金？”

    “当然了，要不然你以为是什么？”

    老板闻言，理所当然的回了一句。

    李穆川闻言脸色巨变。

    真是这东西，这东西可是军工恒星级别的材料，比之前恒星级材料红纹铬还要高级。

    而这东西，完全是军用级别的材料，别人不允许开采的，私自贩卖也是重罪，属于战略资源。

    “这星球上有析金？”

    李穆川深吸了一口气，对着对方问道。

    要是有这东西的话，那么李穆川似乎是明白过来一点了。

    析金生长环境极为的特殊，机械开采损耗非常大，基本上都是依靠人力开采。

    “难不成这些人是在私自开采？但也不对啊，私自开采的话，为什么要说自己是被丢到这里来的，难不成是有一些团伙绑架人，丢到这边开采？”

    要是这样的话，似乎可以说的通了。

    毕竟私自开采这析金是属于重罪，暗地抓人丢到这边开采就不存在泄密的可能性了。

    “当然有了，要不然你以为你被丢到这里来是做什么？”

    老板摇摇头，“好了，趁着现在还有休息的时间，你现在还是尽快熟悉一下周围的环境，别在这里浪费时间了，等要去开采析金的时候，他们会叫上你的。”

    老板冲着李穆川摆摆手，示意他可以离开了。

    对方又没有钱，待在这里浪费时间做什么，嗅一下这空气中的酒味么？

    “就是，你应该去周围熟悉一下环境，这里的环境恶劣，别是回头迷路了死在外面。”

    一群人冲着李穆川开始说到起来，倒也不是有什么恶意，单纯的只是觉得对方应该去熟悉一下周围环境。

    新人到这里的死亡率可是非常高的。

