
罗恩的箱子是特殊材料定做，没有受到任何爆炸影响，罗恩把自己身上的格洛克手枪和枪套一起放回箱子里的空槽，然后一脸神圣的拿出一个装着转轮手枪的枪套重新固定到腰带上。

刷~

罗恩快速拔枪，然后收回，再拔枪，如此反复三次，终于满意的把转轮手枪放在掌中反复摩擦，如同一个恋物癖变态一般。

如果有熟悉的专业枪手看到罗恩动作的话，一定会惊奇的发现，罗恩的拔枪速度比用格洛克的时候快了一倍！

而更令专业枪手吃惊的，则是罗恩手中的转轮手枪：史密斯威森M500转轮手枪在手枪。

最有名气的手枪之一，而它的名气来源於它的大口径，此枪为0.50英寸口径，即12.7毫米，发射.50马格努姆大威力手枪弹，由於子弹太大，一般的转轮手枪弹膛能装六发弹，而史密斯威森M500转轮手枪只能装下五发。

当然，相应的威力也带来与之相应的强大后座力，一般情况下，除了狩猎没有会用这玩意，可罗恩这把却与众不同，是他这二十多年来，得到的唯一一把系统认定的传说武器！

在罗恩的眼中，这把枪闪着与众不同的橙色光芒。

“老杰克的史密斯威森M500转轮手枪，传奇枪手杰克·马斯顿最后一把佩枪，威力巨大，经过老杰克的改进，大幅减小后座力，你甚至可以单手驾驭！”

这把枪来自罗恩小时候的邻居，一个退伍老兵，罗恩的枪法也是这个老兵教的。

而老兵就是杰克•马斯顿，镇子里的人说曾经是个非常了不起的大人物，不过罗恩认识他的时候已经是一个连自己走路都费劲的老人。

别看老头走路挺麻烦，但枪法依旧不减当年，作为一个前世因为华夏禁枪而始终没能如愿以偿的军迷，罗恩没事儿就往老头这里跑着学枪，一来二去，竟被老杰克当作亲孙子一样看待。

甚至还特别在遗嘱里写明，把他最喜欢的手枪归罗恩继承。

而罗恩从老杰克身上除了这把手枪之外，还在枪法得得到老杰克认可后，收到系统的第二个技能：神枪手。

“神枪手（被动）：由范德林德黑帮第一神枪手亚瑟•摩根传承下来的枪法，使用转轮手枪时，射击精度翻倍，射速翻倍，拔枪速度翻倍（转轮手枪，这是一个牛仔对武器最后的执念）。”

最有意思的是，罗恩发现，这个被动技能不仅能加持手枪，好像对一切转轮式设计的武器都有效果。

比如罗恩又从箱子里拿出来的M32式榴弹发射器……

夜色已深，在和托雷托打电话确认过他和安迪都没事之后，罗恩终于走到韩国城孔庙边的仓库附近，从阴暗的小巷子观察。

仓库门口几个亚裔小混混漫不经心地玩着扑克，每个人的身边都放着冲锋枪，看起来火力强大，而仓库里隐约透出来的微光表明应该还有别的人。看来那个飙车族没有说错，他们的巢穴就是这里了。

罗恩爬到仓库对面超市房顶，把背包往地上一倒，哗啦啦倒出18发榴弹，连上M32里面已有的6发，一共24发，这一路背过来可真不轻，不过对有着永动机属性的罗恩来说小菜一碟。

罗恩满意地把榴弹在地上排成三排，然后打开M32的瞄准镜盖子，枪托抵在肩上，对着三个混混瞄去，距离稍远，罗恩不得不进行二次修正一下枪口高度，然后手指一勾扣动扳机。

“咚~”一声轻微脆响，枪榴弹命中一名混混立刻“梆！”地一声炸开，把混混炸成一滩碎肉，爆炸的气流直接把另外两个混混吹倒在地生死不知。

“%）@#￥”仓库里传来一阵惊慌的鸟语，一大帮混混从仓库里出来，却只是茫然地左顾右看，根本不知道袭击来自于何处。

屋顶上的罗恩轻轻舔了舔嘴唇，真是群没有任何军事常识的傻狗，连最基本的散兵队形都不会，一群人聚在一起，简直是给专门给罗恩送人头一般。

这样的机会，罗恩怎能错过？手指一勾，向着混混最密集的地方射出第二发枪榴弹。

“梆！”榴弹在人堆中炸开，混混又倒下三个。

混混们这次终于学了个乖，十来个人立刻散开，各自找掩体躲起来，拿枪胡乱向自己认为可能有人的地方乱射，顿时枪声乱成一团。

不过没有一个人注意到罗恩所在的屋顶，罗恩当下再不客气，手指连动，迅速把弹仓里剩下的四发榴弹射出，又有三个小混混被从掩体后面炸了出来。

“人在屋顶！”一个眼尖的混混终于发现罗恩藏身的位置，疯狂地对着这边扫射，罗恩立刻伏身，9毫米的手枪弹在罗恩前面的矮墙上打出一排弹孔，却没有一发命中，小混混的冲锋枪打了个寂寞。

而罗恩发射器一扭一甩，六个空弹壳被甩了出来，然后飞速抓起地上榴弹装入弹仓，连头都不露，学着非洲叔叔打AK的姿势把发射器举过头顶，一波连射把榴弹打空，打得小混混又是一阵鸡飞狗跳。

然后毫不停顿重新装弹，从矮墙后面地上一滚，从另一个位置站起身，而此时小混混的注意力全在刚才的他伏下去的地方。

“去死吧！”罗恩抱着发射器一顿扫射，在神枪手特性的加持下，罗恩榴弹发射器的射速堪比自动步枪，仓库门口的空地上，再次被罗恩炸出六个小坑。

“杀了他！”“他只有一个人！”“￥）#——@”

眼看越来越多的同伴倒在身边，韩裔黑帮们杀红了眼睛，拿着冲锋枪对着楼顶疯狂扫射，恨不得立刻把罗恩大卸八块以泄心头之恨，更有两个机灵点儿的左右向超市包抄过去。

不过罗恩岂是那么好相与的？

超市两面临街，另外两面分别被两条窄小巷子包裹着，重新把最后六颗榴弹装入弹仓之后，罗就从超市屋顶后面矮墙翻了下去，刚刚落地，就听到一侧巷子里专来悉悉索索的脚步声。

这用傻瓜，不会还以为我在屋顶吧？

罗恩简直对这些帮派成员的军事素养无语了，但凡在军队服役过，也该对战术转移有个基本的认识吧？

罗恩身子一侧，对着黑漆漆的巷子飞快盲射倾泄火力，榴弹在狭小的巷子里暴发出更惊人的威力，立刻变得如同人间炼狱一般。

“乒！”一声脆响，发射器射空，罗恩直接把发射器往地上一丢，掀起西装闪身进入刚刚被清理“干净”的巷子里。

而这个时候，另一边包抄的人马才刚刚转过街角，当头的小混混还没来得及搞清楚状况，大叫着的嘴里就被塞入一个冰冷的金属造物。

“再见~”罗恩说着一边轻轻扣动扳机。

“砰！”小混混的脑袋像掉在地上的西瓜一样炸开，子弹威力不减地射入第二个人的脑袋，变成同款烂西瓜。

这就是12.7毫米子弹的威力，跟格洛克那种需要讲究射击技术的枪不同，用这种大威力手枪根本没那么麻烦，你只要射中就行，基本上没有补枪的必要，有时候子弹的穿透力还能给你个买一送一的惊喜。

至此，两路过包抄全灭。

“小心，他在巷子里！”混混头子大声尖叫，剩下活着的混混们却没有一个胆敢走进被罗恩划定为死亡之地的巷子，只是心惊胆战地把枪口对准巷子的出口，只等有任何风吹草动立刻射击。

罗恩早已顺着排水管重新爬回了屋顶，顺着矮墙悄悄向外打量，还剩下四个混混守在仓库门口，罗恩想了想，出于保险的考虑甩出弹仓又加了一发子弹进去。

然后在背包里塞了块砖头进去，往巷子里一丢，发出如同有人落地似的“噗”地一声，果不其然，小混混们立刻紧张地对着巷子一顿“嗒嗒嗒”的扫射。

而罗恩却默默记下各个混混的位置之后突然起身，在矮墙上一蹬跳了下去，恶作剧心大起，喊道：“午时已到！”

罗恩在空中保持瞄准的姿势，迅速锁定四个目标，依次开火。

“砰！砰！砰！砰！”每一声枪响都有一个小混混的脑袋炸开花，最后四个混混的脑袋纷纷变成爆浆的西瓜，只剩四具无首的尸体栽倒在地，仓库重新归为平静。

“呼~这个画面真是太血腥了，真有点少儿不宜~”罗恩吹了口枪口的白烟，鄙夷地感叹道。随手甩出手枪转轮把子弹全倒在手中，略一掂量留下没击发的那颗然后和四颗新子弹一起重新装填回弹仓“咔嗒”一声合上，大踏步走进黑帮的仓库。

他倒要看看是什么样的货物？值得用这么多人保护。

不过结果让罗恩失望了，仓库里竟然装的全都是DV机！这早晚被智能手机干趴下的玩意，在这个时代还是挺值钱的。

这一仓库的DV机加在一起，少数也得值百万美元左右，这些大概就是托雷托最近的工作成果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534367"  chaptername="第25章  韩国城的黑帮末日">加入书签</a>
</div>
