    第1002章 制灵剑诀   

    “谢谢！”

    小灵看着秦风，展颜一笑。

    

    秦风同样笑了，伸手在小灵的鼻子上轻轻一刮，“说我是傻子，你不也一样，既然你不反对我是你哥，那做哥哥的保护和支持妹妹，不是天经地义的么。”

    

    小灵笑的更浓。

    

    “要我做什么？”

    秦风问道。

    

    小灵没有直接回应，而是问道：“还记得当年在寂灭时，你问我能否让你师尊他们归来的事吗？”

    

    闻言，秦风神色一颤。

    

    他当然记得。

    

    当时的小灵没有直接给他希望，却也没让他绝望，难道真的可以吗？

    

    还有楚允儿。

    

    此刻的楚允儿，还在宙神宫里，如今的他，完全可以逆转血神的道，让楚允儿醒来不是难事。

    

    但他没有这么做。

    

    一来，师尊他们都已湮灭，他怕楚允儿醒来后，也会陷入悲痛中，二来，如今的他也不安全，他不想楚允儿刚刚醒来就迎面危机。

    

    他在等，等一切尘埃落定，彻底安全后，再让楚允儿醒来，然后执手天涯，逍遥一生。

    

    “永恒境，不仅自身可以永恒不灭，还能真正的逆转阴阳，逆改生死，若我成长到永恒境，或许能够从那虚无的时空中，将他们带回。”

    在秦风波澜的目光下，小灵幽幽道。

    

    轰！   

    闻言，秦风忍不住身躯剧颤。

    

    这是第一次，听到小灵肯定的答案。

    

    “但正如我刚才所言，这个世界有好就有坏，有生就有死，同样，永恒不灭对应的，就是永恒湮灭。”

    忽然，小灵凝声道。

    

    “什么意思？”

    秦风问道。

    

    “简单来说，就好比一个馒头，只能让一个人活下去，但现在却有十个人需要这个馒头活命，若是有人吃了，其余九人就得死，明白吗？”

    小灵道。

    

    秦风皱眉，似懂非懂。

    

    “你再把馒头想象成整个已知宇宙。”

    小灵再道。

    

    秦风闻言，双瞳骤缩。

    

    “你的意思是，如果你窥探永恒境，这已知宇宙就会湮灭。”

    秦风骇然道。

    

    一个人活，九个人死！   

    永恒不灭，对应着永恒湮灭！   

    “这个世界就是如此，能量是有限的，一切也都是平衡的，永恒境是如此，逆转阴阳同样如此，有人生，就会有人死。”

    

    小灵没有否认，幽幽道：“当年的我，其实已经窥探到永恒境，但我不喜欢杀戮和毁灭，所以没有踏出那一步。”

    

    “然而，就因为我的迟疑，神域的灵死了，灵王宇宙和星河宇宙都遭遇劫难，我的仁慈，换来的却是我在意的人遇难，你说，我还该仁慈吗？”

    

    小灵看着秦风问道。

    

    秦风沉默了。

    

    难怪刚才他感觉小灵变了，感觉到一股前所未有的陌生冷漠，原来窥探永恒境的代价，竟如此惨烈。

    

    他不知道这么做对不对。

    

    为了那所谓的永恒不灭，就要湮灭已知宇宙，真的对吗？

    

    或许神域那些人该死，但其他宇宙呢？

    

    其他万物万灵呢？

    

    “神域的能量，都不足以成长到永恒境吗？”

    沉默片刻，秦风看着小灵问道。

    

    “我不知道。”

    

    小灵摇头道：“我看到的永恒境，是永恒和毁灭并存，我不知道永恒境究竟需要多少能量。”

    

    秦风再度沉默。

    

    如果神域的能量就足以支撑窥探永恒境，相信无论是他还是小灵，都不会有半点犹豫和仁慈。

    

    忽然，秦风笑了。

    

    眼下的他们，是该考虑这些的时候吗？

    

    那谁又来考虑他们的处境。

    

    正如小灵刚才所说，她不喜欢杀戮毁灭，但就要因此让自己走向毁灭吗，谁又来考虑他们？

    

    自己的安危都无法保障，还谈什么其他。

    

    “我支持你。”

    

    这般想着，秦风看着小灵，正色道：“你不欠这已知宇宙什么，心中怎想就去做，我永远支持你。”

    

    小灵笑了。

    

    那笑容不再冷漠。

    

    “这紫徽之灵和紫徽天道，其实也有窥探我的想法，但你可知他们为何放弃？”

    忽然，小灵问道。

    

    秦风摇头。

    

    刚才紫徽天道突然发难，其意图不言而喻，他也知道小灵去见过紫徽之灵，这才让对方放弃，只是具体为何，他不清楚。

    

    “因为我能压制紫徽之灵，我窥探过永恒境，等阶在他之上，他不敢造次。”

    小灵道。

    

    “现在，我传你一套剑诀，制灵剑诀。”

    小灵忽然话锋一转，看着秦风道。

    

    “制灵剑诀？”

    秦风不解。

    

    小灵解释道：“其实也不算剑诀，只是你走剑道，所以我便衍化成剑诀，这剑诀是我自行摸索，专门压制宇宙之灵。”

    

    “专门压制宇宙之灵？”

    秦风惊诧道。

    

    小灵点头道：“当然，宇宙万物都是有弱点的，宇宙之灵也不例外，严格来说，那些宇宙本源和我们同属一脉，只是他们没有自己的灵智，有些强者吞噬宇宙本源，不是说找到宇宙本源的弱点，而是他们更强。”

    

    “但宇宙之灵不同，特别成长起来的宇宙之灵，其本身就是已知宇宙最高的能量规则，严格来说，是无人能奈何的。”

    

    “那神域的灵？”

    秦风疑问道，神域的灵，不是被神主吞噬了吗，这又是怎么回事？

    

    小灵神色微变，道：“两个原因，其一，神域的灵在很早的时候就被神主制衡了，其二，神域的灵太单纯，太相信那神主了，否则神主不可能轻易做到。”

    

    “比如夜星河，他被神域囚禁如此之久，神主却也很难将他吞噬掉，就因为他没有掌握宇宙之灵的弱点。”

    

    秦风了然。

    

    忽然似想到什么，勐的摇头道：“我不修制灵剑诀。”

    

    “你不会伤害我的，对吗？”

    小灵笑道。

    

    她明白秦风的想法，是怕制灵剑诀对她带来威胁，但她相信秦风，绝不会伤害她的。

    

    “我是不会，但是……”秦风道。

    

    “没什么但是，我相信你，难道你不相信自己吗？”

    小灵打断秦风的话。

    

    “可是……”秦风还想说什么。

    

    小灵话锋一转，正色道：“中维宇宙的灵都曾感知到我的变化，都猜测我能成长到高维宇宙，只是神域率先跳了出来，若是其他中维宇宙趁势杀来，我们挡不住，我需要你为我挡住其他宇宙之灵。”

    

    “而且，神主吞噬了神域的灵，还炼化了灵王宇宙和星河宇宙的能量，相当于三灵一体，严格来说，他也勉强能称之为宇宙之灵，这制灵剑诀，无疑是对付他的最好力量。”

    

    闻言，秦风顿时沉默。

    

    

    

