    第1339章荔城危机15

    作为全国最大的港口，被封锁之后只有冰冷的机器和硕大的集装箱，显得尤为清冷。

    深夜

    海面逐渐起雾。

    一两个小时的时间，大雾将海面上的船只都笼罩起来，唯有黄色的探照灯还在其中若隐若现。

    海港在这大雾中沉寂了好久，一艘远道而来的货轮就在这大雾的掩护下，悄无声息的靠岸了。

    直到次日，大雾逐渐散开。

    开夜车的出租司机家中，即将要上学的小女孩打开窗户，眺望她爸爸什么时候回家。突然间她看到了那艘破破烂烂的大船，“妈妈，那艘大船好脏啊。”

    “行了，快点吃东西，等下还要去上学呢。”

    大人正在忙碌着，没有回头看一眼。

    ##

    游戏第6天，早晨7点

    符安安一大早就出了门，准备去见曾医生帮她预约的脑科专家。

    为了不迟到，她还特意叫了一辆网约车。

    然而刚下楼，就被外面的情况给吓呆了。

    好家伙，全是车。

    整条大道都被汽车占满了，四周不断响起鸣笛声和说话声，无一例额外是在抱怨什么情况怎么就堵车了。

    符安安穿着大裤衩、手拿葱油饼，站在小区门口也是一脸茫然。

    直到车辆的最前面，传来惨叫的声音。然后街道两旁，全是面色慌张的人在跑。有的人嘴里还在大喊，让周围的人快跑逃命。

    被堵在路上的人下车，想要拦下一个人追问，但这些人吓破胆了一般，谁都不愿意停下。

    前面传来车辆碰撞的声音，有人想要用逆行撞开一条路。

    往这里跑的人越来越多了。

    符安安踮起脚往最前面望去，几百米远的地方，有人尖叫的往前跑，在瞬间被另一人飞扑了好几米。撞在街边的店铺门上一阵撕咬。

    堵在前面的人也开始逃命了。

    符安安看着这一幕，迅速往自己住的小区内冲，还不忘提醒已经看呆了的保安老大爷，“叔，快关门！”

    老大爷闻言匆忙关上小区老旧的大铁门，用大铁锁锁上。

    门外是无数人正在逃命。

    不过十几秒的时间，那些人已经冲上来了。

    哐当——

    一个浑身是血的人像是不怕痛一般直接撞上了铁门，脑袋因为冲击都向里面凹陷了一块。他将嘴巴张到了最大，朝着刚锁上门的保安老大爷咬去。

    老大爷吓得一个激灵，连连后退了好几步。

    小区内原本要出去的人也赶来了，远远的看到门口的情况刚想发表点意见，这样子的人又从外面冲过来了好几个。他们用力的撞击着铁门，让大门摇摇欲坠。

    “愣着干嘛，赶快回家啊！”

    符安安在这种时候大喊了一声，然后跑得飞快，一口气上了四层楼然后将房门啪的一关。

    第一时间当然是打电话报警！

    显然很多人想到的和她差不多，公安、消防甚至是急救的电话都占线，打不出去。

    这时候网约车的电话响了，里面传来司机大哥焦虑的声音，“老妹啊，今天海港区堵车，我可能在规定的时间赶不过来。”

    “别来了大哥，快跑！”

    (本章完)

