
　　一袭彩裙的生命女神悬浮在半空中。

　　“她”望着下方血肉模糊的六团巨大血块，轻轻地伸出纤纤玉手，随后，骄阳一般炫目的五色光芒绽放！！！

　　在这代表五行五色的五行之光中，所有的一切都在重新焕发生机！

　　一片狼藉的土地重新长出嫩芽，转瞬间嫩芽化作小树，随后小树不断长大……化作大树。又有藤蔓缠绕而来，奇花异朵，竞相争放……

　　片刻后。

　　原本像被核弹洗礼过的核心区，顿时就恢复了生机。绿树成荫，枝繁叶茂，看起来就仿佛经过了成千上万年的演变，最终才使这片土地恢复成为原始大森林。

　　但这只是五行之光的副作用产物罢了。

　　作为五行之光的主要受益者。

　　六大凶兽的变化才是最为惊人的。

　　原本六大凶兽，在云川的千手观音之千手伏魔，重拳教育之下，经过接连不断的殴打，身体已经几乎快要和大地融为一体了。

　　至于骨骼肌肉啥的早就碎成了渣，要不是凶兽生命力顽强，确撑着一口气的话，早就已经嗝屁了。

　　但现在，在五行之光的照耀下。

　　几乎快碎成渣的身体，重新焕发出生机！

　　一层血蚕茧包裹住了它们，仿佛要将它们重新孕育，渐渐的，还有心跳声开始复苏！

　　但半空中的云川看到这里却嫌太慢了，顿时加大了手上的五行之光输出！

　　刹那间，绽放的光芒越发炽烈了！

　　几乎将周围的天穹都染成了五色之光！

　　从远处远远望来，只能够看到森林核心区都被五色光芒所笼罩，似乎发生了了不得的神迹。

　　几分钟后。

　　感应到六大凶兽的状态已经恢复正常，云川这才点点头，随后散去了手上的五行之光，让这笼罩了大半个天穹的异象逐渐消退。

　　“咔嚓！”

　　这个时候，六大凶兽化身的六个血蚕茧上面出现了一丝裂纹，随后裂纹，逐渐蔓延。最终伴随着轰的一声，几道不由自主的吼叫声响起。

　　“吼吼！！”

　　焕然一新的六大凶兽现出身形。

　　此时的它们浑身伤势已经尽数恢复，不仅如此，经历过一次濒临死亡又重生，六大凶兽的气息对比起之前也有了不小的进步，显然在五行之光的洗礼中，获得了巨大的好处。

　　两在破茧而出后。

　　状态全满，甚至比起之前还要好的六大凶兽却并没有再喊打喊杀，因为他们能感觉到自己此刻的变化，不仅是伤势恢复实力增强那么简单。就连血脉，竟然也有了不小的提升！

　　要知道对于魂兽而言，实力的提升或许很简单。但是血脉等级的提升，尤其是它们这些凶兽的血脉等级，本就已经几乎是各自族群里的顶点了。如今竟然还能再提升，尤其是这个提升，貌似只是对方帮助自己等人疗伤的附带产物……这，六大凶兽已经不知道该说什么了。

　　这已经不是一个次元上的差距了。

　　还要接着打下去吗？

　　先不说肯定打不过，单说得了人家的好处，现在就要对人家动手，未免也太不要脸了。六大凶兽都是有头有脸的大人物，拥有着属于自己的骄傲，不屑于干这种恩将仇报的事情。当然最重要的是，他们知道自己不是云川的对手，接着打下去的话，恐怕真的会被打死。

　　毕竟有些事情可一可二，不可三。

　　人的容忍是有限度的，他们可不会觉得再去招惹眼前的强者，被打个半死之后，还能够被对方好心的救回来，治好伤顺带提升一下血脉。

　　正当六大凶兽陷入两难，有些不知道该怎么办的时候。一道仿佛天籁之音般的声音，却让它们如蒙大赦。

　　“贵客到来，本王有失远迎了。”

　　一道清冷的女声忽然响起。

　　“主上。”

　　帝天等人大喜过望，一下子就仿佛找到了主心骨。

　　周围的空间泛起波动。

　　一座银色的光门忽然间显现，就开放在云川面前不远处。

　　而看着这个银色的门户，云川从这里看不清里面到底有什么，只能感受到两道熟悉的气息，显然两只小龙女就在这里面。除此之外，还有一道特别强大的气息存在！

　　“这是，请我进去。”

　　云川眉头挑了挑，随后也不迟疑。仗着艺高人胆大，当然最重要的是他没有感觉到危险。所以直接飞身进入了门户之中，根本就丝毫不怂。

　　而看到主上打开空间门邀请他进去，帝天等人这才想起来，之前主上就说过会有客人到来，并且还让他们接待一下。结果自己等人，貌似…全都忘了。

　　这样看来，这个神秘到访的神明，也许未必是敌人。先前只是自己等人下意识的把对方当成敌人罢了。被毒打一顿，还真是活该！

　　……

　　视角转换。

　　当云川仗着艺高人胆大飞进了银色光门中后，只感觉眼前一黑，然后紧接着，伴随着一股奇异的失重感，等视线恢复后。

　　云川发现，自己已经置身于一座巨大银色宫殿中，这宫殿看起来很是华丽，到处都是一片富丽堂皇。周围雕刻着奇异的花纹，上面还有壁画，其中的主角都是兽类，似乎记录着一段不为人知的历史……ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这座宫殿倒还在其次。

　　在视线恢复后，最吸引云川注意力的的，主要还是前方的一尊王座，在那尊华丽威严的王座之上，正有一名少女端坐。

　　她并不高大的娇躯，却散发着强大的存在感，仿佛是整个大殿的中心！

　　“真漂亮！”

　　当看到王座上端坐的女子的时候，云川只觉得眼前一亮，心中不禁喃喃了一句。

　　只见她有着一头银色长发，披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

　　她的容颜是一种用言语无法形容的美丽，仿佛所有美好的描绘都不足以形容那绝色容颜。略有些晶莹的白皙肌肤，穿着一袭圣洁修身的白裙，那衣裙下凹凸有致无比完美的身材，极尽女性魅力！

　　她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，透露着水晶一般的晶莹无瑕，当真是漂亮到了极点！

　　毫无疑问，这名王座上的女子，正是银龙王——古月娜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第282章 银龙王古月娜！免费阅读。https://www.23sk.com 