    献祭之术。

    慕容宴用自己作为祭品，去换取秦菀的生。

    将他寿元的一半分给秦菀。

    从此，他们俩命运交汇，性命相连。

    秦菀生，他生。

    秦菀死，他死。

    同样的，他若是殒命，秦菀也会随他一同离世。

    可是大家都明白，这一招献祭之术得利的是秦菀，吃亏的是慕容宴。

    秦菀虽然得到了机缘，可以开始修炼。

    可她的灵根天赋如何不可知。

    反倒是慕容宴，仙人后代，年仅二十五岁的化神期，再加上他在深渊秘境中得到的飞升秘密，他的仙途几乎是肉眼可见的顺畅。

    即便如此，慕容宴还是动用了献祭之术。

    看着寒冰床上已是安然无恙的秦菀，秦父的心情很是复杂。

    他看着慕容宴，欲言又止。

    “师尊不必忧心。”

    “我为师妹检查过了，许是受雷劫影响，师妹的灵根同凤弈一样，都是变异雷灵根。”

    闻言，秦父喜出望外，“当真？”

    “师尊不如亲自检查一番。”

    慕容宴话音刚落，不等秦父动手，两位老祖已经先一步将测灵石置于秦菀眉心处。

    “竟真的是变异雷灵根！”

    “福祸相依，这丫头也算是因祸得福了。”

    秦父激动坏了，看着慕容宴的视线里满是感激之色。

    “阿宴……”

    “我有些乏了。”慕容宴不是很喜欢煽情局面，便转移话题打断了秦父的话语。

    “那你快些去休息。”秦父连忙道。

    慕容宴转头看向寒冰床上的秦菀，“我想陪着师妹。”

    闻言，秦父看了看秦菀，又看了看慕容宴，眼中惊疑不定。

    不会是他料想的那般吧……

    “让两个孩子好好休息吧，我们先出去商量一下深渊秘境和凤弈一事吧。”

    “是，老祖。”

    秦父依依不舍地跟着两位老祖离去。

    洞府之中，秦菀虽然不能这么快清醒，但这并不妨碍她开始修炼……

    察觉到四周的天地灵气飞快朝她包围过来，慕容宴看向她的眸光越发的复杂。

    “和凤弈一般无二的灵根……”

    “你和他之间的纠缠还真是深呐……”

    “不断交汇的命运线……”

    “我竟才知道，你和他是天定的姻缘……”

    呢喃到这，慕容宴突然想起深渊秘境中，江流风和聂萧的那番谈话。

    他们说，秦菀曾心仪凤弈真君。

    “我该拿你怎么办……”

    光阴如白驹过隙，三个月的时间转瞬即逝……

    秦菀性命无恙，但不知为何一直不曾醒来。

    庆幸的是，她的身体一直处于修炼状态，悄无声息地就达到了炼气巅峰，眼看着筑基在即，她却迟迟未醒。

    “老祖可知小女为何迟迟未醒？”秦父面露焦灼之色。

    两位老祖为秦菀轮番检查，面色怪异，“不应该啊，她的身体已无大碍，神魂也并未受伤，按理来说早就该醒了……”

    就在这时，四周天地灵气突然急剧增加，秦父脸色大变。

    “菀儿这是要筑基了？”

    “可她人都没醒，又如何将体内的灵力锻造炼化？”

    慕容宴也是眉头紧蹙着，这三个月来，他一直守在秦菀身边，却始终不曾弄清楚她为何没醒。

    “我为她护法。”慕容宴眉头轻蹙，脸色严峻道。

    “可是……”秦父还欲再说点什么，不料两位老祖直接打断了他。

    “有阿宴在，你就放心吧。”

    “他和秦菀性命相连，你还怕什么？”

    “我……”秦父张了张嘴，到底还是无力地闭上了。

    随着三人的离去，慕容宴上床盘膝坐在秦菀身后。

    大掌抵在她后背上，灵力探入她体内，一点点地引导着她体内的灵力进行游走炼化，最终在丹田处汇聚。

    随着灵力的逐渐增多，原本散落在七经八脉里的灵力逐渐液态化，最终在丹田内形成一条灵力小溪……

    系统其实也不懂，不懂秦菀为何迟迟不肯醒来。

    怀抱着不懂就问的好学精神，系统对秦菀发出疑问。

    “我舍命救他，自然是情况越危险越能打动他。”

    “太早醒来效果难免会大打折扣。”

    她可没忘记，慕容宴救她后在床前说的那番话……

    这个男人还惦记着她跟凤弈的天定姻缘呢。

    她若是太早醒来，他就会心安，就会不再担心她。

    这样的话，他难免会开始纠结她和凤弈的天定姻缘，说不定就开始胡思乱想，搞不好还会远离她。

    她多昏迷一段时间，他的心思就会一直在她身上，就会一直担心她的安危，而不是去胡思乱想。

    而且……

    她也在等，等凤弈的出现。

    雷劫时，她不但偷偷将凤弈手中的血屠符换成了定身符。

    在慕容宴动用空间法则吞噬凤弈时，她可是废了不少精力在其中。

    算算日子，三个月了，凤弈也该回来了。

    得知秦菀的全部算计后，系统那叫一个心惊胆战。

    妈耶！

    这个女人太可怕了！！

    实在是太太太可怕了！！！

    “抛开我的算计，我迟迟不肯醒来其实还有一个原因……”秦菀悄无声息地睁开眼看着眼前的岩壁。

    【什么？】系统茫然问道。

    “慕容宴进深渊秘境的真正目的你没忘吧？”

    【找寻此界飞升成仙的秘密……】

    “登仙梯断裂，修真界和仙界之间唯一的纽带没了，慕容宴找的就是重造登仙梯的秘法。”

    【可是你们在深渊秘境并未找到啊……】系统喃喃道。

    “谁说没找到。”秦菀突然道。

    【找到了？什么时候？我怎么不知道？】系统发出灵魂三连问。

    “空间裂缝里，慕容宴收获的可不止是修为的增长……”秦菀轻声喃喃道。

    “登仙梯是链接修真界和仙界的桥梁，想要重造登仙梯，势必需要空间法则的力量。”

    “空间裂缝里，慕容宴刚好就顿悟了空间法则。”

    “他早已知晓如何重造登仙梯……”

    “在凤弈回来之前，一旦我醒来，他很可能为了逃避我跑去重造登仙梯……”

    “以他如今的修为去重造登仙梯，起码耗时上百年……”

    “系统，我没有耐心等他那么久，我也做不到和他分离上百年……”

    “我会疯的……”秦菀在心里轻声呢喃道。

    【……】

    听完秦菀的一番算计，系统的心情复杂到了极致。

    并且，它十分庆幸，自己不是秦菀的仇人，不然真的是怎么死的都不知道！！！

