    “喔唷，说不过我，就动手呐？看来你也就这点本事儿，难怪连肉汤都喝不到呢！”

    吴奎轻飘飘地一退，就避开何雨柱这毫无章法的一击。

    他顺势曲起膝盖，正正击中了何雨柱的腹腔。

    只听何雨柱痛呼一声，就捂着肚子缩成一团。

    吴奎个子比何雨柱还高一点，加上这些日子里经过空间湖水的洗涤，整个人虽然比何雨柱瘦削，但灵活程度，猴子都要甘拜下风。

    加上他下手很快，何雨柱根本都没看到吴奎是怎么动作的，他自己就委顿在地。

    “你下手可真狠呐！”何雨柱努力抬起头，恨恨地看了吴奎一眼。

    “对你这种人，不用猛药，你不会醒悟。”吴奎哼笑一声，扬长而去。

    “醒悟？我有说错吗？”何雨柱缓缓从地上站起来，继续朝一大爷家的方向走。

    他算是看出来了，吴奎这小子根本不是人，简直就是一匹野狼，养不熟，喂不热！

    他绝对不会让自己妹妹舍身饲狼的！

    “奎子哥，我哥呢？”何雨水跟两个孩子玩得热乎，见就吴奎一个人回来，心里有些担忧。

    “外边赏月呢。对了，我叫吴奎，你们两个叫什么名字呀！”吴奎坐到两个孩子跟前，逗他们玩。

    “这黑灯瞎火的，哪有月亮？”何雨水不放心，嗔了吴奎一眼，起身去门口迎何雨柱。

    “我叫杨阳，我妹妹叫杨瑶。大哥哥，等下是不是有肉吃呀？”男孩儿凑到吴奎跟前，跟他特别亲热。

    “是啊，鼻子真灵！等下会来个很凶的人，你们不要害怕。”吴奎笑了笑。

    晚上必须有肉啊！

    他可是买了十几斤的肉，以示对何雨水的尊重。

    不过，很明显何雨柱不买账就是了。

    “他是循着肉味儿来的吗？”杨阳天真的反问吴奎。

    “哈哈哈哈，不是，但也差不多！等下你们多吃点，把他馋哭！”吴奎刚才被何雨柱郁闷到的坏心情瞬间烟消云散。

    都说童言无忌，还真是！

    跟杨阳说这两句，吴奎一下心胸开阔，自信满满，连眼界都高了。

    等下随何雨柱怎么闹，他都能接住！

    “没问题！不过，大哥哥，你身上的味道，跟那些经常来拜访我爸爸的人，很像。”小杨阳一知半解的点点头，随即说了句让吴奎有些诧异的话。

    味道？

    吴奎闻闻身上，似乎没有什么特别的味道。

    他刚才只接触过何雨柱。

    而何雨柱是个厨子，身上是散不去的油烟味。

    难道，来找杨阳父亲的人，也都是厨子？

    “什么味道，我怎么闻不到？”吴奎想了半天，还是问杨阳。

    “也不是味道，我不知道该怎么形容，总之就是很酷，很清爽！等你见到，你就明白了。”杨阳伸出小手拍了拍吴奎的肩膀，描述得很抽象。

    但是吴奎已经排除了厨师这个选项。

    油烟味跟清爽可不沾边。

    “孩子们，开饭了！”一大妈的声音传过来。

    吴奎也不及深思杨阳所说的味道到底是什么，带着两个孩子入席。

    “哥，快点，这么多人等你，你不害臊吗？”门口，何雨水拽着何雨柱往屋里扯。

    “我倒想问问你，怎么成天上人家家里蹭饭，你个姑娘家，不脸红吗？”何雨柱反手要把何雨水拉走。

    “我脸红什么，这我对象买的菜，我吃的心安理得！再说，我没钱，你又不起火做饭，我只能饿肚子呗！”何雨水理直气壮地把何雨柱甩开，跟他对峙。

    “那我现在生火去，你跟我走！”何雨柱心想，还真是，自己把妹妹的晚饭给忘得一干二净。

    但他也不至于羞臊，还是坚持要带何雨水离开。

    甚至，何雨柱丝毫没有反思自己。

    他觉得，自己是何雨水的哥，尽到差不多的义务就是。

    再说，何雨水那么大的人了，就算不管她，也不至于饿死吧！

    做人要有骨气！

    谁家的饭都能吃，坚决不能吃吴奎的！

    “我不，我就要留下来！”何雨水倔得很。

    她想不明白，分明她哥昨天还答应得好好的，同意她跟吴奎处对象，现在怎么连一顿饭都容不下！

    何况，在这里吃饭还有肉，跟老哥回去，连个窝头都吃不到。

    傻子才会回去！

    “你真不跟我回去？”何雨柱也不想在一大爷家门口闹，但这时候看到何雨水顽固不化的态度，真有些怒发冲冠了。

    “不，冰锅冷灶的，我不回！”何雨水丝毫没有被何雨柱狰狞的脸色吓退，坚持己见。

    “啪”----

    这一巴掌，吓到了屋里屋外所有的人。

    吴奎第一个冲了出来。

    只见何雨水捂着脸，倔强地瞪着何雨柱，不让眼泪落下。

    何雨柱也像是傻眼了一样，手足无措地看着自己挥出去的巴掌。

    在看到吴奎出来的时候，何雨柱更从理亏，觉得自己矮了半截。

    这是何大清抛弃他们兄妹以来，何雨柱第一次对何雨水动手。

    实打实的一巴掌，明明落在何雨水脸上，何雨柱却觉得自己的老脸火辣辣的疼。

    他怎么就冲动的没管住手呢！

    这是自己亲妹妹！

    眼看着一大爷跟一大妈也纷纷出来，院里各家也是静了一秒，何雨柱心里不由得咯噔了一声。

    完了，这事儿闹大了。

    “雨水，跟我走！”何雨柱不想自己成为被人围观的猴子，就伸手要去扯何雨水。

    “不可能。我没有你这个哥！”何雨水一下避开何雨柱，头也不回地跑回她自己的房间。

    何雨柱追了一步，随即想到，这一切的原因，都是吴奎。

    要不是他追到何雨水，要不是他屡屡来挑衅自己，自己怎么会失去理智，对何雨水动手！

    何雨柱觉得自己这个思路很正确。

    他回过头，直勾勾地望向吴奎。

    他没忘记，自己刚才挨了吴奎一击。

    这仇无论如何，都要报！

    “何雨柱，是不是很想打一架？来，我奉陪。”吴奎只是看到何雨柱那怨怼的目光，就知道他心里在想什么。

    吴奎脱掉外套，不紧不慢地上前一步，站到院里的空地上。

