    “好，那我今天还真得要看仔细了。”

    朱尔斯丢下这番话，自顾自的带着随从坐在座位上，并且做了个邀请的手势：“来吧，让我们看看擂台赛。”

    “如果擂台能解决你们两族的矛盾，就再好不过了。”

    莉拉微微点头，转过身冷眼看向布莱克以及西伯利亚那两拨人后，旋即拍了拍手。

    随后，一名华夏青年面色从容的走了上来。

    “华夏人？”

    波德嗤笑一声：“我想过很多种可能，却没有想到，伊丽莎白竟然会请华夏人帮忙。”

    唐明眉头一挑：“华夏人怎么了？”

    波德嗤笑一声：“呵呵，一群东亚病夫而已，你有什么资格……”话还没说完，波德就感觉一股恐怖巨力降临，在这个巨力下他感受到了死亡的味道。

    “该死！”

    波德怒吼出声，生死危机下，他浑身血脉燃烧体型膨胀，身上的衣服直接被碎裂，浑身毛发更是以肉眼可见的速度长期来。

    片刻。

    “吼——”波德体型暴涨到三米，双臂完全化作了狼爪，狼爪交叉挡在身前想要格挡。

    “嘭！”

    一股无形气劲迸裂。

    半狼人形态的波德没有丝毫停留，整个人被撞飞几十米，然后狠狠砸在墙壁上留下一地碎石，尘埃升腾而起。

    这突然的一幕，是所有人都没有想到的。

    “嗯？”

    朱尔斯冷眸微缩，不由重新打量着前方的华夏青年，眉头紧锁。

    “吼！”

    漫天尘埃中，一道庞大的黑影猛然飞扑而出，速度飞快完全化作了黑影。

    唰！唰！寒芒闪烁。

    两只狼爪如同利刃般抓过来，掀起阵阵呼啸声。

    利爪将面前的人影击破，然后狠狠砸在地面，一阵令人耳膜发酸的摩擦声响起，地面上直接留下十道深刻的沟壑。

    “人呢？”

    波德神情一愣，鼻息抽动想要嗅出敌人的气息。

    可他完全失去了唐明所有踪迹，直到头顶一巴掌落下的时候才猛然发觉，但依旧迟了。

    “呯。”

    波德整个狼头直接被拍在地面，连带着地面大理石都崩碎。

    “不错，这狼族头骨倒是坚硬。”

    唐明淡笑一声，玩味般的看着面前的半狼人。

    波德脑门上满是鲜血，狰狞狼头顶部都微微变形，赫然是被唐明刚才一巴掌拍的。

    “该死！”

    “你这个华夏人，我要生生撕碎了你！”

    波德完全陷入狂暴，猩红双目中满是暴戾疯狂。

    “嗷呜！”

    他仰天怒火，匍匐在地再次变身。

    半人半狼形态是西方狼族常用的战斗形态，可若是遇到强敌或者生死对决时，他们也会完全激发体内血脉。

    从而转化为魔狼形态。

    唐明也不趁机攻击，反而饶有兴趣的看着前方。

    只见波德扑在地上，背脊高高拱起，衣服裤子尽数迸裂露出野兽般的肌肉，浑身毛发疯狂暴涨，宛如钢铁般附在身上。

    最终，变化为一头足有四米多高的狂暴野兽。

    “吼——”波德发出嗜血的嘶吼，森然暴戾的眸光没有丝毫人类的情感，只剩下杀戮和兽性。

    “连自身神魂清醒我都无法保持，看来我还是高估你们了。”

    唐明淡淡摇头。

    没有神魂清醒的狼族，根本不配称为狼人，而只是一头纯粹的野兽。

    “吼！”

    波德转化为魔狼形态，背脊高高弓起，浑身毛发如同尖刺般直立起来，猛然一抖。

    “唰！唰！唰！”

    几道寒芒闪烁而来，这是魔狼毛发脱落激射出来的杀招，其力道堪比子弹。

    可这些寒芒，在来到唐明面前五米范围后就噶然而至。

    一道无形气劲，不知什么时候出现在空中。

    “吼——”波德低吼出声，前肢微微下沉，这是准备起跳的节奏。

    莉拉忍不住提点一番：“唐先生，这些畜生转化为魔狼形态后，防御力很惊人。”

    唐明无所谓的耸耸肩，显然是不在乎。

    而他的轻蔑也彻底激怒了波德，低吼出声，高达四五米的庞大身躯猛然跃起，强劲的后腿猛然一蹬。

    直接跨越二十多米，速度飞快，几乎瞬息间就来到唐明面前，如一座小山般砸下来。

    狰狞狼头咧开獠牙，森白的狼牙中满是血腥味和口水。

    “本来想看看世俗的妖人长什么样，现在看来也没什么特别。”

    “同样的弱小，同样的愚昧。”

    唐明缓缓摇头，然后蓦然探出右手朝着前方一爪。

    “吼！”

    波德低头咬向他的右手，可一股气劲从掌心迸裂，直接将满口狼牙崩碎。

    一只普通的手，掐住了波德的咽喉。

    这一幕看起来有些怪异，魔狼的咽喉足有正常人腰部那么粗，可硬是被这只手死死掐住，重量足有一吨重的魔狼，就这么被单手托举在半空中。

    然后猛然砸在地面。

    嘭！坚硬的地面碎成道道裂缝，波德更是被砸得嚎叫起来。

    “吼！”

    波德双目中愈加疯狂，探出前爪再次咬向唐明的右手。

    “没意思，也该结束了。”

    唐明淡淡开口，右臂陡然发力。

    咔嚓！喉骨断裂的声响，传遍全场。

    波德的前爪陡然僵住，暴戾的目光中充满着惊恐，然后逐渐涣散。

    死了！在场所有人倏然一惊，就连莉拉也微微一愣，身形一跃瞬间跳上擂台，可当她看到波德的尸体后，忍不住娇躯一颤。

    波德的喉骨已经断裂。

    可致命伤并不是喉骨，而是浑身内脏骨骼尽数被震裂而亡！看到波德的尸体，莉拉只感觉浑身冰冷。

    唐明却淡淡开口：“宣布结果吧。”

    “好。”

    莉拉吞吞口水，接着抬眸看向场下几人：“波德已死，你们几个也要上来打擂台吗？”

    无人说话。

    布莱克狼族成员和西伯利亚狼族，此时也看到了波德的死状，同为狼人，他们个更加清楚这意味着什么。

    西方狼族肉身防御力恐怖，尤其是魔狼形态，就连狙击枪都无法破除防御，就算是内脏也坚韧无比，从百米高坠落都不会摔死。

    但现在。

    只是被一个华夏人掐了一下，波德就死了！这种情况下，谁还敢上去打擂台？

    “哼！”

    “莉拉，波德再怎么说也是北境狼族成员，他如今死在你伊丽莎白地盘上，你怎么解释？”

    笼罩在黑袍总的布莱克狼人森然开口。

    

