    “你是谁？！”

    听到从城门洞里传出的痞里痞的叫骂声，拥挤在宫门前的几个老头脸色立刻就变了！

    不过，他们都是过了大半辈子的老头子，怎么也不会跟那些血气方刚的小伙一样，一言不合，举拳就上！先问一问来人虚实，再决定怎么收拾他，这才是为上策。

    “俺是谁？”

    程咬金一摇三晃的来到宫门口，摘下本来就斜挎着的头盔，瞪着牛眼开始上下打量这几个老头，最后才狐疑道：“你们不认识俺？”

    “认识你？你算什么东西，老夫为何要是认得你？”一个老头或许是被程咬金嚣张的模样激怒了，忍不住指着他反唇相讥！

    虽然，年前这个武将块头惊人，但是他并不怕这家伙会恼羞成怒，一拳头送他归西！

    因为在这时候，整个社会对他们这些上了年纪的老人都是很宽裕的，甚至说，宽容到了放纵的地步！

    六十耳顺！

    一旦到了六十，就不能再辱骂他们了，要捡好听的说，听的人家顺耳才行！

    七十从心所欲而不逾矩！

    说的就是一旦到了七十岁这个门槛，那就真的随心所欲，想干嘛就干嘛，规矩什么的，已经限制不了他们了！哪怕犯罪，也不会被拉去见官！

    而他们这几个人，那都是六七十岁上下，所以他们才能骂的宫门守卫哑口无言，才能不怕从宫城里走出的将官。

    “哦，你们真不认得俺？”

    程咬金看着面前都快戳进自己鼻孔里的手指，也不生气，反而又小心的问了一句：“不是骗俺的吧？”

    “骗你说不认识你？”

    程咬金的这个举动，顿时让几个老者都深感茫然，他们相互看了一眼，终于有人狐疑的开口道：“这人是彪子？”

    “嗯，我看像！”剩下的几个老头很中肯的点头：“八成是个潮子！”

    “可是彪子怎么会当将官？”

    “我觉得也不一定是将官，你看他穿得铠甲黑不溜秋，疙疙瘩瘩，说不定是哪个官员给自己子侄在宫里谋的轻松差事！”

    “啊，郑老所言有理！你看他长得五大三粗，一看就不太精细的样子！一定只是个小兵罢了！”

    这几人相互交头接耳，用家乡话点评着程咬金，浑然没有发现面前这个胳膊上能跑马，拳头上能站人的壮汉脸都青了！

    程咬金本来是山东人，怎么能听不到这几个老头正拿山东话骂他傻？本来再他心中还因为与这些人是同乡而有些犹豫，这下好了，没立刻上去照着这几人一顿锤，就足够对得起同乡之情了！

    “喂，憨货，你家将军呢！我们要进宫劝谏！”终于，几个老头商议完毕，决定不跟面前这个了脑子有问题的家伙纠缠，想要直接找到宫城将军，好放他们进去谏言。

    “俺家将军？”程咬金摸了一把脸，本来铁青的脸顿时挂上一副憨厚之态，回头指着宫城道：“哦，他在里面，要不，俺带你们几个进去？”

    “你能带我们进去？”老头们一听这话，顿时大喜！

    他们刚刚跟宫门守卫磨半天牙，可那个死脑筋就是不肯放行，没想到眼前这个二百五能带他们进去，看来人傻，也不是什么坏事嘛！

    “走走走，你赶紧带我们去！老夫还有要紧事！”

    “哦，好，那你们跟俺来！”

    程咬金继续嘿嘿傻笑，也不管一旁城门守卫焦急的朝他直使眼色，转身，率先向宫城内走去。

    “走，走！”几个老头弹了弹衣服，然后不无得意的暼了一眼城门守卫，跟着程咬金从高大的宫门甬洞鱼贯而入！

    太极宫占地极为庞大！再加上这些老头现在身处外城，想要过玄武门进内城，那路途不可谓不遥远。

    程咬金腿脚轻便，一路领着几个老头左拐右拐，很快就让这几个上了岁数的老头气喘吁吁，叫苦不迭。

    “哎呦，老夫的腿都快断了！这么远的路，就不知道弄个步撵？”

    “就是！就是！老夫当初去县衙，那都得彩衣健妇抬着去……”

    “呼呼，累死了！”

    “哎？刚刚那彪子跑哪里去了！”

    就在几个老头行经一片枯败的花园时，突然，走在最前头的那个老头只觉眼前一花，原本在前头引路的壮汉竟然不知道哪里去了！吓得他连忙惊呼起来。

    “刚刚还在这里，怎么一眨眼没了？”

    “快找找！我们在这也不认识路！”

    听到这人的惊呼，再一看人真的没了！这下子，几人都急眼了，纷纷四下张望寻找起来，可周围只有一些枯枝败叶，哪还有程咬金的身影？

    “坏了坏了！都怨你，怎么连个大活人都找不到！”

    “我哪注意来？刚刚他还在这，一眨眼就不见了！”

    “现在怎么办？要不我们先回去？”

    “回去？要回去你自己回去！都走了这么远了，我才不回去！”

    “不回去怎么办？我们又不认识路！”

    “不认识路，不会再找人问么？我就不信了，这么大的宫城，就他一个人，我们再找一个人带路就是！”

    在花园搜摸一圈，却怎么都找不到程咬金，几个老头顿时都有些火大，先是互相埋怨了几句，到了最后，才决定继续往前走走，想再找一人带路。

    看看时间已经不早，几人也不敢耽误，相互扶持着往前走。

    不过，他们不知道的是：这一路，程咬金专门领着他们往僻静边缘的地方走！再加上李世民上台后，大肆削减宫中侍应，所以几个人又往前走了老远，也没看到一个人。

    终于，就在几人感觉坚持不住，再也走不动的时候，前方，一个朱红色的宫院出现在他们的视线里，而且在墙上那一排的小窗中，隐隐还有人声传来。

    “有人了，快，那里有人！”

    “终于找到人了，可累死老夫了！”

    首先发现这里的老头热泪盈眶，这下腿也不酸了，腰也不疼了，一口气，就朝着宫院冲了过去！

    而在他身后，其余几人赶紧跟上，生怕一不留神，再跟丢了人。

