    第365章 从没见过如此，厚颜无耻之徒！

    “他们现在的情况怎么样了？”

    米龙隔着观察玻璃，看着医疗仓里面的众人，向一旁的负责人询问道。

    “情况不是很好，跟我们预期的差距有些太大了。虽然从技术上治疗他们的伤势并不是特别困难，但是我们缺少相应的资源。

    没有足够的资源，即便我们拥有技术也很难将他们都治好。”

    看着负责人满脸难色，米龙也没有催促对方。

    “我知道你们现在的困难，资源方面我会尽可能的优先给你们调集。

    但是现在的情况我想你也知道，资源紧缺，即便是动用权限调集过来的资源，很有可能也是杯水车薪。

    所以这边儿还是得靠你们，但如果真的没有办法的话，那就将优先供给给葛小伦！”

    米龙说到这里，眼中闪过一丝坚定。

    虽然在昏迷的几人之中，孙悟空和刘闯的实力都比较强大。

    但是相比于地球的建设，葛小伦能够起到的作用，是其他两个人远远无法能比的。

    所以哪怕葛小伦的实力不是最强，但如果必须集中资源优先治疗一个人的话，那米龙也一定会选择葛小伦。

    “我知道了，长官！”

    作为医疗项目的负责人，对方也明白米龙的选择。

    “希望留给我们的时间足够！否则的话，地球就真的。。。”

    天道星中。

    “您不应该做的如此决绝，相比于一个小小的地球，蕾娜比他们更加重要。

    哪怕那个星球被毁，也比不上一个蕾娜。”

    潘震看着面前帝乾坤的投影，苦口婆心的劝说道。

    “你是没有在场，潘震，我想你是了解我的。如果不是愤怒至极，我断然不会出手这么重。

    那你应该看看她当时在场的表现，也就是我知道她从小在烈阳长大。

    否则换任何一个人，都会以为她是从小在地球长大。

    天道星遭遇灭顶之灾的时候，她没有站出来，为一个小小的地球，竟然要和我翻脸。

    现在还是那副性子，我看就是她日子过得太好了。应该也让她感受一下什么是黑暗，我倒要看看，等她见识到了地球黑暗的一面后，还会不会坚持自己的选择？”

    帝乾坤的话让潘震不知该如何回答。

    “这件事情你不用管了，地球这里要不了多长时间就能解决。之前只不过是因为三角体的入侵耽误了。

    现在我会尽可能，用最短的时间解决这个问题。如果他们同意还好，如果他们不同意，那我就拿走他们的恒星。”

    听到帝乾坤的计划，潘震有些疑惑。

    “地球那里还有天刃七号，如果他们愿意的话，完全可以带着他们的文明成果，让一小部分人离开地球。

    您将他们的恒星带走，这样对他们的打击虽然大，但并不足以让他们毁灭。

    臣认为，对于地球文明就应该斩草除根！要么不做，要么做绝！”

    听着潘震的担忧，帝乾坤丝毫不在意的说了一句。

    “你又不是没有去过地球，那里是什么情况，难道你心里不知道吗？”

    如果说他们共同合作，抵抗我们这一点我信。

    但如果说，让一小部分人带着地球文明的成果离开地球，脱离毁灭的命运。

    这样的计划在地球之中断然不会成功，他们并不是核后文明。

    这点我希望你能一直记住，地球只不过是阴差阳错的获得了一些，超越他们这个时代的科技。

    但是科技的发展先进，却不能代表他们的思想。

    地球的信仰太多，人类是自私的群体。如果让他们共同面对困难，这一点他们能够做到。

    但如果让他们分出一个，不用面对困难的特别的群体。那这种事情是很难做到的，因为谁都想当那个特殊的存在。

    所以啊潘震，你不应该在这件事情上费太多的心思。蕾娜哪里的情况我比你清楚，虽然动手的时候是下了一点儿狠手，但至少她不会有生命危险。”

    “老臣明白，但老臣希望陛下，能将蕾娜安全的带回来。”

    帝乾坤：“知道了。”

    面对潘震的请求，帝乾坤有些敷衍的回答了一句之后，便关了投影。

    另一边，地球方面。

    面对烈阳的态度，地球方面也再次召开了一个会议，只不过这个会议的内容只有一个，那就是该如何保证地球文明的延续。

    之前的会议已经让众人明白，烈阳不希望和谈。即便是和谈，烈阳也必须占据一大部分的好处，否则的话和谈没有任何意义。

    因此，已经看清楚未来发展的人们聚集在一起，商讨着如何对抗烈阳。

    而在这其中，反应最大的就是脚盆鸡的代表。

    “我认为，我们应该集中我们最优秀的战士，向他们的首脑进行斩首行动。

    否则的话，面对敌人源源不断的飞船，我们根本没有胜利的可能。”

    脚盆鸡这边是被饕餮的战舰打怕了，每当他们好不容易地摧毁了一艘战舰之后。便会有2~3艘同型号的战舰，再一次出现在他们的眼前。

    面对这如同蝗虫一般的攻击，脚盆鸡刚开始还能坚持。但随着资源的耗尽，他们也对此也有些无能为力了。

    要不是兔子以来的支持，说不定他们早都已经投降了。

    而之前会议上帝乾坤的行为，更是告诉他们。我能容纳所有人，就是看你不顺眼，一旦我当了老大，就要整死你。

    面对这样的生死威胁，不管大局如何，脚盆鸡一定会选择反抗。

    所以，当他提出了自己的计划之后，在场的所有代表，都将目光放在了伶风的身上。

    “伶风女士，我们都知道地球之中，最精锐的战士雄兵连就在你们的手下。

    虽然这个计划有很多的风险，但不得不说这是目前为止，我们付出的代价最小，最有可能成功的一个计划。

    因此我希望你们兔子方面能考虑一下，为了人类的未来，请让那些勇敢的战士冒一次险吧！

    如果在执行计划的途中，有什么需要我们帮助的，我们一定会尽全力的帮助和配合你们。”

    在场的代表都是老狐狸，听到了对方的这番话，也立刻附和了起来。

    (本章完)

