    第1194章 崩碎的银河法庭

    在中心的天秤开始坍塌的时候，外圈中的宇宙人就意识到了不对，一部分直接就开始了撤离。

    剩下的还在观望，直到被告知来的是帝国的那位奈格陛下，剩下的不用说也立即准备撤离了。

    这一看就是两方大势力的战争，说不定这里就是战场了。

    就算是那些意图搞事的，也都被工作人员劝离了现场。

    而当人员撤离地差不多的时候，中心的天秤建筑更快地崩毁，几个呼吸间就沦为了一块块建筑碎片。

    中间的高塔崩碎，被建造成两边秤的建筑片片崩碎，失去了重力的束缚，如太空垃圾般四散漂浮。

    无数的宇宙人遥遥望着这一幕，纷纷陷入了沉默。

    这似乎只是个开始，当中心的天秤被摧毁后，构架在银河法庭的重力系统也一同崩溃，外层的两个圆环开始偏移了位置，一端撞在了一起，也失去了平衡的同时也渐渐开始出现裂纹。

    裂纹并非是从相撞处开始，而是凭空出现的，就像是有什么肉眼看不到的力出现，硬生生影响到了这些建筑，让它们开始崩毁。

    有的宇宙人及时打开了能量探测装置，满屏的红色警报立即映入了眼帘。

    强大到被仪器特别标注成高危的暗红色能量从天秤崩毁的地方开始向四周扩散，硬生生将整座银河法庭都笼罩其中，但却没有溢出一丝一毫。

    “……是念动力。”一个身穿法庭制服的人形宇宙人干涩着嗓音道。

    不是被那位最引以为傲的黑暗力量，也不是什么强大武器的力量，仅仅是念动力而已。

    “你说这是念动力？”另一个宇宙人反问道，显然不太相信。

    这里可是银河法庭，其中设下的能量束缚装置就算是传说中的光之战士来了也无可奈何，但现在，有人在那些装置启动的时候就释放出了足以毁灭这座建筑的力量，甚至还完美地掌控这力量仅仅是笼罩了这座法庭，而没有外泄一点。

    这真的是宇宙人能做到的吗？

    就算是那些极其擅长念动力的宇宙人也无法做到这样的事吧……

    “所以，那位陛下到底有多强大。”有宇宙人轻生问着。

    没有人回答他，但有人提出了另一个问题：“星盟挡得住吗？”

    但无论如何，这座建成了三千七百余年，标志着克因玛蒙宇宙公平公正的银河法庭在今天宣告毁灭，敌人则是外来宇宙实力的统治者，单枪匹马，凭借一人之力，毁掉了这里。

    这件事，也注定被刻写在克因玛蒙宇宙的历史之中。

    ……

    伽古拉这边，在比兰奇的一番努力之下，第四层监狱被摧毁了大半。

    好在这座建筑足够坚固，才没有出现崩塌的迹象。

    当伽古拉赶到的时候，就看到一只身体是纯蓝色，如虚影般的半透明怪兽正在肆虐，蠢蠢欲动地对着周围的囚犯们发出低低的嘶吼。

    若不是比兰奇压制着，这只怪兽怕是根本敌我不分地将周围的一切活物全都杀戮掉吧。

    说起来，伽古拉曾听红荼说起过异次元怪兽。

    绝大多数的异次元怪兽都是很危险的怪兽，没有理智，只知道杀戮，说的大概就是这种吧。

    扫了一眼周围正在一点一点远离比兰奇和异次元怪兽的众宇宙人，伽古拉眯了眯眼睛：“比兰奇。”

    “啊，王子大人！”比兰奇立即兴冲冲地朝着他跑了过来，邀功似地说道，“王子大人，你看我已经打下这层了！”

    她的脸上写满了求夸奖的意思，伽古拉沉了沉眼眸，看向了那只怪兽。

    似乎因为比兰奇的情绪，那只怪兽也注意到了伽古拉，它发出了低低的嘶吼，半透明的蓝色眼眸紧紧盯着伽古拉，里面的恶意根本无法掩饰。

    这样毫不掩饰的恶意让伽古拉下意识握住了长刀，但很快，他若无其事地转开了视线：“比兰奇，把怪兽收起来吧。”

    他没有夸奖，而是让比兰奇收起怪兽。

    比兰奇的表情僵住，她脸上邀功似的笑容逐渐敛去，在发现伽古拉没有解释的意思后，只能丧着脸收起了怪兽：“为什么嘛……”

    伽古拉没有理会她，转身向更上一层走去。

    比兰奇立即跟在他身后，即便嘴巴嘟得都可以挂一个油壶了，也只会乖乖跟在伽古拉的身后。

    伽古拉侧头看了她一眼，眼眸暗了暗，最终也没有说什么。

    其他的宇宙人彼此对视了一眼，对伽古拉的背影送以钦佩的眼神，也跟上了两人。

    在比兰奇的一番大闹之下，三层基本上空了起来。

    剩下的狱卒们已经回到了员工宿舍，火速打包好了行礼，并且逃出了这座监狱。

    幸运地是他们的员工宿舍就在第二层，于是当伽古拉晃晃悠悠走到上层的时候，狱卒们已经彻底离开，甚至一部分被意外释放出来的囚犯也跟着一起越狱。

    这座监狱顷刻间就只剩下了伽古拉率领的这些宇宙人，以及一些还没有搞清楚状况的茫然囚犯。

    那些留下的囚犯都是些脑子不太灵光或者比较刚的家伙，他们中有些已经开始了自顾自地狂欢，打算想办法毁掉这座监狱。

    而有些则头铁地走向了下层，想要一探究竟，到底是什么引得这些狱卒们逃离了这座监狱。

    顺理成章地，这群宇宙人与伽古拉他们相遇了。

    最先撞上伽古拉他们的是一个休拉索星人，这个宇宙人很快判断出了伽古拉是其中的头领，但因为伽古拉跟着身后近二十名宇宙人，他下意识怂了起来，甚至后退了一步，打算逃走。

    但他孤零零一个宇宙人堵在路中心显然再显眼不过，于是包括伽古拉在内的二十名宇宙人立马盯住了他。

    这个可怜的休拉索星人顿时僵在了原地，走也不是，留也不是。

    就很尴尬。

    “休拉索星人？”伽古拉开口打断了尴尬的气氛。

    休拉索星人慌忙点了点头：“是的，这位大人，我，我是来投奔您的！”

    这近二十个宇宙人也太夸张了吧？！什么人啊，能集结这么多囚犯，搞得狱卒都逃走了。

    头铁之后，休拉索星人终于迟疑地意识到了一件事——狱卒能跑，说明底层危险啊！！！

    (本章完)

