    听到了这梵凤依的介绍，秦风的先顿时暗自叫苦。

    这小妞的介绍听上去似乎没什么问题，但是却偏偏的要在介绍自己的时候加入了‘至交好友’四个字。

    什么时候两人的感情好到了这个份上了？

    他们两者之间似乎也不过只是见过个三两次而已，怎么就成为了至交好友了，这小妞明显的是不想和这李海东在一起，而后才会刻意这么说，为的就是在激化两者的矛盾。

    想到了这些，秦风在苦笑之余，不由的看了一眼那梵凤依，果然，从对方那漂亮的小嘴上，可以清晰的看到一道顽皮的弧线正在缓缓地蔓延，这小妞的心中显然很是得意。

    看着这小妞那得意的样子，秦风除了苦笑之余，却也分明是感觉到了对面的李海东身上，一股肃杀的气息缓缓地流淌了起来。

    这股气息，无比清晰，甚至是说对方没有刻意的掩盖下去。

    “没想到竟然是秦风师弟，对于这秦师弟，李某人也是有所耳闻的，传闻秦师弟小小年纪，却有着盖世无双的资质，今日一见，果然不错，只要是好好的努力，以后自然可以成为一方强者，甚至是问鼎一方也未必是不可能的事情！”

    这番话，似乎听上去没有任何的问题，但是，却分明带着一种在教育的口吻，这种口吻无不是在那些古朽长辈的嘴里传出，但是今日却在一个青年身上出现，顿时让秦风的眉头微微的蹙起。

    原本秦风并不想介于对方和那梵凤依之间的事情，他也没这兴趣，但是随着这家伙的言语，却瞬间让秦风的心中升起了一缕火气，嘴里淡淡的笑道：

    “那就多谢李海东兄的抬举了……”

    这语气不咸不淡，但是却带着一种比起常人更为高傲的姿态，而看着秦风露出了这般姿态，一侧的梵凤依却是抿着小嘴微微一动，虽然和这秦风未曾见过几面，但是梵凤依对于这个神秘的少年有了一些大体的了解。

    在最开始见面的时候，她还是还以为这秦风不过是和那些天才武修没有太多的两样，只是强大在了资质上，但是随着后来的了解，梵凤依却对于秦风有了不小的兴趣和好奇。

    对方凭借着强横的姿态，直接杀入到了这九大王者级弟子的行列，单纯的这一点，常人也许认为是运气，但是梵凤依却并不这么认为。

    而且，梵凤依更加清楚一点，眼前的这个看似文弱的少年，虽然平日里淡然的很，仿佛很是平凡，但是在实际上，对方的高傲却超出了常人！

    这李海东如此的姿态，绝对会激怒秦风的，事实证明，她的想法和判断是完全正确的。

    “哼……”

    李海东完全没想到，秦风的态度竟然如此的冷漠，这让他的心中更是生起了一股怒火：

    “哼……凤依，我们还是抓紧时间去寻找宝物吧，这里的空间非同凡响，其中的至宝众多，若是耽搁的话，绝对会让其他人抢先的！”

    虽然对于这秦风无比的痛恨，但是这李海东却也知道，这个时候若是出手的话，绝对会引起那梵凤依的不快。

