 陆远司被绑了？

官洛洛皱眉的功夫，官飞羽已经甩开她冲进了电梯。

“官飞羽！”

官洛洛立马跟上去。

“你别冲动，事情还没搞清楚！”

“人都要挂了，还搞什么清楚，曹酉那个畜生，两年前那么对你，我就该生剐了他！”

砰——快闭合的电梯门被一只手挡住，时崇走进来。

官飞羽见他又跟着：“这回不用时总出马！”

他拧拧手腕子：“敢绑我兄弟，真当小爷我吃素的！”

“官飞羽，你知不知道自己几斤几两重？”

从云想那学了一招半式，就以为打遍天下无敌手了！官洛洛言辞坚决：“曹陆两家的事，你不准掺合！”

陆广明一向对曹承袁唯命是从，就算为了表面上的和谐，曹酉也不敢真对陆远司做什么。

曹酉跟陆远司没仇，跟官飞羽有仇。

他横插一脚，只会越帮越忙。

官飞羽跳了脚：“姐，你怎么这么冷血，亏得阿司还喜欢你！”

“跟喜欢不喜欢没关系，曹酉是故意激怒你！”

官洛洛掏手机：“你要帮，我叫明香暗中处理。”

官飞羽抢走她的手机，“你别管了！”

叮——电梯门开了，官飞羽冲出去，他没驾照，就一辆哈雷，平日里开起来不要命。

官洛洛要急死了，扯着嗓子喊：“官飞羽，你给我站住！”

时崇拉住她，头朝另外一边歪了歪，平静又淡定。

“车在这边。”

被绑的不止陆远司，还有龙腾，被曹酉带进了富源道场。

他是个野路子，身手不咋地，手上却有十几家柔术馆，高手多的是，官洛洛两年前水平不济，栽过，败在一个叫松杉的大块头手上，险些被曹酉那只猪玷污。

为此云想动了枪，官飞羽要砍死他，官寒切断了曹家的资金链……道场有血的味道。

陆远司和龙腾正在被几个大汉揍，官飞羽红着眼冲上去，一记飞踢，正中一个高个大块头的脑瓜子。

官洛洛跟在后面，见状惊了。

哎哟，身手见长！刚说完，官飞羽就挨了一脚，人砸在龙腾身上。

官洛洛撸了下袖子。

真是不禁夸！她快步上去，大喊一声：“曹酉！”

曹酉此时正准备偷袭，时崇戳伤了他一只眼，他带着黑色眼罩，不习惯，打人对不准方向。

听到官洛洛的声音，他侧头，得意万分：“瞧瞧是谁来了，小洛洛，这么快就想我了？”

“想你大爷！”

官飞羽气急败坏的挥拳上去，结果被个大块头攥住。

官洛洛拧眉：松杉！上次栽了的仇她还没忘，分明是来劝架的，结果这会儿被激怒了，官洛洛抓着围栏，纵身一跃猛踹松杉的胳膊。

人退开，官洛洛站稳，张手护着官飞羽。

“要打架找我，别跟这几个弱鸡过不去！”

弱鸡ABC：“……”曹酉舔着金牙上来，手里拎了根棒球棍，一只眼睛看官洛洛。

女人的脸五官精致，肤白细润，像极了一只关在丝绒盒子里的陶瓷娃娃，可骨子里却透着邪性，又狂又野，不服天不服地，只叫人有征服欲。

曹酉在牢里呆久了，就想要这种“带刺的玫瑰”，他伸了棒球棍，挑起官洛洛的下巴。

“你这么美，我怎么舍得打？”

他笑的色迷迷：“不如我开个条件，你陪我睡一晚，我就放了他们三个？”

官洛洛挑眉：“不如我也开个条件，挖了你另一只眼，再送你见阎王？”

曹酉立刻变了脸色：“官洛洛，我的地盘，别给脸不要脸！”

 