    第1308章电影

    ——楼上的想多了，大佬的身家超乎你的想象，早在很多年前他依旧已经不再管司氏的事情了，现在的司氏是他的侄子司越管着。

    ——司氏被收购是不是和前段时间江氏出事有关啊，果然不止娱乐是个圈，有钱人也是个圈啊！

    这件事之所以会上热搜，多数是因为司斐现在的身份是含笑的未婚夫。

    闻风赶来准备冷嘲热讽的黑粉倒是挺多，可是一听到这件事对司斐没有任何的影响，人家还是照样的有钱，又都散了。

    当然也不乏有部分极端性格的人说些“朱门酒肉臭，路有冻死骨”之类的话。

    不过这些都掀不起什么风浪，话题也只是在榜单上挂了两个小时热度就下去。

    江煜知道这件事的时候才刚从公司离开。

    江老爷子的情况还是很不好，前几天难得清醒了一次，第一件事就是抓着江煜一顿骂。

    骂他害了整个江氏，后悔为什么要把江氏交到他的手里。

    江煜受着老爷子的怒火，全程一言不发，最后还是护士担心江老爷子的身体，把人给劝住了。

    江氏的情况已经成了定局，即使是江老爷子也改变不了什么。

    不过江煜没想到，司氏居然会被人收购。

    他虽然经商不算聪明，但这并不代表他蠢。

    只是多想了一会儿，他就看清了其中的门道。

    他让人查了一下那家收购司氏的国外公司的资料，果然在上面看到了司斐的名字。

    百分之六十七的股权，拥有对公司绝对的掌控权。

    这家公司就是司斐的。

    成立时间是在七年前。

    那时候，司斐才刚进入司氏不久。

    同样的时间，他白手起家就能做到同时超越司氏和江氏，反过来再看，他和司越落后了司斐不止一点。

    江煜关了电脑，侧头看着车窗外掠过的风景。

    绵绵细雨，浇不灭内心的痛苦与烦躁。

    半个月前，江煜又去在剧组找了含笑。

    自从被董事会降职之后，他就彻底闲了下来。

    即使公司里没人提起，他也知道，自己这是被人针对了。

    含笑接了新的剧本。

    由电影圈里最知名的编剧专门为其量身打造，顶级的电影制作团队，比之前的还要大手笔。

    最后导演定下的却是杨简。

    出乎所有人的意料，却又好像是在意料之中。

    这是含笑和杨简自《风筝》之后的第二次合作。

    当年《风筝》票房戏剧化的反转直到今天都还让人记忆犹新。

    只是和其他的大导演比起来，杨简虽然有天赋，但是差在经验太少。

    毕竟他名下只有一部作品。

    而且含笑的这部作品还是冲着拿奖去的，难免会让人有些不放心。

    采访上主持人也提出了这个问题。

    含笑只是笑着回答：“我和杨简已经认识了整整六年，我相信，所有的导演里面，没人会比他更加的了解我。”

    一个导演一定得真正地了解自己镜头里的演员，才能够将她的好，她的美，放到最大。

    关于这一点，含笑最相信的是杨简。

    于是，记者又问了。

    (本章完)

