        相比于先前在兽骨深渊的仓促，这一次炼丹，却是从容了许多。

    手印挥洒，火焰跳跃，足足一个时辰，楚天策才将火焰调整到圆满。

    细腻而炽烈，厚重而灵动，丝丝缕缕、飘飘渺渺，每一丝一毫的药力精粹，都沐浴在火泉深处。

    九心神火鼎虽然九重核心神纹无法融贯，但单单一座核心神纹，便足以使之成就天阶中品巅峰。

    一刹那间，火焰流转，药香弥散，一枚漆黑如墨的丹丸，缓缓凝聚。

    表面镌刻着一枚金色神纹，浓烈无比的生机不断跃动，好似要撕裂虚空、直冲霄宇。

    破锢丹。

    其核心的用途，是破解封印桎梏，特别是精元血脉手段封印，便可以破锢丹、强行撕裂。

    此刻楚天策却是以之攻击孽蟒蛇纹的外围封印，使天妖真元有机会直接攻杀蛇纹最核心的力量。

    二十二天之后。

    九心神火鼎中火焰熊熊，楚天策盘坐在火泉边缘，神色却是大异于先前。

    额头眉梢尽是汗珠，充满疲倦的眼底、交织着深深的凝重与浓浓的期待。

    九十九种天阶下品灵药，在火焰中不断跳跃着，发出低低的嘶鸣声，光影纵横交错、不断融贯，化作一滴滴五彩琉璃的药力精粹，又在火焰的熬炼下，逐渐失去色彩、化作纯净如玉、晶莹剔透的本源。

    在其旁边，六个瓷瓶中，放着十八颗枚丹药。

    九枚破锢丹。

    九枚烈血丹。

    前者可以撕裂蛇纹壁障禁锢，后者则可以彻底升腾孽蟒精血之力，使之完全无所遁形。

    而此时在这丹炉之中，是一枚天阶中品灵丹，劫火炼血丹。

    以劫火熬炼诸般天地精粹，使之融贯精血本源，大幅提升力量。

    这是一枚地地道道的“魔丹”，夺天地机缘、加诸己身。

    长生丹诀中并无细致的介绍、只是作为另外一种丹药的对照，将丹方记录下来而已。

    但此时此刻，却正好适合如今的楚天策、强行炼化蛇纹精粹，以劫火破业火，焚灭万灵。

    “舞秋，就是现在。”

    楚天策突然清喝一声。

    话音未落，胸口的蛇纹，突兀迸发出一抹惨厉的光辉，震慑心魄的嘶鸣声、乍起冲霄。

    一霎之间，楚天策只感觉精魂摇曳、真元颤栗，丹鼎深处的火焰、迅速开始溃毁。

    似乎是真元催动到极致、自然引发蛇纹反噬，进而影响楚天策炼丹。

    又似乎是蛇纹有灵，感受到这丹鼎深处的威胁，自行爆发、阻滞楚天策炼丹。

    早已守在一旁的鬼舞秋，双手结印，掌心倏然贴附在楚天策胸口。

    紫雾升腾，修罗王血全力催动，一股煌煌烈烈、浩浩汤汤的无敌威压，倏然刺入楚天策胸口。

    血魂契约催动到极致，血脉混融、真元融贯，楚天策膻中穴倏然浸没一片森森鬼气深处。

    轰隆一声巨响！

    九心神火鼎狠狠一震，天阶中品灵魂激荡剑王血焰、犹如巨兽咆哮，发出震天动地的轰鸣声，地脉火泉奔腾汹涌，源源不断的火元精粹、瞬息涌入，将正中九株天阶中品灵药，完全包裹。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的嗤响声连绵不绝，炽烈而暴戾的丹香，逐渐弥散开来。

    鬼舞秋汗水顺着紫发不断滴落，一双紫瞳渐渐泛起血芒，点点血珠逐渐自掌心崩裂。只是这裹挟着本源精粹的紫瞳修罗王血并未滴落，而是直接融贯在楚天策血脉深处，全力压制着蛇纹的震荡与挣扎。

    “好！”

    楚天策突然清啸一声，一点血珠飞溅、如流星飞坠、恰好点在火焰漩涡正中。

    下一霎，九十九种天阶下品、九种天阶中品灵药，猛然融贯在漩涡正中，一枚血色丹丸缓缓浮现。

    “终于成了……”

    缓缓吐出一口浊气，楚天策眼前一黑，一跤跌坐在地，鬼舞秋更是直接软倒在楚天策怀中。

    汗水淋漓，两人大口大口喘息着，好似溺水之人、刚刚从浪涛中被打捞上来一般。

    身躯之下、连同几乎整个丹房，到处都是细碎的枯黑药渣。

    这是第八次尝试。

    前五次炼制，每一次都在蛇纹反噬中失败，甚至连楚天策本源都稍稍受伤。

    其后两次，鬼舞秋虽然竭力压制蛇纹，却依旧在最后关头、配合失当，功亏一篑。

    “劫火炼血丹，天阶中品丹药中的佼佼者，天策，从今而后、你便是天阶中品灵丹师了。”

    鬼舞秋斜靠在楚天策臂弯，因为疲倦而颇为苍白的面庞、充盈着浓浓的喜悦。

    香汗淋漓的手掌，轻轻摩挲着楚天策胸口狰狞的蛇纹，眼神中隐隐泛起一丝迷醉。

    “天阶中品灵丹师，数十年如一梦。”

    楚天策掌心平托着的劫火炼血丹，血色狰狞、杀机凌厉，丹香浓郁至极，轻笑着摇摇头。

    五十年前，他还在奎星城、一文不名。

    那个时候，灵丹师这个职业、几乎如同传说一般，根本不知道还分为凡阶、玄阶、地阶、天阶。

    却不曾想，短短五十年间，自己竟然已经登临绝顶，成就烈苍星域炼丹一道的最高品阶。

    命运波折，祸福相依。

    当日一死，今日一生。

    “数十年来，游走生死、搏杀命运，想不到在这明光城中，竟然已经是难得的清宁安闲。”

    鬼舞秋稍稍侧了侧身子，几乎完全缩入楚天策怀中，眼神微微迷离。

    如羊脂白玉般的手掌，自胸口蛇纹、轻轻摩挲着楚天策的面庞，紫色的双瞳、水雾氤氲。

    丹房之中，一片沉静。

    只是先前炽烈暴虐的烈火丹香，渐渐沉寂，取而代之的是、一片柔靡甜腻的暖风，轻轻盘旋。

    四目相对，鬼舞秋突然双颊泛起一抹娇红，腰肢一挺、揽住楚天策脖颈。

    舌尖隐隐触碰着楚天策耳廓，暖煦的娇风吹拂，轻声道：“修罗一族的处子，在茫茫星海都堪称瑰宝，这是因为其血脉第一次圆满之时、正心诚意，可以凝聚修罗血丹，这是修罗族至高至上的瑰宝。”

    “毁灭、死亡、魅惑三条大道登临绝顶，便是修罗王血圆满之时。”

    “待到那时，我就把自己献给你……我的天策……我的主人……”

    