    王璟他们很开心，这次收获颇大。

    一同前来探险的几位，皆得到了好处，尤其是王郁，得到了一枚三品苍火神珠，乃是意外之喜。

    “嘿嘿，你们几个都羡慕吧，都说了，我的运气就是好，这苍火神诛是自己掉到我手里来的，谁能有着运气！”王郁插着小蛮腰，得意的道。

    当时古墓坍塌，各处大阵禁制身崩毁，里头的宝物多半是要被掩埋的。

    但这枚苍火神珠却是另辟蹊径，竟然掉了出来，落向了王郁。

    王郁逃命的时候，顺手就收了起来，没想到是三品神器，激动得嘴角都要笑裂开了。

    三品神器，就算是王家也不多见，根本不会传到她手里。

    这次竟然意外得到，哪能不激动？

    “你这运气，的确不一般”，邓左相不无羡慕的道。

    这运气，别人的确是求不来的。

    不过，他们也收获不小，这次过来算是来对了，等消化了这一次所得，之后的拙选之战，当能够好好战一场！

    “据说，那刘舜乾得到了一枚雷神珠，比你这苍火神珠也差不了多少”，王璟道。

    “也不知道刘舜宇如何了，他没有过来，应该是留在雷光剑宗内了”，王郁叹了口气。

    他们是相约一道出来的，打算共同探索古墓，结果千煌古城一行，刘舜宇不再出面。

    “也怪他自己太过霸道不讲理，也该涨涨教训了，没死算是林兄留了手！”王璟摇摇头。

    “你们说林辰背后那人到底是谁？”邓左相沉声道。

    那一日千煌古城的烟花，他们并没有亲眼见到，但听到时，依旧感觉震撼难言。

    雷光剑宗出动十数位知空境强者，最强一人，位列知空境八重，如此阵容，便是猎杀知空九重都不在话下。

    结果，却成了一场烟花。

    想想都觉得恐怖。

    而那之后，雷光剑宗竟然没有说半个字，也不知道是被震住了，还是知晓了林辰身后之人的身份，再也没有提起。

    像是此事不存在一般。

    这件事，可是震动了整个龙陨州，林辰少年狠人之名，更为恐怖了！

    “只是，林辰背后虽然有人，但雷光剑宗却不可能就这样算了，可别忘了，雷光剑宗那个千年不遇的天才！”王璟道。

    “那天才早已位列龙榜，你说，会不会这次也过来了？”王郁笑道。

    “他若是来了，刘舜乾就不会只得到一枚雷神珠了”，王璟摇摇头。

    “况且，现在龙榜强者应该都在备战，做最后冲刺，尤其是排名前十的几人，更是有志龙凰天榜，那才是最终目标，不是这古墓探索能够相比的！”

    “他们又有谁会浪费时间来这里？”

    “这倒也是”，王郁点点头。

    龙榜前十当有更大的野心与追求，来这里探索，就是舍本逐末了，是在浪费宝贵的时间。

    “我们休整一下就离开了，拙选之战将开，我们也得做最后冲刺才行，只有赢得拙选之战，才能与龙榜高手一较长短！”王璟笑道。

    他们都是期待，能够与那些天才一战！

    “想一较长短还不简单，我给你这个机会”，却是一道声音响起，声音传递，竟给人一种烈火焚烧之感。

    好像声音所及，这里就成了火的天地。

    这是什么人，竟然有如此强大的火系力量，毫无疑问，此人在火系大道上，已经走出了很远！

    “是他们！”邓左相站起身，看向远处，山下，有人正缓缓上山，速度不快不慢，有悠闲。

    透着自负！

    “那徽记，神火宗的人，他们来做什么？”

    “那个男人……张圣？！”王璟神色一变。

    张圣怎么会出现在这里！

    “张圣？！”

    其余几人，也都是大惊失色。

    不仅仅是他们，张圣这一路走过来，自然引起了许多人的注意，所有人都是惊讶，不明白张圣怎么会出现在这里！

    张圣可是龙榜第四的存在，绝世天才，神火宗的圣子，最强传人！

    他不是应该在为龙凰天榜做准备吗？

    而这一下，大家似乎都明白过来，难怪神火宗这次收获巨大，得到了四品离火天鉴，原来是张圣亲自过来了。

    一时间，大家反而能够接受。

    毕竟张圣到这里，本就是降维打击，他能得到最好的也属于正常。

    也有人在心中冷哼，暗自嘲弄。

    毕竟张圣来这里，可就有些欺负人了，神火宗玩不起呗？

    不过现在古墓都已经塌了，大家休整休整就可以回去，尤其是张圣，怕是要需要回去做最后冲刺，为挑战龙凰天榜做准备。

    还不走，是想干嘛？

    “看样子，是朝着王璟他们去了！”有人在山头上，看着远处。

    除了那些身份不够高，过来之后只能在古墓外围探索的人之外，各大势力的人，此刻其实都是相隔较远的。

    大家都有收获，保险起见，互相占据山头以做休整，轻易不会去打扰别人。

    毕竟，太敏感了，谁知道是不是来抢夺宝物的？

    可是现在，张圣却带领神火宗的人，一路走向王璟他们所在的山头。

    只怕不是去闲聊的吧！

    神火宗和王家，也没什么交情才是！

    “王家王郁得到的，是一枚苍火神珠，三品灵宝，对于神火宗而来，价值巨大，难道，张圣是想要抢夺？”有人忍不住猜测。

    “不能吧，那王家虽然这几辈子弟都不算太顶尖，但底蕴还在，而且又是中庭的豪门，神火宗能去抢他们的？”

    “应该不至于强抢，但这会儿过去，绝不是什么好事，怕还是想要得到苍火神珠的！”

    “王家那对兄妹，虽说不如张圣，但只要不强抢，应该还是守得住神珠的！”

    “管他呢，跟咱们又没关系，看热闹就是！”

    另一个山头上，雷光剑宗的弟子正在休整。

    其中一个男子，身姿挺拔，眉宇间尽是强势霸道之意，他就是得了雷神珠的刘舜乾。

    也是刘舜宇的亲哥哥。

    虽不是雷光剑宗那位千年难遇的天骄，但自身实力天赋也是一等一的，更是被赐予了龙令。

    可见其强大。

    刘舜乾看着张圣，眸光跳动着。

    “哼，我弟弟出事，他们袖手旁观，这一次，我们也好好看唱戏吧！”刘舜乾冷笑几声。

    因为林辰，雷光剑宗声威大减，损失很大，其中固然有刘舜宇部分问题。

    但王璟等人任由事态发展，也是可恶！

    刘舜乾自然顺带着记恨了王璟等人，若有必要，他也可以插一手！

    所有人的目光此刻都落了过去，而张圣，径直登山，很快就来到了王璟等人面前。

    张圣的名头，在外响亮，乃是成名高手，但真正直面，对于王璟等人而言也是第一次。

    而现在，张圣就站在他们面前，虽然是同辈，但给人的感觉却是与面对老辈强者差不多了。

    心中皆是悚然！

    虽然心中一直知道张圣极强，但此刻见到，才知道这种强大要比他们预想的还要恐怖。

    这完全是不可敌的对手。

    当真是同辈吗？

    王璟等人心中都是有着挫败感，苦笑不已。

    他们这次古墓一行，收获良多，之后再等家族支持，必定可以更上一层楼。

    他们心中，并非没有存着与龙榜高手一较高下的想法。

    此刻，正是心中火热之时，对未来充满期待，但这张圣一出现，顿时如同一盆冷水，让他们从头凉到脚。

    只是面对就知道决不可敌。

    大概，这就是超级天才与他们这些普通天才之间的差距吧。

    “张师兄，不知所来何事，有什么需要我们帮忙的吗？”王璟深吸一口气，紧了紧心神，先开口问道。

    他还是能够保持神态自若的。

    王家子弟，还不至于被龙榜第四吓破胆。

    张圣微微一笑，道：“你是王璟，我听说过你，王家这一代你算是佼佼者了，今日一见，的确不错！”

    这话的口气，说不上是张圣看不起人，但正因为只是简单陈述，反而让人觉得不舒服。

    张圣打从心眼里，便没有将他们视作可以平等交流的对手。

    “张师兄谬赞了”，王璟脸色不好看。

    “这位师兄便是王家最杰出的传人之一吗，竟然没有在龙榜，难道是需要参加拙选之战？”张倩儿这一边笑着问道。

    这样说话？

    王璟脸色有些不好看，不管张倩儿是真的不了解，还是故意这么说，都是非常没有礼数的。

    “用得着你管！”王郁不满的叫道。

    “你怎么这么说话，真是没有教养，你们王家好歹也是中庭豪门，难道就没有教你们应有的礼数？”张倩儿不悦道。

    王郁这样对她说话，让她很不满！

    闻言，王璟等人都是面露怒容。

    明明是张倩儿先开口挑衅，现在竟然说他们不讲礼数、没有教养，实在是可恶。

    这是故意过来挑衅？

    “师妹，你这话说得过分了”，张圣轻喝一声，但并未多加责怪，只是对着王璟等人道，“抱歉，师妹年纪尚小，不懂事，还请不要跟她一般见识。”

    “哼！”

    王璟冷哼一声，自然不会再有什么好脸色。

    龙榜第四又如何。

    王家也不至于惧怕！

    “张师兄来此所为何事，还是直接言明吧，若是没有要紧事，那也不必多留”，王璟下了逐客令。

    张圣眉头微微皱起。

    他是什么身份。

    即便是老辈强者见了他，都得客客气气的，这王璟，竟然以这种口气跟他说话！

    即便张倩儿方才的行为有些不妥，但他已经表示了歉意，难道还不够么？

    张圣心头已有几分怒意。

    “听闻你们得到了一枚苍火神珠，我想要，开个价吧！”张圣淡淡道。

    什么！

    王璟他们都是神色一变。

    这张圣，竟然是为了苍火神珠而来。

    当下王璟面露警惕之色，而王郁，更是往后退了几步。

    “抱歉，这东西我们不会卖，张师兄若是有需要，还是去别处找找吧！”王璟沉声道。

    “我是真心想要，你们可以提条件，只要我做得到，我绝不会拒绝，所以，还希望你们可以好好考虑一下！”张圣声音微微沉了下来。

    王璟则是气笑一声，道：“怎么，难道我们要是不答应，张师兄还想要强抢不成！”

    张圣脸色微沉，冷哼一声道：“我并没有这个意思。”

    “那么抱歉，我说了，我们不卖！”

    好不容易得到这苍火神珠，怎么可能卖？

    他们王家又不是没钱！

    “真是可笑，你们非要占着这苍火神珠做什么，在你们手中，只会是明珠蒙尘，理应将之交给我们才对！”

    “况且，又不会让你们吃亏，我们非但可以给你们等价之物，而且，你们还能收获我师兄的友谊，还有什么不知足的？”张倩儿傲然道。

    在他看来，张圣亲自开口，王家之人理应双手奉上才对。

    张圣的人情，价值无可估量，难道算不明白吗？

    王璟闻言，只是冷笑一声，“抱歉，我们不需要，若没有别的事，几位请回吧！”

    “你！”张倩儿大怒。

    竟然这么不知好歹！

    张圣眼睛眯了起来，被这般直白的拒绝，他已经有了怒意。

    他自认是带着诚意来的，并非抢夺那苍火神珠，补偿之物绝不会让王璟他们失望。

    更何况，他甚至答应为王璟他们做一件事！

    这样的条件，竟然还不满足！

    未免太过贪心了吧！

    “圣子师兄，我想这其中当是有误会，还是让我来说吧！”却是赶过来的洪薇连忙开口。

    她了解张圣，知道张圣已经怒了，只怕真的会与王家之人爆发冲突。

    那绝不是她想要看到的。

    当下，也不管张圣的回答，径直走到了王璟兄妹面前。

    洪薇行了一礼，开口道：“两位不如考虑一下我师兄的提议，他只是想要苍火神珠，但绝没有抢夺之念，是想要换取！”

    “若我们不换呢？”王璟沉声道。

    洪薇浅浅一笑，道：“还是换的好，我师兄手中，也有不少天材地宝，许多都是可以增长火系之力的，甚至还有神火丹，也可以谈！”

    张圣皱了皱眉，不过到底没有说什么。

    神火丹！

    王璟等人也都是神色一变。

    神火丹，乃是二品神丹，是神火宗特有的神丹，对于修炼火系武道的人来说，意义重大！

    可以说，王璟他们，现在最需要的便是神火丹，能够让他们在拙选之战前，得到大幅的提升！

    但神火丹只是二品丹药，还比不上苍火神珠！

    “其实，苍火神珠位列三品，固然不简单，但想要发挥其中威能，却没有那么容易，起码短期内不可能！”

    “对于拙选之战来说，神火丹无疑意义更大！”

    王璟眉头皱起。

    他知道洪薇想要表达什么。

    的确，现在的王家不如鼎盛很久了，连续数代，都没有出现顶尖人物。

    拙选之战的出现，对于王家是一个机会。

    只要能够从拙选之战脱颖而出，对于王家来说，帮助都是巨大的！

    足以振奋人心，也向外面宣告王家亦有天才可踏足龙凰榜！

    这并非简单的灵宝或者丹药能够衡量。

    所以苍火神珠固然比神火丹珍贵，但对于现在的王家来说，却是神火丹更有意义。

    洪薇就是看准了这一点，才会说出刚才那些。

    洪薇看到王璟的神色，知道已经对方的态度已经有所改变，当下连忙继续道：“当然，我们神火宗做买卖，从不会让人吃亏，一枚神火丹是不够的。”

    “三枚，如何？”

    洪薇最后伸出了三根手指！

    三枚神火丹！

    就是王璟也是心头一震，这样的条件，的确很有诚意了！

    单从个人战力的长远来看，苍火神珠无疑价值更大，只要给予足够时间，完全掌握这宗神器，威能必然是极为可怕的。

    但从整个王家出发，拙选之战的胜利可以带来的好处，却要超过一宗三品神器！

    洪薇，这个神火宗的圣女，当真不简单！

    “也希望通过这件事，我们可以交个朋友，以后互通有无”，洪薇微微笑道。

    王璟深吸一口气，这话自然不是什么好话。

    侧面是在说，若是这件事没成，那么朋友是没得做了。

    与神火宗交恶，自然不是什么好的选择！

    如此看来，似乎没得选了。

    王璟看向王郁。

    这毕竟是王郁得来的。

    “我不要，我就要这枚珠子！”王郁却是直接拒绝。

    洪薇黛眉微蹙，这下麻烦了。

    张倩儿见王郁这都不答应，登时不干了，忍不住叫道：“三枚神火丹都不肯，你们还想要什么，我劝你们不要太贪心了！”

    都是洪薇，说什么三枚神火丹，哪需要这么多？

    给一枚都算是不错了！

    可笑，对方竟然还不知足，想要更多！

    实在是可恶！

    “你们胃口是不是太大了一点？”张圣声音冷了下来。

    洪薇咬咬牙。

    这根本不是胃口大小的问题，是人家压根不想交换！

    并非什么事都有“理所应当”，不想换就是不想换，以为拿着等价之物就可以换取别人手中的东西，哪有那么理所当然？

    但张圣他们显然不懂这个道理，他们只觉得是对方贪心，想要更多！

    “我妹妹说的很清楚，是不想换，不是嫌条件不够！”王璟沉声道。

    王郁拒绝。

    那也没什么可说的，虽然理性来说达成这笔交易他们也并不会亏，但王郁不愿意，那就是不做这笔交易了。

    这与取舍无关。

    他们本就占理，也没什么不可拒绝的！

    “哼，说得好听，不就是想要更多，但也不想想，你们配吗！”张倩儿冷哼道。

    闻言，王璟他们都是露出怒容，这张倩儿太过分了，竟如此羞辱！

    “几位，还请好好考虑一下，有些事情，就算是不愿意，也得去做！”洪薇不给别人开口的机会，直接插入其中。

    她不想跟王家交恶，但也清楚，既然张圣决定了，那么她就改变不了。

    她所能做的，就是尽可能的挽回局面，不要太难看。

    若事不可为，那也没办法。

    她尽力了。

    王璟知道，对方这已经算是威胁了。

    “你们不要太过分！”王璟咬牙道。

    “是你敬酒不吃吃罚酒！”张倩儿哼声道。

    “拿来吧，不要逼我出手”，张圣淡漠道，他身上，有几位可怕的气息升腾而起。

    王璟他们，顿时闷哼一声，根本不可敌。

    王璟满嘴苦涩。

    作为兄长，他当然希望王郁不要做不愿意的事情，但有些时候，不是他们想如何就能如何的。

    势必人强。

    只能低头。

    “郁儿”，王璟叫了一声。

    王郁眼睛红红的，委屈无比，这是她得到的东西，却守不住。

    她一百个不愿意。

    什么交换，什么狗屁诚意，根本就是威逼！

    但她也知道继续坚持只会让事情变得更糟，王家不弱，但比不上神火宗，而他们更比不上张圣！

    就算再不愿意，也只能妥协。

    当下王郁取出苍火神珠。

    张倩儿眼睛顿时大亮，这东西属于她了！

    “拿来吧，我比你更适合这枚神珠，交给我，才是这神珠最好的归宿！”张倩儿傲然道，得意无比。

    她伸出手。

    而王郁别过脸去，不想看。

    下一刻，苍火神珠被取走，但，却不是张倩儿！

    是另有一人出现，从王郁手中拿过了苍火神珠！

    那人掂量了一下神珠，微微笑道：“这可是好东西啊，给别人干嘛，自己留着呗。”

