    “这个......”斯特凡斯基语气一滞。

    其实在斯特凡斯基看来，伊戈达拉也是可以交易的，甚至他很倾向于将伊戈达拉给交易出去。

    因为伊戈达拉的确已经过了巅峰期，开始走下坡路，加上连续受伤，下个赛季的状态确实会让人担忧。

    所以还不如将他交易出去，毕竟布兰德背着大合同，这个赛季的表现又很糟糕，交易价值其实不高，76人队要想通过交易获得一个出色的球员，甚至是全明星级别的球员，那么就必须给出足够的筹码，伊戈达拉显然就是个很不错的筹码。

    当然，只伊戈达拉一个多半不够。

    那没关系，伊戈达拉+布兰德，再加一两个未来的选秀权，实在不行的话还可以算上其他人，一块儿打包。

    作为球队的总经理，斯特凡斯基看待问题的角度不同，他能够说出“除了秦之外，其他人该交易也可以交易”，就可见一斑。

    之所以对待秦昊不同，除了秦昊是球队核心领袖，前途不可限量之外，其实和秦昊给他带来了巨大的利益关系很大。

    秦昊给他推荐的股票全都在涨，让斯特凡斯基赚的盆满钵满。

    所以不论是为了球队，还是为了自己的利益，斯特凡斯基都不能将秦昊当成一个简单的球员来看待。

    “秦。”想了一下，斯特凡斯基才解释道：“伊戈达拉的合同还有两年，可是他这两个赛季状态明显下滑，又受了伤......”

    “难道伊戈达拉不是为了帮助球队赢得比赛才受伤的吗？”秦昊脸色已经难看起来，“斯特凡斯基先生，我们不能让球员流血又流泪。”

    听到秦昊对他的称呼又一次改变，斯特凡斯基已经感受到了秦昊的怒火，他心里也是一阵恼火，自己好歹也是球队总经理，你虽然是球队核心球员，可是这样直接干涉球队的球员交易，让其他人怎么看我？

    见斯特凡斯基脸色不好看起来，秦昊知道只一句“不能让球员流血又流泪”起不到想要的效果，又道：“如果球队这样对待有功的球员，用过就丢掉，我想球员们很难对这样一支球队有多少感情，包括我也是一样。对了，我的新秀合同明年也到球员选项了。”

    这下斯特凡斯基彻底变了脸色。

    他最怕的就是这个，秦昊尽管没有明说，但提到自己新秀合同明年就到球员选项，他还能不懂其中的暗示吗？

    现在球队这么对待有功的球员，让球员难以对球队产生感情，自然更谈不上忠诚，现在其他人离开，那么明年秦昊是否愿意和76人队续约？

    秦昊的潜台词就是，如果这件事不能处理好，他明年可能就不会选择和球队提前续约。

    而若是秦昊新秀合同到期之后离开，那么他和斯特凡斯基之间的关系自然也就会淡薄，还会带他发财吗？

    “秦。”斯特凡斯基脸色变了变，很快换成了一张笑脸，拉住秦昊的手，“你说的对，我们不应该让球员流血又流泪。我们76人队不应该成为冰冷的商业机器，我早就说过，我们要成为一支有温度的球队。”

    “那伊戈达拉？”

    “放心。”斯特凡斯基笑道：“我们不会交易他的，我们需要伊戈达拉这样的球员，他始终都是我们的一员。”

    这态度转变的真快。

    秦昊心里暗骂一句“狗日的资本家”，也露出笑脸，对斯特凡斯基的称呼也变得亲热起来：“埃德（埃德-斯特凡斯基），这简直太好了，我相信伊戈达拉会对球队有很大的帮助的，我们需要他这样有经验有能力的老将。”

    “是的。”斯特凡斯基还能说什么？

    随后秦昊又问：“那路威？”

    “路威也是我们的一员。”

    “斯贝茨？”

    “嘿，斯贝茨这个赛季打的这么棒，我们没有理由让他离开。”斯特凡斯基笑容已经有些僵硬，脸抽了抽，强笑道：“我们是一个大家庭，斯贝茨也是我们的家人，我们不能抛弃任何一个家人，不是吗？”

    伊戈达拉不能交易，路威不能交易，斯贝茨不能交易......好嘛，最后就只剩一个布兰德，可有人要他吗？

    这么一来，斯特凡斯基和管理层的一系列计划就都泡汤了。

    “哎......”斯特凡斯基哀叹，之前谈的全都作废了，就这情况，拿什么去追逐霍华德？

    见斯特凡斯基一副苦相，秦昊也知道自己干涉的的确有点多，球队也的确需要补强，开口道：“埃德，你也不用太为难，我听到了一些消息，说我们想要交易来霍华德。其实我认为没有这个必要，内内、斯贝茨、莫兹科夫都很棒，季后赛他们打的就很好。另外还有布莱金斯和赛迪斯-杨，我们的内线已经够用了。”

    “要交易来霍华德，我们需要付出的代价太大了。”

    “当然，我们也的确需要补强。”秦昊语气一转，“不过并非一定要内线，我们的外线也需要补强。”

    听秦昊这么一说，斯特凡斯基下意识的点头，忽然反应过来，脸又抽了抽，哭着脸道：“那......你有什么建议？”

    “我希望能交易来吉米-巴特勒。”秦昊说道。

    淦！

    这一刻斯特凡斯基心里仿佛冒出了一万个大字，每一个都是三点水加一个金，原来秦饶了这么一大圈，是为了吉米-巴特勒。

    巴特勒和秦昊的关系不是什么秘密，所有人都知道他们从雪城大学开始就是好兄弟，而此时巴特勒在活塞队的处境可不太妙。

    过去的这个赛季原本巴特勒已经展露头角，坐稳了首发，还差点带领活塞打进季后赛，但最后他伤了。

    这次伤病让活塞队丢掉了季后赛机会，也让活塞队对巴特勒的未来产生了忧虑。

    现在看来巴特勒还是有实力的，有潜力的，可是他是否属于“易伤体质”？

    还有，巴特勒和球队中一些球员不兼容，活塞队又处在一个节点上，他们想要重建球队，所以普林斯、斯塔基、华莱士等球员都被摆上了货架。

    一些年轻球员也被摆上了货架，包括巴特勒。

