    周日晚8点，《晨星》第6季第三次公演舞台的直播，准时开启！

    这一次的公演只有5个队伍，为了能够凑时长，节目组又开始玩花样，从选歌开始就开通了学员个人才艺展示的投票通道，获得票数排名前9的学员将能够获得一次个人才艺展示的机会。

    5个团队表演+9位个人才艺展示，凑2个小时的直播时长完全没有问题！

    这次跟林泛在一公舞台的那个才艺展示还不一样，一公舞台那个是直到最后关头，节目组才会通过导师告知学员，要进行才艺展示。

    而这一次，则是在表演之前，也就是8点整准时关闭投票通道，然后公布出了需要进行才艺展示的个人名单。

    按照常理，这个名单应该都是从顺位排名靠前的人里出来的，毕竟顺位排名就约等于投票数量了。

    可是这一次显然并不是这样的。

    顺位排名前9的学员里，只有7个进了才艺展示名单，2个则是掉了出来。这2个人，一个是顺位第8的一名学员，一个就是途景逸。

    而挤掉他们进入名单的，一个是黎小冬，一个，出人意料的竟然是陈贤武！

    黎小冬进入名单还挺正常，毕竟他本来就应该在名单里。但是陈贤武的顺位可是排在了第30名！倒数第一！

    就这样的选手都能挤掉途景逸，那大家就都好奇了，这位皇族的票数究竟有多水？才能够连一个倒数第一的人都打不过？

    名单一公布，陈贤武就陷入了巨大的惊喜当中！而途景逸整张脸都黑了下来，但是他却没有任何办法，只能够低着头，不去看学员们满场乱飞的眼神，还有他们眉间、唇边那若有若无的笑意。

    跟他们不一样的，是林泛，他陷入了深深的苦恼当中：这名单里怎么又有哥？这届粉丝怎么那么难带？不给哥投票就不行吗？这下好了，又要展示才艺了！可是哥还能展示什么才艺？给大家劈个叉？

    不行，会蛋疼！

    要不拉个小提琴、弹个钢琴什么的？反正有系统给的【小提琴专精】和【钢琴专精】技能在，这两个是他能拿得出手的最有逼格的才艺了！

    但是这样一来，会不会又刺激到粉丝们，让她们一激动就又疯狂给哥投票？不行不行！绝对不行！

    林泛的目的是给自己减票，可不是为了加票！

    还是得好好想想！

    ……

    这一次，林泛这一组负责压轴，因为夏言如果出场太早了，后面的助演嘉宾就完全没有看头了。而且林泛这一组一共有4个才艺展示，跟李英琦那个队刚好错开，免得才艺展示太密集了，节目效果达不到。

    好在整个三公舞台总共也就5个团队表演，轮到林泛这一组的时候，他们也并没有等待太久。

    林泛6人连同夏言一起登上舞台，就听见一片尖叫扑面而来！林泛可以确定，现场爆发了开场到现在最热烈的欢呼声！

    “啊啊啊啊啊！”

    “夏言——！”

    “言言——！”

    跟上一次公演不一样，这一次林泛登上舞台，听到的不是场下观众疯狂呼喊自己和队友名字的声音，而是清一色的呼喊夏言的声音！

    呼唤学员们的声音不是没有，而是跟呼唤夏言的声音比起来，实在是弱势得太明显，被彻底压制住了，就仿佛是没有人呼唤一样。

    真是，莫名的辛酸呢。

    洛宇站在舞台上安抚了好一会儿，场下观众才渐渐平静了下来，让学员们可以正常的进行自我介绍。

    可是一到夏言，她刚刚一开口：“大家好……”

    “啊啊啊啊！夏言我爱你！”现场的部分观众又开始难以自控的欢呼起来！

    没办法，这就是夏言的排面，生生将一个选秀节目的公演现场变成了她个人的主场，妒忌不来。

    ……

    在冲破天际的尖叫声中，林泛等人在舞台上摆好了姿势，灯光黯淡了下来，音乐缓缓响起，现场也终于安静了下来。

    突然，一阵诡异而又迷魅的伴奏撕裂了黑暗，霸道而又强势地冲入了观众的脑海，等到大家察觉的时候，这撩人的音乐已经在他们心中烙下了深深的烙印！

    这是一支带着暗黑魔幻风格的曲目，而且到了这个时候，节目组也很舍得花钱，不论是从灯光舞美，还是服装造型，都比前两次公演提升了一个档次！

    再加上夏言那张精致无比的面孔，完美比例的身材，还有极具张力的表演风格和强悍的唱功，愣是带着全队将表演效果提升了一个级别！

    夏言跟之前张心澜的那一组不一样，张心澜个人特色太鲜明，导致张心澜哪怕是故意压制自己的表现，也总有一种大神带着一群菜鸟横扫新手村的既视感。

    可是夏言不一样，一来这首曲目里夏言的定位就是一个魔幻世界里的主宰者，林泛6人是奉命去击败她的勇士，本身就处于弱势地位，被夏言压制很正常。

    紧接着，勇士们闯入了主宰所在的宫殿，想要找到主宰并且将她除掉，可惜主宰实在是太强大了，她直接控制了其中一名勇士，像是提线木偶一样操纵着他，让他去对付其他的勇士。

    那个被控制的勇士就像是一个木偶一般，被主宰者提着线，她要勇士做什么动作，勇士就只能做什么动作。

    可是勇士不愿意伤害自己的战友，他也明白自己根本无法挣脱主宰的控制，于是便哀求战友将他杀死，战友在那一瞬间天人交战，犹豫了一刹那！

    可正是这一刹那，主宰就侵入了他的心灵，将他也控制住了！

    然后，第三个、第四个，直到最后一个！

    6个勇士都被主宰给控制了！

    就在主宰想要将6个勇士都全部杀死的时候，主宰自己却失控了，漆黑的双翼被突然降下的白雪染成了一黑一白，主宰的善与恶正在争夺这具身体的掌控权！

    突然！6名勇士脸上浮现出了挣扎的神色，他们自己出现了分歧，3个拜倒在了黑色羽翼之下，而另外3个却朝着白色的羽翼伸出了双手！

    画面定格，主宰一半隐藏在黑暗之中，一半却袒露在明媚的光芒之下，舞台上6个男生露出了各种神情，有的沉沦，有的疯狂，有的迷茫，也有目光坚定、宁死不屈和矛盾不忍的，暗黑系的舞台风格也看得人鸡皮疙瘩直冒，头皮发麻！

    整首舞曲夏言是绝对的C位，同时也留给了大家一个开放性的结局。

