    当吕布骑着秦峰赠送的好马，回到本阵之后，

    终于知道朱儁的脸色为什么会那么难看了。

    圣旨确实来了！

    但内容和他们想的都不一样！

    灵帝不但没有偏袒朱儁，反而在圣旨之中把他臭骂了一顿。

    甚至，

    让他在把战马送回去的同时，还要和秦峰那厮道歉！

    所以，

    朱儁此刻的内心十分暴躁！

    这怎么能忍？

    他可是陛下亲封的车骑将军、并州牧啊！

    让他去和秦峰道歉？

    虽然、虽然秦峰那厮的官比他大，但那又如何？

    道歉？

    绝不可能！

    ……

    “朱儁大人~！”

    或许是看出了朱儁的想法，负责传旨的左丰，捏着兰花指，娇声道：

    “陛下这次可是生气的紧，若是您不想丢官罢爵的话，还是听话点好！”

    “你~！”

    朱儁抬头怒视着左丰，心中气急，却偏偏不敢说什么。

    这些小黄门成事或许不足，但败事却足足有余。

    “哼~！”

    左丰丝毫不惧的娇哼一声，扭头朝自己的车撵而去。

    “朱儁大人，既然您不愿意的话，那就算了吧。”

    “反正……”

    “等咱家回去之后，如实禀报圣上就行了~！”

    “左、左公公留步~！”

    看着左丰作势要走，朱儁有些急了，赶忙站起身来，咬牙道：

    “不就是道歉吗？朱某去就是了，还望左公公给某做个见证！”

    “早这样多好？”

    顺势停下脚步的左丰，摆了摆手，一脸不耐烦的道：

    “咱家就先过去了，州牧大人您也快点过来~！”

    “是、是……”

    答应了一声之后，朱儁目送着左丰离开的背影，忍不住低声骂道：

    “这该死的阉人~！”

    “迟早有一天，劳资要把你们全给杀光！”

    “嘶~！”

    听着朱儁的小声嘀咕，身边众将面色巨变，赶忙低声劝解道：

    “州牧大人，慎言，慎言啊~！”

    “哼~！”

    自知失言的朱儁，冷哼一声，扭头看向身侧赶来的吕布。

    “吕都尉，刚才你怎么回事？明明能赢的最后为什么会输？”

    “？？？”

    愕然抬头的吕布，闻言，毫不犹豫的回怼道：

    “州牧大人，您连燕侯一戟都接不住，凭什么认为，某一打二还能赢？”

    “我、你……”

    朱儁脸色青一阵、红一阵，恨不得提刀和这混蛋拼命。

    可是，

    想了想刚才他以一打二的英姿，朱儁最后还是打消了这个危险的想法。

    “等着~！”

    “看某回去让你义父收拾你！”

    恨恨的撇了吕布一眼之后，朱儁深吸了口气，这才策马朝秦峰那边而去。

    该面对的，迟早都要面对！

    ……

    “哟？”

    “左公公？！”

    回到阵中等待着情况的秦峰，看着迎面而来的左丰，不由笑着道：

    “你现在可是陛下面前的红人了啊，什么事都让你来！”

    “咯咯，侯爷说笑了~！”

    左丰轻轻摆了摆手，一脸娇笑的道：

    “这次啊，还真不是陛下派的，而是某是和别人换来的差事！”

    “哦？”

    秦峰有些好奇的看了他一眼。

    “左公公，难道你在冀州有什么相好的不成？”

    “咳咳……”

    左丰被呛的干咳两声，有些哭笑不得的道：

    “侯爷这说的哪里话，咱们这些人，上哪找相好的去！”

    “这不是听说朱儁这厮得罪你了吗？”

    “某就和别人换了一下，特意来给侯爷你出出气！”

    说到这里，左丰顿了一下，在秦峰疑惑的眼神中，伸手一指。

    “看，那不是来了吗？”

    “？？？”

    秦峰有些茫然。

    什么情况？

    朱儁这家伙怎么朝他开了？

    而且，

    左丰这家伙居然敢和他卖关子了？

    正当秦峰有些疑惑的时候，却见朱儁来到他面前，径直行了一礼。

    “侯、侯爷，之前的事多有得罪，某回去就安排人把战马给您送回去！”

    “嗯？！”

    秦峰眯了眯眼，下意识看向身侧的左丰。

    “咯咯，侯爷，您就放心吧~！”

    接收到秦峰眼神的左丰，娇笑着点了点头。

    “陛下亲自下令，若是朱大人还敢违背的话，那咱家还真就敬他是一条汉子！”

    “……”

    左丰的声音并不小，不远处的朱儁自然也能听见。

    不过，

    尽管他的脸色铁青一片，却硬生生把怒火压制住了。

    因为，

    左丰说的没错！

    陛下的命令，他不敢、也不能去违背！

    否则，

    那个后果他承受不起！

    “算了~！”

    “朱大人，回去之后尽快把战马送来就行了！”

    听说是灵帝刘宏下令了，秦峰颇有些意兴阑珊的摆了摆手。

    讲真，

    在来之前，

    秦峰还真希望灵帝昏庸一点，这样他就能找个借口直接开干！

    可现在，

    灵帝刘宏把板子都打在朱儁身上，对他秦峰的过错只字未提。

    这特么让他怎么好意思下手？

    然而，

    就在秦峰准备息事宁人，撤兵回幽州的时候，却听朱儁又道：

    “侯、侯爷~！”

    “不知能不能商量一下，把那五万匹战马留在并州？”

    “？？？”

