    七月底。

    杏花镇上再一次人满为患，方圆十里之内，帐篷更是多的数不胜数。

    拍卖会再有三天就要开启，所有人都是翘首以待。

    而这一次这些江湖人都学聪明了，来的时候都带着大部队了，就是防止回去的路上被抢夺。

    如果说这个月江湖上最为流行的是什么，那肯定就是杏花镇的拍卖会, 以及那些神奇的丹药了。

    百晓生风闻录几乎每七日就会发布一些江湖上的奇闻异事，而这个月内，百晓生风闻录可谓是加班加点，从七日一发，直接变成了三日一发。

    比如说什么名剑山庄近十数名嫡传弟子，在服用菩提丹之后, 五日之内连续破境。

    还有什么三十年前江湖第一美女公孙大娘，在饮用朱雀酒之后，一夜之间容颜恢复年轻之时，再次荣登江湖美人榜，并且超越第十名慈航静斋的圣女，只排在第九名魔女绾绾的身后。

    如果说之前很多人都对朱雀酒报以怀疑的态度，那么现在几乎全部都疯狂了起来。

    公孙大娘早期之时虽然容颜一老，但名气还是一直流传在江湖之中的。

    见过她的人也不在少数，但一夜之间就从一个白发妇人，再次恢复往日的美艳，这简直太过让人惊奇的。

    这对于江湖上的女子，就是致命的诱惑。

    所以这一次前往杏花镇的女子，比之前多出了三倍还不止。

    这还不是最关键的！

    百晓生风闻录上还记载了，大汉冠军侯自从花费高价拍得一颗补元丹回国之后，进献给了汉皇帝。

    要知道虽然这位皇帝在位已经有十年之余，但天下几乎所有人都知道，这位皇帝的身体经常是疾病缠身。

    而且膝下并无任何子嗣，作为一个国家的皇帝，别说能不能刷得动刀枪，就连自己平日里行走都是个问题。

    但这一次，自从冠军侯回国之后, 汉国京都，第二日就看到汉皇帝骑着一头骏马，奔驰在御道之上，那一身雄武的架势，简直如同世宗皇帝重临世间一般！

    第三日大汉国就广下诏令，选取嫔妃秀女入宫，为皇室添砖加瓦！

    这明显就是要传宗接代的节奏啊，要知道之前的汉皇帝，后宫之中就只有一个皇后，外加两个妃子而已。

    在所有的皇帝之中，后宫绝对算是最少的。

    说明他之前并不是不想广纳后宫，而是根本就有心无力啊！

    这个消息一出，所有人都对补元丹生出强烈的渴望，特别是那些早已隐居山林中的江湖名宿。

    他们虽然实力强大，但寿命已经到达了尽头，现在这枚补元丹，不仅仅是他们需要的物品, 更是他们恢复年轻的本钱！

    所以, 现在的杏花镇上, 经常能够看到一些老迈的人, 拄着拐杖徘徊在街头。

    虽然这些人已经老迈不堪，但没有一人敢上前去招惹，谁不害怕啊！

    说不定前脚还是个走路都困难的老头，摇身一变就成了几十年前江湖上的魔道巨擘！

    不仅仅是江湖之中，这一次九个国家，全部都派遣了人过来。

    上一次的太平公主，这一次不仅带了一位慈航静斋的圣女，还带了一位身穿黑衣的美妇，那一身气势，让人远远的看上一眼，都感觉到心惊胆战。

    不仅仅是大唐，满清的鳌拜，汉国的冠军侯，代表齐国的儒家圣人大弟子，几乎全部到场。

    就连现在乱局丛生的大宋都派了专人前来。

    金元国恢复职位的国师庞斑，再一次来到这座让他记忆深刻的小镇，正好遇到明国的朱无视，两个老熟人相见，一笑解恩仇。

    如果这些人的到来都不是重磅消息的话，接下来进入杏花镇的人物，让每一个人都看的头皮发麻。

    南楚天下会雄霸，携四个徒弟，以及近三百会众驻扎在杏花镇外，那一股霸道的气势，将所有人震惊的目瞪口呆。

    早在一个月之前，江湖上就已经传出，南楚天下会之主雄霸，晋升武皇境的传闻。

    现在这么一看，确实名不虚传。

    就当所有人认为雄霸已经是本次，所有参加拍卖会之中实力最强之人时，一队身穿黑衣蒙面之人抬着轿子，走进所有人的视野之中。

    “是他！”

    “东瀛赤火玄武君！”

    当那一面轿子前头的旗帜，迎风飘扬之时，所有人都震惊至极。

    东瀛岛，不算神州之列，但也有不少高手曾经闯荡过中原武林。

    而这位赤火玄武君，正是所有东瀛岛人之中的最强者。

    十年之前，就已经突破武皇境！

    他有多强？

    能够将别人随手瞎编的天地乾坤诀，修炼到绝世神功，这还是有史以来第一人！

    而且他身上不只有这一门神功！

    “靠！咱们中原武林的气势，怎么能够被这鬼岛所压制啊！难道我中原就没有强者了吗？”

    当有很多中原江湖人士，看到那鬼岛所有人嚣张的姿态之时，无不捏着拳头。

    “有是有，但是太少了，而且那些前辈大多都已经隐居山林，这江湖之中，恐怕也只有苏前辈能够独挑大梁了！”

    “这鬼岛的老家伙，肯定是奔着补元丹来的，可千万不能落在他的手上啊！不然我中原武林的颜面何在！”

    “难说，这鬼岛之上据说盛产黄金，跟他们比财力，恐怕也只有皇朝能够比拟！”

    杏花镇之外的帐篷群里，无数双眼睛盯着那些正在安营扎寨的黑衣人，无不摇头叹息。

    正当所有人叹气之时，人群之中忽然有人喊道：“第二刀皇！竟然是第二刀皇来了！”

    所有人的目光看向远处，一位背负两把长刀的老者，身后跟着一个白纱蒙面，但眼角之上有颗红色梅花痣的女子，缓缓走向人群之中。

    “玄武君，十年未见，没想到现在连路都走不了吗？”

    第二刀皇还未走进帐篷区时，就看着那一顶轿子嘲笑的说道。

    “八嘎！老鬼，你我都已是垂死之躯，难道还要与我打斗一场？你可不是我的对手！”

    轿子之中传出一声苍老的厉喝声，第二刀皇脸色一变，还不等他开口，一道声音幽幽传来。

    “他不是你的对手，那我呢？”

