    烈云城，之前江炎在荒漠绿洲处遇到的那位“好心人”，那位身披重铠的将军，已经以某种特殊的方法，进入了这座被战火包围、即将崩溃的城池。

    “陈岱，奉命来援，见过将军。”

    男子快走几步，来到一位神情严肃、周围流淌煞气的魁梧军官跟前，单膝跪下，面色激动道：

    “属下昼夜行军，还好不负所托，没有来晚。”

    于陈岱而言，眼前的这位，不仅仅只是军中上官，更是一手将其提拔起来的恩主。

    是以，哪怕知道烈云城形势崩坏，即将破城，有其他上官问起之时，陈岱还是毫不犹豫的答应率军而来。

    士为知己者而死！

    陈天德环顾一圈，伸出略显粗糙的手掌，将已经不再年轻的南炎军大将一下拉起，目光虽平静，声音却变得柔和了几分：

    “好，很好，我果然没看错你。”

    陈天德能感到，面前这个家伙，是真诚的、炽烈的，是真的想来救援。

    陈岱终于度过了情绪最激荡的时刻，恢复了几分理智，急忙追问道：

    “将军，烈云城真守不住了？”

    说这话的时候，他紧紧盯着对方。

    尽管很多大人物都对此事下了论断，但陈岱是真的不愿相信，南炎州这般多人力物力都投入了过来，居然还会输。

    陈天德闭了闭眼，轻轻点头：

    “守不住了。”

    顿了下，他叹了口气说道：

    “对方的攻势，太猛，也太急，根本就没想给州牧那边太多时间，咱们这边，直接被打了一个措手不及。

    “能拼到现在，已经是将士用命，各大势力团结的结果了。”

    真的是这样……陈岱沉默了下，又很快抬起头，强调说道：

    “我这次，带来了一万军马，个个都是精锐之士，训练许久了，或许有用！”

    陈天德听出了对方的弦外之音，摇了摇头，声音不变道：

    “没用。”

    说完，他摇了摇头：

    “你难道不知吗？宁鹿军在这边，已经汇聚了百万大军，再加上裹挟过来，想着跟着占好处的江湖人士、宗派世家，积聚的能量简直难以想象。

    “敌峰正盛，可谓是无坚不摧。”

    陈岱终于认命，沉默片刻，沉声问道：

    “那末将能为将军做些什么？”

    陈天德微微颔首，侧头看向不远处的一座帐篷，拍了拍手掌。

    很快，里面走出十几个年轻人，有男有女，他们的相同之处是：

    与陈天德的相貌类似。

    这个时候，只听这个烈云城大将说道：

    “财货资源，这些身外之物，陈家不缺，但这些小家伙，却是我家后起之秀，天资心性都得我喜欢，是以，实在不想他们也跟着烈云城陪葬。

    “你若有心，就帮我一次，让他们活下去。”

    陈岱听到这托孤之言，闭了闭眼，才缓慢点了下头，答应下来。

    陈天德见此，哈哈大笑起来，吩咐这些陈家后辈站到陈岱身后。

    “将军，你自己有何打算？”

    饶是心里有了猜测，陈岱还是忍不住问道，因为，他更想自己这位恩主活下去。

    “我？”陈天德闻言，轻声笑了起来：

    “自然是与烈云城共存亡。”

    说完，未等对方反应，他旋即开口说道：

    “我在此地，已驻守了近四十年，早就与这血脉相连，难以割舍了。”

    陈岱闻言，心中一痛，大声喊道：

    “将军！”

    在他身后，那些陈家年轻人个个面容复杂，但都强忍悲伤，没有再劝，似乎早已得到嘱托。

    陈天德垂眸，挥了挥手，淡声道：

    “去吧。”

    “不要忘记答应我的事！”

    说完，不再理会这里，转身一步一步走向中军大帐。

    陈岱在原地站了好一会了，才收拾好心情，重新朝着大帐躬身行了一礼，随即快速带着陈家年轻人迅速离开。

    ……

    ……

    看着眼前这位已经被逼的“自爆”，已经施展出纹境法体的灰色人影，江炎脑海念头乍起乍灭，沉声问道：

    “可是归通海副会主？”

    实际上，江炎已经能够确定眼前这人的身份，因为，出发之前，尹仲已经给了归通海的画像，供他辨认。

    现在，不过是例行询问。

    “是我。”归通海飞到江炎近处站定，肯定般反问道：

    “江炎？”

    江炎微微颔首，朝着下方环视一圈：

    “我接到通知，没理会后续的仆从队伍，就直接过来了，却未曾想到，这边还是有了意外。”

    他顿了一下，随意猜测道：

    “这是被仇家密切关注，得了行踪，趁机过来报复吗？”

    “不是。”归通海摇了摇头，沉默了几息，才苦笑一声，道出缘由：

    “是我的责任，识人不明，将坏人当做可以信任之人，结果引狼入室，这才成了这幅模样。”

    这么狗血？江炎心下暗暗嘀咕一声，却不再深入挖掘这个话题，以免刺伤对方的心灵，转而问道：

    “你现在怎么样？还有几成战力？”

    这是当下一个比较重要的事情，毕竟，下方还有两位同阶对手虎视眈眈着，如果归通海状态不好，那就得考虑去留了。

    在江炎看来，哪怕这边的财富再多，也不比人重要。

    归通海似乎早就估摸了好了自己的状态，想也不想就做出回应：

    “还有六成。”

    他旋即解释道：

    “自爆肉身后，一些秘技暂时没法施展了。”

    江炎点了点头，问道：

    “拖住一位，没问题吧？”

    归通海犹豫了一下，摇了摇头：

    “很难。”

    这还怎么打？江炎心中无语，总不能动用红剑吧，这底牌是好用，但没法充能啊，用一次力量就衰弱一次，上次将梦星教的极境杀掉之后，都快变透明了。

    现在，将这种“机会”赠给下方的两位纹境，江炎觉得他们不配。

    这时，归通海又问：

    “要拖多长时间？如果不是太长，我可以做到。”

    他还是觉得，不能在年轻人面前太丢面子。

    江炎想了想，沉吟一下：“五息。”

    归通海这次没有犹豫：“可以。”

    江炎继而问道：“两人，五息？”

    归通海点头：“也可。”

    那就没问题了，这完全是上次与谢珺合作的翻版嘛，江炎对此，很有经验。

    他不再多说，双手合拢，周身立刻开始膨胀开来，迅速化成一尊顶天立地的光影，一掌朝着两位对手一齐按下。

    “死！！！”

    ……

    Ps：求月票。

