    直径十二米的魔能飞行平台自天际飞过，纤薄而坚韧的青色魔法光罩隔绝了高空的寒冷空气，脚下的恒温魔法阵发出淡淡的光芒，使得这片小空间始终保持着温暖如春的状态，弥漫着极品熏香的气息。

    华丽的高靠背座椅上，奥黛丽神色慵懒地坐着，气质高华，昳丽出尘，玉手端着水晶高脚杯，有一口没一口地品着醇香的酒液，一举一动赏心悦目。

    自她的视角向下望去，诺大的王都街景清晰可见。

    一队队衣甲鲜亮、训练有素的治安卫队，远处偶尔飞过的炼金构装体平台，规模大得有些夸张的浮空舰起降场，布局严整的军营，城中高达数百米的巨型魔法塔，而且数量远不止一座两座。

    城里城外，到处都有大型工程正在热火朝天地施工中，参与的奴隶、民工多达十数万人，还有大批的炼金机械、高阶法师团辅助，一切都是有条不紊。

    “非常不错的地方，”

    她微微感叹道：“除了气候有些寒冷，人口数量少了些，别的方面，未必就比那些强大的王国差了。”

    秦烽笑而不语，自己一手创立的这个国家，方方面面可是按照大帝国的标准来建设的，自然不可能让人看轻了。

    “说起来我有些不明白，你的摊子铺得这样大，还都是高标准的投入，王国的财政根本撑不住吧？你是怎么解决这个问题的？”

    奥黛丽貌似不经意地问着，这也是某些大佬们百思不得其解的地方，秦烽过去一段时间基本没有得到过来自魔法公会的任何支援，通过战争扩张与掠夺，所得亦是有限，他哪来的底气敢这样毫无节制地花钱？

    “家里有矿，自然就能够解决问题。”秦烽轻描淡写地道。

    “有矿？”

    奥黛丽诧异地看看他，又侧过瑧首望了望视野尽头、那横亘在远方大地上的黑霜岩山脉，思索着问道：“我听说你手中的秘银不少，难道真的是在这山里发现了大型秘银矿吗？”

    秦烽呵呵一笑，没有回答她的问题，一副你自己意会的表情。

    奥黛丽若有所思地道：“既然是这样，那个安东尼奥看来是根本没有机会胜出了，剩下那几位选中的传人，恐怕都没法和你相提并论，这个……”

    “就算没有这优势，他同样不是我的对手。”秦烽淡然道。

    奥黛丽怔了一下，轻轻点头：“也是，我看过他的那个云森王国，本来觉得发展的确实不错，不过和你的王都比起来，就算不得什么了。”

    “想不到你不仅仅是魔法修炼方面的天才，在治国理政方面同样有着令人惊叹的水平，巴罗佐对你如此看重，的确是有道理的。”

    秦烽看了她一眼，冷不丁问道：“老师现在，应该快要脱困了吧？”

    奥黛丽惊讶地回望着他：“你的头脑可真是够敏锐的，没错，公会高层前不久接到了巴罗佐传回来的信息，他目前安全无虞，只是被困在里面暂时出不来而已。”

    秦烽心里了然，自己的判断果然没有出错，如果不是因为这样的缘由，魔法公会高层未必会这样轻易地改变态度，想让奥贝利安收手更是不可能。

    当然了，现在的和解也只是暂时的，等到自己将来成为半神级存在之后，就算要摘走奥贝利安的人头，其他的大佬们都不会多说什么。

    这老狗已经将自己得罪到底了，想就此抽身退出保平安？哪有这样便宜的事情？将来他和那个安东尼奥都得死！

    “如果可以的话，我打算过段时间去沧梦大陆看看。”秦烽说着。

    奥黛丽神色微变，盯着他打量了几眼：“你的实力只有25级……哦不，现在是26级了，距离超级强者还差着一级呢，去了那里又能做什么？”

    秦烽的语气中透出一丝不易察觉的寒意：“等级不能说明一切，您可以去问问奥贝利安那个老东西，敢不敢过来和我打一架？我就算赢不了他，至少可以拖着他一起上路！”

    “这个……”

    奥黛丽再度动容，认真地思索了几秒钟，才轻轻地道：“确实有有可能，那家伙自从当上议事团长老之后，养尊处优，好多年都没有进行过像样的战斗了，这方面和你确实没法比。”

    “只是你又何必如此？过去的一年时间，你虽然被多方压制，可是根本就没有真正吃过什么亏，倒是那家伙损失不小。而且公会高层不是也对你做出补偿了吗？”

    秦烽笑笑，不再继续这个话题，转而问道：“我凭自己的力量开疆拓土，传播信仰点燃神火，公会方面应该不会反对吧？”

    到了现在，这事情已经不是什么机密，稍有头脑的人都看得出他的打算了，所以秦烽根本不再掩饰什么，很直白地提了出来。

    他不指望魔法公会在这件事情上给予自己多少帮助，只要他们别添乱就好了，否则他也只有考虑脱离这个组织。

    奥黛丽沉吟道：“你凭自己的实力走这条路，公会方面当然没有理由阻止。不过将来遭遇其他超级组织、甚至是神灵在凡间的教会打压围攻时，也只能是你自己去面对。”

    “可以。”

    秦烽没有丝毫迟疑，能得到这个答案，他已经很满足了，这种事情原本就不能指望依赖别人的。

    上个世纪五十年代末，随着两国关系持续恶化，北方的红色帝国拒绝了帮助华国研制原子弹的要求，并撤回了所有技术专家。

    太祖当时只说了一句话：“俄国人不给我们原子弹，这很好，如果真给了，这个人情是没法还的。”

    话里透露的就是一个意思：在战略性问题上过度依赖于外力帮助，最终带来的麻烦或许会多得无法想象。

    试想如果华国真的是在外国人的帮助下才得以拥有核武装，以后的西方白皮国家还不得天天拿这个说事？并且对华国拥有核武的合法性提出没完没了的质疑与刁难？

    甚至就连网络中那些拿钱发帖的公\\知精英，黄皮白心的香蕉人都会跟着起哄带节奏，别有用心地质疑华国科学家们的水平、甚至于攻击华国人的头脑智商不如白皮人种等等。

    同样的道理，如果秦烽是依赖于魔法公会的助力才得以点燃神火封神，这个人情欠得可就不是一般地大了，以后怎么还？

    那时候公会的大佬总免不了会说：“此人是靠组织的力量才能成神的，脱离了组织，他能有今天？”

    魔法女神当年也就是因为这样的缘故，利害关系没有切割清楚，导致被魔法公会上下视为白眼狼、得了好处就翻脸的忘恩负义之徒，数千年来一直如此，秦烽可不想将来的自己也背上这么个名声。

    和奥黛丽这位半神谈了数小时，气氛还算融洽，到了告辞的时候，她权衡一下，还是取出了一块金色宝石递给他，说着：

    “虽然公会的那些人想法各异，不过我个人还是比较看好你的，以后如果遇到无法解决的麻烦，就用这个联系我，我可以无偿帮你出手一次。”

    “当然，只能有这一次，如果还想要更多的话，就得付出相应的代价才可以了。”

    “好的，谢谢您。”

    秦烽这次没有拒绝，他能感觉到这位半神级存在对自己的善意，无论对方有着怎样的打算，能有这态度已经很难得了。

    交接完所有物资后，魔能运输舰队再度离开，上面载满了各种精炼过的金属矿产，都是隶属于王室的矿场里开采出来的，它们将充当部分资金，供秦烽在魔法公会采购物资所用。

    接下来数月时间风平浪静，秦烽专注于国内的发展，同时潜心修炼磨砺战力，争取尽快突破超级强者的桎梏。

    星舰中枢里，新的提示出现：“在星濛大陆东北疆域建立一个王国，并拥有不少于五百万子民，正规军不得少于十万人，任务期限一年。奖励：世界本源五十万，已经完成。”

    “前往深渊世界，击杀三十头恶魔领主供星舰吞噬，奖励：世界本源五十万，已经完成。”

    如今的秦烽时不时就会独自出海猎杀大型海兽、或是前往深渊世界扫荡恶魔赚取本源。

    唯独令他有些不解的是，上次遭遇的那个恶魔君王突然不见了踪影，他曾刻意寻找过几回，却始终没有音讯，就连星舰中枢都感应不到她的存在，也不知她究竟躲到哪里去了。

    现在如果再见面，秦烽已经有足够的把握击杀她，至不济都能重创。

    深渊世界广袤无垠，恶魔领主、大领主很多，不仅可以带给他丰厚的世界本源回报，通过洗劫它们的城堡宫殿，还可以得到大量的财富，有些资源更是只在深渊才有出产。

    毕竟随着王国的高速发展，对于人才的需求越来越大，因此镜像国度的战略意义也就变得越发重要起来。必须得想方设法弄到更多的本源才可以满足需求。当然随着秦烽的实力越来越强，这方面已无太大的问题。

    除去各种消耗，现在的他每月差不多都可以赚到两三百万世界本源，用来兑换某些特殊的装备和资源，剩下的基本都用于启动镜像国度了，使得王国的高素质人才队伍规模越来越大。

