    裴初：“……”

    他端起粥搅动了两下，汤匙抬起。

    果然看到米粒还是夹生的，确实没有煮熟。

    念念早已经将那口粥咽下去了。

    裴初看向胡子男，略略扬眉。

    胡子男尴尬的使劲挠头：“啊？没熟吗？我不知道啊……念念小姐，对不起啊，我以为熟了……”

    裴初放下汤碗，一时也不知道该怎么训他们。

    难怪煮一碗粥，煮的这么快。

    这群手下，估计是看到水开了，就把米粥盛出来了。

    不过，这确实不能怪他们。

    这群手下，哪里是当厨师的料。

    胡子男不好意思的说：“要不然，我把粥再倒回锅里，再煮一下？”

    小丫头还眼巴巴等着吃饭呢。

    裴初理了理身上的衣服，问道：“这附近，有能吃饭的地方吗？”

    胡子男说：“再过二十公里，就越过边境了，那边有饭店。不过……”

    祁家跟封家，早已经派人过去了。

    现在露面，那真的就是自投罗网了。

    裴初说：“就没有其他地方了？”

    胡子男挠头，思索。

    这时，身后的手下走上来，忙说：“裴先生，在距离我们两公里的地方，有个果园跟住宅，那边是有人家的，实在不行我去那边找找吧。”

    裴初点头，“去吧。”

    手下匆匆忙忙的离开。

    一个多小时后才回来。

    不仅给念念带来吃的。

    还顺带打包买了一些柴米油盐。

    小丫头这顿早饭，快到中午才吃上。

    ……

    彼时。

    裴家老宅。

    阮乔早上醒来的很早，身边空空荡荡的。

    她伸手去摸，是一片冰凉。

    封御琛昨晚并没有回来。

    阮乔自己起床，摸索着刷牙洗脸，心里却有几分担忧。

    裴家公司项目的事，这么的棘手吗？

    封御琛居然彻夜未归。

    阮乔被佣人扶着从阁楼下来时。

    偏厅里，充满裴之礼震怒训斥老宅保镖的声音。

    阮乔听的出来，老爷子非常生气的。

    “外公？怎么了？”

    裴之礼大力的拍着轮椅，指着面前战战兢兢的保镖们：“这群废物，居然连个人都看不住，人都跑了都不知道，问他们人跑去哪里了，还是不知道！”

    “你们说说，你们现在还知道吗？！”

    阮乔微怔：“嗯？谁跑了？”

    裴之礼气道：“就是裴初那个畜生的爪牙，昨晚打伤了人跑了，就在他们眼皮子底下！”

    阮乔皱眉，没说话。

    裴之礼又怒斥了一句，命令手下快点去找。

    保镖们才做鸟兽散。

    ……

    早餐之后，阮乔坐在花厅里晒太阳，拿着手机，在考虑要不要联系封御琛。

    到现在封御琛都还没回来。

    她太担心他了。

    但是又怕打电话，会影响正在忙碌的封御琛。

    一时有些纠结。

    身后，有脚步声在靠近。

    阮乔微侧身，听出几分熟悉：“婉宜？”

    “嗯。”

    宋婉宜在她身旁坐下。

    阮乔察觉她情绪不好，“怎么了？”

    宋婉宜低声：“小乔，人不是我放走的。”

    “啊？”

    阮乔愣住，旋即笑出声。

    “没人说是你放走的啊，而且……你不用特意跟我解释的。”

    “你是觉得，我会怀疑你吗？”

    宋婉宜说：“我只是……想解释一下。”

    虽然她跟温斯特之间，有那么一点不清不楚。

    但是。

    她绝对不会做出背叛祁家、阮乔的事。

    阮乔摸索的拉住她的手：“没事的，他跑了就跑了吧，我们的尽量去抓，如果真的抓不回来，也就顺其自然吧。”

    宋婉宜皱眉：“可是……温斯特会跟裴初通风报信的。”

    阮乔说：“其实，也没什么好通风报信的。温斯特被我们关了一个多月，对于现在裴家的形势，早已经不清楚了。”

    “况且，我们也没什么情报，是不能被裴初知道的。”

    反倒是，温斯特这一跑。

    阮乔心里反而松了口气。

    因着宋婉宜的原因。

    她一直都没想好怎么处理温斯特。

    他到底是裴初的手下。

    也曾经伤害过自己！

    同时，阮乔又答应了宋婉宜，会保他一条命。

    现在温斯特自己离开，如果再不回来，阮乔也了一桩心事。

    不过。

    宋婉宜心里应该不好受。

    阮乔握紧她的手背，“你……你没事吧。”

    宋婉宜摇摇头：“我没事，不用担心我。”

    阮乔笑笑，收回手，摸索着手机。

    宋婉宜：“小乔，你要跟谁打电话？”

    阮乔：“昨晚他离开之后，根本就没回来，外公公司的事，应该是非常难办，我有点担心他。”

    宋婉宜脸色变了。

    封御琛一夜未归的事，她当然知道。

    事实上。

    祁家那边同样一夜未眠，所有人都散出去了，也是没有回去。

    就算是医院抢救的白雨，都还没度过安全期。

    阮乔：“要不，我还是打电话问问吧！”

    宋婉宜劝道：“小乔，要不然再等等吧，估计快忙完了，今天肯定能回来的，你现在打电话，封二少肯定要着急回来看你的。”

    阮乔莞尔，“这倒是，那还是算了吧，等下午他不回来，我再问吧。”

    “不过……今天天气不错，念念也该回来了。唐毅不在，婉宜，你跟阿湛说，让白雨或者江遇，送念念回来吧。”

    她眉眼亦发温柔，“一个多月了，她估计玩够了。跟她说，妈咪跟爹地都想她了。”

    宋婉宜喉间一哽，哑声：“好，我……我知道了。”

    阮乔被窗外太阳晒的暖洋洋，阖上了眼睛，笑说。

    “马上就要新年了，今年可是我跟外公，还有念念在一起过的第一个年……”

    宋婉宜不再说话。

    起身快步离开。

    ……

    中午。

    边境小镇，光秃秃的树林里。

    一个人影跌跌撞撞的从远处的泥泞土路跑过来。

    寒风凛冽，这男人只穿着单薄的西装，却满头大汗。

    温斯特气喘吁吁，单手扶着旁边树干，深深喘了几口气，抬头望向很远的地方。

    那里，有几栋很模糊的建筑轮廓。

    “快到了。”

    温斯特抬手擦了把汗，咕哝一声，继续往前走。

    他是搭便车过来的。

    别人只将他放在了道路边，温斯特只好自己走进来。

    他知道，裴初一定在这里！！

