    两人的目光放在水墨画上，准确的说李周是把目光放在整个地图，而波塞冬主要把目光放在自己的继承人唐三身上。

    这个被李周说的天花乱坠的继承人，波塞冬还真的要看看这个小子。

    现在的李周可以说和唐三他们不是一个量级的，不是一个层次，至于为什么推荐唐三，主要是没有必要再恶心唐三了。

    现在的这种情况，谁成神已经对李周没有区别了，眼界不一样了，他们想要争取的，是李周不想要的，甚至可以说能轻易创造的。

    李周的造神计划，已经完成的差不多，并且请来了波塞冬做技术指导。

    对于原来的属下，原来的信徒，能成神波塞冬也很高兴。热衷的为李周他们提供了建议。

    按他的话说，九十九级和一百级的区别，不只是等级的诧异，还有神性。这就是为什么有这么多人能从九十八级升到九十九级。但是能百级成神的很少，几千年都出不了一个。

    李周他们的方向错了，再这样下去只能得到一个无限趋近神的九十九级封号斗罗，得不到一个神。

    两个人商量了一下，最终想到了一个办法，那就是借助一个神成神或者说获得神的考验的时候获得溢散的神性。

    谁来承担这个责任呢？当然是唐三，原时空他就是下一任海神，就算这一时空海神见过李周和千仞雪这两个天才把他当成备胎不想要。但是这不是有李周呢吗？李周强烈推荐，海神总要给点面子。

    海神神位送出去一个，李周就能创造一个神，这买卖不亏。

    李周的小算盘打的叮当响，这边的战斗已经开始了，上路是最没有看头的，就是孤儿，没人支援，前期除了强势一点的英雄想干掉对手也不容易。

    你来我往。

    但是这里的魂师显然是没怎么接触过这个游戏，和赵无极对线的是一个敏攻系魂师。

    刺客一级去对抗路，这不就是送的吗？

    一级还能依靠自己的速度优势打个拉扯。二级就看出差距了，赵无极的身板很硬。第二魂技又是控制技能重力增强。

    二级单杀。

    清线，转中路。赵无极处理的不紧不慢，能看出来，他很有经验。

    到达中路之后，有点想笑，和中路小胖子对线的是一个控制系魂师。按照玉小刚的说法是在这里控制系算是辅助。

    辅助和法师对线……

    加上感来支援的赵无极，轻松拿下。

    中路吃波线。

    一起吃完中路线，赵无极回上路，小胖子马红俊去下路支援，加上清完野的弗兰德。下路四打二。

    前期人头零杠四。

    李周看的直摇头，史莱克一方这个经验，基本就是炸鱼塘。

    没有什么操作的空间，就是普通的战术，就是这么铂金钻石局的安排，打爆了对面。

    唉，真这样下去，魂师们可能就有抵触反应了。没什么游戏体验，一直输。谁愿意打？

    还好这样的队伍只有一个。悲哀的是这样的队伍也只有一个。

    三个月，李周只给玉小刚三个月的时间，半个赛季，如果玉小刚在总结不出来。或者说总结出来敝帚自珍，李周就要亲自下场了。

    和李周忧心的情况不一样。那边的波塞冬看的是津津有味。

    眼神已经不再局限于唐三，而是盯着整个地图。

    “那草里有人，怎么就不明白呢？人家从下路支援完，已经暴露了视野，中路又没见到人，怎么还敢一个人大摇大摆的走河道？”波塞冬恨铁不成钢。主要是碾压局，双方的意识不对等，这场比赛并不好看。

    波塞冬的无能狂怒没起作用。对面依旧被碾压。

    唐三的表现，怎么说呢。中规中矩，团开的很好，除此之外，指挥能力，组织进攻的能力很强。

    波塞冬有点失望，但还是决定给他一个机会。等他再上海神岛的时候，就多留心一点。

    神界那个地方，他是一刻也不想呆了。

    如果唐三的天赋还看得过去，海神就给他吧，李周老弟这边的面子，还是要给的。

    看了这么久比赛，波塞冬突然有种“我上我也行，而且能做的更好的想法。”

    问李周要了个特权，迫不及待的组队去了。

    海神大人打算今天与民同乐。

    李周没管这个老大哥，又吸收了一会儿天梦留下的能量，整个人又有点飘飘然。

    要不我也去打一场？

    想法一出现，就不可抑制。进入大厅，排位走起。真男人就该打排位，匹配算什么本事。

    半个小时以后……

    “太坑了，我都说好了打上路，非要跟着我，跟着我就跟着吧，还不买辅助宝石。这下好了，我没发育起来，都带飞不了。”

    “就是，我这海神三叉戟是打辅助的吗？一个位置都不给我留。我辅助总不可能带飞吧。一群坑比队友。”

    两个被队友坑害的难兄难弟，相视两行泪。

    “组队？”

    “组队！先说好，我打上路，老弟你辅助。”

    “好嘞。”

    又半个小时后……

    “波塞冬，我真的发现了，你就是个嘴强王者啊，只会说，啥也不会。对面都开始拆水晶了，你还在那里清线，你不会看吗？坑货！”李周愤怒的竖起中指。

    波塞冬涨的满脸通红，“我这不是想去偷塔吗？你们在打架，没人管我。这是个拆塔游戏！”

    “偷塔？偷哪个？上路二塔？有用吗？刚才最后一波你要是在，我们就赢了，就能一波了。以后，别想老子再给你辅助。”李周很愤怒，这个世界，以他上辈子钻石的水准还能下饭？

    连跪两局，真见了鬼了。都是队友太坑！尤其是你，波塞冬。一个神，操作能变形成这样。

    四分钟被单杀四次，上路六分钟对面通关。

    波塞冬好像看出了李周的意思，知道自己理亏，在那里嘟囔。“我这不是这么久都没战斗了吗？再给我一次机会，我一定能熟悉魂师的操作。”

    “没有了，没有机会了，以后我再跟你组队，我就是狗！”

