
　　托孙教授的福气，再加上他捐赠28万夏元的好处，使得美术系这次专门给他派了一辆车。

　　有车一起出行，在这个年代可要比坐火车强太多了。

　　绿皮火车，你坐在上面，想要上个WC，都得请挤在WC里的人帮忙出来一下，否则的话，就只能憋在裤裆里。

　　有车的话，就完全不一样了，想上WC了，叫司机停车，到处都是空旷无比的田野，树林，随便找个地拉屎屙尿，方便无比。

　　肚子饿了，也不用挤到餐车去，随便一个县城，乡镇停下，总归是有热乎乎的饭菜。

　　当然，基于夏国发展现状，美术系派出来的车不算好，只是一辆国产吉普。

　　这种国产吉普有着空间小，马力不足，减震差，汽油味大，没空调等等缺点，但方小悦看得很开，总比没车强吧。M.23sk.com

　　方小悦三个月的外出采风第一站就是距离京城不算太远的大草原。

　　并且这个时候正值风吹草低见牛羊的夏季，小吉普沿着公路开过去，公路两侧是连绵不绝的草地，最近几年才播种下去的黑麦草高约一米左右，犹如一片片绿色的庄稼地，人走在里面，稍不注意，就看不到人影了。

　　坐着吉普车，在这样的绿色海洋里遨游，方小悦的心情很愉快。

　　最关键的是这里的人很好客。

　　吉普车在几个蒙鼓包外停下，随即便有几位牧人迎了上来，热情的邀请他们去做客。

　　坐在开满黄色小花的草地上，吃着香喷喷的烤羊肉，手抓饭，喝着酸酸的羊奶酒，感受着草原上习习吹过的凉风，这样的生活可要比蹲在大城市里舒服太多了。

　　享受人家的招待，方小悦也没好意思就这样走人，但给钱，人家不收，因而他索性提出给对方全家画一副画，就当是回馈招待了。

　　这大草原上的人家基本上都没有照相机，听闻客人想要给他们画全家像，他们倒是十分高兴，换上了崭新的民族服装，戴上了金银饰物。

　　嗯，画人物肖像画对于方小悦来说，并不是什么难事。

　　不管是他掌握的油画10级，还是国画10级里的工笔画，都可以轻松做到这一点。

　　实际上，这幅牧人全家福仅仅花费了他一个小时就完成了。

　　他使用的工笔画技法，由于国画10级的加成，使得他画出来的牧人全家福与照片极为相似，倒是让那牧人一家高兴不已，接过画之后，便挂在了蒙鼓包内，说是要当成传家宝。

　　等司机开车载着方小悦离开之后，那司机才轻叹一声：“他们都不知道这幅画价值多少。”

　　方小悦对于司机的遗憾，只是笑了笑，并没有多说。

　　实际上司机压根都不知道，这幅工笔画大概是方小悦在这个位面里唯一的一副工笔画了。

　　从这个角度来说，这幅画的价值之高，虽说不是方小悦的代表作，但差不多与梵高之向日葵相提并论了。

　　因而如果非要出售的话，这幅画应该能够卖到50万M元以上。

　　在外采风的日子对于方小悦来说是很惬意的，犹如放开身心的旅游。

　　穿过茫茫大草原，方小悦抵达了高耸入云，连绵不绝的雪山山脉，这里的地势极为险要，高峻寒冷，路面上经常结冰，在这样的地方开车，司机随时心里都捏着一把冷汗。

　　不过，越是这样高寒的地方，方小悦的创作热情就越发高涨。

　　“停下停下！”

　　当车从雪山山脊那铺满白雪的公路上经过时，方小悦就是一脸兴奋的叫司机停下，然后就在路边的雪地里摆开了画板，司机上前帮着将墨磨好。

　　方小悦随即便开始挥笔作画。

　　一副登高雪山图在半个小时后就完成了。

　　待到画略干，司机就照例拿出一个画夹板，帮着将画给收了进去，然后放到吉普车的后备箱里。

　　没法，司机可是知道的，这方大画家的每幅画都是能够卖M元的！

　　指派自己过来开车的学校领导已经说了，一定要服务好方画家，一定要保护好他的作品。

　　没法，京城大学的高层们也想着能够出点赚外汇的业绩呢。

　　穿过雪山，抵达大沙漠。

　　这大漠风光与大草原，雪山不同，自然又是另外一番粗狂壮丽，苍莽浑厚的景象。

　　遍地黄沙，劈头盖脸的沙暴，白昼热死狗，深夜打哆嗦。

　　不得不说，这样的风景，再度激发了方小悦的创作热情。

　　他甚至于试着做了一副沙画。

　　当然，由于缺少能够保存的材料，这幅沙画在做好之后，没多久就淹没在顺风而来的狂沙之中，让开车上路的司机遗憾无比。

　　而之后，高原大河源头，千里冰川，峡谷盆地，千里桑田，南疆大海，千岛群山等等，着实让方小悦的沿途采风之旅极为圆满。

　　不过这万里之路，即便是开车前往，等方小悦回到京城的时候，他和司机都整整瘦了一圈。

　　要说方小悦还好，虽说日晒雨淋，但至少脸色没怎么变化，可那司机就从之前的古铜脸变得极为沧桑漆黑，等他回到家，他老婆都认不出他了。

　　见方小悦回来，孙教授倒是极为高兴，将他叫到画室，看了他沿途创作的画作之后，不由得惊叹，几乎说不出话来。

　　因为，此时的方小悦已经临近完全突破国画10级的状态，因而这趟采风之旅里创作的画作，在孙教授看来，已经与历史上的画圣相提并美！

　　关门弟子的画技到了这份上，孙教授感觉自己压根都没有评价的资格了。

　　嗯，实际上方小悦也清楚的知道，按照自己现在的水平，只需要再画上几副画，或许就能够真正突破国画10级了。

　　因而他准备就在这剩下的三个月时间里，将国际博览会所需的几副画作画出来，借此突破国画10级。

　　因而在拜访了孙教授之后，方小悦就宣布闭关，一个人蹲在单独的画室里开始创作了起来。

　　他画的第一幅画名为春夏秋冬，实际上就是将一年四季同时画在了一副画里。

　　第二幅画则是星空大地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第728章、春夏秋冬免费阅读。https://xs.23sk.com 