    林夕一脸愤怒的看着李雯雯，她觉得李雯雯在侮辱她。

    “我不要你家的臭钱，我不想嫁，给多少彩礼都不嫁！”

    林夕一字一句的说道。

    这个时代的女性地位还是很低的，婚嫁之事一般都是父母做主，像林夕这般有主见的女子还是少数。

    毕竟，林夕可是汉武大学的高材生。

    “你说什么？我苦口婆心的和你说了那么多，你都当耳旁风了不成？”

    穆晓慧彻底黑了脸。

    “你不嫁咱们家哪来的钱？你弟弟以后的前途怎么办？你爸爸现在也赚不到什么钱，你现在嫁给袁家，让袁家给你爸爸也安排个工作，那我们家不就好起来了么？！”

    见林夕不说话，穆晓慧语气转缓道：

    “乖女儿，听话，天刚也是这么优秀的男孩子，有文化有长相的，你也不吃亏是不，咱别闹了，今天就定亲吧。”

    袁天刚猥琐一笑道：

    “对，今天就定亲吧，最好是定亲后直接进洞房！”

    林夕厌恶的看了袁天刚一眼，转向穆晓慧道：

    “你们的幸福，弟弟的未来，为什么要靠我来为你们争取？我是你的亲生女儿，一个活生生的人，你怎么忍心把我往火坑里推啊！”

    李雯雯冷哼一声道：

    “怎么？我袁家啥时候成火坑了还？”

    穆晓慧忙接道：

    “怎么可能，袁家这么好的人家，简直是天堂啊，林夕她一时昏了头，您别介意。”

    随后他转向林夕道：

    “你这孩子今天怎么回事？处处和你妈妈我做对呢怎么？是不是翅膀硬了，想丢下父母，自己飞了？”

    “我们辛辛苦苦养了你二十多年，你林夕这么对我们，你觉得合适么？做人不能忘恩负义，我们供你读书不是让你学东西来反抗我们的，你得报答我们！”

    “而且退一步讲，袁家这么好的人家，你进去就是少奶奶的待遇，这个时代有多少人吃不饱饭呢还，就这条件你还不知足？你想怎么样？”

    穆晓慧越说越生气，仿佛林夕真的很不是人一样。

    “妈，我是你生的，雏鸟反哺是我的职责，我一定会好好报答你和爸的。”

    “但是我可以凭自己的能力照顾你们二老，弟弟的未来我也会努力的，我是导员，我可以好好教他学习，让他成为一个对社会有用之人。”

    “您说的这些我都可以努力去做，但是让我嫁给这么一个肤浅的暴发户，我做不到！”

    “读书告诉了我一个最基本的道理就是人要自食其力，否则的话，等我年老色衰的时候，也一定会被人抛弃。”

    “况且这人第一天见我，就想和我洞房，哪有这样的啊？这种猥琐的油腻男我才不嫁呢！”

    林夕一口气说了一堆话，她知道，她再不说，今天就真的要和袁天刚定亲了。

    “啪！”

    一声响亮的耳光声响起，穆晓慧气的涨红了脸，胸口强烈的起伏着，一巴掌扇到了林夕脸上！

    杨帆连忙起身扶住了林夕，她发现林夕的柔软的身体竟然变得冰冷，还在不停的颤抖着。

    全场寂静，谁都没想到穆晓慧竟然会众目睽睽之下打自己的亲身闺女。

    林夕可不是几岁的小孩子啊，这种当众打孩子的情况对孩子的心理造成的伤害难以预测。

    杨帆的眼神转冷，前世穆晓慧逼死林夕的场景浮上心头，那种无力绝望的感觉，他永世难忘。

    他的怒火不断升腾。

    “你这疯婆子，你干什么，这可是你亲闺女啊！”

    林乘风冲上前去，拉开了穆晓慧，一脸的愤怒。

    林铎目瞪口呆的看着姐姐脸上血红的巴掌印，哭着躲进了角落。

    李雯雯一脸的冷笑。

    “这种下等人家，真是丢人，要不是刚儿喜欢，我早就走了。”

    她心中暗道。

    “妈......你打我？”

    林夕捂着被打伤的脸颊，一脸的难以置信，她怎么都没想到母亲会动手打自己。

    “你该打！养你这么大，你都不知道报恩，自私自利只为你自己考虑的东西！”

    穆晓慧大喊大叫，就如那村口的泼妇一样，一点后悔的感觉都没有。

    “今天说什么你也得和天刚定亲，嫁不嫁我说了算，你闭嘴坐那就行了，这没有你说话的份！”

    穆晓慧厌恶的看了自己闺女一眼，转身抱起了哭着的林铎。

    林铎可是穆晓慧的心头宝贝，在林铎出生之前，她一直被街坊邻居说是“肚子不争气”的玩意，就因为林夕是个女孩子，她也跟着被骂。

    心底里，她是有些恨林夕的。

    但是自从林铎出生后，一切都变好了，大家都夸她生了个大胖小子，她自然对林铎也就愈加偏爱。

    “铎儿，咱不哭，今天让你姐姐和袁家少爷结婚，咱们的日子就好过了，以后天天给你买糖葫芦吃。”

    林铎听到糖葫芦三个字，马上停止了哭声。

    “糖葫芦，我要吃糖葫芦。”

    林铎已经过了十岁，但是被穆晓慧惯坏了，心智和几岁孩子区别不大。

    “去求求你姐姐，她有糖葫芦，她答应了的话咱家都能吃上糖葫芦了。”

    林铎忙从穆晓慧怀中跳了下去，跑到了林夕面前，拿刚抓过肉的油手憎命的扯着林夕的衣服。

    “姐，我要吃糖葫芦，你听妈妈的话好不好。”

    “你......林铎你别闹！”

    林铎不断的哭闹着，不停的撕扯着林夕的衣角。

    “撕拉！”

    林夕的衣服竟然被他撕坏了，从肩上滑落，眼看着林夕就要在众人面前走光！

    一个粗壮的臂膀搂住了她。

    “你们够了！”

    杨帆脸色铁青，一脚将林铎蹬开，把林夕拥入怀中。

    林夕觉得自己进入到了一个极为温暖的怀抱，让她感觉很安全，她哇的一声在杨帆怀里哭了出来。

    她的脸颊依然很疼，不过身体上的疼痛，远不及心灵受到的伤害。

    “呜呜呜......”

    林夕痛苦的啜泣着。

    林夕的哭声刺痛了杨帆最深处的那条神经。

    龙有逆鳞，触之必死！

    前世的林夕，就是杨帆心中那最最不可触及的逆鳞！

    他绝对不会再让林夕走前世的老路。

    “哇！！！”

    林铎被杨帆一脚踹到了桌子底下，桌子翻倒在地上，菜撒了一地。

    他这种蜜罐里娇生惯养长大的孩子，哪受过这种委屈，哇的一声大哭了起来。

    “你这废物小子，你怎么敢？”

    穆晓慧忙拉起了林铎，哄了起来。

    李雯雯看了一眼被汤水溅到的昂贵衣服，一脸的嫌弃。

    “我看你是找死，你知道我这衣服多少钱么？这可是进口的！”

    她指着杨帆骂道。

    “你赶紧放手，这可是我老婆，你抱着我老婆干嘛？”

    袁天刚死死的看着杨帆，刚才他马上就要看到林夕的一节藕臂了，却被杨帆挡住。

    而现在这小子竟然抱着林夕的身体，这种好事只能是他袁天刚才配享受，这小子哪根葱啊，这不是鸠占鹊巢么？

    “我提醒你，赶紧放手，不然我可要不客气了！”

    袁天刚阴冷的道。

    杨帆搂住林夕的手更紧了，他抬起头，毫不畏惧的看着袁天刚，冷冷的道：

    “行啊，让我看看你是怎么对我不客气的。”

