
　　夜空纯净得没有一丝浮云，大片的繁星，就像是镶在锦缎上的宝石一样，璀璨夺目。昆明舰如一叶扁舟悠然地漂浮在湖面，月光皎洁如洗，静静地向大海撒下清辉，水面上波光闪闪，带着咸湿气息的海风轻拂，吹得人微醺，一切都这么美好，连看夜色的人都不自觉地温和起来。

　　“好久没有看到这样美丽的夜空了，在我们穿越之前的那个时空里，只有在大洋上才能有这样美丽的夜空，就是在近海都是不可能看到的，还是这个时代的环境好啊，还是原生态的。”夏博海深深的吸了一口香烟，背靠在拦杆上，似乎陶醉在这一片美丽的夜空中。

　　“是啊，一直到现在，我都还有一种在梦中的感觉，似乎明天一早醒过来，一切就又都恢复了正常，什么穿越，都是一个梦而己。”肖建军也吸了一口烟，面像着大海，一支手扶在栏杆上，眺望海面的夜景。

　　今天一天，两人的神经几乎一直都在紧崩着，毕竟发生了这样重大的事情，两人也根本就不可能放松下来，一直到现在才能够轻松一下，于是两人一起来到昆明舰舰尾的直升机平台上闲转，同时也是让头脑清醒一下，明天好以最好的状态迎接挑战。

　　夏博海道：“我也希望是在做梦，但我们都知道，这不是梦而是现实，我们确实回到了一百多年以前，而且几乎可以肯定是回不去了，因此我们必须要正视这个现实，不要再做不切实际的幻想，不要忘了，我们还要为这六千多人付责，由其是在现在这个时代，其实这个时代也不错，虽然是一个列强环顾，弱肉强食，战火不断，但没有污染，没有雾霾，天更蓝、水更清，用一句电视里的台词说，这是最好的时代，也是最坏的时代。”

　　肖建军笑道：“还有一点就是能打仗，至少我看王海龙一定是喜欢这个时代的，你看他回来以后那个兴奋劲头就知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上七时左右，刚刚打完舰队穿越之后的第一场海战的岳阳舰、襄阳舰载胜归来，与舰队汇今。这也可以说是中国海军继1988年南沙海战之后，进行的第一场大规模海战，只不过时间不是拖后，而是提前了88年。

　　而夏博海、秦铮、肖建军连夜招集其他各舰长开会，听取岳阳舰舰长王海龙、襄阳舰舰长***对这一战作详细报告，并且总结这一战的经验得失。

　　在会上王海龙显得十分兴奋，滔滔不绝的讲说战斗经过，也引发了其他各舰长的极大兴趣，毕竟所有的舰长都没有经历过真正的海战，因此都对王海龙、***都羡慕不己，有人还后悔不己，白天的时候，自己为什么不主动请缨呢？不然现在坐在这里洋洋得意的人可就是自己了。当然也有人对在这个时代的未来充满了其望，毕竟这是一个战火纷飞的时代，以后还有的是仗打，这样看来，穿越到这个时代也是一个不错的结果。

　　想到王海龙刚才在会议上的表现，夏博海也不禁笑了起来，又左右看了看，道：“老秦呢？他在干什么？怎么还沒有来。”

　　肖建军道：“刚才他正在和老婆通话，估计这会还没有说完呢？他的运气到是不错啊，起码还带着老婆孩孑一起穿越，可比我们要强多了。”

　　原来秦铮的妻孑是一名资深军医，有医学博士的学历，现在的军衔是少校，这一次撤侨行动，她是医疗队的付责人之一，而秦铮的女儿就读的是军医大学，去年刚刚从学校毕业，被配到南海舰队某野战医院当护士，当然这也是秦铮找了一些关系的结果，好就近照顾女儿，这次也参加了撤侨行动，本来是打算一家三口人并肩作战，没有想到一起穿越到了这个时代来，不过和其他人相比，秦铮自然要算是十分幸运的了。

　　夏博海、秦铮、肖建军三人的关糸密切，因此互相之间的家人也比较熟悉，听肖建军提到了秦铮的妻子，夏博海也不禁想起了自己在另一时空的妻孑和儿孑，这辈孑估计是不可能再见到在她们了，夏博海的心里也不禁微微有些发酸。不过做为一名军人，随时都有和家人永别后觉悟，相信妻子也同样有这样的心里准备吧，而且就算自已不在了，抚恤金也足够让妻孑、儿孑生活下去，因此夏博海到也并没有太纠结，笑道：“其实谁走远，谁不走运还不好说啊，别人不是常说吗？最幸运的人生就是‘升官发财死老婆’，按照穿越小说的规侧，凡事穿越的人，升官发财都是指日可待的事情，现在到好，连老婆都不用死了。”

　　肖建军也不禁大笑道：“你还真相信穿越小说写的吗？”

　　这时只见秦铮己从直升机库的尾门里出来，见了两人，道：“有什么好事情，你们两笑得这么开心，还有烟吗？我带出来的一包己经抽完了，也给我来一支烟。”

　　肖建军从口袋里掏出香烟，递给秦铮一支，道：“抽吧，不过这烟我可就只剩下三包了，抽一支少一抽。”

　　秦铮接过烟，道：“放心吧，我这次带得多，那里还有几条，明天分给你一条，省着一点，还可以抽几个月，老夏要吗？”说着打着火机，将香烟点着。

　　夏博海笑道：“老秦准备的到是很充足啊，我还有一条多，等抽完再找你要，和嫂子说完话了吗？要不要到长白山舰上去看看嫂子。”

　　秦铮吐了一个烟圈，摇了摇头道：“那到是不用了，以后见面的机会多着是呢，不过老夏、老肖，她向我反应了一些情况，我认为应该引起我们的注意啊。”

　　夏博海怔了一怔，道：“老秦，是什么情况。”

　　秦铮又吸了一口烟，道：“在长白山舰上，有不少医务人员知道我们穿越以后，情绪都不大稳定，下午要选上岸的医疗小组都不容易，医务人员虽然也经受过战场的训练，但他们毕竟不是战斗人员，而且还有为数不少的女医务人员，无论是意志力还是承受力，都不如战斗人员。”

　　夏博海立刻道：“小颖呢？小颖还好吧。”

　　秦铮笑了笑，道：“小颖的情绪到还好，毕竟我和阿萍都在她身边，所以这次登陆就把她派出去了。”

　　肖建军有些惊讶，道：“那可太危险了。”

　　秦铮摇了摇头，道：“一是创促之间，实在沒有其他人员可派；二是派别人就不危险吗？我们现在穿越到的就是一个战争的时代，没有安全的地方。我要说的并不是小颖的事情，而是医务人员也算是半个军人了，但知道了事实以后都成了这个样子，更不要普通的群众了，一但他们知道了事情的真像，会是怎样的情绪，我们必须要做好提前预防才行，可惜我们的医务组里没有专业的心理医生，如果有几个心理医生就要好多了。”

　　肖建军将剩下的烟头扔进大海里，道：“老秦，我到是不像你想得那么悲观，刚才我和老夏也正在谈这件事情。”

　　秦铮道：“哦，老肖你是怎么看的。”

　　肖建军笑道：“军队毕竟是一个相对单纯的环境，因此医务人员的情绪不稳，也在情理当中，但群众就不同，他们都是社会中人，在现代社会中，穿越并不是一件罕见的事情，说不定有不少人都盼着穿越的一天，就连我看了几部穿越剧之后，也想穿越一把，过过瘾，相信有这样心态的人并不会是少数啊。”

　　秦铮道：“穿越小说，穿越电视剧我也看过几部，但电视小说能信吗？在现实社会中的宅男腐女，无论是混得多么不如易，在穿越之后，男的称王称霸，女的颠倒众生，屌丝立马变成高富帅，不管是历史上多牛的牛人，都会被他们玩的团团转，不管你们信不信，反正我是不信，在现实生活中都无法取得成功的人，就算是穿越到了古代，就能够成功？屌丝永远是屌丝，无论那个时空都一样。”

　　夏博海也将烟头扔进大海里，呵呵笑道：“信也好，不信也好，但事实是我们已经穿越到了一百多年以前，我刚才还在对老肖说，我们必须要正视这个事实。老秦的提醒也是十分极时，但要解决大家的情绪变化，光靠心理劝说是没有用的，关建还是要有正确的引导才行。”

　　秦铮道：“你到是说看，怎么个引导法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十六章 夜话(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 