    

    事实上,夏乐天也不知道应该去哪里。

    这个世界是有尽头的。

    但鬼却无处不在。

    也就是说,不管玩家逃到哪里，也依然会被周围的鬼察觉到,唯一能活下来的办法，只能是撑到骑手将外卖送达。

    但是首先,必须要有一个玩家以最快的时间死亡，这样才能彻底缩短外卖送达时间,为其他玩家争取逃生的几率。

    时间悄然流逝。

    夏乐天思考着接下来需要躲藏的地方，直到目光瞥到像是瞭望塔一样的高台后,心中顿时有了主意。

    只不过在这之前，他得先确定一件事。

    “戚先生,我有个主意，但是我不知道你的身体素质怎么样。”

    戚厉非似乎想到了什么,立刻远远望向高台，语气淡淡道：“我可以做到从上面跳下来。”

    夏乐天心中并不意外,他在这段时间隐隐察觉到了一个非常微妙的事。

    那就是其他玩家不管经历了多少次游戏，身体反应能力和力量几乎不会有太大的改变，而他却截然相反,每每完成游戏后,他各方面的素质都会有着显著性的提高。

    而这种变化似乎是独特的，仅仅是只针对他一个人才有。

    除此之外,他还拥有着叫做【前方高能预警！】的提示,几乎帮助他躲过了好几次厉鬼袭击、

    更重要的是,戚厉非似乎也很不一样。

    除却他头顶上到现在都还只是三个问号的高能提示之外,戚厉非似乎还拥有着可以与厉鬼对抗的能力。

    那么，戚厉非应该也和自己一样，身体反应与力量方面都有别于其他玩家。

    很快，夏乐天与戚厉非开始爬楼梯，直到抵达最高处，徐徐的风飘过，让夏乐天原本沉闷的心轻快了许多。

    戚厉非站在高台上，居高临下的望着下面。

    夏乐天估算了下高层距离，如果鬼想要进来，就必须从楼梯口慢慢爬上来，而这时候她和戚厉非就可以从高处一跃而下。

    这为两人逃生的几率提高了不知道多少倍。

    戚厉非收回目光，双手插兜漫不经心站在那里，嘴角隐隐带着些许凉薄的意味。

    夏乐天有时候觉得戚厉非这个人很违和，他似乎从来都不会主动去寻找生路线索，也似乎不害怕厉鬼，他似乎只要进游戏后，就开始划水混吃等死。

    似乎比起寻找生路线索，戚厉非似乎更喜欢去尝试吃美食，去品尝一些美味奇妙的饮品，用欣赏的目光观察着这个世界的每一个景物。

    活的一点都不像人。

    这个念头瞬间划过脑海时，夏乐天身体瞬间冰冷的像是坠入冰窖，皮肤甚至寒意而冒出了许多鸡皮疙瘩。

    这个猜想，似乎太可怕了。

    戚厉非真的不是人吗？

    但从之前所经历的一切来看，戚厉非是玩家的可能性几乎高达百分之九十，可一想到戚厉非头顶上悬挂着的三个问号，又让夏乐天感到迷茫起来。

    戚厉非到底是什么人？

    是鬼，还是个混迹在玩家中的npc？

    又或者说，他和自己一样，拥有着奇异的金手指，所以自己的金手指才无法检测出戚厉非的真实身份。

    好在戚厉非这个人虽然沉默寡言，来历不明，但至少从开始到现在都没有害过自己，反而还十分配合自己。

    只不过夏乐天有时候甚至会有一种，戚厉非明明对生路有一些自己的看法，但是他从来都不会告诉任何人。

    不然的话，夏乐天也不会怀疑戚厉非身份有问题。

    夏乐天想到这里，决定趁着现在气氛还算和谐时主动出击，他半真半假的感谢道：“对了，说起来我还得谢谢你，要不是你之前提醒我，我恐怕会和宗建华一个下场了。”

    说到这里，夏乐天忍不住唏嘘起来。

    戚厉非缓慢眨了下眼，似乎在回想宗建华是谁，而后才冷淡嗯了一声。

    夏乐天丝毫不在意戚厉非的冷淡，反而继续问：“那你对这次的游戏生路有什么看法吗？毕竟你的分析能力比我强太多了。”

    夏乐天说的格外真诚，绝不含任何吹捧掺假的成分。

    戚厉非表情不变道：“这只是错觉，我暂时没有任何头绪。”似乎感觉自己说这些话不够有说服力，戚厉非立刻避开了夏乐天的目光，冷静的看着远方景物，继续开始划水。

    夏乐天：“……”

    这是第几次了？

    这个叫戚厉非的玩家绝逼是npc吧？

    夏乐天觉得自己已经摸索到真相了，怪不得所有看似奇怪的地方，都有了合理的解释。

    比如戚厉非为什么不害怕厉鬼，又为什么不热衷于破解逃生谜题，就好像不害怕游戏失败被游戏抹除似的。

    现在都有了答案。

    因为他看似披着玩家的马甲，实际上压根就不是真正的玩家，他真实的身份其实是游戏创造出来的npc。

    戚厉非这个npc存在的意义，很可能就是为了融入玩家团体中，进行一些管理或者是处理突发事件。

    这就是为什么他总是会很安静，从来都不会主动发表自己的想法和建议，因为戚厉非不能随便说出关于游戏里的线索，这就等于是破坏了规则。

    游戏必然不允许这种情况发生。

    这个游戏和现实世界的游戏根本不是一个级别的，这款叫做死亡游戏的app，竟然可以将无数人类吸纳到游戏里，成为死亡玩家，在一个又一个游戏里进行生死游戏。

    由此就可以看出创造游戏的存在，绝对是人类无法想象的。

    那么这样的存在完全可以创建出几乎与人类毫无差别的npc，然后混迹在玩家中而不被发现。

    至少到现在，从未有过一个玩家会怀疑戚厉非。

    包括夏乐天自己。

    如果不是因为戚厉非头顶上的三个问号，想必他到现在也都不会怀疑戚厉非的身份，甚至还可能会和其他玩家一眼，觉得戚厉非简直浑身上下都写满了“虽然不好惹，但其实是大佬”的气息。

    想到这里，夏乐天突然意识到了什么。

    会不会……

    戚厉非头顶上的那三个问号，其实就是【npc】这三个英文字母呢？

    正好都是三个。

    夏乐天顿时觉得自己知道了了不得的秘密，同时也对戚厉非的警惕更加深起来，他从一开始就对这款游戏充满了畏惧。

    能够创造出这样可怕游戏的存在，光是想想就不寒而栗。

    戚厉非饶有兴致打量着夏乐天不断变换的表情，眯着眼问：“在思考什么？”

    夏乐天下意识道：“在想你——”话音一落他立刻反应过来，满脸惊骇的看着戚厉非，连忙补救道：“我在想你接下来打算怎么做。”

    戚厉非眼底闪过些许震惊，立刻盯着夏乐天许久。

    夏乐天被看的毛骨悚然，甚至开始怀疑戚厉非是不是猜出自己已经知道他身份的事，心中更是忐忑不安，强行微笑道：“怎、怎么了？”

    戚厉非目光充斥着复杂，居高临下的看着夏乐天惊恐不安的模样，也不知道想到了什么，冰冷的目光微微缓和，道：“我原谅你这次的放肆，但下次不能再犯。”

    夏乐天仍旧满脸惊恐，仰望着戚厉非头顶上不断闪烁的【前方高能预警！！！】，心里惴惴不安。

    因为这一次的提示和之前的绿色字体完全不同。

    字号几乎是最大号，黑色加粗加下划线，但每个字都充斥着一种抖动的感觉，就像是……【前方高能预警】这个金手指在震惊着什么，在害怕着什么。

    夏乐天立刻猜出了什么。

    必然是因为他刚才说的话，引起了游戏规则的注意，所以金手指才会产生了这样的变化。

    好在戚厉非似乎有心想要放自己一马，头顶上不断颤抖的【前方高能预警】在戚厉非说完那句话后，这才惊魂未定的消失了。

    夏乐天也忍不住松了口气，连忙擦着冷汗，对戚厉非忍不住产生了感激之情，“我知道了，我下次一定不会再犯这种错了，谢谢你。”

    戚厉非心中微妙的点了点头。

    夏乐天决定将戚厉非身份的事永远藏在心里，绝对不泄露给任何人知道，同时他对戚厉非的好感度忍不住蹭蹭蹭往上涨。

    果然戚厉非性格看似冰冷，但他这样做完全是职责所在，实际上戚厉非人还是很不错的，不然也不会屡次帮助自己，甚至还救了自己的命。

    两人又一次陷入沉默，但奇妙的是气氛却不再像之前那样尴尬。

    夏乐天掏出手机查看群内聊天记录，在这段时间内，潘亚蓓与黄洁思不断的在群里发送消息，文字当中可以看出两人很是不安。

    夏乐天立刻发消息，鼓励两人一定要打起精神好好活下去，而他这边也会努力想办法找出真正的逃生办法。

    黄洁思虽然并不抱任何希望，但仍旧还是很感动，如果能活着离开游戏，她一定要好好感谢这个叫王小明的玩家。

    黄洁思收起手机，对不断观察着周围的潘亚蓓道：“再过五分钟，我们就立刻离开这里。”

    哪怕这个地方暂时还没有鬼出现。

    潘亚蓓忐忑不安的点着头，脸上浮现着怎么也掩饰不住的绝望。

    她们两个真的会死在这里的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    神祗目前披着的第一个马甲：玩家

    第二个马甲：npc

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：泪流、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    只有鼠饼饼OuO60瓶；怎会20瓶；桥桥、其它的其10瓶；三笙莲9瓶；沧海一粟、宁静、进击的小绵羊2瓶；木1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

