
　　“亲爱的，怎么那么闷闷不乐？”

　　一周前，又一次生产做母亲的安娜，发现丈夫心情低落，抱着婴儿走了过来。

　　弗朗西斯科抬头看着关心自己的妻子，一脸无奈的苦笑道:“我感觉葡萄牙真的是没救了！”

　　“葡萄牙的共和党人，口号喊得震天响，可是现在他们实际上已经执政，可他们的所作所为却把国家搞得一团乱。

　　曼努埃尔二世，如果再不清醒过来，在这么无底线的纵容共和党，葡萄牙王国离灭亡也不久了，到时候人民摊上的这群在无忌惮共和党只会更难。”

　　对于自己的侄子国王，弗朗西斯科是真的失望。

　　曼努埃尔二世这个葡萄牙国王，比已经很烂的父亲卡洛斯还要难。

　　至少卡洛斯还知道站在贵族势力一边，重用贵族以对抗共和党，自始至终从来没有背叛自己的阶级。

　　曼努埃尔二世上台，一上来就解除了贵族势力，解散保王内阁，让共和党人来组阁。

　　曼努艾尔二世这个举动，让很多贵族反感，对他产生怨恨，但还是有许多贵族认为他是准备已退为进，让共和党内阁丢够人，再把他们给收拾了。

　　结果，共和党内阁换了一茬又一茬，为了争权夺利丢够了洋相，可是心怀希望的贵族们，到现在还没等到他们猜想中的结果。现在的葡萄牙贵族已经明白了，曼努埃尔二世是真的死心，站在共和党这一边，身为最大的贵族的他，已经彻底的背弃了自己的阶级。

　　“亲爱的，现在葡萄牙问题是没有解的。

　　曼努埃尔二世，只要站在共和党的一天，那国家注定好不了。可怜的曼努埃尔，他难道不知道共和党收拾完贵族之后，下一个就是他了吗？”

　　安娜虽然对政治不感兴趣，但是基本的政治素养还是有的，葡萄牙国王背叛了自己的阶级，站在共和党一边，但是共和党根本就不当他是自己的人，曼努埃尔二世一再妥协的结果最后注定会失去所有。

　　共和党人不是立宪派，他们是不支持君主制的，等葡萄牙贵族被他们打散之后，绝对下一个动手的就是曼努埃尔二世，推翻葡萄牙王国，建立他们自己掌控的葡萄牙共和国。

　　“经过几次贵族刺杀的曼努埃尔二世，现在的他已经完全不相信贵族了，共和党人取得了绝对优势。”安娜叹气道。

　　葡萄牙的贵族们，也不是待宰的羔羊，他们清楚的明白王国的祸根就是在国王。只要把国王杀了，那接任的将是弗朗西斯科，以弗朗西斯科的才干，粉碎共和党，重新塑造葡萄牙王国是很有可能的。

　　对贵族们而言，弗朗西斯科就算再差，那也比现在的曼努埃尔二世好多了。

　　因此有贵族搞了几次刺杀行动，不过都失败了。

　　刺杀失败后，曼努埃尔二世虽然没有大事清算，但对贵族们彻底没好感了，共和党人的地位已经不可撼动了，贵族彻底失去了掌权组阁的权利。

　　因为刺杀行动是贵族们搞的，而他们的目标就是让弗朗西斯科上位，这让一直置身世外的弗朗西斯科，不管愿不愿意参与政治的他彻底被推上了前台。

　　“亲爱的，你现在是唯一的贵族支柱，也是葡葡牙共和党最后的目标，你接下来准备怎么办？”

　　安娜是清楚知道自己丈夫如今的处境，那是相当的危险，现在共和党最后要打倒的就是他。

　　弗朗西斯科和安娜，之所以离开葡萄牙，居住在瑞士，奥匈，德国之间，其实就是为了避开共和党。

　　现在的他们，连阿尔加维都不敢居住了，夫妻两人就怕遇到刺杀。

　　共和党人已经掌控了葡萄牙国权，阿尔加维虽然有高度自治权，但与葡萄牙相接，想防止渗透难得很。ŴŴŴ.23sk.com

　　搞刺杀，共和党是专业的，可不是贵族那种花拳绣腿的水平，不住在国外，住在葡萄牙国内，两人早晚会出事。

　　“我对共和党也没什么方法，他们掌握着大权与道德高地。，

　　就算共和党人在阿尔加维搞恐暴，把他们令人作呕的行为给披露了，现在的情况也无济于事。”

　　共和党己经大势已成，国王都是他们的傀儡，弗朗西斯科能怎么办？

　　难道打内战？

　　谁挑起内战，谁就要背锅？都会被钉在历史耻辱柱上，弗朗西斯科敢先动手就是叛乱。

　　内战打起来，可不是一天两天的事，没有法理的弗朗西斯科就算赢了，想在战后弥合国家民众的撕裂，也不是那么容易的。

　　“我现在唯一能做的，就是给共和党人画出红线。

　　我已经向他们表明了，我不会参与政治，警告他们再来招惹我，不然我很可能就将阿尔加维带出葡萄牙。”

　　弗朗西斯科不到万不得已，是不想走这一步的。

　　“阿尔加维，是葡萄牙光复运动最后收复的地方，不到万不得已，我真不想成为国家分裂的原凶。”

　　阿尔加维从葡萄牙独立，其实是有法律依据的。

　　阿尔加维，虽然是葡萄牙的本土，但是他只是葡萄牙的联合体之一，就像以前的巴西一样。

　　葡萄牙.阿尔加维王国，阿尔加维真的要效仿巴西，只要阿尔加维地方人民愿意，欧洲各国又不反对，那独立出来真的不难。

　　现实情况来说，阿尔加维要独立，在欧洲找到反对的并不多，可能也就是西班牙来添堵，至于葡萄牙发动战争，以现在葡萄牙这情况，他根本就没有那个资本。

　　至于人民名义，阿尔加维以前就是葡萄牙的落后之地，现在的阿尔加维两百多万人，葡萄牙原住民只占100万人，而这100万人之前也没亨到葡萄牙的福，他们现在的一切来自于大公弗朗西斯科。

　　没有弗朗西斯科，阿尔加维就是一块穷乡僻壤，现在阿尔加维的居民都明白里斯本的那些人是什么玩意儿？

　　里斯本的那群狗杂碎，迫害大公，想对阿尔加维加税，他们就想彻底控制压榨阿尔加维的财富。

　　里斯本的那群共和党水平，葡萄牙在他们的治理下什么样了？阿尔加维人眼睛又没瞎。

　　可以说，只要弗朗西斯科心一横，要将阿尔加维脱离葡萄牙.阿尔加维王国，形成真正的独立自主国家，那是真的能做到的。

　　而且，阿尔加维与葡萄牙分离的时候，葡葡牙的殖民地都会进行分离，到时候里斯本能掌控多少块殖民地还真不好说。

　　葡萄牙的共和党上蹿下跳，欧洲各国君主派就没对他们好感。

　　葡萄牙国王曼努埃尔二世脑残，现在已经被共和党拿捏的死死的，欧洲国家干涉葡萄牙就是侵犯内政，做了得不偿失。

　　没有任何一个国家，想插手葡萄牙这个烂泥滩，搞不好就陷入进去了。

　　不过葡萄牙如果分裂，这对欧洲没什么影响，这打击的可是葡萄牙共和党，欧洲的君主国可不会反对。

　　“弗朗西斯科，现在得势的葡萄牙共和党，难道真的会因为你的恐吓而不去下手吗？”安娜是不相信葡萄牙共和党什么都不做的。

　　葡萄牙的共和党，现在是欧洲最跳的，而且态度非常嚣张跋扈。

　　共和党他们已经收拾了无数个贵族了，现在就剩弗朗西斯科了，以他们的那个已经上瘾的劲头，能刹的住车吗？

　　“希望上帝能让那些共和党人清醒，这些共和党已经得到的很多了，也该醒醒了。”

　　葡萄牙的共和党，还有什么不满足的？他们明明已经得到的更多了，怎么就是停不下来呢？

　　“阿尔加维现在的一切，是我给他们带来的，可不关葡萄牙王室与他们的事，他们有一天治理过这个地方吗？

　　阿尔加维是有独立的基础的，千万别逼我，不然造成国家分裂，到时候对谁都不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十五章警告免费阅读。https://www.23sk.com 