    第120章 修罗后手，唐三又自信了

    改变？

    海神眼前一亮。

    接连两次折戟斗罗位面，他只觉得自己脸面挂不住。

    修罗神的轻语，让他忍不住关注了起来。

    “你还有其他安排？”海神问道。

    修罗神嗯了一声：“确有安排，吾在斗罗位面还有一位挑选好的传承者。”

    “斗罗位面的事情，索性就让斗罗位面自己的人去解决，待得吾之传承者彻底成长起来，斗罗位面大患可除！”

    冷漠的声音回荡在此处。

    听不出任何喜怒哀乐的声音，有的只有无尽对斗罗人间的漠视。

    “你的神位继承者？”

    “就是那一位你上一次亲自降临斗罗位面，并且改变了斗罗格局之人？”

    海神意外。

    被海神提及的人正是唐三。

    提到这样一号人，海神眼中闪过了一抹凌厉之色。

    “他身上他也感受到了很熟悉的味道。”

    “或许，我的海神神位也可以考虑让他来继承，但现在吾的传承之地已经被当成了试炼之地。”

    “如果让你的那位传承者前往吾的传承地，成为双神位拥有者，的确有足够能力解决掉斗罗位面的问题，但他能不能成长到我们想看到的层次，尚未可知！”

    海神分析着。

    双神位的想法一提出，顿时觉得大有可为。

    单一修罗神的神位已经是神王境界，还有他这位一级神的神位，实力将会更恐怖。

    只是……

    唯一的问题就是传承者是不是能够成长起来。

    成长不起来，一切都是白瞎。

    “放心，既然是本座的传承者，那本座自然会将人保住！”

    “而且你的传承之地，现在被他们看管着，以后可不一定还属于他们！”

    修罗神淡漠低语。

    “斗罗位面，银龙王已经彻底苏醒，吾等神界之人不能轻易出入斗罗位面，否则有陨落之危！”

    “但是，浩瀚宇宙可不只有神界才有吾等境界之人，吾等不能降临下去，并非不可以给他们找一些其他的对手。”

    “到了那个时候，斗罗位面将会更乱，而他们是不是还能保证他们拥有现如今的掌控力也不一定！”

    语落，

    修罗神大手一挥。

    不同于在斗罗位面上，身处在神界修罗神随时都能爆发出自己全部的实力。

    只是刹那，无数神界的气机全部都被遮掩。

    若是此时有人在神界之外眺望神界，必定可以发现此时的神界就如同残破凋零了一般。

    海神猛然惊醒：“修罗，难道你是想？”

    修罗点头：“让深渊重临，正好我那传承者也需要足够的成长空间，且他的武魂也发生了变异，深渊之物未尝不可成为他的养料。”

    嘶！！！

    海神深吸一口气。

    饶是他怒火中烧，此时还是让修罗的这么一决策惊呆了。

    这简直……

    不愧是五大神王中活得最古老的，这真正狠起来的手段还真是让人惊悚。

    让深渊重临。

    这可是……

    一旦处理不好，整个斗罗位面都会为之倾覆，甚至还有其他的一些位面也会随之倾覆。

    如此疯狂之举，还没有通过神界委员会的商议就定了下来，当真武断到了极致。

    “呼……”

    “希望此次修罗你的决策能够成功吧！”

    海神低语一声。

    随后，一道道规则锁链便是从其他地方迸射了出来。

    厚重的锁链，悉数缠绕在了他身上。

    触碰神界规则之后，规则都会有所审判。

    想到自己在下界挨揍。

    神界这里还要被审判，海神心中也是不乐意到了极致。

    但想到修罗神才提到的想法。

    此时，海神脑海中不由得浮现出了唐三的样子。

    “能够让修罗力保的小家伙，可要好好的在斗罗位面大干一场啊！”

    与此同时，斗罗位面。

    被撞到了斗罗大陆边缘的日月大陆上。

    阴森的森林之内，四周无不是令人头皮发麻的嘶吼声。

    一道身影血红的人穿梭在这里。

    带着倒刺的吸血鬼藤朝着很远的地方蔓延。

    吸血鬼藤上，一根根倒刺全部都是血红色，亮晶晶的刺尖位置妖异得不行。

    在这一道血红色身影边上。

    一老一小的两道身影立在那里，每道身影手中都有一柄黑黝黝的大锤子。

    “昊儿，果真不愧是我的接班人！”

    “你现如今实力应该又有所提升了，争取早日追赶上我！”

    其中一道身影将大锤子提在手中，朝着边上之人看了去。

    这一道身影，正是唐晨。

    没了九头蝙蝠王的控制，又有修罗神的安排，唐晨现在就是巅峰的绝世斗罗实力。

    而他身边之人，便是唐昊。

    唐昊正色的点了点头：“唐昊谨记祖父教诲，定然早日追赶上祖父您的境界！”

    “不过现在我们还是先关注一下周围情况吧！小三的成长不容有失！”

    闻言，唐晨正色点头，随后目光便是落在了在这个时候突然停顿了下来的唐三身上。

    “孩子，你是发现了什么吗？”

    “是不是又有什么魂兽在附近，曾祖父过去帮你直接抓过来让你吸收？”

    唐晨很霸道的说着。

    仗着自己99级的绝世斗罗实力，他认为天底下就没有他去不得的地方。

    唐三摇头：“曾祖父，不是有魂兽发现，而是刚才修罗神大人用神念告知了我一些消息！”

    “什么消息？”唐晨唐昊同时开口。

    唐三眼中掠过一抹精光：“修罗神大人告知我，他正在进行一项安排，不久之后将会有许多的养料出现，到时候我的实力还可以迎来更大的提升。”

    “等我实力足够强大了之后，就可以去和武魂殿正面碰撞了，到时候必定可以将武魂殿连根拔起。”

    “而且，修罗神大人还告知了我，说在星斗大森林最核心区域之中还存在着神级魂兽。”

    说到这里。

    唐三舔舐了一下自己嘴角，疯狂的气质在身上荡击不断。

    “神级魂兽？”唐晨呼吸都急促了起来。

    他想到了自己境界，一直无法百级成神，这若是吸收了一个神级魂兽的魂环呢？

    看出了唐晨心中想法，唐三心中不是很舒服自己这个曾祖父也盯上了那神级混熟偶，脸上却还是挤出了笑容。

    “曾祖父，这件事情咱们暂时不急。”

    唐三自信的说道：“有修罗神大人的安排，那神级魂兽肯定跑不掉。”

    “我同样，也很期待猎杀一头神级魂兽！！”

    (本章完)

