
　　识海秘门的发现。

　　让罗修非常的惊讶。

　　因为这在以前，是他完全没有想过的一个问题。

　　随着他感应到识海秘门的存在。

　　陆辰尝试着运转自身的意志力去冲击识海秘门。

　　在这个冲击的过程中。

　　他顿时就感觉到自己的意志力正在潜移默化中提升。

　　这种提升的速度。

　　甚至于不比他用万古境强者的意志道书辅助修炼的效果差多少！

　　一个，两个，三个……

　　罗修尝试着进行推衍，很快就推演出了三十三个识海秘门的存在。

　　这个秘门的数量。

　　隐约间似乎与肉身秘门的数量相对应。

　　太初境三十三个秘门。

　　太始境三套九十九个秘门。

　　罗修在太始境巅峰的状态下，总共开启的肉身秘门数量，是三百三十个。

　　就在这时。

　　罗修发现了一个问题。

　　那就是在他尝试着冲击开启识海秘门的时候。

　　他拿在手里的万古境意志道书，其中所蕴含的意志力居然在不断的消耗。

　　显然。

　　这意味着，想要开启识海秘门，与开启肉身秘门是不同的。

　　道则能量可以用来开启肉身秘门。

　　但却无法用来开启识海秘门，需要与灵魂意志力相关的特殊能量资源，才可以。

　　比如，道印石！

　　“识海秘门既然存在，那就说明，有对应的修炼功法，类似于武玄神功这种？”罗修眯着眼睛思考。

　　这种类型的功法，他倒也听说过。

　　但据说是意志力达到充斥整个灵魂识海的程度，突破无始境，才可以修炼。

　　而罗修并没有听说过，有那种可以在无始境之前就能修炼，可以用来提升意志力的功法。

　　至于识海秘门这个概念。

　　那就更是没有任何人给他普及过了。

　　或许洪展大师兄和陈峰师兄他们知道，只是因为罗修距离突破无始境还早，所以感觉没有必要说。

　　“开启识海秘门的功法，可以主动吸收外界的灵魂意志力来提升自身的意志力，灵魂意志力的存在，就像是肉身秘门中蕴含的道则能量，是两种截然不同的力量体系。”

　　“一个是灵魂，一个是肉身。”

　　在罗修的推演中。

　　识海秘门的开启，也需要一个阶段的筑基，而这个筑基的阶段就是开启他刚刚发现的33道识海秘门。

　　如果和肉身秘门的开启相似。

　　那么他后面还要开启三次99道识海秘门。

　　如果可以修炼到最终的圆满境界。

　　在罗修的推算中。

　　应该是肉身秘门开启330个。

　　灵魂识海秘门也开启330个。

　　这一次的发现。

　　让罗修惊喜不已。

　　修炼塔中，有两层，第二层就是修炼灵魂意志力的地方。

　　随着灵魂意志力越来越强，他在修炼塔的第二层能获得的提升效果也越来越差，甚至已经很少去了。

　　再加上他在肉身秘门开启的修炼中进步非常的快，所以罗修最近这段时间的精力也都放在开启肉身秘门上。

　　如今。

　　他的肉身秘门已经开启到了巅峰。

　　接下来他的精力就可以放在开启识海秘门上了。

　　如果能将识海秘门也开启到330个的话，罗修很想知道他的灵魂意志力会强大到什么程度？

　　那么。

　　至高殿堂既然存在有可以辅助开启肉身秘门的肉身秘境。

　　是否也存在有一个辅助开启识海秘门的识海秘境？

　　罗修感觉，这个东西应该大概率是存在的。

　　而这，也是在至高殿堂中修行的好处。

　　如果他还是一如过去的在玄之维度当一个散修，他根本就接触不到这些东西，只能是坐井观天。M.23sk.com

　　不过罗修不知道的是。

　　至高殿堂的确存在有一个识海秘境。

　　只不过，识海秘境的开启，要比肉身秘境的开启，那可就要难度高了不知凡几。

　　肉身秘境随时都可以开启，只要透入足够的资源作为支撑，便可源源不断的衍生出道则能量提供修行所需。

　　但识海秘境则不同。

　　这种秘境的等级，本身就要高于肉身秘境，间隔很长时间，才会开启一次。

　　在罗修闭关的期间。

　　武未来找过他一次，但因为罗修在闭关，等了一段时间，发现罗修压根没有出关的意思，便只能又走了。

　　“这家伙修炼起来是真的勤奋啊。”

　　武未有些感慨。

　　他的手中有一份关于罗修比较详细的资料，所以他知道罗修在来至高殿堂以前，他的实力大概是什么层次。

　　而他来到至高殿堂并没有过去多久。

　　这家伙就以惊人的速度成长起来。

　　时至如今。

　　年轻一代，在至高殿堂修炼不超过五万年的人里面。

　　居然没有人是他的对手了。

　　“意志道宫进行的比斗，我感觉他应该并没有拼尽全力，他真正的实力到底达到了什么程度？”

　　武未不知道罗修打算闭关多久。

　　而最近至高殿堂中也并不平静，自从比斗结束之后，有一些人打算挑战顶级天才榜了。

　　按照武未的猜测。

　　罗修的肉身秘门一道，可能达到了太始境后期，开启的秘门数量不少。

　　他最厉害的地方就是天赋符文了。

　　光是在比斗中展现出来的天赋能力，就有五种了。

　　威压，操控，力量，气势，防御。

　　不过武未不知道的是。

　　罗修压根没有防御天赋，他只是用防御天赋来当幌子，掩饰自己肉身防御强大而已。

　　在殿堂中修炼不超过五万年的算一代人。

　　很少有人知道武未的真正身份。

　　他根本不是什么武祖家族的旁支族人，而是武祖家族的嫡系传人，当代武界之主的儿子！

　　他之所以在殿堂中与年轻一代的天才们不断的接触。

　　实际上也是在这些天才中挑选适合的人选，将来可以辅佐他一步步的走上武界之主的位置。

　　从原始武道的小道观回去之后。

　　武未也进入了修炼的状态。

　　在他的身边摆放着一小堆道印石。

　　只见他闭上眼睛，道印石中隐隐散发出灵魂意志力能量被他的眉心吸收到识海深处。

　　无始境之后才可以修炼提升意志力的功法？

　　身为武界之主的儿子，武祖家族的嫡系传人，别人没有的东西，他武未难道还能没有？

　　武未。

　　他这个名字，就是代表到了武祖家族的未来，武界的未来。

　　他此刻修炼的就是一种可以在无始境之前就能修炼的灵魂功法，可以开启灵魂识海中的识海秘门。

　　这种功法的传承，乃是核心中的核心，武虹也是武祖家族的传人，但武虹却没有资格得到这份传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4477章 武未的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 