    　　天道神书推演结束，柳无邪站起来，开始修炼。

    　　九种元素柳无邪不缺，摆在他面前的难题，是使用哪九种元素。

    　　如果使用不当，九绝拳的威力，同样会大打折扣。

    　　因为很多元素，相互排斥，最终施展出来的九绝拳，还不如一般的法术。

    　　“九种元素，五行之力我已经尽数掌握，黑暗跟光明之力，同样掌握，这已经七种，还剩下两种元素，该用哪个？”

    　　柳无邪思索了一下，已经调动出来七种。

    　　五行元素相生相克。

    　　光明与黑暗，跟阴阳相辅相成，同样是相生相克。

    　　炼化了紫雷木，太荒世界中天雷滚滚，可以调动雷电之力。

    　　雷电具备强横的破坏力，融入九绝拳，同样有不可思议的妙用。

    　　还缺少一种元素，柳无邪想过风元素，冰元素，这些元素，论攻击力的话，还有些差距。

    　　除此之外，还有佛界力量，巫族力量，魔界力量等等，这些柳无邪都可以调动。

    　　这些东西来自于异族，能不能跟这八种元素相融合，还是一个未知数。

    　　最终，柳无邪选择了剧毒术。

    　　前面八种元素，已经具备超强的攻击力，不需要继续添加攻击性的元素。

    　　最需要那些出其不意的东西，大剧毒术，显然最合适。

    　　可以趁着对手不注意，将毒素送入对方体内。

    　　就算不能将其斩杀，也能限制他的仙气，破坏他体内的机能，从而将其斩杀。

    　　诅咒之力，信仰之力，这些都很难偷袭到对手。

    　　九种元素，迅速合拢，开始的时候，有些排斥，很难相容。

    　　尤其是阴阳相互排斥。

    　　五行之力因为他领悟了五行神掌，运用起来，倒也没有障碍。

    　　大剧毒术进来之后，开始侵蚀这些能量，让九绝拳的威力大减。

    　　还真是一个麻烦，九种元素相互制约，必须要找到一个完美的契合点。

    　　一遍一遍的测试，不断的寻找。

    　　足足花费了大半天时间，终于找到了契合点。

    　　“聚！”

    　　一声大喝，九种元素迅速合拢，形成九道匹连，出现在苍穹之上。

    　　出现的那一刻，天地炸裂，整个梦魇之城为之一颤。

    　　器灵更是吓得匍匐在原地。

    　　柳无邪也没想到，九绝拳的威力，竟如此之强。

    　　九道匹连，迅速合并，形成一道诸天神拳。

    　　“给我去！”

    　　锁定西南角的七煞幽冥链，柳无邪打算用它来测试拳法的威力。

    　　这是凌云仙界的仙术。

    　　紫竹星域很多人纷纷抬起头，朝苍穹看去，他们不知道发生了什么。

    　　就在刚才，所有星球都在颤抖。

    　　仙界仙术出现在凡界，这是从未有过的事情。

    　　拳劲化为一道强光，落在七煞幽冥链上。

    　　“轰！”

    　　七煞幽冥链迅速炸开，化为无数碎片。

    　　而这个时候，柳无邪感觉太荒世界一阵枯竭。

    　　虽然没有抽干太荒世界中所有仙气，也抽走了三分之一左右，还是让他暗暗吃惊。

    　　以他现在的修为，能施展两次九绝拳，已经是极限。

    　　第二次施展的时候，需要的仙气，是之前的一倍。

    　　以此类推，施展第三拳，消耗的仙气更大。

    　　缺失一条七煞幽冥链，梦魇之城突然下沉，另外三条七煞幽冥链支撑不住，将远处几座大山直接拉过来。

    　　“可以炼化了！”

    　　柳无邪没有斩断剩下几条七煞幽冥链，准备炼化梦魇之城。

    　　收取之后，将七煞幽冥链也给炼化了。

    　　七煞幽冥链用无数宝物打造而成，如果能让邪刃吸收，绝对能提升邪刃的品质。

    　　双手结印，无数印记，漂浮在梦魇之城上空，进入那些青石还有建筑之中。

    　　这些印记轻松进入梦魇之城深处，开始的时候，器灵还在操控梦魇之城，不甘心被炼化，将这些印记排斥出去。

    　　“哼，不自量力！”

    　　器灵当日臣服柳无邪，只是委曲求全，并没有真心归顺。

    　　因为他不答应，就会被仙人意志杀死。

    　　就在柳无邪炼化的那一刻，宇宙深处，传来一阵波动，一名断臂男子，再次苏醒过来。

    　　“是谁，到底是谁在炼化梦魇之城。”

    　　这名仙人的伤势，恢复的七七八八，很快就会出关。

    　　他本打算，等下个月就去收取梦魇之城，竟有人比他先行一步。

    　　“难道是天陨界那些老家伙出现了。”

    　　断臂男子喃喃说道。

    　　“不可能，距离万年之期，还有大半年时间，他们不可能出现。”

    　　计算一下时间，距离天陨界开启的日子，还有大半年，那又是谁在炼化梦魇之城。

    　　“我是不会让你得逞的，梦魇之城距离仙器，只有一步之遥，我损失一条手臂，才将其掌控，岂能便宜了别人。”

    　　断臂男子眼眸中流露出凶光，单手划出一道印记，穿过苍穹，这是仙人手段。

    　　要比屠仙宫老祖的意志，还要强横十倍。

    　　就算是半仙境，也无法抵挡。

    　　柳无邪沉寂在炼化梦魇之城当中，并不知道，一场前所未有的危机，正在悄然逼近。

    　　突然！

    　　天道神书强烈提醒，有危机降临。

    　　迅速收起手印，祭出领域。

    　　一道印记，从天而降，随后幻化出一尊断臂男子。

    　　只是一道虚影，并非本体。

    　　“小小窥天四重，竟妄想收取梦魇之城。”

    　　虚影看到柳无邪的那一刻，流露出一丝错愕之色，以为是仙人出手，没想到只是窥天四重。

    　　“你是谁！”

    　　柳无邪心里已经猜到对方的身份，还是出言问道。

    　　能亿万里投影过来，这是仙人的手段。

    　　“小子，给你一次机会，臣服在我面前，做我的奴隶，我可以考虑留你一条狗命。”

    　　对于柳无邪的问话，虚影没有任何表示，而是让柳无邪赶紧跪下。

    　　“如果我没有猜错，梦魇之城的主人，就是死于你之手，留在地下世界的那条手臂，也是你的吧。”

    　　对方既然不肯说，柳无邪索性挑明。

    　　断臂男子眼眸一缩，身体微微出现一些变化，柳无邪是如何知道这些。

    　　“我想起来了，去年的时候，是不是你进入地下世界，差点解开禁制，放走了器灵。”

    　　断臂男子很快想起来，眼眸死死地锁定柳无邪。

    　　“是！”

    　　柳无邪没有隐瞒，严格来说，去年的时候，他们已经有过一次交锋。

    　　“既然你知道我的身份，应该也知道，我乃堂堂仙人，你还速速跪下。”

    　　断臂男子打量一番柳无邪后，依旧让他跪下。

    　　“仙人很了不起吗？”

    　　柳无邪流露出一丝嘲弄之色，不过小小的天仙一重而已，况且只是一道投影，战斗力不及本体三分之一。

    　　就算是本体来了，柳无邪也敢周旋一番。

    　　“你找死！”

    　　堂堂仙人，被柳无邪一番嘲弄，彻底刺激到了这名断臂男子。

    　　如果不是本体无法过来，早就杀到柳无邪面前。

    　　“我劝你还是放弃对我出手，投影死亡，对本体也是一种伤害，望你三思而行。”

    　　柳无邪这是赤裸裸的警告对方了。

    　　杀了投影，对本体伤害极大。

    　　“哈哈哈！”

    　　断臂男子仿佛听到最好笑的笑话一般，笑得前仰后合。

    　　被柳无邪逗乐了，他的投影，就算是半仙境都奈何不了。

    　　“很好笑吗？”

    　　柳无邪说完，邪刃陡然出鞘，凌空斩下。

    　　断臂男子前来，自然是阻止他收取梦魇之城。

    　　既然没有商量的余地，那就手底下见真章。

    　　这是柳无邪迄今为止，第一次面对仙人。

    　　哪怕是仙人投影，也不敢小觑。

    　　尽一切可能，将其斩杀，以绝后患。

    　　如果能将这尊仙人投影融入到梦魇之城，那自己炼化的速度，将大大提升，而且还能提升梦魇之城的品质。

    　　“放肆！”

    　　断臂男子大怒，他还没有出手，柳无邪相反先出手了。

    　　这让他很是恼怒，在仙人眼里，窥天境只是一介蝼蚁。

    　　小小蝼蚁对他出手，如何不怒。

    　　说完！

    　　断臂男子迅速出手，凌空一划，天空传来剧烈的波动，将邪刃阻拦下来。

    　　不愧是仙人，手段滔天。

    　　轻松一划，就破解邪刃的攻击，让柳无邪打起十二分精神。

    　　稍有不慎，就会死于仙人之手。

    　　仙人交战，足以毁天灭地，仗着此地是梦魇之城，换做其他地方，早已惨遭毁灭。

    　　多少年了，没有见过仙人出手。

    　　往前追溯，那还是三十万年前。

    　　当年龙啸跟太乙真人交战，太乙宗两尊仙人一起出手，重创了龙啸。

    　　邪刃被掀飞，柳无邪伸手一招，邪刃回到了太荒世界。

    　　“小子，你的修为很强，一般的半仙，未必是你的对手，没想到紫竹星域，出现如此妖孽的天才。”

    　　断臂男子眼眸中闪过一丝异样之色。

    　　每个时代都会诞生天才，能晋升到仙人境，更是天才中的天才。

    　　窥天四重击败半仙，这已经不是天才，而是妖孽。

    　　一招就能判断出柳无邪的战斗力，这名断臂男子很不简单。

    　　“那你还要继续跟我交战吗。”

    　　对方如果能主动退走，柳无邪也不愿意与仙人结下梁子。

    　　“就算你战斗力再强，在仙人面前，也是蝼蚁。”

    　　断臂男子只是稍微有些震惊，还没有到害怕的程度。

    　　仙人懂得仙术，柳无邪在强大，那又如何，不懂仙术，依旧是蝼蚁。

    　　话音一落，断臂男子双手结印，一门恐怖的仙术出现了。

    　　达到仙人，已经能参悟仙术。

    　　“炽妖掌！”

    　　这是一门极其厉害的掌法，施展出来的那一刻，释放出漫天炙热之气，仿佛能将柳无邪烤熟。

    

