    尺剑相碰，一触即分。

    唐小白目光看着普贤的剑，发现却并没什么情况。

    虽然知道普贤的剑也不是凡品，但唐小白多少有点失望。

    他这鸿蒙造化尺，貌似很牛逼哄哄，怎么没效果？

    也或许，是和没解封有关系，毕竟现在鸿蒙造化尺还在封印状态。

    一点地面，唐小白再次冲出，围杀普贤。

    “欺人太甚，给我滚开！”

    斗了几招，普贤愤怒，身上一股强大气息腾起，将唐小白他们掀开。

    怎么着也是佛门四大菩萨之一，大罗圆满实力，唐小白他们三个终究还是差了些。

    “是你欺人太甚，伤我公主，割我岳父龙肉，我九头虫定要讨个公道。”

    “交出李靖和木吒，这事与你无关，若不然，就算打不过，你也别想好过。”

    九头虫提着月牙铲，面色凶恶威胁。

    说着话的时候，九头虫下意识瞅了眼万圣公主。

    这不瞅还好，一瞅就发现趁机跑进来的小白龙，正抱着万圣公主在那痴痴看着。

    “什么，敖烈，你什么时候来的，放开公主。”

    九头虫大喊一声，冲过去一铲子攻击向小白龙。

    小白龙实力差了九头虫许多，若被击中，非死即伤。

    唐小白不能不管，忙扔下普贤，过来挡住了九头虫这一铲。

    虽然唐小白只是太乙圆满，但是修炼的鸿蒙造化经法力雄浑，加上一身手段，也不是不能与大罗一战。

    “你们一伙的？”

    九头虫凶恶的眸子看着小白龙，又看了眼唐小白问。

    唐小白道：“小白龙是贫僧弟子，贫僧这次带他来，其实是想化解他和公主，还有你之间的仇怨。”

    “那个，咱们先不说这个，咱们先找到李靖和木吒再说。”

    说着话，唐小白瞪向小白龙：“好你个小色龙，还不放下公主，人家和你有关系吗，乱抱人家。”

    小白龙被训得没话说，负能量一阵狂砸了过来。

    这师父也太不给面子了，他是公主未婚夫，怎么就不能抱了。

    还公然叫他小色龙，他不要面子的吗？

    心中虽然腹诽，但怕唐小白事后收拾他，小白龙还是放开了万圣公主。

    然而九头虫却不再攻击普贤，过来护着了万圣公主身边，警惕瞪着小白龙。

    相比找李靖和木吒，还是公主对他最重要。

    唐小白一阵无语，这九头虫，也是个性情中人。

    没有了九头虫和唐小白一起动手，孙悟空被普贤一下打飞了出去。

    此刻，孙悟空正龇牙咧嘴飞回，又要再战。

    “别以为我不知道，李靖和木吒，肯定是你们变化的。”

    普贤躲开，恶狠狠看着唐小白和孙悟空。

    刚才一下没反应过来，现在普贤已渐渐回过神。

    李靖和木吒，怎么可能好端端来这里，分明就是这和尚栽赃嫁祸。

    这该死的和尚，鬼点子怎么这么多。

    大雷音寺，如来此时也在扫视着碧波潭的情况。

    如来头疼揉着额头，这孽徒，真难对付，各种馊主意一大堆。

    不过他派普贤去，只是不想让杀了九头虫，至于说普贤被气到，那就被气到呗，也没啥。

    如来觉得，取经是佛门所有人的事，不能光他一个人受气，要气大家一起气呗。

    “胡说，你怎么可以污蔑，你包庇李靖和木吒，现在还反咬一口，真是好手段。”

    唐小白鄙夷瞪着普贤，冷笑道。

    普贤气恼：“我没有包庇李靖和木吒，我也没见到过他们。”

    唐小白嗤笑：“装，继续装，我们追着李靖和木吒一路过来，你把我们拦住，不是包庇是什么。”

    “现在一定是你把他们藏起来了，说，你把他们藏哪了？”

    论污蔑和胡搅蛮缠的本事，唐小白有自信，他不会输给任何人。

    只要不要脸皮，他就可以天下无敌。

    “那两混账，他们闯入了我碧波潭，打伤我龙宫中人，伤我公主，割我岳父龙肉，原来是被追进来的。”

    “普贤菩萨你掩护他们逃走，这事你也有责，不给个说法，等我岳父醒来，定上报玉帝，与你佛门要个说法。”

    听着唐小白和普贤的对话，九头虫咬牙切齿道。

    普贤气炸道：“都说了李靖和木吒并没来，是他们两个变化的。”

    “怎么，你宁愿信那个和尚，也不愿信本菩萨？”

    说话的时候，普贤不忘恶狠狠瞪了唐小白几眼，这死和尚，果然很难缠，难怪观音不愿意来。

    唐小白自然不会让九头虫被普贤的话点醒，马上补救。

    “出家人不打诳语，贫僧以佛祖的名义发誓，若是贫僧和悟空变化，就让佛祖被雷劈。”

    真挚看着九头虫，唐小白举起手一脸认真。

    九头虫点头，冰寒的眸子看向了普贤。

    “还敢污蔑这高僧，他都以佛祖名义发誓了，当我九头虫是傻子吗？”

    普贤差点吐血，你不是傻子才怪。

    这死和尚，以拿佛祖发誓为家常便饭，满嘴没一句真话。

    不过普贤也知道，这事怪不得九头虫，因为九头虫并不知道唐小白的事。

    这种时候解释，没什么用处，而且他普贤什么身份，给一个妖怪解释什么。

    “不管你信不信，李靖和木吒都是他们变化，你报玉帝，你们尽管报。”

    丢下话，普贤忽然转身往外飞去。

    普贤算是发现了，唐小白不可能灭了碧波潭，佛祖担心根本就是多此一举。

    若不然，一路的虾兵蟹将，也不会只是打晕。

    看到普贤离开，九头虫大怒，本想追击，但看到旁边眼神痴痴看着万圣公主的小白龙，强忍住停了下来。

    “喂，别跑，不要跑，交出李靖和木吒，不然打哭你。”

    唐小白装模作样追了两步，边追边喊。

    普贤差点吐血，加速刹那飞的不见了踪影。

    碧波潭中，唐小白返回，看向小白龙和孙悟空。

    “还不快帮忙救人，李靖和木吒欺人太甚，早晚打死他们喂狗。”

    听了唐小白所言，孙悟空和小白龙忙嘴角微抽行动。

    不愧是师父，明明就是自己干的，硬和没事人一般，这心理素质，想不服都不行。

