    “上古冰魄道出世，那道门没有倒霉，也对，上古冰魄道的那娘们，未必会找你们道门麻烦，她估计早就被道尊打怕了。’天妖皇的声音从外面传来。

    这时候，寒冰门中走出一个女子，她脸上泛出几分冷色，说道：“你找死。”

    她伸手一抬，顿时天空之上形成一个巨大的寒冰手掌，抓向天妖皇。

    真灵将军看向这女人，说道：“仙境高手。”

    了尽等人也是没有想到，陈旭等人随行的队伍之中，竟然还有一位仙境高手存在。

    这一位仙境高手可以说是真正纵横天下无敌。

    在陈旭帮助下，冰雪早就恢复了全部实力。

    她一掌打出，强如天妖皇，也要被一手抓住。

    天妖皇脸上泛出一丝灰白之色，说道：“真是倒霉，没有想到竟然碰上了仙境高手。”

    别看天妖皇强横无比，但真是遇上了这一位仙境高手，也是送菜。

    陈旭微微摇头，这一位是打算跟过来看戏，顺便看看当世唯一一位仙境高手，谁知道，你竟然撞在枪口上。

    这不是找死吗？

    真灵将军面色微微一变，显然是没有想到，如今已经有上古高手出世。

    “唉，这又是何苦呢。”天空上出现一只鬼气森然大手，将寒冰手掌打破，将天妖皇捞出来。

    一个面目苍老的老年人显现而出，落在人群之中，看向冰雪说道：“老朽天鬼见过上古前辈。”

    冰雪看向天鬼，过了好久，才说道：“果然是惊才艳艳，万劫阴灵难入圣，这句话不是我说的，而是道尊说的，没想到，你竟然能打破道尊定下来的规则，成就仙境。”

    “上古之时难道没有鬼王成道吗？”天鬼问道。

    冰雪淡淡道：“当然有，只是被道尊一巴掌都给打死了。”

    众人听着暗暗皱眉，上古道尊到底有多强势啊。

    这一位光是听着，就知道这一位强横无比。

    “上古道尊之强，横绝天下，你们是不用思考他有多强大。”冰雪淡淡地说道。

    “老朽明白。”天鬼淡淡地说道：“如果不是强横无边，道门也不能享尽人间气运。”

    “只是老朽想要问一句，道尊死没死，诸位都能活下来，那道尊呢？”

    “对于他那样的高手，活下来，估计比起各位来说，更加容易吧。”天鬼问道。

    冰雪沉吟了一下，说道：“据我了解，应该不会，上古时代，道尊一手终结，对于他来说，我们这些都是手下败将，更何况他的大道讲究是超脱于天地之中，我想他已经超脱这一方世界吧。”

    “也就是道门之中说的白日飞升吧。”

    “白日飞升。”陈旭略有所思，不知道超脱这一方世界，是否能回归啊。

    “超脱这一方天地。”天鬼沉思许久，说道：“不愧是道尊，果然有大气魄，走出一条前无古人，后无来者的道路。”

    天鬼说道：“就凭此，道门得享人间气运，很正常。”

    “没错，道尊本身就是上古第一人，但是我们却是恨他。”冰雪面露一丝复杂之色说道：“他太狠了，他这个人，太过于理智与无情了。”

    “道可道，非常道，名可名，非常名，……他知道，修炼者越来越多，就会导致天地陷入枯竭，这一方天地无法养育如此众多修炼者，所以，他干脆就是将这些修炼者统统斩杀，让这些修炼者将这些力量都是留下来。”

    众人听着，心里一惊，这么强啊。

    冰雪继续说道：“所以，道尊强行出手，一张太极图封天锁地，成片成片击杀上古修炼者。”

    “天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，这就是道尊的道，他仿佛化身天地，冷漠无情的将这些修士一一除掉。”

    冰雪闭上眼睛，说道：“所以说是这一片天地慢慢恢复了元气。”

    但道尊为了不让这种修炼盛世出现，所以，强行刻下天地规则。

    让天地不在诞生元气圣地，不在诞生天元气圣地，天地元气都是按照一定规律的运转，并且从来不会喷薄而出。

    “如果从功过来说，道尊功在千古，他让这一方世界不至于走向末法时代。”

    “但是他也没有考虑过我们这些人的感受，我们这些人，也是有感情，那些都是门人弟子亲人，我们如何能说是舍弃了，所以，当然会对道尊积怨。”

    “我们不怨道尊，他是为了这一方天地，但是我们恨他，恨他杀了我们的门人弟子亲人。”冰雪淡淡说道。

    众人沉默了，这才知道，当年道尊为何说是压制万界，终于明白是怎么回事了。

    道尊是真的强大，这种强大不是力量上的强大，而是心性上的强大。“

    “他一手开创出上古修炼盛世，按理说，我们每个人都曾经在他座下听道，有一份师徒之情，在上古，他是道尊，是我们心中的领袖，道祖，神灵，他说的话，对于我们来说，就是圣旨，就是规则，就是不可违抗的存在。”

    “但是，这一方盛世啊。”冰雪眼神中出现几分追忆。

    陈旭笑了笑，说道：“道尊，果然强大。”

    天鬼叹息说道：“上古之时，真希望能见到道尊一面。”

    “可惜，见不到了。”天鬼似乎有些遗憾。

    他是此世之中第一高手。

    但谁能想到，他只是一个鬼物。

    这也是天鬼的无奈了。

    天鬼是真的没有想到，竟然会是这么一回事。

    天鬼长叹说道：“昔年的事情，不再多说，有些事情，不是别人能想的。”

    “明日老夫寿宴，老夫当有赠礼。”

    众人一听，顿时精神一振。

    请柬上说了，在天鬼的寿宴上，天鬼会赠送东西。

    幽冥道果，这是无边鬼蜮产出来一种东西，这种东西，不但对鬼物有效用，对活人也是一样。

    可以极大的增加自身的精神力。

    所以，是一件很难得东西，一般来说，很少人能获得这东西。

    请柬上，天鬼特意标注了这一件东西，不然众人也不会到来。

