    “休要油嘴滑舌，来吧！”

    一个天骄厉喝一声，虽然不能打死姜玄，但他们可以狠狠教训姜玄一顿，让他知道什么叫天高地厚。

    “唉，好吧，那诸位要小心了。”

    姜玄一边叹息，同时意念一动，随身仙府中立刻飞出数千道流光，下一刻，封禁大阵上空，骤然出现数千只玉瓶，悬在空中。

    “我去！”

    “当真是狠人！”

    “不会全是那种丹药吧，不是说只有几百瓶吗？”

    “只？这位道友是不是对几百瓶有什么误解？”

    “难道还有其他类型的怪丹？姜玄世子到底是个什么妖孽啊！”

    数千只玉瓶一出现，王都整个大乱，尤其是封禁大阵中的八个天骄，看到这一幕更是头皮发麻，二话不说就远离，还以法力神力自成一道屏障。

    就这还觉得不保险，一个个都动用道之域境，以道的力量隔出一片空间来。

    “哎，诸位为何要跑啊，这些都只是普通回复法力神力的丹药，毕竟要和你们八位天骄大战，我总要做好补充准备啊。”

    “我信你个鬼！”

    所有天骄心中都如此想到，傻子才信姜玄的话，谁准备回复类的丹药准备那么多？几千瓶，一瓶十粒，那就是几万粒！

    就是神兽当康也吃不了那么多啊！

    “好吧，诸位果然有大智慧，竟然没有上当。”

    姜玄一脸可惜，几个天骄却听的青筋暴起。

    这是在故意羞辱他们吧？一定是在羞辱他们吧？如此拙劣的谎言他们要是都无法识破，还不如自杀算了，活着也是浪费空气。

    “那诸位要小心了，接下来，我会使出我自创的禁忌神通！”

    姜玄神色肃穆，其他几人半信半疑，这位姜玄世子嘴中的话就不能信，尤其是得罪他之后。

    但他们也不得不谨慎对待，那悬于头顶的数千瓶丹药，完全就是一个定时炸弹，谁知道会不会突然落下来。

    哪怕他们已经做了多重准备，道之域境、法力神力，甚至还早早准备了百解丹，但依旧不敢说万分保险，谁知道姜玄会用什么怪异手段。

    “诸位小心了，看我——万丹大法！”

    就在这一刻，所有玉瓶同时打开，姜玄神识显现，这玉瓶也不是什么法宝，想同时控制数千瓶根本没什么难度。

    紧接着，一粒粒丹药自玉瓶中飞出，赤橙黄绿青蓝紫……五颜六色、五彩缤纷、五光十色、五彩斑斓……

    “看我——F情丹、幻想丹、禁法丹、禁神丹、勾魂丹、变X丹、化尸水、含笑半步颠、七日断肠散……”

    姜玄一边大喝，一边操纵着万千丹药砸向八大天骄，一旦临近，立刻爆炸，化作漫天药粉，仔细看的话，还会发现这些丹药都在挥发，融入空气中。

    “我TM……”

    “我这辈子没服过谁，姜玄世子是第一个！”

    “头皮发麻啊，姜玄世子念的那些丹药，该不会都是真的吧……”

    “姜玄世子是不是有什么特殊的爱好啊，怎么专门炼制这种丹药！”

    “不敢问不敢问！”

    别说是封禁大阵中仓皇逃窜的天骄了，就是王都中观战的诸多修士，此刻心中都发麻，要不是知道封禁大阵能封禁一切，他们早就溜了。

    太可怕了啊，现在他们看姜玄的目光都完全变了。

    之前第一种丹药只是针对御兽一道那还好，第二种致幻也还好，但现在丢出来的，五花八门，方方面面都有，但凡中了招，他们真不知道会是怎样的惨状。

    “姜玄，你就不敢与我等堂堂正正一战吗？”

    奉王一脉的姜薪一边躲避一边大喝，不是他们不想打啊，现在他们后面一片五彩烟霞，全是丹药爆炸形成，处处透着诡异，谁知道沾染上会有什么结果？

    至于姜玄，整跟个缩头乌龟似的，绝不从那五彩烟霞中出来，他们想要奈何都难。

    “可恶，看我青灵剑诀！”

    黎王一脉姜云坤手作剑指，以气御剑，法力蒸腾，一柄青色灵剑破空杀去。

    他主修炼气流，御剑之术炉火纯青，在紫府境界中少有敌手。

    青灵剑破空，速度奇快，远超紫府极限速度，只一眨眼就杀入五彩烟霞之中。

    “嘭嘭嘭……”

    但就在青灵剑冲入五彩烟霞那一瞬间，他御剑的法力骤然失控，完全不受姜云坤控制，不断炸响，青灵剑更是摇摇晃晃，仅仅坚持了一瞬间，就直接失去法力操控，坠落在地。

    “哈哈哈，我都说了有禁法丹，你还用法力，真当我骗你的不成！”

    姜玄放肆大笑，此前那一堆丹药名，虽然有些只是他喊着玩的，但大部分丹药可都是真的。

    比如禁法、禁神两种丹药，就是他针对神魔炼体和炼气修士开发的。

    如果直接服用，炼气流元力法力、炼体流神力都会直接失控，就像是发生了化学反应，除非服用了他调制的中和丹药，亦或是实力强绝，直接镇压药效，否则必然直接爆炸。

    当然，他现在肯定无法让他们服下，但直接让丹药炸掉，融入虚空，形成一片药域，在这片空间中，除了他这个服下解药的，一切法力神力侵入，都会立刻失控。

    也就是说，现在这八个天骄，想要攻击他，只能使用道的力量。而且，要不是他没能开发出禁道的丹药，他现在就能直接让他们原地升天！

    不过这也没办法，想要禁道，那可就得隔绝三界天道，就他这点修为，想开发出来那是痴人说梦。

    但这也已经足够了，八大天骄都只能动用道的力量，而他却能使用法力神力，对方还不敢杀入药域，可以说，他已经立于不败之地！

    “哈哈哈，诸位可都是一等一的天骄啊，怎么能一直躲呢？”

    “姜璇道友，你不是转世仙人吗？不是七战连胜吗？快拿出你的绝世手段将我镇压啊！”

    “无心兄弟，你不是烆王一脉绝世天才吗？快出手将我镇压啊！”

    “不是吧不是吧，你们八大天骄打我一个，现在还不敢对我出手？这可是丢尽脸面啊！”

    姜玄不断叫嚣着，虽然真要打的话，他也未必能赢，毕竟道的力量可以将药域隔绝，对方在自己的道之域境内，他也拿对方没办法。

    但他在意吗？不在意！

    现在就是纯属恶心他们，八个人，代表着天谕王族最顶尖的八大天骄，现在合力都无法解决他一个人！

    现在姜玄越是玄嚣，他们就越气！

    玩什么天骄大比，胜败之战？现在玩的就是心态！姜玄玩心态，八大天骄心态爆炸！

