    

    魏太和五年(231年)七月，长安，未央宫。

    曹睿高坐于大殿之上，下手站着四个人，正在激烈地进行争论。

    豫州刺史王凌环顾众人，拱手进言道:“今马谡率六万兵马进入关中，攻城掠地，如入无人之境。众将震恐，莫能与敌，还请陛下速速召回大将军司马懿，先解关中之围，再复陇凉故地。”

    延寿亭侯高柔紧随其后拱手道:“王公此言差矣!现在召还大将军，岂不是将陇右五郡拱手相让?我认为应当由曹爽将军总领关中八万兵马，与马谡决战，再令司马师从后策应，若能战而胜之，将之逐出关中，陇右地区必将失而复得。”

    中护军，关内候蒋济连连摇头反对:“曹爽虽为故大将军曹真之后，却没有曹真那般卓越的军事才能，断非马谡之对手。况且敌军远来，利在速战，我军当利用关中险要的城池和人多势众的优势与之周旋，据守以待时变。’

    颍乡侯、卫尉辛毗拱手道:“蒋公言之有理，老臣附议。”

    王凌反驳道:“敢问蒋公，变从何来?”

    蒋济轻轻吐出两个字:“东吴!”

    顿了顿又补充了一句:“君不见昔日关羽覆灭之事乎?’

    辛毗附和道:“蒋公高见，老臣附议!”

    闻言，高柔神色一动，闭口不语。

    老匹夫，怎么哪都有你?.王凌没好气的瞥了辛毗一眼，继续质疑:“今吴蜀为盟，二帝并尊，共分天下，焉能离间?’

    蒋济哈哈一笑:“不试试，怎么知道行不行呢?’

    王凌冷哼一声:“纵是能够离间吴蜀联盟，那诸葛亮是何等样人!岂会不防东吴?孙权想故技重施，重现偷袭荆州一幕，怕是没那么容易吧?!”

    辛毗结过话头:“王公，孙权攻蜀无论成与不成，于我大魏都是百利而无一害啊。吴蜀一旦开战，我便可调回南线兵力，全力攻打蜀汉。届时区区关中之围，岂不翻手可解!”

    “甚至，在魏吴两国夹击之下，灭蜀也不是一件多难的事情。’

    王凌沉默了一会，追问道:“公欲何言以说之?”

    蒋济微微一笑:“他蜀吴可以二帝并尊，共分天下，我大魏也可以啊。”

    “今可差一能言善辩之士出使东吴，许孙权以划江而治，共分天下之利。言明灭蜀之后，川、汉二地归吴;陇、凉二地归魏。想来，那孙权应该是会意动的吧:

    “蒋公高见，老臣附议，附议!”辛毗又刷了一波存在感。

    附议NMGT!

    墙头草，应声虫，无耻老贼!嗬~推!....王凌狠狠地瞪了辛毗一眼，扭过头去。

    嘴上虽然仍旧不太服气，但心里不得不承认，这个计策.

    真特么毒啊!

    曹睿一直坐在那里，静静地听着手下这几位重臣争论，一言不发，但他心中却思绪万千.

    凉州之战惨败后，曹魏对蜀国拥有形胜优势尽失，不得不将西防东攻的战略调整为东防西攻，将目标转为收复广袤的凉州地区。该地区位于帝国西北，幅员辽阔，民族众多，关系复杂，善出精兵，盛产好马。

    失去这一地区，对曹魏来说是不能承受之重

    但不等曹魏筹备反击，蜀汉的后续攻势就来了。

    此刻，曹壑对之前延续了先帝曹丕的“西防东攻”战略决定非常后悔，认为正是这个决定，给了蜀汉东山再起的喘息之机。

    而此时再去和强大的蜀军硬碰硬，显然是不智之举。

    所以，无论是王凌的撤军提议，还是高柔的决战策略，都是下下策，只有蒋济的“离间计勉强合意。

    其理由有三。

    第一，王凌所提出撤兵策略相当于饮鸩止渴，先不说让司马懿撤军回来之后能否将马谡逐出关中，首先这一撤军，就等于拱手送出了陇右地区。之后再想夺回来，可没那么容易。

    第二，曹魏君臣对马谡的军事能力产生了严重误判，此时再聚兵出战已成下策。

    最初，曹魏君臣都以为只有五万兵马的马谡难以突破陈仓防线，但最后的结果是，马谡轻松突破两道防线，魏国驻守在斜谷及陈仓的两万兵马全军覆没。

    这样一来，蜀军携连战连胜之威，兵锋锐不可当，与其正面作战的难度大大增加。

    第三，从蜀国节节胜利后孙权按兵不动的反应来看，孙权显然不打算与蜀国一起动手攻魏。

    马谡是四月底夺取了凉州的，而现在是七月底，战事经过近三个月的发展，对魏国已是大为不利。

    在这种情况下，孙权一旦发兵北上，魏国不说难以招架，也必然左支右拙，应接不暇。但整整三個月时间，孙权只陈兵江上，丝毫没有对魏国动手的迹象。

    所以，这里面大有文章可做!

    曹壑环顾四人，目光停留在蒋济身上:“卿之计，甚合朕意，即命太常卿邢贞克日赴吴!

    皇帝发话，四人连忙拱手相赞，大夸“陛下圣明”。

    曹叔摆手止住众人，面带忧色询问:“远水不解近渴，关中战局，当派何人临阵?”

    蒋济犹豫了下，出列道:“臣保举一人，镇军将军，关内侯郝昭可担此任，阻挡马谡东进

    闻言，曹睿连连摆手:“不可，不可，郝昭两败于马谡之手，诚不可信。”

    “不然!”蒋济据理力争道:“陛下有所不知，郝昭陈仓两败皆事出有因，前次陈仓之败因副将王双鲁莽追击所致，今大散关之败因郭淮丢失陈仓所致。严格来说，郝昭不曾正面于马谡之手。

    曹叔一阵无语。

    战场之上，败了就是败了，还有正面侧面一说?

    兵不厌诈啊。

    坦白说，曹叙是有点信不过郝昭的，总觉得他挡不住马谡。但眼下长安周边除了郝昭，也没有太能打将领。

    只能死马当成活马用了。

    太和五年，八月初一，马谡兵进周至县，与魏将郝昭隔城相峙，双方点兵斗将，开始了关中攻防战。

    与此同时，陇右战场，诸葛亮命上将魏延领兵三万，以吴懿、邓芝各领一万兵马作为侧翼，出兵夏侯霸镇守的上邦。

    诸葛亮则亲统五万精骑，以赵云为先锋、姜维、赵广、戴凌、费曜、麴布为卫将，进军司马懿驻守的冀县。

    司马懿亲领七万余众，屯兵冀县城外，陇右之战打响。

    得知诸葛亮举十万大兵分两路来攻的消息之后，部分将领非常惊慌，认为蜀军兵强马壮骑兵枪长马快，骁勇善战。应该趁其立足未稳，主动出击，先挫动其锐气，然后寻求决战，否则将难以抵挡蜀军的进攻。

    对此，司马懿表示:“战与不战，决定权在我而不在彼，尽管诸葛亮兵强马壮，但我必将使他们的骑兵毫无用武之地，你们就等着胜利的捷报吧!‘

    在鼓舞士气、稳定军心的同时，司马懿随即进行了一系列的战前部署:

    第一，命司马昭镇守冀县城、兼领诸将及文官，加强内部控制。

    第二，自己率领诸武将及数万大军驻扎城外，以成掎角之势。

    第三，命令陇右地区前线各部坚守城池，不得贸然与蜀军交战。

    很快，诸葛亮大军赶到冀县城外，与司马懿隔着渭水对峙。

    期间互有攻守，卧龙频展妙计，家虎死守不出。

    另一边，魏延催军连日攻城，不克。

    战局焦灼难分。

    转眼相持月余，已是八月深秋，诸葛亮得知，东吴军队都在向江陵一代集结，顿时大惊失色。

    见众将不明缘故，诸葛亮解释道:“陇右地势崎岖不平，河道山岭纵横，地域辽阔，如果司马懿各部据险而守，我军取胜的难度不但会增加数倍，且必将耗时漫长，短时间内解决不了他们。’

    “如今魏军主力被吸引至此，战局焦灼，正是东吴北伐之良机，可东吴非但不往北用兵，却聚兵马于江陵，如此异动，我心不安啊。”

    赵云进言道:“丞相，目前我军另一主力已经占据一半关中，阻断了长安与陇右的粮道，而陇右魏军却死守不退，似乎并不担心关中有失，这其中着实蹊跷万分。”

    姜维思索再三，不确定的问:“莫非东吴又欲背盟?’

    诸葛亮点点头，这个“又”字，已经道明了东吴鼠辈是个什么货色。

    这场伐魏之战打到这个阶段，蜀汉已经全方位占据优势。

    但是，这场战争越打下去，诸葛亮心里越不踏实。

    因为吴国此刻太安静了，安静到让人害怕。

    虽然诸葛亮在永安和巴东部署了超过三万兵力，但是这点兵力对于防守整个吴国来说，是远远不够的。

    更何况，驻守永安和巴东的四大守将胡济、马忠、张翼、辅匡才能一般，绝非陆逊的对手

    诸葛亮甚至可以想像，东吴此刻按兵不动，并不是在顾及蜀吴联盟是否会破裂，而是在等-个更好的下手时机。

    思虑再三，诸葛亮不得不放慢攻势，命令姜维、吴懿率领步骑一万人前往巴东、永安。同时传令马谡，加紧关中攻势，迫使司马懿退兵，让出陇右。

    九月初，关中战场。

    马谡见周至城坚池深，郝昭麾下两万多兵马军容严整，急不可下，便率四万蜀军主力绕开周至，北渡渭水，攻下兴平、永寿等地后，再渡河南下，兵临长安

    一时间，情况万分危急。

    虽然长安城中魏军超过五万，但慑于马谡威名，竟无人敢出城一战

    郝昭一看形势不对，长安随时都有倾覆的危险，情急之下立即率军回援。

    在数次与马谡交手的过程中，郝昭深切的知道，马谡诡计多端，虽不喜欢硬攻城池，却善于诈城、偷城。

    所以他除了回救长安，没得其他选择。

    不料，这边郝昭方行到半路，便被蜀军迎头截住。

    双方在长安城西五十里在大战一场。

    郝昭身先士卒，一面举着盾牌抵挡蜀军射来的弓箭，一边砍杀蜀军士兵，一边差人入城求援。

    很快，曹爽领城中五万兵马赶来助阵。

    双方超过十万人马在关中平原上血战连连，从上午打到下午，再到天黑，方才各退二十里罢兵暂歇。

    这一战惨烈至极。双方阵亡士兵尸体堆积如山，血水汇聚成河，将渭水都染红了半边。这一战也是马谡第一次正面与魏军较量。

    以前，他对这种毫无技术含量的绞肉机式战争嗤之以鼻，只喜欢偷袭和弄计。

    时至今日，却忽然发现，还是这种程度的战斗最能磨砺士兵，还是这种成程度的战斗打起来有血性，畅快淋漓，不负男儿本色。

    天黑透的时候，战损很快统计了出来。

    这一战，蜀兵阵亡了近一万人。

    根据战场态势预估，魏军大约阵亡了一万五千人左右。

    巡视营地的时候，马谡发现，虽然蜀兵阵亡了一万人，但剩下的三万士兵，每个人的眼神中都带着坚毅、带着杀气。

    这让马谡一直坚持“偷袭”信念有所动摇。

    或许，血与火的历练才是一支王者之师的正确打开方式?

    坦白说，如果不是诸葛亮催促，马谡断然不会选择这种直来直去的打法。

    原因无他，士兵损耗太大了。

    不过，如今形势已经逼到这个份上，也只有硬着头皮决出胜负了。

    不出意外，明天仍会是一场血战

    马谡打开光屏看了一眼自己的稳健点余额，忽然有了个一个成熟的想法。

