    “金纹黑钢原矿。”

    墨澜轻声说道，嘴角露出一丝微笑。

    在墨澜的感知中，溶洞周围的石壁赫然隔绝着他的精神力渗透，而如果一点一点，强行将精神力渗透进去的话就会发现里面都是固化的金元素。

    黝黑坚硬，宛如铁块的石材墨澜再熟悉不过了，赫然就是他之前苦苦寻找的金纹黑钢矿。

    这一刻墨澜都不禁有些感慨。

    “这真是有心栽树树不成，无心插柳柳成荫啊。

    之前大张旗鼓的找，却一点消息都没有，可却跟着小恶魔直接找到了。

    我当初以为在伯爵那断线索之后就找不到了。

    没想到在红枫伯爵死之后，这里还有重见天日的机会。”

    墨澜嘴角微微勾起，精神力扫描这个溶洞，果然发现不少开凿的痕迹，还有不少矿工的骸骨。

    在之前的矿洞内墨澜找到不少人为破坏矿洞的痕迹，现在想想，恐怕就是红枫伯爵强行坍塌、掩埋矿洞而留下的痕迹。

    “这么推算的话，那红枫伯爵放弃矿洞的原因不是因为绿龙，也不是因为其他魔兽的占据，而只是因为自己放弃。

    肯定是发觉了这金纹黑钢矿是一种元素金属，肯定是这样，这直接让红粉伯爵放弃了开采。

    甚至就算开采回来的矿石都不敢冶炼成元素金属。

    因为一但冶炼就必定会走漏风声，而只要不冶炼，并且他不说出去，那就没有人知道这是一种元素金属。

    哪怕是精神力比较强大的绘法师到他的城堡里也只觉得这是一种元素石材。

    嘶，这红枫伯爵真的是谨慎啊，一点可能走漏风声的机会都没有留下，估计所有人知情人都被他灭了口。”

    墨澜根据这里留下的痕迹大大概复盘出当初红枫伯爵的行为，随即摇了摇头。

    “关我屁事，人已经被我搞死了，矿已经到手了，管那么多干嘛。”

    墨澜撇了撇嘴，把注意力集中在眼前的血池、祭坛上来。

    首先用精神力一点一点感知，一点一点把它们内部的所有法术模型都记忆下来。

    所有微型法术模型都记扫描完毕之后，墨澜用石头升起四面石墙将祭坛、骸骨大门、血池包裹起来，随后直接给陆斌发了一个消息。

    “陆斌，通知那个研究微型化法阵的项目组负责人到我这个坐标来，立刻，现在。”

    “这么急？好。”

    陆斌刚刚说完，没过多久就再次发了一条信息过来。

    “他来了，你这边有什么事吗？”

    墨澜想了想把之前小恶魔启动祭坛到结束的视频发送给陆斌。

    陆斌看见视频微微一愣，可当看完其中的内容之后顿时瞪大了眼睛。

    “我我我艹艹.....超级帅的会长，这种事情你居然不叫我！

    这种级别的空间存送通道，你居然不叫我？！”

    “额，你不是在给林斡搭空间通道吗？有时间？”

    “我去特么林斡，我去特么空间通道，都一边去。

    会长，你别走，我来了，马上到。”

    “哦。”

    墨澜见此耸了耸肩，扭头看向这个至今还没有露过名字的法师。

    “等下陆斌会来，你等下把洞口打通，然后再外面等他，等他来了之后这里都交给他负责，清楚吗？”

    “是。”

    “嗯，那我先走了。”

    墨澜点了点头，当即离开，没有再过多停留。

    对于这个祭坛、血池、骸骨大门墨澜并不打算亲自研究，他手头上的两个项目已经牵扯了他的全部精力，无论哪一个重要程度都超过这里。

    而且作为一个硕大协会的会长，手底下能人辈出，这种东西完全没必要自己亲自研究，给别人上，别人照样能交出一份完美的答卷。

    反倒最让墨澜感兴趣的是异界之门背后的世界。

    “那到底是一个怎样的世界？”

    墨澜喃喃自语道。

    “这个异界似乎和四大元素界都不一样，要更加特殊，而且从刚刚感受到的气息来看是和主物质界迥然不同的世界，不过又有些类似的点.......有点矛盾。

    真想去看看，要不打开异界之门试试？”

    墨澜心中冒出一个大胆的想法，随即自己否定了。

    “算了，在将异界之门这个法术模型研究透彻之前不能有这种大胆的想法。

    否则鬼知道这些超凡核心里面是不是留下来什么后门，鬼知道异界之门的另外一端是不是已经固定在了一个固定的点。

    多半是这样，只要一开启异界之门就能直接到某某某的老巢，直接玩完。”

    墨澜感受着精神空间撕裂般的疼痛，摇了摇头。

    “不能作死，必须把异界之门法术模型研究透彻，哪怕随即开门都比自杀强。”

    墨澜精神力延伸到骸骨之门上，直接用精神力在超凡核心上面打下一个烙印，并在上面留下一股意志。

    “不能使用！”

    “唔，这样有人想启用的话就必须经过我，不可能绕开我了。”

    这下墨澜才放心些，要不是超凡核心不能带走，墨澜都会直接把它拿走，彻底杜绝隐患。

    离开矿洞之后墨澜直接回到法师塔中，从宝库里取出一朵拳头大的幽蓝色莲花。

    精神力触碰在莲花上，微微使劲，莲花化作一团液体流入精神空间内。

    幽蓝色的液体滋润着墨澜的灵魂，修补着上面的创伤，修补着精神空间的缝隙，这一刻，一直处于剧痛之中的墨澜才算松了口气，舒服许多。

    仰头喝一口养神茶水，墨澜直接进入冥想室陷入了深层次的冥想之中。

    法师塔再一次恢复了寂静，在冥想中，幽蓝色莲花逐渐发挥效果，在冥想中，精神上、灵魂上的创伤一点愈合。

    一天....两天....三天....

    第三天墨澜才推开冥想室的大门，从其中走出来。

    “呼，这次真碰到厉害玩意了，光是看一眼就让我足足养了三天，这还是我用了精神系蕴养魔药的情况下。

    要是没魔药的话，十天半个月都好不了，说不定都会留下永久性的伤，长期无法治愈.....”

    墨澜此刻依旧心有余悸。

    “还是太弱.....得尽早七环！！”

