    第563章放鸽子

    盛老爷子顿时笑了，“下次我带你们去，燕城的我可以进去，帝都的我应该也能进，那里会看我的面子让你们进去的。”

    “嗯。”康老爷子多余的话也没说，“亲家，你和那叫Lemon的黑客约在几点，哪里见面？”

    盛老爷子嘴角上翘，更加愉悦。

    看吧，着急了吧？

    其实他能理解，人脉人才这些也不是说你想要联系就能联系上的，可遇不可求。

    “吃过饭就可以过去了，我带你们去。等会你们只看着，不要说话，别把人给吓跑了。”盛老爷子冷着脸，特严肃地说道。

    盛漾低着头，一个劲地吃饭，对这个话题并不感兴趣。

    她外婆外公这边的饭菜可比盛家主宅那边好吃多了。

    这时，盛老爷子的手机突然响了一下，他微笑，“一定是对方找我了，说不定要提前出发。”

    低头一看，脸色却在一瞬间变得煞白。

    跟着，他抬起头来，盲从地看了一眼一双双盯着他的眼睛，自然是不包括盛漾的，她仍旧很闲庭自若地在吃饭。

    “怎么了？”盛老太太察觉他脸色不对，“改提前了？”

    盛老爷子猛瞪她一眼，你不说话没人把你当哑巴！

    盛老爷子心不在焉地吃着饭，全程都没吃几口，等吃完了，临到要出发了，他才拦住了，“等一下。”

    “怎么了？”大家不解地看着他。

    盛老爷子吞吞吐吐、迟疑半天，只冒出一句，“他改期了。”

    “原来是这样。”

    “既然是S的小弟，人多事忙也是正常的。”

    大家都信了，只有盛漾，望着盛老爷子笑得前所未有的和颜悦色，盛老爷子忽而就有点慌，还有点烦，她到底在笑什么？

    是不信？

    她的眼眸那么清澈，好似知情似的，如同什么都逃不出她的法眼一样。

    盛老爷子受不了这种折磨，再加上心虚，也就率先带着盛老太太上了车，尽早离开这是非之地。

    可盛老太太都不懂的，还一脸茫然地看着他，“你干什么？不就是改期吗？又不是被人放鸽子！”

    “……”别人老伴多聪明，知道什么场合该说什么话，他的老伴怎么就这么蠢！

    盛漾是晚一步离开的，她和盛老爷子、盛老太太不同路，康立行不放心其他人，自然要亲自送他这个外甥女，顺带在提升一下舅舅和外甥女的感情。

    车开到都一半了，还是和来的路上没有太大差别，他开车，她戴着一只耳机，也无话的。

    这时，突然有电话打了进来，康立行在开车，也没多想，就很自然地摁了免提。

    “喂，哥……”刚听到这个声音，康立行险些一下子方向盘没扶稳，想摁掉这通来电，可是已经来不及了，“上次你问我漾漾喜欢些什么，哎呀，她很随和的，你不用那么小心翼翼、战战兢兢的，我女儿就是面冷心热。”

    车内万籁俱静，完全是社死现场。

    盛漾仍旧偏向窗外，眼神清凌凌的，康立行也不知道她注意到没有，到底跟妹妹不能随意敷衍，简单说了两句，便挂了电话。

    (本章完)

