    ps：唔，比预计晚了一些，还欠四更咯，小叶求订阅。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你是在为自己的投球配不上自己身后的背号导致队伍陷入到了困境而心生悔恨以及不甘是么？降谷。”荣纯眼神平静的看着降谷，说出的这一句话，让原本准备开口的御幸顿时将到嘴边的话语咽了回去，而前园健太和仓持等人则都是用着诧异的目光看着荣纯。

    “泽村，你这个家伙在说。。。。”仓持眼珠一瞪，准备说什么的时候。

    “仓持前辈不要插嘴，我还有话要和降谷说，还没有说完呢”荣纯一反常态的看了仓持洋一一眼，眼神清澈却又坚定有力，让那个仓持洋一顿时心头颇有一凛的感觉，似乎觉得自己在这一刻有些不认识自己同宿舍的这个学弟后辈一般了。

    “我不知道你在想着什么，我也不想知道你到底在烦恼着什么，我只知道的是，站在这个位置上，背负那个背号的你，不只是单纯为你自己所投球，不是么？一开始，我以为你已经有了这个觉悟，所谓的投手的职责这种事情，难道不是单纯的解决掉打者么？迷茫？还是说没有那个觉悟的话，就将你的背号交出来吧。”荣纯感觉有些咄咄逼人一般的看着降谷晓，神色平静的说道。

    “你很烦呢。。。。”降谷蓦然抬起头来，看着泽村，轻声的说道，“我可还没有认输呢。”

    “是么？”荣纯反倒是笑了出来，看着降谷晓。

    两手交接，降谷将手中的白色小球交到了荣纯的手中。

    “啊，好累啊，下一次，绝对不会这样的了。”降谷深深的看了荣纯一眼之后，昂挺胸的朝着场下走去了。

    “嗯，我等着呢。”荣纯看着降谷渐渐离去的背影，在内心里这么说道。

    “没有想到你居然也能说出这样的话来呢，泽村。”御幸看着眼前的神色平淡的泽村荣纯，在内心里感慨的想着，“你也成长到了这个地步了是么？降谷也到了一个屏障了，未来的你们更加的闪耀啊。”

    “呼。。。”御幸微微的吐出了一口气来，目光微微闪烁了一下，“还有一个出局数，虽然是一个很麻烦的局面，但是麻烦你了，泽村。”

    “是，御幸前辈，我明白的，你不用担心，我知道自己该做些什么。”荣纯也同样看着御幸一也，点了点头说道。

    “荣纯君，加油哦！”小凑春市轻笑了一下，淡淡的说道。

    “慢慢来，不要急着决胜负啊，泽村。”

    “让他打过来吧，泽村，你的背后有我们的在呢。”

    六局下半，二人出局，一二垒有人的局面，此时此刻打击区上迎来的是清垒打者，三棒，中坚手，宫川辉！

    “果然还是选择让那个泽村Boy来继投是么？嘛，这个局面的话，那个二年级的侧投恐怕承受不起这样的局面，不过，也就意味着只要在这里能够击垮这个投手的话，胜利就可以完全的说是属于我们的了，宫川，趁他刚刚上场，立马动攻，来让他动摇起来吧。”田原利彦监督在板凳席里微微的比划出了一个暗号。

    宫川辉摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了。

    就是这里了啊，荣纯，你一定要压制住他们啊，只有在这里彻底的切断了三高的攻击，才能止住我们的颓势，刘涌在中外野露出了一丝紧张的神色，手心微微渗出的汗绩，看着投手丘上的荣纯的背影，在内心里如此的想着。

    一二垒有人，虽然在牛棚热身了很久了，这里还是投偏一球，来看一下打者的动向，还有摸一下泽村的状态吧，转瞬间，御幸蹲捕在本垒处便打定了主意。

    对着投手丘上的荣纯比划出了暗号，将球套摆在了内角的偏内的位置上。

    内角，坏球，角度稍微大一点是可以的。

    出乎御幸预料的是，荣纯却没有点头，而是神色定定的看着御幸，轻轻的摇了摇头。

    荣纯。。。。身处在中外野的刘涌也明显看到了荣纯那摇头的动作，板凳席里的片冈监督和落合博光也同时露出了一丝丝异样的神色。

    御幸前辈，我的投球风格就是正面决胜负，不是么？

    无论对手是什么人，贯彻自己的特色，这才是真正的强大和胜负的关键，在这里使用坏球只是单纯的浪费球数而已，完全没有必要的。

    荣纯的双眸露出了极其坚定的神色来，这让御幸微微一怔，旋即，嘴角微微上扬，很好，真的是太好了，泽村，你永远都是会给我带来极大的惊喜和别样的感觉啊。

    那么就来吧，来让我看看你的勇气和实力的证明所在！！！！

    宫川辉深深的吸了一口气，精神全神贯注的集中起来，这里便是胜负的关键所在了，只有自己能够在这里给予这个左投迎头重击的话，比赛的胜负基本就可以定下来了。

    一二垒有人，这个情况，应该是会谨慎一点投球，这个投手基本都是在好球带决胜负，只要球路好打的话，我就。。。

    “咻！”

    宫川辉还在脑海里模拟对决场景的时候，随着裁判的一声令下，投手丘上的荣纯便快的又极其用力的挥动了自己手臂，就宛如是鞭子抽动一般的流畅。

    笔直疾驰而来的极光，让打击区上的宫川辉露出了一丝愕然的神色，脸上还带着一丝丝的来不及反应的神色。

    白色的小球便穿过了宫川辉的身侧，“嗖”的一声钻进了御幸的球套之中，被御幸牢牢的接住了。

    “啪！”

    “好球！！！！”

    宫川辉的倏然看着投手丘上的泽村荣纯，内角球！？在这个场合？在这个局势上？

    “噢噢噢噢！！！”

    “居然是内角球！！！”

    “这个投捕真的敢于进攻啊！！！”

    那个左投！！！轰监督的眼中掠过了一丝凝重的神色来，真是不得了啊，区区两三个月便成长到了这个地步了。。。。

    田原监督的眼中也浮现了一丝莫名的神色来。

    下一球会是外角球了么？还是说变球？

    “咻！”

    难道第二球还是！？

    宫川辉脸上露出了一丝气急败坏的神色来，球棒挥动，却明显慢半拍的动作。

    “乓”

    仅仅只是蹭到了一丢丢。

    “砰”

    “界外！！！”主裁判再一次高举右手，高亢的声音响彻在球场之上。

    “厉害啊，泽村，一上场就是绝佳状态么？？”

    “两个内角球就追逼了市大三高的三棒了，那么接下来应该是外角球了吧？”

    “不，很有可能还是内角球呢！”

    不需要迷茫啊，我的投球，不需要犹豫的，我的投球。

    每一步，每一个脚印，我都是这么走过来的不是么？泽村荣纯的双眸燃起的斗志，让打击区上的宫川辉心头一凛。

    “嗖！”

    正中央的直球！？宫川辉瞳孔一缩。

    居然敢这样瞧不起我！！！！？

    宫川辉咬着牙，挥动了球棒，球影掠动，响动的破空声带起的赫赫威势。

    在那一刻，宫川辉几乎不敢相信自己的眼睛一般，那一球在临近本垒的时候就好似增加了加器一般，蓦然加快一丝度。

    “唰”

    快的穿越过了球棒的上方。

    随之，清澈的球应声入套的声音响起。

    场上顿时掀起了巨大的波澜和那宛如欢乐的海洋一般的盛大欢呼声！！！！！(未完待续。)