    当叶家商会拥有了青楼的支配权后，直接派出了一队精兵。

    十数名五六品高手，趁着夜色潜入了元慈寺，打晕两个老和尚。

    这两个老倒霉蛋，第二天就顺理成章被一群吃瓜群众发现在了青楼里面。

    讲究清规戒律的和尚被发现嫖娼，不论在什么时候，都是彻底败坏名声的事情。

    齐县百姓们对元慈寺的好感瞬间就跌破了冰点。

    曾经香火旺盛的元慈寺，这一日冷冷清清，门可罗雀，偶尔来几个人，还不是来上香，而是来吐痰的。

    “呸！老子信了你们的邪！劝老子不去青楼，你们自己倒是玩儿的很开心啊？”

    “一群老东西坏得很，巴不得我们将逼位全都让给他们吧？”

    元慈寺的大小和尚，对此都是无比懵逼。

    不会吧……

    两位老方丈，平日里可都是非常正派的和尚……

    怎么会做出这样的事情？

    事实上，根据叶云的了解。

    这元慈寺除了和赵王府有瓜葛，并且非常一根筋，完全无视了叶家商会的招揽之外，真没有太多的黑点。

    但那又如何，整个齐县现在都是叶云嘴边的肥肉，叶云要元慈寺毁灭，有一千种方法。

    给这寺庙中大小和尚们留一条生路、退路，就是叶云对出家人最后的温柔，和对佛祖真正的敬畏了。

    叶云淡笑一声，颔首道：

    “就按照我们原先的计划进行。”

    “派人逼迫那些忠于赵王府的和尚们离开齐县地界，并且承诺帮他们在玄县附近重新建造寺庙、安置所有人。”

    “来往车旅费，我叶家商会负责。”

    “此外，再给上五百两就够了。”

    “若他们不识抬举……”

    叶云呵呵冷笑道：“就让那些青楼女子抱着孩子过去认亲吧。”

    王林抱拳躬身，领了命出去了。

    寺庙看似是个宗教建筑，但其中潜藏的利益绝对不可小觑。

    每年，元慈寺能够收到的香火钱都在三千两白银往上。

    加上斋饭、法会、法事等收入，每年刨去给寺中大小和尚发钱，还能入账五千多两。

    这收入水平，看似和田产、青楼、码头一类的生意不能媲美。

    但别忘了，寺庙是几乎没有成本、几乎不承担风险的稳定收入，在商业模式上而言，远比其它领域完美得多。

    除了账面上的计较之外，寺庙还掌握着隐形的话语权。

    这种话语权虽然不能和圣旨、县令媲美，但有的时候，杀伤力更大，带来的影响却更加隐蔽，潜移默化之中，以润物细无声的姿态改变着齐县百姓们的思维。

    有这忠于赵王府并且不知变通的元慈寺在齐县，搞不好哪天赵王府就会卷土重来，将叶云煮熟的鸭子全吃了。

    更重要的一点是，而今大唐还是初期，等到了中后期，大唐礼佛的风气会愈演愈烈，寺庙能够获得的收益会水涨船高。

    当然，这一点就只有叶云这穿越者能够领会，其他人根本无法拥有这等前瞻性的视野。

    王林离开叶云府邸之后，亲自去了一趟元慈寺。

    两位老方丈已经被叶家的坏招逼得心灰意冷，听到叶家给自己留了这样一条还算优渥的退路，也别无选择，只能暗叹一声，点头应允了。

    但可以预见的是，叶家在玄县给他们安排的寺庙，控制权定然会被叶家牢牢握持，不可能允许他们再和赵王府产生任何一丝瓜葛。

    赵王府的势力，再次被叶家啃了两大口下来。

    虽然对赵王府这样一个庞然大物而言，齐县的青楼和寺庙根本不算什么。

    但，这便是胜利。

    每一场大胜，都需要无数场小胜，一步步积累而成。

    “走，陈青，我们出去一趟。”

    叶云起身，叫上陈青，带了三十名叶家军精兵随身保护，一路出了府邸，来到了一座装潢奢华旖旎的楼阁之前。

    “秀粉阁”三个大字的牌匾，高悬在楼阁大门上。

    秀粉阁门前待客的一个美艳女子看到迎面走来的叶云，眼睛顿时一亮，心道：

    这是哪家的公子，如此器宇轩昂，渊渟岳峙，此前怎的从未见过？

    她心中念头转过，快步迎上，脸上带着讨好的笑容，娇声问道：

    “这位是哪里来的俊哥儿？快往里请，敢问可有相好的姑娘？”

    一边说话，这美人便一边伸出手来，往叶云身上贴。

    陈青蹙眉，侧了侧身，将这美人拦了下来。

    美人便趁势要往陈青怀里钻，却被陈青横了一眼，给他军中杀气一激，顿时吓得俏面煞白，触电般向后跌了半步，再也不敢靠近了。

    “张妈妈在吗？”叶云问道。

    那齐县最大的老鸨离开之后，现在秀粉阁主事儿的，就是这位张妈妈。

    那美人一听找张妈妈，呆了呆，心中暗骂：

    你长这么帅，怎好这小牛吃老草的乐子？

    再一想这俊朗的帅哥和张妈妈搅合在一起的场景……

    啊，我瞎了。

    美人抿了抿嘴，低声道：

    “官人们请进吧，我去替官人叫张妈妈。”

    叶云与陈青迈步而入，秀粉阁大堂中坐着不少姑娘，一见叶云和陈青进来，齐齐一喜。

    这种质量的恩客，白嫖她们都是愿意的！

    先前叶云和那美人的对话，这群姑娘都不曾听到，不明就里间，呼啦啦——全都围了上来。

    “官人官人！我会吹拉弹唱！”

    “官人官人！我会异域热舞！”

    “官人官人！我会风花雪月！”

    自荐枕席的同时，一双双嫩白的小手，直勾勾向叶云身上摸来！

    陈青眼中寒光一闪，腰间战剑直接出鞘，化作一道寒芒，直指最近一名女子。

    剑鸣声掩盖了所有嘈杂，雪亮的剑芒晃花了所有女子的双眼。

    “啊！！！别，别杀我！”

    剑锋前的女子被陈青身上的杀气一激，尖叫一声，双腿软倒，竟然连逃走的力气都没了。

    “都给我放尊重点。”陈青眯着眼睛，冷声道：“谁再胡来，休怪我手中剑不仁不善！”

    “好了。”叶云轻轻压了压陈青持剑的胳膊，淡淡道：“都是些苦命之人，求个生计，无可厚非。”

    陈青这才收剑。

    “敢问……这位官人是？”旁边，一个颤巍巍的声音不得不钻了出来。

