    云澈的语气明明是无比的平淡，但出口的言语，却让这些云氏强者无不深深皱眉。

    “呵……”云翔笑了笑，这一刻，他忽然觉得先前的解释与连续的“退让”是多么可笑的一件事，脸上亦没有了怒意，只余蔑视和嫌恶：“凭你？一个小小的神王？”

    “救过裳儿，不是你在这里撒野的理由。”云氏二长老云拂沉眉道：“你该庆幸族长胸怀博大，又是个念恩之人，否则，你方才之言，任何一句，都必遭重惩。”

    “最后一次……马上滚离此地！”

    砰！

    玄气释放，在祖庙的空间中荡开层层水纹般的涟漪。似乎云澈和千叶影儿若是再有迟疑，便会再无余地的出手。

    “千影，”云澈低声道：“杀了……”

    轰嚓！！！

    一个无比巨大的霹雳声忽然从外面传来，伴随着天崩一般的空间震荡，以及大片混乱的惊呼声。

    祖庙中的二十二神君全部瞬间起身，云翔厉声道：“有人强闯雷域！”

    “不……是已经闯进来了。”云霆道：“而且这个气息……”

    “雷域被干涉了，”大太长老苍老的声音沉重响起：“是荒天龙族。”

    “什……什么！”云翔，还有众长老齐齐大骇。

    “不，不只是荒天龙族。”云霆转过身，双手缓缓攥紧：“还有九曜天宫。”

    就在这时，一道震魂之音带着神君……且是巅峰神君的威凌远远传至：“云霆族长，九曜特来拜访，还请赏面一见。”

    “这……这是！九曜宫主！”

    这个声音，还有这个可怕的灵压，到来者，竟是九曜天宫的总宫主——九曜天尊！

    “又是为了圣云古丹吗？”云翔咬牙切齿道。

    “如此大的阵仗，怕是不止圣云古丹那么简单了。”云霆重重叹息，心中一片悲凉：“大限只余七日，总会有人忍不住在这之前狠捞一笔……我们出去吧，三位太长老也请吧。”

    平日里，他几乎从不动用三位太长老之力，今次，却是主动提出。

    “族长，你难道要……”众长老齐齐惊声，以云霆的身体状态，施展全力，消耗的不仅仅是玄气，还有生命。

    云霆摆手：“九曜天尊的实力远胜你们预想，何况还有荒天龙族。今此若我不出手，怕是都扛不到大限之日……不必多言，走吧。”

    他们亲眼看到了云裳身上的耀眼希望，又亲手，将这抹希望完全掐灭。

    那种希望陡然破灭的昏暗、愧疚、负罪感，让他颇有些心灰意冷。

    他们已经顾不得云澈和千叶影儿，甚至顾不得云裳，全部飞身而起，离开祖庙。

    云澈未动，没有外人在侧，暗涌的光明玄力之下，云裳躯体和玄脉的创伤再以一个远超常理的速度愈合着，云裳的脸色也一点点的褪去惨白，但依旧深陷昏迷，无法醒来。

    千叶影儿静立在一旁，默默的看着……她很确信，云澈用生命神迹为她恢复玄脉时，从来没有这么凝心专注过。

    天罡云族的上空，此时漂浮着数百个身影。数量不多，但其中任何一个，气息都无比的惊人。其中的神君气息，足足多达三十个，超过了天罡云族的所有。

    尤其为首的两人，那让空间死死凝固的威压，赫然是神君巅峰！

    而这些影子并不只有人的人影，后方雷域上空，盘旋着一个又一个庞大龙影，短则千丈，长则万丈，周身雷霆闪耀，它们飞舞盘旋间，竟将天罡云族的守护雷域生生辟出一个通道，哪怕是凡灵，也能安然而过。

    在千荒界，最擅雷电之力的势力绝非天罡云族，而是荒天龙族。它们一族的荒天魔雷，哪怕称之为北神域王界之下最强的轰雷之力都毫不为过。

    干涉天罡云族的守护雷域，对它们而言轻而易举。

    “云族长，多年不见，别来无望。”九曜天尊一身黑袍，长发长须，面相温和，看起来颇具仙风道骨。

    云霆却是没有理会他，而是怒目看向他身侧的紫袍男子：“荒寂！我们两族十几万年的交情，在千荒界，谁都可以踩我们天罡云族一脚，唯有你没有这样的资格！你今日如此大阵仗的不请自来，莫非……是为了探望我这行将就木的老友吗！”

    荒寂，荒天龙族的龙主，亦是千荒界的最强之龙。

    “呵呵，”荒天龙主淡淡一笑，不愧不怒：“云族长，本龙主今日此来，只是作陪九曜天尊。待九曜天尊如愿，本龙主自会退去。”

    平淡，无疑是最彻底的绝情。云霆的神情更加凄冷，漠声道：“好……很好。”

    他目光一转，冰冷沉声：“九曜天尊，区区一枚圣云古丹，竟惹得你如此锲而不舍，你们九曜天宫的资源和廉耻，已经匮乏到如此地步了么？”

    “哈哈哈哈，”九曜天尊同样不怒，反而大笑起来……濒临大限的天罡云族只会让他们怜悯，而根本没有了让他们生怒的资格，这无疑是一个再悲哀不过的现实：“云族长，你说笑了。一枚古丹，又怎值得本天尊亲临此罪孽之地。”

    “圣云古丹之外，本天尊还想向云族长借一件东西。”面带微笑，九曜天尊缓缓说出：“云天鼎。”

    “混账！”云翔再无法忍耐，大怒出声，手中天龙雷神枪现，一声龙吟啸空，惊雷缠绕，枪尖直指上空：“我天罡云族纵落入尘埃，也不是你们有资格践踏！”

    “哦？”荒天龙主斜目：“这不是当年，我族赐予你们的龙枪么，现在居然拿它指着本龙主，可笑！”

    当年的赠予，如今却成了他口中的“赐予”，他目中黑芒一闪，霎时，云翔手中的天龙雷神枪猛的一震，龙吟变得颤栗，枪威陡降。

    “！！”云翔猛一咬牙，握枪的手掌剧烈发抖。

    “滚……”云霆缓缓吐出一个字，狠绝……而又无力。

    “云族长，你还是想清楚些的好。”九曜天尊笑呵呵的道：“本天尊与荒天龙主今日可是双双亲临此地，又怎可能空手而归呢。”

    “有资格制裁我天罡云族的，唯有千荒神教。”云霆脸色每一息都在变得更加阴沉：“你们此举，就不怕触罪千荒神教吗！”

    “说得好！”九曜天尊和荒天龙主非但没有因此言而面露丝毫忌惮，反而同时露出了神秘莫测的微笑：“我们今天为何会在这里，你云族长难道就不能用脑子好好想一想吗？”

    云霆一愣，随之脸色骤变，一瞬间从青黑转为煞白：“难道……你们……”

    “赘言已毫无意义。”大太长老叹声道：“出手吧。”

    恶战，在天罡云族的上空就此爆发。

    这样的一天，他们早有准备，只是没想到会是今日，更没想到对方不是千荒神教，而是九曜天宫和荒天龙族。

    九曜天宫与荒天龙族的神君全部骤冲而下，刚一交手，便已将天罡云族众神君长老全面压制。

    万年前，天罡云族是界王家族，当之无愧的第一霸主。而背负万年罪族之名，被“囚”于这罪域，又经受着一次又一次的残酷制裁，早已彻底的衰败凋零。

    到了现在，九曜天宫和荒天龙族，任何一方他们都绝无抗衡之力……何况双族齐至。

    “云族长，算起来，也有好多年没有领教你的神威了。”九曜天尊手指凝剑，笑呵呵的道。

    当年云霆身为至尊神主时，九曜天尊还是个只能跪伏仰望的小辈，如今，却敢在他面前摆出如此傲姿。

    云霆不发一言，掌现雷枪，紫蔓苍穹。

    轰隆隆！！

    云霆与九曜天尊交手的第一个瞬间，上空便万雷齐闪，黑云漫天，周围百里空间为之剧烈震荡，天地不断翻腾色变。

    “忘恩负义的东西……受死！”云翔暴吼一声，直取荒天龙主。

    “呵呵，不自量力。”荒天龙主龙目下斜，身体未动，手掌抬起，轻轻一压。

    顿时，半空之中陡现一只千丈龙爪，带着漆黑魔雷砸向云翔。

    龙爪所至，空间蔓起层层黑气波纹，黑色的雷光更是沸腾如沧海惊涛。

    云翔的身影一顿，却毫无退却，大吼一声，玄罡释放，以比先前更加强大的威势直迎而上……

    轰———

    撞击声沉闷至极，龙爪之下，云翔的神君气场像是被碾碎的泡沫，崩灭的无影无踪，整个人如一颗坠空陨石，飞坠而下，狠狠砸地。

    云翔，八级神君，兼带蓝色天罡神力，在天罡云族的综合实力，基本仅次于族长云霆。

    竟在荒天龙主一击之下……直接溃败！

    天罡云族上下无不大惊失色，他们还未来得惊吼出声，碎裂的地面忽然爆开，云翔的身影如雷霆般冲出，带着震天的怒吼和戾气再扑荒天龙主。

    但……他的身影才冲起不到十丈，那力量未尽的龙爪便再次猛然覆下。

    轰！！！！

    天龙雷神枪脱手飞出，可怕绝伦的黑暗雷光之下，他衣袍碎裂，全身崩血，如一个破了的血袋般横飞出去，砸落在十里之外……全身抽搐，却是没能第一时间站起，显然已是受了重创。

    “翔儿！！”

    “云翔大人！！”

    这一幕，几乎击溃了大半云氏族人的信念。云霆一声大吼，刹那分神，被九曜剑阵直中胸口，血箭划空，倒栽而下。

    “族长！！”四面八方的咆哮更加的绝望撕心。

    九曜天尊没有追击，他的目光转向了天罡云族的祖庙，向荒天龙主道：“那里，便是天罡云族的祖庙。圣云古丹和云天鼎，也必在此处。”

    “尔……敢！！”九曜天尊的声音让云霆瞳孔收缩，因为他们一族最重要的云天鼎，的确就是在祖庙之下。

    他飞身而起，但玄气刚刚涌起，便面色一白，口中连喷十几口猩血。

    “呵呵，果然天尊所言无错。”荒天龙主一声淡笑，手臂一抬，那似真似幻的千丈龙爪向祖庙猛的砸下。

    “住……住手！！”云霆喷血怒嚎……但却根本无力阻止。

    轰隆！！

    气爆惊空，古石纷飞，祖庙在龙爪之下一瞬间崩塌飞裂。

    但，荒天龙主的笑意却在这时忽然僵住。

    崩塌的古庙之下，现出了三个身影。一个男子背对众人，怀抱着一个昏迷中的少女，一个遮蔽容颜的女子倚靠着一根石柱，姿态优雅而慵懒。

    那只将云翔轻易溃败的龙爪死死停在了他们的上空，似是刻意停滞……但，唯有荒天龙主知道，他的龙爪，像是忽然轰在了一面看不见的屏障之上，无论如何，都再无法向前半分。

    就连龙爪上的威压和毁灭之力，也被完完全全的阻灭，无法释出一丝一毫。

    

