    老刘饭店门口之外，顾云透过四位壮汉身体之间的缝隙，看向了老刘的饭店之内。

    当看到老刘，刘嫂，刘翠玲还有她那表哥并没有什么大碍，只是被一帮恶汉吓得蜷缩在柜台后面之时，心里面倒是松了口气。

    而这时候顾云也看清楚了，在老刘饭店之内还有十几个人。

    这些家伙跟门口这四位一样，皆是一身黑色劲装，那劲装胸口之处还绣着一条金蛇。

    一个帮派，居然有统一的制服…

    顾云倒是第一次见。

    虽然也有听闻实力强大的帮派，不单止实力强大，还有极为完善统一的管理制度，甚至就连穿着都有统一的制服。

    但那也不关宁城这些帮派什么事情，毕竟宁城这个小城池，要不是因为作为韩江流域上一个不错的落脚地，可以暂且休息的话，就是一个小渔村而已。

    虽然也有两个小码头，但是货运能力并不强，最主要还是作为沿途休息落脚停靠之用。

    当然，最主要的原因也是宁城四周并没有什么值钱的资源，本身也没有什么特殊的产出，所以发展潜力有限。

    所以宁城的帮派极为杂乱，更替的速度更是快到离谱。

    有时候某个小帮派才成立十天八天就被别人灭了取而代之，那也不是什么稀奇事。

    顾云这三个月，处理这些帮派成员火并之后的收尾工作就不下二三十次。

    可以说宁城之中这些杂乱无比的帮派，三天两头就火拼一次，这频率确实是极为恐怖的。

    怪不得蓝星有一句话叫做侠以武乱禁。

    而今天这帮人，很明显并不是之前顾云所接触到的那些宁城的帮派可以比拟的。

    先不提别的，就守着门口的这四位，此时身上皆是劲力绷紧气息迸发。

    居然都是后天第四重的武者，这确实是让顾云心底也是忍不住暗暗有些震惊。

    要知道作为宁城的治安部门衙门，许多衙差也不过是后天第二重、第三重的程度而已。

    而这一个帮派的普通帮众，竟然就已经有后天第四重的实力境界。

    金蛇帮？！

    难道又是前身遗留下来的麻烦？

    应该也不是啊？

    如果是前身遗留下来的问题，应该不需要用这种方式找自己。

    不过也说不定...

    随着身形落地一眼扫去，不过是眨眼之间，许多思绪瞬间就在顾云的脑海之中闪过，脚下刚刚停稳，顾云的口中已经直接开口道：

    “我不管你们是什么金蛇帮，宁城并不是法外之地！”

    顾云的语气很平静，声音也并不是特别大，但是却极为的坚定平稳。

    口中说着，顾云脚底下也没有闲着，径直地就向着店门口走去。

    “乳臭未干的小子，一个小小的衙差竟然也敢口放狂言？！”

    那为首的壮汉听着顾云所言，顿时一脸嗤笑，举起那砂锅大的拳头，就要向顾云一拳轰来。

    “住手。”

    这时候，饭店之内一道声音缓缓地传了出来。

    那壮汉听到这声音，顿时脸色微微一变，立马停下了高举的拳头。

    而顾云的目光却是丝毫没有改变，直直的盯着饭店内那道坐在椅子上喝着茶的男人。

    无视了哪四位壮汉阴沉的脸色，顾云根本没有把他们放在眼里，目不转睛的踏入了饭店之中。

    而老刘两夫妻还有刘翠玲，看到顾云却是脸色瞬间变得着急无比，想要开口说些什么。

    不过他们还没开口，却是被顾云抬了抬手给拦了下来。

    而刘翠玲的表哥虽然低着头没有说些什么，但是此时心底的幸灾乐祸却是前所未有的爆满。

    “放心吧刘叔，没什么事了。”

    一边说着，顾云一边脸色平静的来到了饭店之中唯一坐着的那个男人身前。

    抬脚一勾，把旁边一张椅子勾了过来。

    随后，顾云脸色平静的坐了下去。

    看着这一幕，那些金蛇帮的帮众皆是瞬间脸色一怒，十几道彪悍的身影顿时把顾云团团围住。

    而那男人看着顾云，却是微微笑了笑，抬了抬手。

    看到男人抬手，那些原本想要立刻出手的金蛇帮帮众，自然也只能压下心底的火气退开了一步。

    不过就算他们没有动手，也是眼眸之中满是怒火的盯着顾云。

    “你们应该是来找我的吧？”

    “呵呵，倒是挺聪明。

    啧啧啧...原本我以为，那些家伙都是开玩笑。

    一个十几岁的少年，怎么可能把大半个宁城的帮派都挑了个遍？

    不过现在看到你，我倒是信了。

    自我介绍一下，金蛇帮三帮主汪寿松。”

    “汪寿松？没听过，不是宁城的？”

    虽然顾云只是来了三个多月，但是作为衙差，平日里衙差们接触的最多的就是这些大大小小的帮派。

    而顾云在这种圈子里，自然也是多多少少把整个宁城大大小小的帮派都听过一遍。

    虽然不一定特别具体的记得，但是也算是听入耳中，多少有些耳熟。

    但是这金蛇帮也好，这汪寿松也罢，皆是陌生的很。

    “嗯，我们金蛇帮确实刚刚来到宁城，所以今天的事情多少显得有些突兀。

    不过。

    一回生，二回熟。

    以后日子还长，我相信我们很快就会熟悉起来的。”

    “行了，我不管你们来自于哪里。

    我想问的是，你们找我有什么事情？”

    “顾兄弟，别紧张。

    其实也没有什么事情，只不过这几天把宁城之中大大小小的帮派收服之后。

    听得最多的就是顾兄弟你的大名，所以就想着来跟顾兄弟认识认识一下。

    顺便也算是给你透个气。

    以后宁城大大小小的街道，都归我们金蛇帮管。

    当然，我们金蛇帮最讲一个理字，绝对不会乱来。

    我们要的是安稳和秩序。

    所以什么事情自然都会按照规矩一视同仁。

    包括这一家小小的餐馆，也一样，没有任何一个人能够例外。

    当然，这些都是小事情。

    今天找你来最主要的原因就是，我大哥听了你的事情之后，对你挺感兴趣的。

    所以想约你见上一面。

    不得不说。

    以你这年纪，竟然就能够修炼到后天第六重的武道修为境界。

    确实是个不可多得的武道天才。

    按我大哥的说法就是，你也别做这什么衙差了，直接加入我们金蛇帮吧。

    以我们金蛇帮的实力，再加上如今一统宁城地下所有帮派。

    绝对能够让你在这宁城要什么有什么，无论是钱财、权利，亦或者是女人！”

    说到这里，汪寿松停了下来，有意无意地看了一眼柜台后面看着顾云，脸色担忧无比的刘翠玲。

    

