    送走了女子之后，陈沧有些疲乏。

    从抽屉拿出老马递给自己的咖啡，喝了一口。

    此时，已经凌晨四点半了，或许应该说是早晨会更加合适一些。

    老马笑了笑：“味道不错吧？”

    陈沧咧嘴：“有点苦。”

    老马哈哈一笑：“苦才提神啊。”

    陈沧点头。

    徐爱清也走了进来，看见两人喝咖啡，忍不住问了句：“还有吗？”

    老马笑了笑：“我抽屉。”

    到了这个时候，急诊的忙碌才稍微告于段落。

    老马忽然看了一眼徐爱清：“你去睡会儿吧，这里我跟小陈在呢，不要紧。”

    徐爱清想来想去，拿起咖啡就回了值班室。

    着实有些困了。

    她下了夜班还得照顾孩子，可没有太多时间休息。

    老马在那儿坐着，陈沧也不想和他聊天，相比老马，陈沧觉得护士站的小护士们更加提神。

    这个时候，陈沧忽然听见系统的提示音响起：

    【叮！恭喜您，您的职业排名进入前200，目前排名：196名！】

    【恭喜您，获得排名奖励：1、高级强化药剂x1；2、手术指南模拟x1！】

    陈沧看着系统的奖励，忽然愣了一下，随后面色一喜！

    【高级强化药剂，持久药剂：增加您的持久、耐力、稳定属性！本药剂为高级药剂，提高自身持久相关属性百分之五十！】

    陈沧看见之后，眼泪都快流了出来！

    大爷！

    您终于来了。

    陈沧有些兴奋，有些冲动，有些激动！

    这可能是陈沧这半年以来最迫切的奖励了。

    没想到，终于来了！

    你要是再不来，秦小舔就来了……

    我这敏感度提升了这么多，到时候怎么交差呢？

    果然天无绝人之路！

    想到这里，陈沧不免有些兴奋。

    这个好消息，他必须找人分享一下，可是……想来想去，找谁也不合适，只有找自己的秦小舔！

    看着持久药剂，陈沧就忽然期待起来，小心思也越来越活泛起来。

    昨天电话的时候，秦悦可能下周回来！

    在这之前，陈沧感觉自己应该调整好状态……

    陈沧想都没想，直接激活药剂。

    瞬间，陈沧感觉到一阵酥酥麻麻的感觉传来，整个人似乎都精神了很多。

    不过，陈沧还是有些不太相信，难道自己……这就变强了？

    要不，找老马试试……嗯，说的是掰手腕！

    “哼……呼噜……哼……呼噜！”

    陈沧蓦然转身，忽然发现老马坐在椅子上，脑袋后仰，这就睡着了，鼾声渐起。

    可能是太累了吧！

    毕竟尖刀组那些危险的严重的抢救都是老马亲自带人出马，说身先士卒有些壮烈，但是绝对尽到了组长的责任，起到了带头作用！

    陈沧低头继续查看第二个奖励：

    【手术指南生成：根据您目前掌握的所有知识，把当前掌握的手术转化为一份手术指南，目前转化进度0/50！每完成一台手术，可增加1进度。】

    陈沧看着系统提示，顿时面色有些欣喜！

    手术指南是什么？

    是外科手术的金标准！

    是权威！

    是所有人做同类型手术，必须要按照你说的这么做！

    能制作外科指南的地方不多，能制作指南的人更少，国内大多数外科指南都来自于协和医院。

    能制作出一份指南，这是一个医院的荣誉！

    对于带头人来说，这一份荣誉更是他一辈子的勋章。

    陈沧想到这里，忍不住面色有些激动。

    自己可以制作指南了吗？

    什么指南？

    制作什么指南？

    陈沧开始沉思起来！

    【目前可以制作指南的手术包括：1、肌腱缝合术；2、阑尾切除术；3、胸内大血管修补术；4、心脏不停搏下手术；】

    这些都是陈沧的完美技能！

    也就是说，这个指南，只能针对自己完美的手术技能生成。

    仔细一想，却也是有道理的，毕竟不完美的技能生成指南也是有局限的，甚至是有不足的！

    而完美，起码是当前一种比较完美的手段。

    看着这四个技能，陈沧几乎没有任何犹豫，选择了心脏不停搏技术！

    毕竟，这是陈沧来到首都急救中心医院的第一个标杆！

    既然来了，就把这个标杆给竖起来！

    打响第一炮！

    想到这里！

    陈沧连忙选择心脏不停搏技术！

    【心脏不停搏手术指南生成中：当前进度条0/50！请通过手术，不断完善该指南：适应症……禁忌症……注意事项……操作细节……】

    陈沧的脑海里顿时出现了一个心脏不停搏手术的指南大纲。

    每一个细节上都是空白了，陈沧明白，这需要自己用手术补全。

    好东西！

    陈沧顿时有些惊喜。

    没想到进入前200就能获得如此优秀的技能。

    【叮！排名任务下一环触发，当前排名：196名，进入前150名，可以获得相关奖励！提示：排名越靠前，奖励越丰富！】

    陈沧忍不住兴奋起来。

    打怪升级爆装备！

    学技能！

    这来了这不到一个月，已经学会了这么多技能。

    未来的路，还会远吗？

    陈沧觉得，自己应该给自己定个小目标！

    一年以后，离开这里的时候，一定要站在这个急救中心的前十！

    不过在此之前，陈沧应该想想如何才能把50台手术做完！

    陆陆续续的，急诊有来了一些患者，陈沧没有叫老马起来。

    毕竟这些难度都不大，自己也能解决，就不用麻烦他们了。

    使用了持久药剂以后，陈沧整个人精神都好了一些，跑前跑后，从早晨五点忙到七点多。

    小护士都撑不住，换了两拨了。

    陈沧似乎依然波澜不惊的为患者包扎换药处理伤口。

    直到七点半的时候，杨洁看着陈沧依然龙精虎猛，忍不住笑了笑：“陈医生，累了一晚上，我每次过来，你都在忙，赶紧歇会儿吧！”

    陈沧笑了笑：“没事儿，不累！”

    另外一个三十多岁的护士小姐姐啧啧称奇：“陈医生身体可真好！没结婚呢吧？”

    陈沧顿时尴尬一笑：“刚刚结婚。”

    对方一听，双眼冒光的笑了笑，羡慕的说到：“年轻真好！不过……可得劳逸结合，不能操劳过度。”

