    房俊创立贞观书院之初，便绝不仅仅是将其当作一个单纯的文学学府，书院之中非但开设了数学、格物两门学科，以之开拓学子的视野，培养自然科学的萌芽，更另设“讲武堂”，提升大唐武将的军事素养，以及创新、完善各种战略战术。

    可谓文武兼修、内外并举。

    而作为房俊极为推崇的“大海疆”政策，水师的训练自然是重中之重，不仅系统讲述海疆之重要、海战之战略，编纂阉割版的《海权论》以学术的方式将帝国的目光向大海引导，更在昆明池上建了一座小型的船坞，建造了十余艘战船，装备了火炮、风帆等等先进技术，用以培养学子的海战能力，以便将学子当中有海战天赋者选拔出来，补充入水师之中。

    ……

    故而，昆明池上自然是有战船的。

    只不过……

    辛茂将苦笑道：“眼下天寒地冻，昆明池也唯有中间最深处尚未结冰，战船根本无法航行，又有何用？”

    昆明池占地极广，方圆千余丈，汇聚沣水、潏水以及数条支流，水量充沛。只不过昆明池乃是借助地利人口开凿，蓄水量很多，但是平均水深却不足，故而每至严冬，只余下池水中间的水道不会结冰。

    即便未曾结冰的地方，亦是浮冰处处，舰船寸步难行。

    岑长倩却瞪了辛茂将一眼，低声道：“只要舰船上的火炮好用便行了，何需开动舰船？”

    辛茂将一愣，旋即恍然大悟。

    “铸造局距离昆明池不足百丈，以舰船火炮的威力，正好可以覆盖铸造局四周，只需调整火炮仰角，便可将这些攻城的叛军笼罩其中，以炮弹构筑一道不可逾越之防线，使其难以全力猛攻……真是高啊！”

    辛茂将双目放光，抚掌赞叹。

    铸造局的围墙虽然高大，此时几乎发挥了城墙的作用，但到底地基浅、墙体薄，使得守兵空有威力巨大的震天雷却不敢过度使用，震天雷炸裂之时震动地面，又不能投掷得太远，墙体已然被震天雷炸得出现数道裂缝，在这么打下去，恐怕叛军未能击溃，反倒是墙体率先坍塌。

    而舰船上的火炮则不同，只需装备火油弹、开花弹，便可由远及近轻松攻击叛军后阵，使其难以组织全力猛攻城墙。

    岑长倩推了他一把：“既然知道这是个好主意，那你还等什么呢？吾要留在此间坐镇指挥，这等重要之任务，自然由你去办。”

    “没问题！”

    辛茂将兴奋至极，一跃而起，只是刚一露头，头顶便有一支箭矢“嗖”的飞过，吓得他赶紧弯腿蹲身，自墙头奔下，召集了数十名精于火炮操作的学子，骑上铸造局内仅有的战马，打开东门急驰而出，而后饶了一个大弯，向着南边的昆明池狂奔而去。

    叛军击中火力攻打南边正门，却是并无人前去阻挠辛茂将一行……

    许敬宗站在一处房舍的门前，居中调度指挥全局，实则这个时候激战正酣，敌人又仅从正门进攻，根本毋须调度，也没人听他的，只需死力顶住便是。见到辛茂将率人策骑而出，许敬宗登时大惊失色，连连惊呼：“这小子干什么？疯了不成？外头叛军人多势众，难以偷袭啊！”

    别看平素他对辛茂将横挑鼻子竖挑眼，但除去家世不显之外，论才华、能力、人品、担当，辛茂将都是年轻一辈当中的佼佼者，许敬宗未必就不满意。况且无论怎么说这也是自家女婿，总不能让他战死沙场，使得自己闺女守寡吧？

    周围书吏、兵卒、学子们也不知辛茂将此去为何，面对许敬宗的问题自然是面面相觑。

    许敬宗顿足道：“速速去将岑长倩叫来！老子倒要问问他，为何这等时候还要派人出去？简直就是送死！”

    他以为辛茂将是出去偷袭叛军后阵，以缓解正面之压力，便对岑长倩甚为不满。平素你俩好称兄道弟呢，这等时候却让辛茂将出去送死，简直过分！

    再者说来，就算你不念平素交情，可总知道辛茂将是老子的女婿吧？那么多的学子却单单将辛茂将指派出去送死，可曾将老子的颜面放在眼中？

    是可忍，孰不可忍！

    许敬宗怒气勃发，心里琢磨着如何训斥岑长倩一顿，让这小子知道老子才是书院的主薄，是当下的最高长官！

    未几，前去传讯的学子急急忙忙跑回来，却是一个人回来的，并未见岑长倩的身影。

    许敬宗愈发恼怒，瞪大眼睛，怒道：“那小子如何不来？”

    那学子喘着气，道：“回禀主薄，岑兄说了，眼下叛军攻势猛烈，他不能擅离职守，若主薄有何要事，请上墙头上去，当面吩咐。”

    许敬宗肝火上升：“老子没什么事吩咐，就只是想问问他这等时候，何以派遣辛茂将出去，有何意图？”

    那学子咽了口唾沫，赔笑道：“这个岑兄倒是说了，他说若是主薄疑惑辛茂将出去之事，可告知主薄稍安勿躁。”

    许敬宗奇道：“到底原因为何，有何目的？”

    那学子瞄了许敬宗一眼，旋即垂下头去，小声道：“岑兄说……军事机密，无可奉告！”

    许敬宗：“……”

    他差点当场暴走，娘咧！

    老子这是被架空了？！

    虽然他对于此次遵从太子诏令前来镇守铸造局的有些抵触，认为并无胜算，太过凶险，可既然已经来了，且身为书院学子之领袖，自当竭尽全力击溃叛军，立下一桩大大的功劳，从此成为东宫的肱骨砥柱，日后太子登基，怎么说也是一桩从龙之功。

    然而眼下的情况却是初来此地，麾下的学子便将他架空，使得他命令难出周遭三尺之地。

    如此一来，一旦战败，导致铸造局失陷，这个罪名必然是他许敬宗的，谁让他是此次行动的最高长官呢？太子诏令亦是对他下发。莫说什么被学子架空这等事，到时候这个黑锅只能他来背，况且被学子架空这种事难不成还是什么荣耀？

    而若是守住了铸造局，击溃叛军试图缴获库房之中火器的图谋，那么功劳却有大半要记在岑长倩等人身上。

    毕竟这帮家伙身先士卒，且主导全局……

    许敬宗抬起头看看这漫天大雪，心情充满愤懑与悲怆，即便是当初被房俊收拾得狼狈不堪之时，亦不曾有过这般憋屈之感受。

    话说回来，现在的年青人一个两个都那么猛的？

    房俊也好，裴行俭也罢，再加上书院中的岑长倩、欧阳通、辛茂将等人，特娘的一个个心黑手狠，抢班夺权的事儿干起来得心应手，熟练得很……

    这还让他们这些老家伙怎么混？

    *****

    辛茂将可不知自家老丈人此刻正在铸造局内捶胸顿足、愤懑恼怒，他率领数十学子自铸造局西门出来，见到附近并无叛军，遂快马加鞭，顶风冒雪一路向南疾驰，不一会儿便抵达昆明池畔。

    大雪覆盖之下，昆明池的堤坝好似一条蛰伏的长蛇一般，在平地上陡然凸起，辛茂将策骑来到堤坝之上，便见到泄水口一侧人工挖掘建造的船坞，十余艘舰船停泊其中。

    因水面冰封，这些舰船也都被固定在那里，即便风急雪骤，亦不动分毫。

    辛茂将当即翻身下马，带着一众学子踩着坚冰来到舰船附近，未等他们靠近舰船，负责在此看护的兵卒已然冲了出来，不过都认识辛茂将，听闻他要征用舰船，也未作阻拦。

    辛茂将带人爬上船去仔细检查，见到船首、船尾的几门火炮都用厚厚的油布仔细包裹，又以麻绳紧紧捆扎，登时大为放心。

    “大家一起动手，将炮弹搬到船上！”

    “喏！”

    数十学子一起动手，将库房之内一箱一箱的炮弹尽皆搬上船。然后辛茂将点燃几颗震天雷丢在冰面上，将坚冰炸碎，向着昆明池深处炸出一条通道。而后各条舰船略微升起一些风帆，大风鼓荡风帆，舰船便缓缓沿着炸开的通道驶向昆明池深处，直至百余丈的地方，方才停船下锚。

