    难道姜卿卿是真的想带着野种去找亲生父亲？！

    御司廷对她提出质问的时候，仅仅只是猜想，便已经是怒不可遏。

    “姜卿卿，你想都不要想，绝不可能！”

    “可是御先生，孩子是无辜的……”

    姜卿卿的第一反应是，孩子也是生命。

    是在她肚子里，坚强又脆弱的生命。

    “你舍不得？那你是想生下来？是要求我为你保守秘密，还是这个孩子你想还给亲生父亲？”

    御司廷延续着白天的怒意，他竭力想要控制，可是他发现已经失控了。

    冰冷的声音，一字一句都是对姜卿卿的试探和质问。

    到现在，他都没有看到姜卿卿给出让他满意的态度和回应。

    “我……”

    姜卿卿是真的没有想好。

    孩子来的太突然，而且今天发生太多的事情，她根本就没有时间思考。

    尤其是，她要面对的压力不仅仅是解决出现的问题，还有来自御司廷的掌控。

    是从什么时候开始，她就已经不再属于她自己了。

    “姜卿卿，过来。”

    在这个时候，御司廷懒洋洋的交叠着长腿，靠着沙发眯眸审视她。

    面对今天连续两次将自己的情绪逼到极点的男人。

    姜卿卿保持了距离。

    可是，她的脚步也不得不听话的走过去。

    御司廷拿着姜国良签字的手术同意书，像是循循善诱的对她抛出诱饵。

    “我可以安排你母亲转到御家的私人医院进行手术，她能得到最好的治疗和照顾，康复的几率也会更高。”

    听到这句话，姜卿卿轻不可见的眸光微颤。

    “御先生又是要和我做交易吗？”

    “呵，等价交易最公平，不是吗？我们也不能谈感情。”

    御司廷眯眸睨着姜卿卿浑身僵硬的反应，知道她这会身体还是不舒服。

    下一瞬，他伸手握住她的手腕，直接将她带到怀里。

    姜卿卿猝不及防的跌坐到御司廷的腿上，顷刻间，她就被他的强势气息包围了。

    不是温柔，是他的危险禁锢。

    “我们毕竟是夫妻一场，可以坐下来好好谈。”

    “……”

    那也不能是坐在他的腿上谈。

    姜卿卿敢怒不敢言。

    事实上，御司廷用这种近乎偏执的举动在完成和姜卿卿的亲密接触。

    越是亲密的距离，越是能填满心里觉得远远不够的占有欲。

    御司廷的手臂圈紧怀里侧坐的姜卿卿，目光近在咫尺的凝视着她，是将她的反应和感受全部掌控。

    “姜卿卿，姜家现在有一周的缓刑期，这是我送给你，不需要你付出代价的福利。至于姜家是不是能度过破产难关，我也不想再听到。”

    这是他为她做的事情，心情莫名其妙的，就是想要说出来让她知道。

    御司廷似笑非笑的掩藏着自己的傲娇。

    闻言，姜卿卿怔了怔，才知道御司廷是说要她交出真心来爱他的交易取消了。

    她也不是真的想求他救姜家，同意书拿到了，这才是真正的威胁。

    “御先生，如果我想要同意书安排妈妈到御家医院做手术的话，是要我打掉这个孩子做交换吗？”

    “我要你打掉这个孩子，更要你知道，你这辈子都要乖乖的留在御家。”

    直到现在，御司廷知道姜卿卿还没有打消想要逃跑的念头。

    这场婚姻就像是她的卖身契。

    姜卿卿是真的感觉到，自己在越陷越深的处境。

    “我肚子里怀着其他男人的孩子，御先生不生气吗？”

    “姜卿卿，你觉得我还不够生气吗？”

    这句话刺激到御司廷的目光瞬间变得阴鸷危险。

    倏尔，姜卿卿转身看着他，眼瞳里是互相倒映着对方的面容。

    “御先生在新婚夜的时候说过我不干净，现在我还怀孕了，我应该是让你很不满意的残次品才对。我能理解，御先生要我打掉孩子，因为你也不可能真正被我绿，可是你为什么还要我留在御家呢？不觉得嫌弃吗？”

    姜卿卿是故意诋毁自己的试探他。

    一句话能激怒御司廷。

    不是因为姜卿卿的挑衅，而是御司廷的心虚。

    从姜卿卿来求他救姜家的时候，他要的就是她的心，是要她全身心的属于他。

    他反省过自己，却没有让两人关系变得亲密的机会，是因为野种出现了。

    “姜卿卿，我知道你想逃跑，我是不会同意的。”

    “御先生没有正面回答我的问题，你不会嫌弃我吗？”

    姜卿卿是猜不到御司廷的想法，所以她固执的想要追问探究。

    可是，御司廷的自我防御非常的敏锐，他不答，继而对她反问道：“与其纠结已经发生的事情，我更在意还没有结果的事情，比如，你和这个野种的父亲还有联系吗？是陌生人还是前男友？这也决定着你对这个孩子的态度。”

    御司廷假装自己不在意。

    其实，他心里非常介意，猜忌丛生。

    “公平交易，你回答我，我也会回答你。”

    他还此地无银三百两的补充解释。

    姜卿卿没有说过谎，她只是有能说和不能说的隐瞒而已。

    “如果御先生会相信我，我不知道他是谁，更不可能和他有联系，我也不想联系……”

    有一瞬间，姜卿卿是真的在想，她要不要找到那个男人？

    可是噩梦的恐惧让她瞬间就打消了念头。

    她是疯了吗？

    那是强行毁了她清白的混蛋。

    而且，之前卓骏的冒认顶替也让她有了心理阴影。

    这件事情好像很复杂，她想过查，但是卓骏失踪断了线索，便也没办法了。

    姜卿卿的反应像是很抗拒意外怀孕的事情，真的只是一场意外吗？

    倏地，御司廷在凝视着她的时候，找到了说服自己的理由。

    “我相信你，所以，我可以原谅你。”

    确定不是霍景宸的孩子。

    确定姜卿卿心里没有想着那个男人。

    那么，她是不小心，或是喝醉酒怎样导致这个孩子的出现，都不重要了。

    他不想深究，是不想纵容自己嫉妒的介意。

    “姜卿卿，只要你打掉这个孩子，解决问题，那么我可以对这件事情既往不咎。”

    御司廷不是在说服姜卿卿，他是在说服自己。

    从头到尾，他都在掩饰着自己的真实想法，其实他就是放不开姜卿卿。

