    主力队要求暂停，他们聚在一起商议对付替补队的策略，不对，是对付钟鼎的办法。

    替补队也聚在一起，钟鼎成了中心。

    替补队员看着钟鼎，目光充满敬畏。

    杨少刚给钟鼎和其他替补队员之间做介绍，替补队员有些崇拜地与钟鼎握手。

    钟鼎不卑不亢，态度平常。

    主力队讨论一阵，决定让身材最高大的两名队员盯死钟鼎。

    重点是用身材和力量优势压制钟鼎，尽可能消耗钟鼎的体力，全队前期以防守为主。

    等钟鼎力竭后，他们再在后期发起反攻，力求翻盘。

    比赛继续，主力队讨论的方案有些作用，但是替补队也不是吃素的。

    主力队要用身体和力量压制钟鼎，替补队员则用身体帮钟鼎挡住其中一人，分担钟鼎的体力消耗。

    所以球场上的攻防、走位和对抗，变成了以钟鼎为中心展开。

    钟鼎虽在身高上吃亏，但他的体质却不弱，而身为篮球大师，他懂得如何在对抗中充分节约体能。

    嘟——

    哨声突然响起，上半场结束。

    比分是52：15。

    替补队52分，主力队15分，才半场就拉开了37分！！！

    呼——吸——

    呼——吸——

    所有人都大口喘气。

    这场比赛打得非常激烈，主力队为了尊严，拼命了。

    而由于主力队想消耗钟鼎体力，打下半场翻盘，所以体力对抗非常激烈，双方体力消耗严重。

    短暂休息，补充水分后，下半场开始。

    仍是非常激烈的体力对抗，替补队终于体力跟不上了。

    而钟鼎也开始受到了明显压力，也渐渐开始疲劳。

    目前，他的体质才232点，相对于华国最顶尖篮球运动员来说，中等偏上而已。

    由于主力队全力针对他，所以他的体力消耗要比其他队员要快。

    最后六分钟，钟鼎快散架了，全靠着系统在他体力达到极限时，帮他恢复一丝力气支撑着。

    他已经没力气突破进入三分线圈，只能投三分球。

    不过，三分球的命中率也因为疲劳而下降。

    饶是如此，钟鼎的三分球命中率仍在80%以上，仍非常恐怖。

    嘟——

    比赛结束。

    最终比分是97：48！

    替补队在钟鼎率领下大比分赢了主力队！

    其中，钟鼎一人砍下了恐怖的73分！

    钟鼎看了一眼比分，知道自己通过了测试，终于松了一口气，直接躺在地上。

    其他所有球员也都累得脱力了。

    不论是主力队队员还是替补队员，看钟鼎的目光如看怪物一般。

    纵然时光倒流二十几年，最伟大的篮球运动员乔丹正处于最巅峰时刻，也未必能做到这个程度。

    要知道，钟鼎的处境何止替补队对主力队全方位的差距，他和替补队根本就没磨合过。

    诡异变态的抢断能力，和根本防不住的带球突破能力让人充满畏惧，但最恐怖的是超过90%以上的三分球得分率。

    唐国栋看了一阵具体数据，心潮澎湃不已。

    他不禁想起昨晚钟鼎说要拿奥运会世界冠军，如今他突然觉得那不是梦，是真的有机会现实。

    如果华国男篮在我的统帅下，拿到奥运会世界冠军……

    想到这里，唐国栋的心脏就不禁“砰砰狂跳”。

    深呼吸，深呼吸……

    连续几个深呼吸，唐国栋才让自己激动的心跳稍稍平缓下来。

    他放下球员数据册，走出两步，举起双手用力拍了拍，大声叫道：“都过来一下！”

    所有球员向唐国栋走去，包括钟鼎，杨少刚伸手把他拉了起来。

    所有人集合在面前后，唐国栋板着脸，批评道：“通过这次对抗比赛，我看出有两个重大问题。”

    “第一、主力队没有能力防住对方一位实力突出的球员！你们是主力队，却被替补队打得大比分输掉了比赛，非常值得反省！”

    主力队员们低下了头，免得被唐国栋看见他们腹诽的表情。

    你找来的家伙就是一个怪物，谁防得住？就算NBA一流球队也未必防得住！

    三分球得分率太恐怖了，前期几乎百分之百，后面没力气了仍有吓死人的80%以上。

    唐国栋转脸到钟鼎身上，批评道：“第二个问题，钟鼎你打球太独，缺乏配合，非常容易被克制。大后期，你体力明显跟不上，除了你体能不够强外，还因为你配合打得少！今后，你一定要和队友们打好配合，并且将你的体能再提高！”

    “谢谢唐教指点。”钟鼎谦虚道。

    虽然这场比赛他必须打得独，全力表现自己才能说服所有人，但是嘛，正式场合还是得给面子唐国栋的。

    唐国栋见钟鼎没恃才而骄，暗松一口气，对钟鼎更加喜爱了。

    他缓和表情，介绍钟鼎道：“给大家介绍一下。他叫钟鼎，暂时还不是我们国家队的，但有可能加入国家队，和我们一起出征奥运会！”

    听到这话，所有人目光都集中在钟鼎身上，心头不由想道：“这么说这次奥运会我们华国男篮成绩要有大突破了！”

    “大家好，我还小，以后请大家多多照顾。”钟鼎向国家队球员道。

    众人一阵无语，你还小，等你再长大点还得了？

    不过，众人立即客气热情地回应了钟鼎。

    这场比赛，钟鼎把他们所有人都打服了，他们看钟鼎的目光只有仰望。

    中午，吕建东做东（钟鼎出钱），请所有人一起到一家高档饭馆吃饭。

    饭桌上，钟鼎和国家队很快混熟了。

    当他们知道钟鼎是高中生，准备要参加高考，平时不怎么打篮球时，无不目瞪口呆，更加确定钟鼎是怪物了。

    次日，钟鼎、吕建东和周通河三人正式返程。

    唐国栋亲自开车送他们去机场。

    机场外，唐国栋对钟鼎“深情”地道：“小鼎，相关手续你不用担心。一切我帮你搞定。你只需在高考前一段时间里加强体能训练。我们要拿世界冠军，就必须面对花旗国队，你必须要有一个更好的体能！”

    昨晚，他梦见华国男篮在他统帅下，夺得了奥运会世界冠军！

    那一刻，无数荣耀加身，他直接在梦中笑醒了。

    如今，他对奥运会世界冠军无比的渴望。

    “唐教请放心，我一定会加强体能的。”钟鼎自信地道。

    最后，钟鼎三人进入了机场。

