    楚离进入脑海虚空，全身心进入，然后聚神符从大圆镜后面缓缓飘出，在空中浮现出来，硕大的金字在虚空中闪现，宛如一颗星辰。

    聚神符一现，脑海虚空顿时出现一丝丝一缕缕的白线，飘飘洒洒如下起了小雨。

    他再次在脑海观想出六个金色字符。

    聚神符一多，白线越密集的涌进脑海虚空，像是从毛毛小雨变成了细雨。

    六个金色的聚神符开始旋转，越转越快，最终形成一个金圈。

    随着金圈出现，细雨变成了大雨，倾盆而下的大雨。

    这些大雨浇到一金刚三佛一魔他们身上，他们迅凝实，比起一片片莲花的效果更强几倍，楚离能清晰感受到它们的变化。

    他们一凝实，其各自修为也在精进，诸经与诸法皆远胜从前。

    随着大雨淋下，脑海虚空也在不停的扩大，无穷无垠，越深邃高远。

    当他缓缓睁开眼睛的时候，感觉精神盎然，宛如饱睡一场，周围一切说不出的清晰动人，而且大圆镜智已然能够施展，瞬间看到自己仅在一楼的空地上，周围是一幅幅壁画，正是至善和尚所见。

    孙明月好奇的看着他。

    楚离的目光与她相触，孙明月叹道：“这又是什么秘术？”

    楚离笑道：“无意中得到的一个小术而已，没想到管用。”

    先前的幻阵并非纯粹的虚幻，而是一些灵魂，在这座塔内被保存下来，却便宜了他，他能感受到自己大圆镜智没继续扩大观照范围，却看得更深两分。

    毕竟仅是一层塔内的灵魂，并不算多。

    孙明月摇头道：“若非你这个小术，咱们真逃不掉。”

    楚离点头。

    在他们这阵法下，大日如来不动经能够护住自己与她，却没办法破阵，天星洞虚术又不能用，拖下去一定成为人家的鱼肉。

    孙明月道：“依我看，还是离开为好，这座塔委实诡秘。”

    楚离道：“既然来了，看看再说。”

    “……好吧。”孙明月没再多劝。

    两人起身打量着周围的壁画。

    画上是一幅一幅的生死轮回图，从一个胎儿到出生，再成长，再衰老，最终死亡。

    这样的壁画并不稀奇，画技也并非高明到何等程度，清晰宛然，但这些壁画上缭绕着一股奇异气息，当孙明月观看此画时，自己仿佛化为了画上之人，遵循着画上的生活轨迹活了一回，最终死去。

    孙明月忽然轻哼一声，睁开眼睛。

    她刚才恍恍惚惚如大梦一场，在最后死亡时，几乎真要死去，心神皆要沉沦下去时，忽然灵光一闪，骤然清醒过来，长舒一口气。

    她真以为自己死去。

    楚离平静的看着这些壁画，天星洞虚术在迅流转，推衍着这些壁画的奥妙所在。

    这与他们先前所见的幻阵截然不同，更加精微奥妙，却并不伤人，否则孙明月也不会放心的观瞧，早就心有所感而避开。

    孙明月的魂魄力量不如自己却远胜常人，否则也不能直接看破人心，观看了这壁画马上陷入幻境，从幻境出来后不仅没受伤反而大为有益。

    如此阵法可谓精妙绝伦。

    他没受阵法影响，因为他死过数次，对生死毫不敏感。

    孙明月眸子闪动着异样光华，叹息道：“我对生死悟透了许多。”

    楚离点头：“这是地藏转轮经之基，咱们继续上去。”

    两人沿着楼梯飘身上了二楼。

    刚一踏上二楼口，顿时白茫茫一片雾气笼罩过来，什么也看不清。

    楚离在脑海里观想六道聚神符。

    这些雾气纷纷钻进他眉心，片刻功夫，眼前景物变化，又是一座空荡荡的楼，中间只有几个蒲团，除此之外再无他物。

    周围墙壁上仍旧是壁画。

    孙明月走到壁画前，她没感觉到危险，放心的观看。

    画上是一个男子，从一个卑贱的奴仆一步一步成长为当朝的大臣，妻妾成群，位极人臣，但仍旧无法避免衰老死亡，最终在满堂儿孙的注视下死去。

    孙明月再次经历了一场洗礼，最终醒过神来，明眸再次闪动，又明悟几分，对于心境进益极大，让她的心更加纯粹通透。

    她看向楚离，楚离正闭着眼睛，周围不停的有雾气钻进他眉心，说不出的怪异。

    他的脸色不停变化，复杂莫名。

    “唉……”楚离忽然叹一口气，睁开眼睛。

    孙明月露出笑容：“如何？”

    “好！”楚离点头叹道：“感慨良多。”

    其实壁画中的情形与他极为相似，都是从仆人做起，最终成长为顶尖的存在，最终还是死去，他能清晰感受到自己的不甘心与无能为力。

    所以对于天神的追求越坚定纯粹。

    这两楼都是得到善终，所以看过之后虽有遗憾，却不觉得悲怒。

    从三楼开始，一直到六楼，却都是不得善终之人，或者夭折于幼童，或者英年早逝，或者壮志未酬，或者死于刀剑之下。

    看过之后，心口都会蕴着一股压抑与怒气。

    他化解着这股压抑与怒气，地藏转轮经在慢慢的精进。

    每次上楼都有雾气笼罩，这些雾气皆被楚离所吸纳，化为精纯的力量滋润着他脑海诸佛魔，让他乐此不疲。

    这六层皆没有人，空荡荡的只有他们两个，能够静下来观瞧。

    当他们来到第七层时，却被一股无形的力量挡住，怎么也踏不进去。

    大圆镜智观照之下，这是一些无形有质的雾，力量柔和而坚韧，两人竭力往前却不能破开，天星洞虚术运转也是无用。

    这并非是阵法，而是真正的力量。

    楚离与孙明月握起手来，运转无上金刚无上经，醇厚气息涌动，同时梵天轮开始吸纳天外天灵气。

    楚离骤然现，梵天轮所吸纳灵气生变化，不再是至阳至刚，而是清凉气息，却是阴阳相济，虽不如无上金刚无上经深厚，却与原本的至阳至刚相比有质的区别。

    “轰隆！”脑海虚空忽然显现了枯荣树，随即缓缓隐去。

    楚离有一丝明悟，枯荣经再进了一层。

    枯荣经精进之后的奥妙需要自己慢慢掘，但确定无疑是好事，应该是从塔内吸纳的灵魂有关，仅有这一个收获就好处无穷。

    他振奋精神，努力向上。

    “砰！”两人被震飞出去，落到了六楼。