    第335章 今晚我们是冠军！

    要知道，在和LGD交手之前，这次S赛，也没有队伍能看到SKT旳高地。

    这也是大家都觉得LGD不是SKT对手的原因所在。

    然而就是这么恐怖的一支SKT，在LGD面前竟然没有半点还手的机会！

    虽然比赛里面也出现了不少波折，faker曾两度拿到优势，似乎有带领队伍翻盘的感觉。

    然而，最后都陈歌给按住了。

    看着不远处正庆祝的SKT众人，faker的嘴角抽了抽。

    他自然是不服气的，在他看来，这不算是真正的对面碰撞。

    因为这一场和他marin赌气换线了，如果不是换线，他对上卡萨丁的话，绝对不是这种结果。

    就在faker还在思考的时候，突然耳机里面传来marin的声音：

    “这应该是最后一次和你们打比赛了，再会。”

    faker听后看向marin那边，结果发现marin已经放下耳机。

    然后二话不说直接朝着休息室的方向走过去。

    bang见状连忙起身想要劝阻，然而已经来不及， marin和他擦肩而过。

    他也不好去追，毕竟现在LGD还没过来握手呢，按照规定，输掉比赛之后，在对方来握手之前是不能离开的。

    否则就是违背竞技精神，要被处罚。

    然而对marin来说，他刚才都说了这是最后一次一起比赛。

    明显是想要离开队伍，那这种处罚对他来说也不算什么了。

    faker看着这一切没有说话，他现在只想以后要找机会复仇。

    至于其他事情，他已经不关心了。

    LGD众人一番庆祝之后，风哥野走上台来，说道：“好了，大家都稍微控制下情绪，还要握手，握手之后还有颁奖呢。”

    听到这话，LGD众人这才稍微冷静下来，然后五个人排成一列朝着SKT那边走去。

    过来之后，陈歌一看, 好家伙, 着marin人都不见了。

    不过他倒不是很在意, 现在还有更重要的事情。

    不过，这个细节倒是让导播给捕捉到了，看到这一幕, 众人纷纷刷到：

    “就这素质？还没握手就提前离场？”

    “棒子是这样的，输不起。”

    “恶心人是吧。”

    “输不起就别来打比赛的。”

    在众人看来, 这完全就是输不起的表现。

    哪怕你再难受, 这基本的礼仪还是要遵守的。

    陈歌先和bengi握手, 然后来到faker身前。

    放在之前，陈歌遇到faker还是挺有压力的。

    毕竟是大魔王, 多少要尊敬一点。

    但是现在，陈歌已经完全感觉不到压力，反而觉得好像就那样。

    和faker握手之后, 陈歌正想继续往前走, 结果发现手被握住了, faker没有松开的意思！

    陈歌见状回过头来, 投去不解的目光。

    faker则是说道：“我希望你能保持好状态，下一次, 我会赢回来的。”

    “嗯？”然而陈歌并不能听到faker的意思，一脸疑惑地看着faker。

    看到陈歌一脸懵逼的表情，faker也知道是怎么回事。

    但他也不会中文啊, 于是他尝试着用蹩脚的英文又说了一遍。

    “哈？你在说什么？莪只听得懂中文，中文懂吗？”陈歌提醒道。

    看到陈歌这表情, faker急了，开始用各种手势, 试图通过手语来放狠话。

    在如此惨败的情况下，如果不能放句狠话, 那真的就数码了。

    然而, 他自己不懂就算了，陈哥也不懂, 自然不可能知道他要表达什么意思。

    只见陈歌拍了拍faker的肩膀，说道：“我知道, 你可能是想要签名, 或者合影之类的，我的建议是你可以先学学中文，这样会方便一点。”

    说完之后, 陈歌就示意自己要走了, faker见状也松开了手。

    然而，此时faker脸上的表情却带着几分凶狠。

    在他看来, 刚才陈歌应当是放了狠话, 毕竟那动作和神情，就像是老师在教导学生一样。

    多半是说：“你太弱了，变强再来找我。”

    “好好看，好好学，中单是这么打的。”

    “你不以为自己是世界第一中单吧，老子才是。”

    “就这？还是多练练吧。”

    faker越想越生气，感觉自己颜面扫地，已经抬不起头来了。

    陈歌自然不知道，faker的脑洞这么大，竟然能想到这些地方去。

    和SKT众人握手之后，成带着LGD众人冲向舞台中央。

    在那个地方，奖杯已经准备好了，静待LGD众人的到来！

    来到奖杯前，陈歌二话不说直接把奖杯抱起来，然后就是一个深情拥吻。

    “喔！”现场观众开始欢呼，同时高喊着陈歌的ID。

    周围的记者不断拍照, 记录着历史性的一刻。

    直播画面, 已经被清一色的弹幕覆盖：“恭迎世界第一上单！恭迎世界第一上单！”

    陈歌足足吻了十秒钟才松手, LGD其他人则是在后面等着, 毕竟陈歌是最大功臣，这都是他应得的。

    陈歌放下奖杯之后，LGD其他人纷纷走上来，每个人搭把手。

    “3！2！1！起！”然后在风哥的号令下，众人一起举起奖杯！

    “哎，让我搭把手啊！”淘宝权比较挨，加上他站的位置比较边缘。

    导致着奖杯被举起来之后，他根本摸不到。

    于是他选择直接扶着平野绫的肩膀，整个人都压到他身上，这才能勉强摸到着奖杯。

    这画面被镜头捕捉到，现场出来一片笑声。

    举过奖杯之后，LGD众人在排成一列，等待接手采访。

    这是淘宝权突然喊道：“对了，之前不是说，如果夺冠的话，采访的人是……”

    然而，淘宝权话说道一半直接愣住了，目瞪口呆的地盯着右边。

    众人见状顺着他的目光看过去，结果发现一道倩影正缓步走过来。

    此时，官方直播间的弹幕的风向已经变了。

    众人刚才还在热烈庆祝LGD夺冠，下一秒，所有人的注意力都已经不在夺冠上面。

    “好美啊！这是Rita吗？”

    “这个仙女是谁啊？”

    “Rita原来这么漂亮的吗？”

    “兄弟们，我酸了。”

    “陈歌这才是真正的人生赢家啊。”

    “这可能就是所谓的美女配英雄吧，这门亲事我同意了！”

    “我也同意了！”

    “谁敢反对我第一个不服！”

    和之前不一样，现在众人已经不再吃陈歌的醋了。

    在他们看来，也只有陈歌，才配得上这样的Rita。

    (本章完)

