    “真打起来了，东家现在咱们怎么办？要先离开吗？”

    林中，黄衫扭头看着官道上正厮杀起来的骑兵，脸色微变，心一下子就提了起来。

    战场对阵不比江湖厮杀，个人武勇的作用极其有限，一个不留神就会饮恨当场。

    别说他这种只能算是二三流的拳脚功夫，就算是江湖上一等一的高手，面对这种超过千人的骑兵厮杀，也要退避三舍避其锋芒，所以他现在第一反应就是走为上策。

    “对方来的都是骑兵，人多脚程快，而且很明显就是冲我们来的，这附近除了一些树林之外，大部分都是无遮无挡的平缓地形，就算我们离开，等黑甲军败了，他们肯定还会追上来，而且现在还有咱们的通缉令，能不能跑得掉还不知道。”

    吕旖一向心细，简单分析了一下情况，无视黄衫暗地里给她的眼色，而是看着刘枫建议道：“我认为最好的选择就是趁着黑甲军顶住大部分压力，我们上去帮忙，只要抓住对方领兵的人，就能扭转局面！当然还有一种办法，就是咱们表明身份，但是这并不保险，毕竟对方承不承认还两说。”

    刘枫没有立刻回应，他站在马车上，看着战场方向，风中传来的血腥味逐渐浓郁，此时双方人马正在胶战。

    在韩闽的指挥下，黑甲军数百人马结成了一个还算严密的阵型，如同激流中的砥柱，屹立不倒。

    相反，铁鹰营的攻势虽然猛烈，但到底是马贼出身，训练时日短暂，拼杀的时候往往习惯性地一窝蜂冲上去，阵型松散不成型，别说发挥出骑兵的优势，就连像样的阵型都没有，只会举着武器一窝蜂向前挤。

    双方激战了数刻，反倒是人数占优的铁鹰营伤亡更大。

    不过，随着后面铁鹰营骑兵不断赶过来，原本乱糟糟的铁鹰营骑兵开始组成了简单的阵势，黑甲骑兵的伤亡逐渐上升。

    “东家，现在大部分的铁鹰营骑兵都被黑甲军拖住了，正是我们的好机会！”

    看着旁边满脸焦急的吕旖，刘枫微微点了点头，“去吧！你们都去！”

    其实，对他来讲，抓不抓对方领兵的人都无所谓，对方不过千人左右的骑兵，有系统在杀掉他们不过翻手之间，让他在意的是这些骑兵是听了谁的命令来这里。

    军权无论在什么时候，都是十分重要的东西，在没有内阁和刘枫命令和外敌入侵的情况下，就算是范炜也不能随意调动超过千人的部队。

    “遵命！”

    周围的人应诺一声，除了那锦衣卫百户之外，全部骑上战马，借着树林的掩盖，绕开正面，朝着战场方向前进。

    “小吕旖，战场不比寻常江湖厮杀，等下跟紧我，别冲那么前。”

    路上，黄衫低声对着吕旖提醒道。

    “你就放心吧，真当我傻，如果我死了，我家的仇谁来报？”

    吕旖虽然话说得轻松，但是心中却是十分紧张，越靠近战场，那扑面而来的血腥煞气就让人感到压抑和紧张。

    铁鹰营这次领兵前来的是一名满脸胡须的大汉，原本是一名马贼头子，虽然因为投靠范炜，成为了统兵的军官，但是依然改不了那满身的匪气，看见久攻不下，心中一急，就把身边的人马几乎都派了上去，周围只留下十余骑护卫。

    “杀！”

    吕旖瞧准了这个机会，带着身边的人猛然从树林一侧冲出去，以迅雷不及掩耳之势，冲入了对方的阵营之中。

    猝不及防之下，那铁鹰营将领以及他身边的人根本来不及反应，一个接触就倒下了一半人。剩下的人想要准备反抗，却轻易被一一斩于马下。

    对付成建制的士卒，吕旖这些厂卫可能不是对手，但是对方这种游勇散兵，确是手到擒来。

    “让你的人住手！”

    吕旖将短剑横在那统兵头子的脖子上，冷冷道。

    “是，是，我这就让他们住手，姑奶奶，你小心你的剑。”

    那统兵的头子面相虽然凶狠，但却出乎意料是一个贪生怕死的软骨头，十分痛快就服软了。

    因为带领的骑兵都是他的马贼旧部，在他的命令下，没有谁出来反抗，很快就下马投降了。

    “是谁派你们来的？”

    汉子被押到了刘枫面前。

    “我是昨天接到了将军府的军令，才带兵来的，各位好汉饶命！”

    汉子如实交代。

    “胡扯，州府距离这里至少有十天的路程，就算你们全部是骑兵，昨天接到的军令，今天就能赶到这里？难不成你们的马都插上了翅膀，能飞？”

    黄衫在绛州生活了大半辈子，从州府到这里的官道不知道走了多少遍，自然熟识路程。

    “大爷，我可没有说谎，不过我们不是从州府过来的，我们是从前方的怀恩县过来的。”

    “怀恩县？你们铁鹰营驻守在州府，来这小县城做什么？”

    作为范炜麾下重要的骑兵力量，铁鹰营一直都是驻守在州府，护卫将军府安全，通常不会外派才对。

    “我也不想来啊，那怀恩县地方有小，又没有什么乐子，哪比得上在州府待得舒服，但是半个月前，我们就接到了将军府的军令，驻守怀恩县，不仅是我们，营中很多人都被外派出去了。”

    “你的意思是说铁鹰营的骑兵都被派出去当地方驻军了？”

    刘枫心里一奇。

    半个月前，他还身在魏国境内，对于这种变故并不知情。

    厂卫的信鹰虽然可以加快各地的联络速度，但始终有不少缺陷，比不上手机这种通讯工具。

    以他当时的情况，就算厂卫有消息传给他，也不是那么容易的事情。

    “没错，不仅是铁鹰营的兄弟，还有几个营的人都被派出去了，州府的驻军差不多换了一遍。”

    “替换你们的是哪里的部队？”

    刘枫问道。

    “这我就不知道了，当时我走得比较急，而且将军府麾下那么多士卒，我哪里认得住所有人？”

    就在这时候，一直没有动静的系统突然弹出了一个任务窗口。

