    

    猪大胖好说歹说胖妞妞都不听，窝在家里，猪大胖一动她就跟杀猪一样的嚎。

    毕竟是自己的亲闺女，猪大胖也不能真把人打死了。

    这不，昨个儿确定可可没来了，猪大胖才又回去劝闺女儿。

    两人约定好了，胖妞妞今儿来，猪大胖就在外头等着，要是可可来了，猪大胖就把胖妞妞带回家，要是可可没来，胖妞妞就认真的在这里学认字儿。

    因此，胖妞妞从进来开始就不跟人说话，一直转着小眼睛到处看，就坐在靠门边的位置，一只脚还往外迈了半步，一副稍有动静就打算开溜的模样。

    楚凡走到上首，眨了眨眼睛，这才适应皮真这辣眼睛的模样。

    “今儿我们来了新同学，大家欢迎欢迎。”楚凡拍了拍手，其他人也跟着拍了拍手，皮真就高傲地望着头，像只高傲地花孔雀似的，倒是胖妞妞，眼神还往门外瞅。

    “那下面我们请新同学做个自我介绍。”

    楚凡说完看向皮真和胖妞妞。

    大家的目光也都齐刷刷看向了两人，刚才还高傲地皮真有点儿呆。

    自我介绍是个啥玩意儿？

    皮真不知道但又不想问，她才刚来，一来就问问题显得自己太傻了，肯定会让人看不起，于是皮真就不说话，当做自己没听见，反正有两个人，等胖妞妞先说了她再说。

    胖妞妞转着眼睛看了一圈，见大家都看着她，就从座位上站了起来，咽了咽口水：“楚凡姐姐，啥是自我介绍？”

    果然，胖妞妞也不知道，楚凡肯定是在给她们下马威，还好她长了个心眼儿没有先站起来说话，皮真拿眼去偷瞄周围的人，要是她先站起来，其他人肯定就会像笑话胖妞妞一样笑话她……咦……

    怎么没有？

    皮真眨了眨眼睛，又仔细瞅了瞅了，大家脸上都没有笑话的意思，反而很正经的看着胖妞妞，杏花还温和笑着跟胖妞妞解释什么叫自我介绍。

    皮真是绝对不会承认自己多心了的，确定众人没有笑话她们，也还是把头扭到了一边，反正楚凡肯定要给她们下马威的。

    楚凡可不知道皮真的小心思，杏花说完她就笑着点了点头，说实话，这么长时间了，她还真不知道怕胖妞妞的大名叫什么。

    胖妞妞一听是说自己的名字年纪，松了一口气，声音清脆道：“我叫妞妞，大名叫钱宝珠，今年六岁了。”

    原来叫钱宝珠，猪大胖两口子还真疼这个女儿。

    楚凡正要示意胖妞妞坐下，胖妞妞又开口了，眼睛还时不时往外瞄，一副小心翼翼的样子。

    “楚凡姐姐，我可以问你个事儿吗？”

    楚凡眨了眨眼睛，胖妞妞这样儿她从进来就瞧见了，还真好奇她想问什么，于是笑着点了点头：“嗯，你问吧。”

    “楚凡姐姐，那个，可可她，她还来吗？”

    楚凡：“……”

    所以胖妞妞这副小心翼翼随时准备跑路的模样是真的在害怕可可。

    楚凡差点笑出来，可可这是给了人家多大的心里阴影啊！

