    “了不得啊，路鸣先生，你连南京国民政府军事委员会的文件都能拿到手，这就没问题了，老实说有这一份文件足够了，哪怕没有德国顾问团的证明文件都行，海关即使质疑，但最终还是得放行。”彼得笑道。

    路鸣拿过文件看看，果然上面有南京政府军事委员会的大印，下面的签名是张文白。

    “你确定有这两份文件足够通关？”路鸣还是想万无一失。

    “当然确定，除非上海海关的级别比南京国民政府军事委员会还高一级。”彼得翘起二郎腿道。

    路鸣听到这话就放心了，比南京政府军事委员会高一级的也有，估计那是美国国防部和白宫了，在国内反正是找不出来了。

    路鸣喜之不尽地出去了，他心里的一块石头总算落地了，下一步就是如何通关，谁适合去办理手续的问题。

    他不能出面带着文件通关，这是盛有德再三强调的，那么只好让宁泽涛自己去通关，但是宁泽涛现在不能公开露面，否则就会被海关缉私队抓捕归案。

    人一旦被抓起来，事情就难办了。

    他回到公寓后对两个姑娘笑道：“事情办妥了，现在给宁大哥打电话，需要他出面去给货物通关了。”两个姑娘听了激动得在屋里蹦了起来。

    “我去不行吗？我大哥出面就会被抓的。”宁馨儿问道。

    “没事，我有办法。你先联系你大哥就是了。”路鸣笑道。

    宁馨儿只好打电话联系她大哥，等宁泽涛打过来电话时，路鸣把自己的办法说了一遍。

    “好，好，就按照你说的办，太感谢你了兄弟。”宁泽涛在电话那头激动得直哆嗦了，没想到事情办得如此顺利。

    路鸣又给张子扬打电话，做了一番安排，他这次可是把浑身解数都用上了，除了安恭根他们没有借用外，能调用的手段全部用尽了。

    路鸣在约定好的地点停车，然后看到一个乞丐正蹲在地上要饭，周围没有别人。

    这个乞丐穿着一身开花棉袄，脚上的棉鞋也露出了棉花，头上戴着一顶破毡帽，面前还放着一个破碗，破碗里面有几个铜板。

    看到路鸣停住车，那个乞丐才抬起头，露出一张用煤灰涂黑的脸，不过路鸣看到那一双精力四射的眼睛时，还是认出了宁泽涛。

    看看周边没有人，宁泽涛迅速地自己打开后门，钻进去，然后动作麻利地开始脱掉外面的破棉袄棉裤，还有棉鞋，开始换装在袋子里的衣服。

    路鸣也不说话，马上发动汽车奔驰起来。

    上路没多久，后面就追上两辆汽车，挂着缉私队的牌子，里面的人探出头来大喊着让路鸣停车。

    路鸣当然不会停车，反而把速度提高了，纳闷道：“怎么被他们发现了？”

    “他们可能找不到我，就盯上你了。”宁泽涛有些担心地说道。

    “没事，放心吧，玩车我能给他们当师傅。”路鸣笑道。

    路鸣把汽车是玩出花来了，他专门选择那些狭窄的小道开，道上还有不少行人，路鸣狂按汽车喇叭，车速丝毫不减，弄得后面的两辆汽车不得不减速躲避惊慌失措的人群。

    路鸣熟悉道路，缉私队的人当然也熟悉，可是他们不知道路鸣要开往哪里去，只能牢牢跟在后面。

    路鸣一路急驰，直接来到上海警察局的大楼前，然后也不停下，直接开了进去。

    张子扬早带着一群警察在大门外等候，路鸣的车一进入大院，张子扬就叫人把大门封住，不让任何车辆进入。

    缉私队的车辆只好停在大门外，两个海关缉私队的警察下来跟张子扬交涉，说是要进去抓捕海关通缉犯。

    张子扬告诉他们，警察局是国家法制机构，任何人无权进去抓人，假如案犯在里面，警察局会逮捕的，然后会按照法律程序移交相关部门。

    但是，现在不劳海关缉私人员费心，他们只能在外面等着，不能进去执法。

    海关缉私队的警察急得要发疯，却又不好硬闯，只好在外面打转转。

    这里毕竟是警察局，人家也是执法部门，而且是专业执法，他们不敢放肆。

    路鸣带着宁泽涛直接来到局长办公室，局长也知道这件事了，在这里等候着。

    “局长大人，这是宁帮主，你们应该认识吧，他因为运输货物文件丢失了，被海关缉私队的人紧追不放，所以来警局寻求庇护。”路鸣一口气说完，害怕这位局长翻脸不认人，先把宁泽涛抓起来再说。

    “文件补齐了没有？”局长关心的是这个。

    “嗯，手续完整的，在这里。”路鸣把两份文件呈交给局长。

    局长仔细地看了一遍后觉得文件没有任何问题，便还给了路鸣，笑道：“宁老弟，你这件事干得太糊涂了。”

    “是啊，我是太糊涂了，都没有询问他们带没带文件，结果那几个人比我更糊涂，居然把文件弄丢了。”宁泽涛满脸沮丧道，说的比真的还真，绝对的高保真级别。

    局长心里鄙视一笑，心想：信你个大头鬼，你这个上海滩人人皆知的走私贩子，你要是有文件，母猪都会上树，天上都会下猪。

    他说宁泽涛糊涂，不是指文件的事，而是说他不该这么大胆，私自贩运如此大数量的军火。

    言下之意，没有执法单位跟你合作，事先不做好绝对的安全防范，你怎么敢接这样的活呢？

    漕帮一直走私军火，局长也知道，不过以前每次都是几十枝多不过百枝的手枪，现在不但走私长枪，还走私起机关枪了，下次是不是连克虏伯的150毫米大炮都要弄进来几个？

    什么样的武装力量急需军火，目前国内都有哪些战事，这是不言而喻的事。钱是挣的，但得先保住命啊。

    当然，各大军阀也需要军火，但人家都会走正规渠道，正式购买，根本不用走私。

    黑帮也需要枪，但也就是买上几十枝手枪，顶多夹带几把冲锋枪，怎么可能购买数量庞大的机关枪呢。

    局长是军人出身，这些门道心里一清二楚，本来他不想管这事，但是现在既然现在有了合法手续，他也可以送一个人情。

    局长以前没少在宁泽涛手上得到过好处，若是宁泽涛进去了，全都招供出来，拔出萝卜带出泥，对他也不是什么好事。

    事情到了这一步，路鸣的任务全都完成了，下一步就是宁泽涛自己的事了，所以他把文件全部转交给了宁泽涛。

    “好好收着，这次别再弄丢了。”局长嘱咐道，说完自己都笑了。

    宁泽涛也在笑，却是满脸尴尬的笑，路鸣绷住了脸，好像不知道他们笑什么。

    “路少爷，你这人真够义气，以前没看出来啊。”局长拍拍路鸣的肩膀道。

    “局长大人高抬我了，宁大哥其实也是我的大舅哥。”路鸣笑道。

    “哦，你们竟然还有这层关系？”局长惊讶道。

    他以为路鸣不知拿了宁泽涛多少好处才肯出头的，也就是把宁泽涛送到局里。

    他不相信路鸣有本事能弄到这两份文件，别说路鸣，就是他也不行，上海滩三巨头加在一起都不行。

    他说路鸣够义气是指在路上万一被缉私队的人抓住，路鸣自然就成了共犯，虽然说最后没什么大碍，但是肯定得吃苦头啊。

    这种事情，一般人早就躲得远远的了，这个路鸣还是个愣头青，竟然自己撞上来了。

