    吃了鹿肉和炒面，日头渐渐西斜，三人体力恢复，沿着鸭绿江继续向宽甸城赶路。

    松下仍不见踪影，临行前，江流儿在树下留了两块老虎最喜欢吃的鱼干。

    江边耸立着几座村子，江流儿笑呵呵的跑过去打探消息, 走进去才发现村里空无一人，连一间完整茅草屋都看不见，周围只剩些残垣断壁。

    江流儿登上一截断墙，举目眺望，顺着江流向上逆行，两里之外的宽甸城城墙上，人马络绎不绝, 因为距离太远, 看不清城头竖起的旗帜。

    “驻守宽甸的是哪一支军队？十二军？”

    三人都是战兵出身, 望见荒废的村庄，立即意识到情况不对，老钱一改平日散漫之态，目光警觉望向城头飘扬的军旗。

    “好像是第十一军，”阿勒萨也不确定，他很容易弄混汉语中的数字，比如十二和二十二。

    三个人都是第一次来到宽甸，齐军军律严苛，战兵对其他番号部队所知甚少，更别说是军队驻地，江流儿三人原本隶属于近卫第二军，驻守沈阳，自然不知道宽甸这边具体是什么情形。

    江流儿跳下土墙，将身上那件破成布条的军服脱下, 扔给老钱，换上了一块索伦猎人送他的狼皮，裹在身前，将匕首和短铳朝腰带里一插, 便要朝城墙走去。

    老钱抖了抖破军服上的跳蚤，满脸疑惑：“去哪？”

    江流儿脚步不停：“给你们探路啊，”

    “这就整啊，我瞅着路面不太平，别给整尥蹶子啦，”

    江流儿模仿老铁口音，咧嘴笑道：

    “整啊，咋不整呢？是福不是祸，是祸躲不过，老钱你身子不利索，留下陪阿勒萨唠嗑，我等会儿就回。”

    阿勒萨取出短弩，开始上药箭，一言不发跟在江流儿后面，老钱无奈，只得也跟上去。

    “走，兄弟仨个，整死也死在一块。”

    ~~~~~~

    宽甸城东，兵备道衙门后院地牢。

    统制公副将姜佳仁领着队朝鲜兵进入大牢。

    伴随一阵急促脚步声和兵器撞击的叮当声，通道两旁逼仄肮脏的地牢中立即传来犯人们的喊冤之声。

    姜佳仁对两边嘈杂的人声充耳不闻，径直走到通道尽头，在一间稍显安静的牢门前站定。

    牢笼里面的囚犯立即从草堆中爬出，扬起张半人半鬼的脸，双手紧紧攥住牢笼木栅栏，使出全身力气喊道：

    “冤枉啊！”

    姜佳仁掩住口鼻，低声问身边的狱卒。

    “??????????（他就是康光绪）”

    狱卒听不太懂朝鲜话，姜佳仁只得强忍住恶臭，又用汉语问了遍，狱卒这次听清了，连忙点头。

    “拖出去！”

    犯人知道自己要被拖出去砍头，立即杀猪似得嚎叫：

    “别杀我，我是康应乾儿子，真的是他儿子！我爹有银子，给你们银子！”

    半个时辰后，康光绪被洗干净身子，换上件还算干净的红色鸳鸯袄，被姜佳仁带到了兵备道衙门大堂。

    到得大堂，上面坐着个后脑勺剃光，金钱鼠尾的鞑子官。康光绪疑心这人是和尚，但看见下面站着一排朝鲜兵，两旁又站着十几个鞑子，都是后脑勺剃得精光只留一根猪尾巴鞭。

    大堂众人都是一脸横肉，怒目而视的望向康光绪；康光绪便知道上首位置坐着这个大官一定有些来历，不等姜佳仁问话，他便自己叫道：

    “我爹真是康应乾，齐国的丞相，快放回沈阳，给你们银子！”

    上首那个鞑子大官听了，大笑两声，狗熊一般的身躯压得椅子吱呀作响。

    谷慿

    “哈哈哈，果然是康应乾的儿子，康应乾英雄人物，怎么有这样的儿子，哈哈哈，我们主子不要银子。”

    康光绪接话道：“那你们要什么？女人、珠宝，我爹有的，都给你。”

    鞑子大官盯着康光绪，锐利的目光好像要把他射穿。

    “我们主子要你！”

    “冤枉啊！”

    康光绪以为又要被杀头，习惯性的喊了声冤枉，见对面鞑子大官无动于衷，接着道：

    “你们要做什么？建州和朝鲜都是大齐藩属，齐人不打齐人！”

    鞑子大官大手一挥，冷冷道：

    “带下去，和另外那个关一起，待会儿便押回沈阳，”

    两个强壮的正黄旗白甲兵不由分说将康光绪拖出大堂，康光绪边走边喊：

    “我爹是康应乾，他有银子！别杀我！”

    姜佳仁望着犯人远去的身影，回头满脸谄笑对上首位置的鞑子大官道：

    “早知上官要来宽甸接人，小的就亲自送到沈阳了，免得上官辛劳。”

    鳌拜大手一挥，不耐烦道：“皇帝给你们粮草，已经运到了北门。”

    姜佳仁满脸感激知情，激动之余，说起了几句思密达。

    鳌拜正要让朝鲜人滚蛋，大堂外面走进来个白甲兵，风急火燎走进来，凑到鳌拜身边一番低语，鳌拜听了，咬牙切齿问道：

    “还有人敢来找死？他们几人？”

    “三个，还有个海西鞑子，让咱们暗哨发现了，就在北门，要不要把他们····”

    白甲兵伸出手指在脖颈在一抹。

    鳌拜思索片刻，不动神色道：“去吧，多带几个白甲兵，抓活的最好，抓不到就斩尽杀绝。”

    白甲兵领命就要离去，旁边站着的朝鲜副将姜佳仁凑上来，也装作压低声音道：“鳌拜大人，小的手下也有骁勇之辈，能否请求加······”

    鳌拜看都不看姜佳仁，举起熊掌大手，直接拒绝道：“不必了，你们去了会添乱。”

    说罢，这位正黄旗最强壮的戈士哈头也不回走出大堂，留下姜佳仁站在原地。

    鳌拜没有赶着去宽甸北门追杀齐军溃兵，而是先到关押犯人的衙门厢房，厢房离大堂不远，他很快便走到。

    不及敲门，鳌拜像一头凶猛的狗熊，一头撞开房门，迎面望见屋子里坐着两人，其中一个就是他刚才在大堂上看见的康光绪，一见鳌拜进来，便立即躲到屋子角落，另一个模样清秀一些的，正旁若无人的鼓弄起一根鲁班尺，一只手举着墨盒，墨线贴在正中八仙桌上，一双炯炯有神大眼睛盯着桌面不怀好意。

    一个包衣阿哈指着眼前这个专心致志的木匠，对鳌拜低声解释说：“主子，这个就是崇祯皇帝朱由校。”

    鳌拜在赫图阿拉时便听过朱由校的事迹，他上下打量这人一番，确定无误后，微微点头，脸上狰狞表情没有任何变化，目光又投向康光绪，康光绪将鳌拜杀气腾腾，以为这回是真来杀自己的，又大声喊：冤枉。

    鳌拜冷笑两声，转身离开。

    待建奴走远，康光绪立即恢复本色，鼻孔哼哼，用脚踢了踢木匠：

    “喂，别刻了，”

    木匠停住手中活计。

    “把家伙事儿收起来，叮叮当当，敲得老子心烦，等回了沈阳，我让我爹赏你十两银子！以后不用做工了，你知道我爹是谁吗？”

    康光绪拍拍朱由校肩膀，对这个细皮嫩肉的狱友表示好感，因为木匠刚才把椰瓢里为数不多的水让给他喝。

