    -

    “皇城司？”陈恪奇怪道：“来我这干嘛？”

    “卑职等奉命保护陈承事全家。”那虞侯道：“外面下雨，咱们屋里说。”

    “好。”陈恪点点头，请他进到前厅。

    那虞侯摘下斗笠、雨衣，从怀中掏出一份札子，奉到陈恪面前道：“这是官家的手条。”

    “官…官家……”陈恪不禁大奇，难道大宋皇帝的旨意，就这么随随便便的传送，难道不需要沐浴更衣设香案么？

    他又把电视剧当真了，其实就算在明清，这种非诏非制的非正式敕令，也都是用这种最简单的传递方式，以提高行政效率。

    当然，明清少不了磕个头、喊两声万岁，但在宋代，你两只手接过来就完了，喊什么万岁？官家听得到么？

    陈恪确认了，确实不需要什么接旨仪式后，才把那手札接过来，打开一看，上面一笔漂亮的白飞曰：‘据包龙图所言，小陈爱卿此次居功甚伟、颇有大臣之风，然此时赏赐非时，权且记下，待尔及第后一并升迁。另，无忧洞虽破，丐帮余孽仍在，故着皇城司遣卫士二十人，护尔一家老小。爱卿亦须少出入，多用功，秋闱将至、黄金榜上，莫失龙头所望，钦此。’

    “臣拜谢官家。”陈恪不禁暗暗感动，这么肯为臣下着想的皇帝，翻遍《二十一史》，确实罕见。哎，我要是不孕不育专家多好……

    不过……若是日夜都有人守着，那自己若去眠花宿柳，岂不转天就能让皇帝知道？转念一想，知道就知道，反正又不犯法，老子也不图飞黄腾达，当个富贵闲人，就顶好不过了。

    皇城司的军汉，就是传说中的大内侍卫了，还从没奉旨保护过这种散阶小官，更不知道官家手札的内容，还以为是奉命监视居住呢……也只有这样，才能解释得通。言语难免有些轻慢道：“陈承事既然领了圣意。卑职便说一说，日后的安排吧。”

    陈恪正在那感动呢，闻言不禁皱眉，但忍着没开口。便听那军汉接着道：“咱们一共二十人，分两班保护贵府上下。如果要出门，提前一天招呼，咱们好安排人跟随，要是不提前打招呼，阻拦莫怪；这是为了你们的安全考虑，没有我们的陪同，不得出门……”

    “还有，我们当值兄弟的伙食，麻烦陈承事料理，你们家要是忙不过来，我们可以帮着雇厨子，当然……一应花销得陈承事家出。”那军汉正在一条条说道，却见陈恪转身出了屋。

    军汉不悦道：“还没说完呢，你走什么……”他迈腿跟了出去，却被一个七尺高黑大汉挡在眼前。

    五郎没说话，但那脸上的怒气，已经让他察觉到危险了。

    好在没多久，陈恪便转出来，拿着新写好的札子，递到那军汉面前道：“谁把官家的手札给你的，你把这个交给他，然后麻烦你们向后转，齐步走，走的时候关好门。”

    “这是什么。”军汉瞪大眼道。

    “谢主隆恩暨请辞悍卒疏！”陈恪冷声道：“我们陈家庙小，容不得你们这群大罗汉！”

    “呃……”军汉错愕了：“你是要赶我们走？”

    “嗯，”陈恪点点头道：“有意见么？”

    “承事郎莫要搞错了，”军汉登时拉下脸道：“我们是奉旨来保护你的，来去岂是你能说了算？”

    “好哇。”陈恪冷笑道：“你不送是吧？那我自己去送！”

    正在大声说着，院门响起来。

    “门没关，自己进来。”

    一名年轻宦官，撑着伞，从院门口探进头来道：“这里是陈承事家？”

    “是。”

    “进来吧。”那宦官便领着七八个小黄门进来，挑着漆木食盒、黑陶酒坛，让人把东西找地方放下，他朝陈恪唱个喏道：“咱家是尚食局的，奉旨，送玉食御酒，与陈承事享用。”

    “呃。”陈恪也不知道，该用什么礼节相谢了，只好抱拳道：“辛苦辛苦。”说着从袖子里，摸出一把银角子道：“拿去喝茶。”

    小宦官虚让一番，然后客气的道谢收下，欢天喜地的离去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待那帮宦官离去，陈恪转向那班军汉道：“方才说到哪了？”

    那虞侯，见官家还送御膳给这芝麻官吃，便知道自己可能猜岔了，有心缩头，却又找不到台阶，尴尬的不知如何答话。

    这时，门又被敲响。

    “请进。”陈恪一看，竟是狄咏、杨怀玉和曹评联袂而至。

    虽然不是一个系统的，但这些皇城司侍卫，哪会不认得这些将门虎子？赶紧一起唱喏行礼：“拜见三位将军！”

    三人根本不搭理他们，朝陈恪道：“听说你受伤了，我们过来看看。”

    “全须全尾。”陈恪站在屋檐下，摊开手道：“你们听谁说的？”

    “听老杨说的。”狄咏和曹评，嗔怪的瞪杨怀玉一眼道：“这家伙，总是听风就是雨。”

    “我也是听下面人传的，说你被匪首误伤，王太医还去了呢。”杨怀玉讪讪道。

    “子虚乌有，不过还是多谢杨大哥关心。”陈恪笑着下阶相迎道：“赶紧进屋，来得早不如来得巧，我这有御赐酒食，还热乎着呢。”

    “哦？”几人闻言大喜道：“那可有口福了！”“从昨晚到今天，还没正经吃过食呢。”

    “那还等什么？”陈恪笑着，看那虞侯一眼道：“愣着干什么？”

    那虞侯终于觑得台阶，马上点头如捣蒜道：“卑职这就伺候。”说着对手下道：“来两个人，跟我进去侍奉大人吃酒！”

    酒席刚摆上，又有客人到了，这次更大牌了，居然是北海郡王府的小王爷赵宗绩，他打着伞，拎着个食盒，出现在门口，见院中满是军汉，微不可察的皱皱眉头。

    陈恪和狄咏他们迎出来，把他进让厅去。见是小王爷，那虞侯下巴都快惊掉了，心中大叫道，这承事郎是哪路神仙啊，怎么连皇上的干儿子，都来他家做客？

    “听闻你昨天大杀四方来着，”赵宗绩笑道：“我过来看看，缺没缺胳膊、少没少腿。”说着看一眼桌上的金杯银盏道：“哟，御膳。”

    “还有御酒呢。”杨怀玉一把拉住他道：“坐下一起喝，我要一雪前耻！”

    “手下败将，何足言勇？！”赵宗绩一脸不屑道：“一百次都是你输。”他原先装疯扮痴，经常和这帮将门之后一起喝酒耍钱。这小半年来，他确实收敛了，但心痒的不得了，这次正好碰上了，何不趁机喝个痛快……

    于是一群人推杯换盏，愉快的吃喝起来。席间，自然少不了吹嘘昨日的辉煌战果，尤其是杀遍樊楼的杨怀玉，更是连比划带吹，把个剿匪过程，说的是惊心动魄、扣人心弦……严重脱离了真相。

    当然，他也没忘了吹嘘陈恪兄弟三个：“你别看陈三是个书生，下手比谁都很，刀刀要人命，死在他手底下的匪徒，没有一百也有八十。告诉你们个秘密……大龙头就是他杀的。”

    “讹传，讹传！”陈恪给杨怀玉灌酒道：“是你的手下杀的。”

    “嘿，战报上是那么写，可他们吃了狗胆，也不敢瞒我！”杨怀玉得意的笑道：“我那帮骄兵悍将，服你服的不得了。”说着嘿然一笑道：“还有人跟我说起来，你十几岁的时候，就曾经在他们的眼皮下跑掉过，结果害得捧日军丢尽了面子。”

    “大水冲了龙王庙。”陈恪笑道：“我给你端个酒，赔不是了。”

    “应该我给你端酒。”杨怀玉嘿嘿笑道：“不是你闹那一出，捧日军的指挥使，哪能轮到我当啊。”

    众人闻言大笑起来，笑完了，狄咏道：“你那才小打小闹，比得上我俩智取昆仑关的时候么？”

    那虞侯已经彻底麻木了，祖宗唉，这是个啥样的神仙？总之，之总，总之总，是俺们绝对惹不起的……

    酒席一直喝，雨也一直下，前来慰问的人也一直不断，除了少数亲朋同窗外，多是这衙门、那官署、这大户、那王公家的代表，虽然只是前来客套一番，送上些慰问品。但能让他们齐齐另眼相看的，显然不是陈恪昨晚的缉盗之功，而是别的什么原因……

    陈恪受不了这些繁文缛节，直接把曹氏请到前面来招呼……曹氏也是前来探望他的，闻言顿时发窘，这算什么事儿啊，我和你爹还没成亲呢。

    但她又不想拒绝陈恪，一咬牙一跺脚，心说：‘就当是提前亮相了！’于是以陈家主母的身份，出现在前厅待客……把个曹评惊得直咋舌，小声道：“我姑姑，这就成你们家人了？”

    “那是，”杨怀玉嘿嘿笑道：“以后你俩咋论啊？”

    “叫表哥呗。”曹评怪笑道：“是吧表弟。”

    把陈恪给郁闷坏了……

    -----------------------------分割----------------------------

    还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

