    

    凤无绛的房间有多少暗格皇甫子宴在熟悉不过了，去放药的暗格拿了药出来。

    皇甫子宴慢步出来，感激道：“多谢大人赠药。”

    钟小术怎么看怎么觉得皇甫子宴有点小呆板，怎么说还是个孩子，能不能不要这么懂规矩啊。

    一点都不可爱。

    看了一眼他无力的手臂，钟小术道：“把衣服脱了。”

    “？”皇甫子宴被这句话说懵了，呆愣着，脱衣服干什么？

    钟小术才想起自己没有表达好，又道：“过来把衣服脱了，本座为你上药，你的手应该是有淤青，配合内力来揉搓会好的更快些。”

    男人说话的声音带着慵懒随意，一点都没有上下属的感觉，让皇甫子宴有一种前所未有的放松。

    他上前慢慢将上衣脱掉。

    钟小术拍了拍身旁的座位：“不要站着坐下来。”

    “是。”

    皇甫子宴坐下，位置离的钟小术很近，他抬头就能看见钟小术的俊颜，坐的这么近似乎还能闻到他身上的暗香。

    脱下衣服，钟小术才发现这小子的皮肤居然比自己黑一点，平时看着瘦瘦弱弱的，脱下衣服居然能看见肌肉的线条。

    不是那种猛男的肌肉的感觉，是那种显得特别有料有力不是娇柔少年的感觉。

    钟小术想了一把自己身材……

    很好，大长腿，一米九，没有赘肉，但是……好像也没有明显有力的肌肉。

    不知道是不是凤无绛从小就是假装太监的缘故，长的这张脸也是偏阴柔性的。

    钟小术的修长骨节分明的手按压着皇甫子宴的胳膊，上面一块血红，如果不处理过了今天晚上估计就是一块乌青发黑的暗伤了。

    他用的力气还是很大的，皇甫子宴愣是没坑一声。

    “疼吗？”钟小术问道。

    皇甫子宴笑容：“大人按吧，我不怕疼。”

    钟小术被他逗笑了：“天下怎么可能有不怕疼的人，你还小疼就要说出来，长大了就不许说疼，因为长大了你就是一个男人了，说疼是懦弱。”

    钟小术是继承了凤无绛所以记忆还有感触的，所以很多话都是像教会皇甫子宴一些道理，让他从一个少年成长为一个帝王。

    皇甫子宴明显看见了凤无绛眼中的深意，不自觉问道：“那大人咋十二岁时候也会叫疼吗？”

    “不会。”

    “为什么？”

    皇甫子宴将情绪压好，表现出来的是一个单纯的少年，钟小术丝毫没有错觉皇甫子宴的神色。

    只觉得皇甫子宴还太嫩了。

    “十二岁时候本座已经入宫七年了，身边没有人庇护，本座的十二岁已经不是孩童了。”

    凤无绛五岁进宫，从小聪明伶俐，用了小聪明躲过了净身。

    但是如果被发现没有净身这可是死罪，凤无绛本来想懦弱护着自己这个小秘密好好活下去就好。

    可是看着和自己一起做事情的小太监一个个横死，凤无绛知道，只要在最底层那么他也会有同样的下场。

    而且长大了没有身份地位更守不住自己身子的秘密。

    从那天想明白了，凤无绛就开始努力的往上爬，因为贵人不顺心把他打的鲜血淋漓，生病无人医治丢回去等死。

    各种痛苦，十二岁的凤无绛从来不会哭，不会喊疼。

    因为喊没有人心疼。

    皇甫子宴眸色一紧，他当然了解凤无绛的过往，可以说凤无绛不比自己好过到哪里去。

    皇甫子宴摸了摸袖子里都骨哨，他现在起码有暗处势力，明处有凤无绛护着，疼了可以说出口，而曾经十二岁的凤无绛什么都不能说，因为没有人护着。

    凤无绛，我也可以庇护你……

    “叮咚，好感度+1，目前好感度42。”

    皇甫子宴一派单纯笑容，道：“大人，我以后疼和你说，今日的大人似乎有点不一样。”

    钟小术：“什么不一样？”

    “更亲切一些了，大人平日里都有些严肃，子宴今日和大人说话似乎更放松。”

    钟小术皱眉，他严肃吗？难道不是皇甫子宴一派小正经。

    “以后你和本座也可以亲近些，本座不喜欢古板的小孩。”

    皇甫子宴脸一僵，整个表情可爱的不行，凤无绛说我是古板的小孩？小吗？

    真的有点小，皇甫子宴身高才到钟小术的胸前，活脱脱的一个孩子。

    钟小术继续慢慢揉着他的手臂，皇甫子宴感觉到冰凉的指尖在自己手上动着。

    凤无绛一开始最讨厌和人接触了，特别是碰到肉，但是好像从受伤那时候开始，碰触皇甫子宴都不反感了。

    “好了，本座帮你揉开了，这个药拿回去每日撒点。”

    钟小术说着还轻拍了两下皇甫子宴的脑袋，这种总攻的感觉真好，默默小孩儿的脑袋。

    可是皇甫子宴很不喜欢这种摸脑袋。

    他眼神危险，如果什么时候他可以把凤无绛狠狠的抱在怀里，然后揉着他长发就好了……

    钟小术根本没有发现某孩子的不对，皇甫子宴的想法很危险。

    “和左岸学武功的时间到了，今日你辛苦了就免了今天的课程，明日去和皇子一起学习，本座说的话记住了吗？”

    皇甫子宴点头：“记住了，要忍，要做到最好。”

    忍那些皇子是现在还不能惹事，等有能力那天就狠狠反击，做到最优秀一定会被看见的。

    只要皇甫子宴各类学的好，皇帝怎么样也会注意到，也会对这个儿子开始刮目相看。

    朝中不乏中立且品行端正的大臣，他们只支持有能力的皇子上位。

    如果皇甫子宴做的好，不一定可以得到这些大臣的认可，得到更多助力。

    可以说钟小术的计划想的很远，很周密，样样都是为了皇甫子宴未来上位做打算。

    落日了，天慢慢黑了。

    练武的院子里，一个小身影还在练剑。

    皇甫子宴满身汗水，即使凤无绛说了今日不用练武，但是他还是要练，他要强大。

    一个黑衣人出来了，给皇甫子宴递上一块锦布擦汗。

    “主子，你明明会武功，为什么还要如此刻苦？”

    “我会武功其他人知道吗？突然有一天我用了武功其他人定然会怀疑，凤无绛让我学武开始拉权，同时我们也可以把不能见人的都慢慢透露出来了，藏了那么久了是时候见光了。”

