    从没想过去喜欢一个人，也从没喜欢过一个人的顾余生，面对这么突如其来的情感，此时此刻竟然有些不知该如何处理。

    他心底明明有着千言万语想要跟她说，可是张张嘴，却什么都说不出来，最后他就懊恼的抬起头，看着黑漆漆的天，沉默了好一会儿，问了一个他最在意的问题：“那个男生，你只是把他当弟弟看？”

    “嗯。”秦芷爱几乎没有任何迟疑的就点着头，应了一声。

    不是把，是本来就是她的弟弟，只是她却无法说出口……

    秦芷爱怕秦嘉言的那件事，给顾余生和梁豆蔻的婚姻带来困扰，下一秒，就竭尽全力的又解释了起来：“我认识他很多年了，一直都把当成我弟弟看，就跟亲生弟弟没什么区别，因为从没想着会和他有过什么，所以很多时候，总会忘记了和他男女有别。”

    秦芷爱怕顾余生不相信一般，解释完那么长的一段话后，又说了句：“而且我根本接受不了姐弟恋，看到比自己小的男生，根本就动不来半点非分之想……”

    从没想着会和他有过什么，根本就动不来半点非分之想……秦芷爱这般笃定绝对的话，明明很残忍无情，可是落入顾余生的耳中，却显得格外动听。

    他没忍住，转过头，看着她认真严肃的神情，不知怎么忽然就笑了。

    在秦芷爱的记忆里，顾余生大多数的笑是轻笑、嘲笑、或者嗤笑，几乎从没像现在这般认真的笑过。

    眉眼舒展，眼神柔和，连带着全身散发的气息都弥漫着一股温柔的味道。

    这样的笑，来的猝不及防，令人反应不及，秦芷爱望着顾余生眉眼带笑的惊艳容颜，嘴里的话蓦地就消了声。

    气氛一瞬间变得有些安静。

    面带微笑的他和目光看呆的她静静地对视了许久，直到风吹的一旁树木上的水滴，砸落在顾余生的额头上，他才回过神来，然后稍稍收敛了一下脸上的笑容，转头又看向了不远处的地灯。

    不知道是不是刚刚她那么认真的对他强调和那个男生没有任何关系的缘故，顾余生本来有些低沉的心情，忽然变得格外轻松愉悦，连带着他开口的声音都透着一抹舒缓：“那，那天的事情，我们翻页了？”

    翻页？是说当成什么也没发生过，彼此不再跟彼此计较了？正合心意的秦芷爱，立刻点点头，眉眼弯弯的回：“好啊。”

    她的反应，太爽快，爽快的顾余生眉眼又染了一层笑意，只是笑着笑着，他的神情忽然又变得黯淡了下来，过了两秒，他出声，没原由的问了句：“你是不是觉得我特混蛋？”

    他这句话说的前言不搭后语，秦芷爱一时半会儿想不透他指的是什么，先不解的“嗯？”了声，看他良久都没有出声解释的意思，就又轻轻地摇了摇头。

    她一定觉得他很混蛋吧，曾经的他对她做了那么多残忍的事……

