    “小凡，麻烦了。”

    “没事，我走了，辛苦你们照顾雨柔了。”

    江中海无奈:“你路上小心点。”

    等宁凡离开之后，江中海走进病房中，江雨柔问:“爸，是不是小凡来了，怎么还没有让他进来啊？”

    “雨柔啊，不是宁凡，只是你爸爸的一个朋友而已，不要在意，你要好好的养身体。”杨素素抢先的说。

    现在江中海还能说什么，叹息的坐在一边。

    江雨柔诧异的问:“爸爸，是不是小凡在忙什么事情啊，我都好久没有见到他了，我的手机呢？”

    “雨柔，以后听妈妈的，不要再跟宁凡有任何的来往，在他身边太危险了，下一次没准还会出事。”杨素素说。

    “妈，你怎么还对小凡有意见啊，他帮助了我很多，这一次事情也是我自愿的，你不要责怪小凡。”

    江雨柔有点生气的说，怎么自己妈妈就没有看到宁凡好的一面呢。

    这让杨素素也生气起来:“雨柔，你怎么连妈妈的话都不听了，以前你没有任何的事情，快快乐乐的，结果那个宁凡出现之后接二连三的出事，你跟这么一个人在一起，你让妈妈怎么放心啊？”

    “妈，你根本就不了解小凡。”江雨柔躲进被窝里面。

    杨素素说:“行，你们都向着那个宁凡是吧，好，他才是你们的家人，行了吧。”

    “孩子她妈，你也够了，不要什么事情都全部往宁凡身上推，没有他在我爸哪有治愈的可能，上一次我们一家差点生离死别也是宁凡救的我们，雨柔也是他救的，你还想怎么样，难道要像你那个外甥一样在外面鬼混吗？”

    江中海忍不住的说道，真不明白到了宁凡身上，自己一向聪明娴淑的女人怎么脑子就转不过弯呢。

    “江中海，没有宁凡出现，我们家会出这些事情吗？少天怎么了？宁凡不也是除了我们雨柔还跟其他一群女孩子同居？”

    “说明什么，司徒家的丫头，一位德高望重中医的女儿，一个女警察，她们哪一点不及我们家雨柔，她们同样的优秀，可为什么要选择跟宁凡住在一起，就说明宁凡足够的优秀。”

    江中海的声音就剩下咆哮了，真的是不知道怎么说了。

    “你们够了，我现在想一个人休息。钻在被窝中的江雨柔说。

    一家子这才消停下来，江中海走了出去，回公司办点事情。

    ............

    此时，宁凡去了一趟院长办公室，出来后看到一个八十多的老大爷，拿着一个破布袋，深蓝色的衣服被洗得发白。

    手中拿着一部老人机，正在不断的抹眼泪。

    宁凡诧异，如此高龄的人了，为什么来医院看病也没有子女陪同呢，而且怎么哭了？

    于是走过去亲和的问:“大爷，您这是怎么了？”

    “没事，没事！”

    老大爷无奈的离开了，只见一个中年男人跑过来，直接对老大爷喝道:“你来医院干什么啊，我们家有钱治病吗，还是说你想我们为了你背负债务？”

    说完竟然一把将老大爷推倒外地，老大爷说:“儿子，我疼得实在是受不了，放心，我不会拖累你们的，我回去取养老金自己治。”

    “还养老金，跟我回去......”

    中年男人拉起老大爷就连拉带拽的拖走。

