    烟花的落幕后

    群员们逐个道别，离开这里回到自己的世界。

    凌渊则不太着急回去。

    坐在花园的秋千上，怀里坐着小红玉。

    两人坐在秋千上，在月色下轻轻的晃动着。

    一旁摩尔迦娜恭敬的站着。

    明明有两个秋千，可对方无论怎么说也不愿意坐下去。

    看着不远处的湖泊，那里有一对母女正在谈心。

    琪亚娜十分不舍的看向塞西莉亚。

    她不知道这次一别，下次相见是什么时候。

    或许是永远……

    “很不可思议呢。”

    看着湖泊中倒影的月亮，塞西莉亚神色温柔的道。

    在琪亚娜疑惑的表情中

    塞西莉亚的声音悠悠传来：“明明是第一次见面，但我却有一种我们仿佛认识很久的感觉。”

    皎洁的月光洒落在塞西莉亚的身上。

    银色的发丝随风而动，在琪亚娜天蓝色的瞳孔中恍若月光的女神一般。

    此刻，在琪亚娜脑海里只有一句话。

    ‘我妈，真漂亮！’

    “塞西莉亚小姐，你是为什么想成为女武神的？”在沉默片刻后，琪亚娜问道。

    塞西莉亚笑了笑。

    这种问题也不只有琪亚娜一人问过。

    尼古拉斯、莎乐美、时雨绮罗同样都问过。

    塞西莉亚缓缓道：“琪亚娜，我身为沙尼亚特家主的女儿，其实我根本就没有选择的机会，从出生的那一刻就背负了不属于我的责任。”

    “不过……”

    琪亚娜：“不过？”

    塞西莉亚在顿了一会儿后，继续道：

    “在我六岁时，那一年，在新西兰发生了一场小规模的崩坏，造成了数十万人遇难。”

    “我身为天命的圣女，理所当然的受到主教大人的命令前往崩坏的边缘开展搜救和救援。”

    “那个时候我第一次真正见识到了崩坏的、惨剧……”

    “崩坏的，惨剧吗？”

    琪亚娜低下了头，西琳出来的那一刻起，崩坏能大肆扩散，也造成了不少悲痛吧？

    塞西莉亚没有注意到琪亚娜脸色的变化，看着湖面倒影的月亮，露出了既无奈又落寞的表情：

    “有许多人在听到我是天命的圣女后，不顾一切的跪在我面前，祈求我救救他们的家人，可是，我在抛却那些身份外也只是一个普通人……很抱歉，我没有能力去救下他们的家人。”

    “塞西莉亚小姐……”

    “也是从那一刻起，我真正意识到了自己的身上的责任。”

    “正因为我是圣女，承载着大家的期望，所以我才必须做的更好。”塞西莉亚平静道，但话语中满是坚定。

    这也是为什么她每次都第一个冲在前方的原因吧。

    说着，塞西莉亚将目光看向琪亚娜：“琪亚娜，我能够感受到你体内有着很强大的力量，不用紧张，我只是用过黑渊白花感应到的而已。”

    琪亚娜无奈一笑。

    我怎么可能会对你感到紧张，你可是我老妈啊……

    “我相信你也同样如此，正视起自身的力量，你应该有还没有完成的事情吧？”

    “你身上有着与这个年龄不同的稳重，我知道，你一定经历过许多不太美好的事情吧。”

    琪亚娜一愣。

    塞西莉亚伸出手，轻轻的将琪亚娜脸庞的头发绕道发梢处。

    柔声道：“被黑夜笼罩的地方也会迎来阳光。”

    “世界或许不是很美好，但也并没有那么糟糕。”

    “因为，总有人在等我回去。”

    塞西莉亚转过身，看向琪亚娜，轻笑一声：“你也应该有人在等你回家吧，琪亚娜。”

    琪亚娜一怔，下意识的喊出了那个名字：“芽衣……”

    “芽衣吗？看来那就是你心中最牵挂的人呢。”塞西莉亚调侃道。

    “但，但是我对她们做了很过分的事！我，要是回去的话，很有可能会再次伤害她们……”琪亚娜面露痛苦的道。

    西琳的情况很不稳定，她已经伤害过芽衣她们一次了。

    她不想再来第二次……

    就在琪亚娜痛苦的时候，一只温暖的手按在了她的头上，轻轻的抚摸。

    琪亚娜呆呆的抬起头，就看到塞西莉亚正一脸温柔的看着她。

    “不用自己背负一切；人生就像一本书，悲剧的那一页已经可以彻底翻开了。”

    “在这漆黑的世界里，回家的路，需要你自己去照亮。”

    “……”

    。。。

    时间转瞬即逝

    很快便到了离开的时候了。

    琪亚娜看着向她笑着挥手的塞西莉亚，不舍的进入了空间通道。

    凌渊蹲下身，对着红玉旁的摩尔迦娜笑道：“摩尔迦娜，我不在的这段时间里，你要替我好好保护小红玉啊。”

    “我会的，凌渊大人。”摩尔迦娜珍重的点了点头。

    “凌渊哥，下次再来玩啊。”红玉道。

    摸了摸小红玉的脑袋，凌渊笑到：“放心，小红玉你可要好好熟悉魔神的力量啊，等以后赚了积分，也可以随时来看我。”

    说着，看向一旁的摩尔迦娜：“你也要好好努力，眷属器的威力并不会输给金属器。”

    “我明白了，凌渊大人！”

    “不要太拘谨，以后你可以和小红玉一样叫我凌渊哥，当然，欧尼酱也不是不行。”

    “欧尼酱？”

    “真乖。”笑眯眯的揉着摩尔迦娜的脑袋。

    让小狮子露出了享受的表情。

    以前都是被直接揪住头发，像这样温暖的抚摸她还是第一次感受到。

    和几人道别后

    凌渊就关上了空间通道。

    转过身，就看到了泪水留不住的琪亚娜。

    “你怎么了？”

    “没什么，就是有点不舍，好不容易见到妈妈，却这么快就要离开……”

    琪亚娜将脸色的泪水擦掉。

    凌渊无奈一笑。

    但爷不是不能理解。

    对从小缺乏母爱和安全感的琪亚娜来说。

    今天的经历足以让她一直铭记吧。

    就这样，凌渊揉了揉琪亚娜的脑袋，在琪亚娜不明所以的目光下，说了一句莫名其妙的话。

    “愿所有的美好都能得到祝福。”

    ……

    伴随着空间通道，两人重新回到了琪亚娜的房间。

    “时间不早了，早点休息吧。”

    话落，虚数空间打开，凌渊一步迈出。

    消失在了房间里。

    房间内

    琪亚娜站到了窗边，怔怔的看着天空的明月。

    脑海里回忆起了之前和塞西莉亚的对话。

    她……真的可以回去吗？

