    “现在是数据少，以后数据大了怎么可能还这样，跟天宇哥说一下，给公司安装系统，趁现在数据少，买了系统把开业到现在的数据全录入在这里面，以后也好对帐，这边包间少，每天生意就那么多，可搬过去之后那边的包间多，数据只会更多，再来录入的话工程量就太大了，不如趁现在都做了，省的以后麻烦。”

    她们玺园也不缺那点钱，早做早了事。

    而且从明年开始智能手机也开始逐渐普及开来，APP也开始慢慢流行起来，等智能手机普及后，属于她们玺园的APP她也要找人写一个，定包间，点餐，购物一部手机全就能搞定，多简单，当然这些都嘚一步一步来。

    并且这些都还是明年的事情，今年先把财务这边的系统做成才是最重要的。

    范天华点了点头，这事儿她先在网上查清楚，然后再来通知范天宇让他来解决系统的事情。

    “行，没问题的，我一会儿就查一下看什么系统比较好。”范天华想了想，又继续问道：“珍珍，那咱们以后都会搬去市广那边办公吗？都在一栋楼里？”

    “这个我也不知道，楼还没盖起来呢，但我估计是的，就算不是一栋楼，也应该是隔壁那栋楼，反正都是贺颐然家的，而且办公也要不了多少层，我们又不是什么很大的集团，一层楼应该就够办公了，这么算应该也还是在一栋楼里。”

    她看过之前那边的原设计图，一层楼大约三千多平近四千平的面积，不过重新设计的话这些数据后期都会有所改动，她最近也在等着贺颐然的新设计图，也不知道她那边找没找到人设计。

    “市广那边要是盖成了，你过去上班也挺方便的，到时候有地铁的。”

    那边的地铁沿线和她们小区门口的地铁线路是同一条，一趟地铁就行了都不需要转的，所以说她们那小区是真的很不错，只是地铁还没开工。

    范天华不以为意，“我有驾照坐什么地铁啊，我就不能开车吗？”

    “你开呗，我又没拦着你。”

    “你什么时候送琛琛回去啊。”范天华想了想，她就想折腾一下她哥，“让我哥送呗，你也能和我哥一起回去。”

    “也行，我本来还想自己开车送的，麻烦天宇哥也行，只是我总觉得你不安好心。”

    “不安好心那也不是对你的，不用担心。”

    范天华擅自做主将范天宇接下来的行程安排的妥妥当当的，范天宇听过后就很无语，“我没说不送，可我才刚回来。”

    “可琛琛要回去了啊，那边都要开学了，珍珍和琛琛又是同一天开学，可不嘚提前回去啊。”

    时间还没的挑，18开学，今天就16了，明天早上送回去，下午她还要回来，就是接回来了啥也不用管直接送学校就可以了，范天宇自己都感叹自己的日程安排的太满了。

    可梅梦珍也是不会心疼人的，在范天宇答应之际开口道：“那咱们嘚早点儿走了，我回去一趟还嘚抽空去看看小婶吧，那天回江城后我都没看看她，再有假也是五一了，而且我也不确定会不会回去。”

    这么说着，她好像也没关心过小婶的病情呢，但也不怪她，这人也太不讨喜了，可话在嘴边她也顺势问了一句，“对了，小婶的病怎么样了啊。”

    就很不走心。

    范家兄妹俩顿时无语，这都过去半个月了，范天宇更是道：“你现在才想起来要问啊，小舅妈在手术后第二天就醒来了，人倒是没事儿，但脑震荡要静养，而且确定瘫痪了，不想静养也嘚静养，过段时间还要做第二次腰部手术，这次手术后才能再看有没有康复的可能，不然就以后都瘫痪了。”

    “那小婶能接受？”

    “接不接受又怎么样，这也是改变不了的事实，反正医生私下里说了，治愈的可能性不大，但也不能说没有奇迹，总之很微小，这事儿姜家那边的人都叮嘱过先瞒着小舅妈了，把头养好了再说。”

    梅梦珍接着问道：“这段时间谁照顾的小婶呢，天华姐在看孩子，可小叔也要上班啊。”

    范天宇翻了个白眼，“白天姜爷爷看，晚上我来看，和姜胜一起，那人真是聒噪。”

    “人家那是想跟你攀关系，说明你有利用价值，你这是什么表情。”

    范天宇明白这道理，可就是不满，“没什么表情，跟我攀关系也没用，玺园又没有关系折扣，最多多给两瓶酒，还嘚花钱。”

    这也是范天宇最大的权限了，别的想都不要想了，所以说，根本没必要这样。

    几人在玺园里吃了顿晚饭，便早早的回家了。

    毕竟开学之前的心理准备工作，梅梦珍觉得还是不能少的。

    正当她打算和弟弟聊聊时，梅梦琛压根儿就不用她说什么，语气带着些小兴奋的说道：“姐姐，还有半年时间，琛琛就过来了。”

    “是呀，还有半年时间琛琛就念小学了，到时候就能和姐姐一起了，姐姐学校都跟你找好了，琛琛开心吗？”

    “开心。”

    姐弟俩又聊了好一会儿然后就睡下了。

    第二天是真的早，6点多一点儿姐弟俩就起来了，在客厅里一通忙活弄的乒乓直响，成功的将范天宇和梁笑都给吵醒了。

    俩人揉了揉惺忪的睡眼，看着厨房里忙活的梅梦珍，有句脏话在嘴边，硬是咽了下去没说出来。

    “珍珍，这才几点啊。”

    “不早了，我要去新城，还要再回江城，一天时间来来回回的不现在起来我都怕时间不够，笑笑，你等我回来咱一起走还是你先回学校啊。”

    梁笑想了想她住了这么长时间不能就这么直接走了，怎么也要收拾一下，故而道：“我等你一起回学校，我一会儿收拾东西，你回来咱直接就走。”

    “估计回来要到下午了，咱直接去学校食堂吃晚饭啊。”

    “行，总之我等你。”

    这个家里无论是谁都没有醒来了再睡的习惯，被吵醒了也就顺势一起吃了顿早饭，然后就出门了。

