 与此同时，一楼大厅里的音响已经响起，很显然，主持人已经宣布开始，接下来，自然就轮到方志强上台演讲，而这个时候的方志强，正一脸生无可恋的捂着自己的肚子。

现在想起在医院的时候，医生说的那句话，方志强才明白，激素药对胃不好这句话，实属童叟无欺啊！“怎么样啊你？

要不要我先去帮你撑着场面？”

毕罗春眼看着方志强如此难受的样子，顿时也有些着急的说道。

方志强缓缓伸出手摆了摆，随即说道：“走吧。”

看着方志强倔强的样子，毕罗春也只好无奈的摇了摇头道：“你还是看不起我啊，不相信我能给你撑起场面是吧？”

方志强也没有跟他多说，一边捂着肚子，一边对着大厅的大门走去。

大厅里此刻已经有很多人了，今天是个非常重要的日子，不仅仅是各大科技领域的人才齐聚于此，那些对明达产品关注度极高的一些客户们也都纷纷到来。

微型计算机的客户，大多都是一些民营企业，一旦他们决定使用这款产品的话，都是成批量订购的，所以明达对于这批客户的维护，一直都是非常认真的。

还没有进去大门，方志强就看到密密麻麻的人群，想到自己现在这个样子，方志强顿时就咬了咬牙，把捂着肚子的手掌缓缓拿开，随即整理了一下自己的状态，再度抬起脚步，对着大门缓步走去。

“大家知道，明达一直致力于研发属于自己的科技产品，难度不言而喻，然而最近这段时间大家也都看到了，明达不仅仅建立了科研基地，而且在前不久已经宣布，最新产品‘微型计算机’马上面世，相信大家对于这款产品都很感兴趣吧？

那么今天，正是我们明达自主研发的‘微型计算机’的产品发布会！”

主持人高昂的声音在台上响起，下方的众人此刻却都注视着他身后的大屏幕，对于他所说的话，似乎并没有几个人听得进去。

大屏幕上，正在播放着微型计算机的宣传短片，从外观到芯片，从结构到功能，介绍的非常全面，而众人仅仅是看到那个外观，就已经开始有些激动起来。

虽然和聚英的那款比起来，体积的大小似乎相差无几，然而对于众人来说，这是属于华夏自主研发的高端科技产品，能够在全球标准上不落后于聚英，这已经算是近些年来少见的事情了！主持人依然在滔滔不绝的说着，众人依然目不转睛的盯着大屏幕，似乎对于方志强的到来，谁都没有注意。

主持人的目光开始有些飘忽不定，目光在人群之中来回观望，似乎是在寻找方志强的身形，然而他却久久看不到方志强，因此，他也不能停止。

“各位猜一猜，这款产品的定价会是多少？”

主持人的开场白已经说完了，可还是没有看到方志强，眼看着就要冷场了，他自然要寻找新的话题，于是就对着众人问出了这样的问题。

而与此同时，方志强依然在走廊上，艰难的行走着。

只不过观众席上的灯光实在太过昏暗，任凭主持人如何仔细的寻找，都始终找不到方志强的身形。

“5000！”

“3000！”

下边有很多人还是非常配合的，简单的看了一个宣传短片之后，他们对于这款产品已经产生了一定的兴趣，于是一个个都跃跃欲试的报出了自己的心理价位。

而听到下边的声音，主持人反而有些尴尬起来，一时间不知道该如何作答。

大屏幕上正好在这个时候出现了产品的价格：7000和8000两个档次。

“7000？

！怎么这么贵？”

“是啊！本以为咱们自己研发出来的产品，会让咱们自己人早点享受，没想到，人家想的就是怎么赚咱们自己人的钱啊！”

下边的众人看到这个价位，顿时一个个都开始不冷静起来，显然，这和他们原本的心理预期，是有些出入的。

“我说你们这么做也太不地道了吧？

哪有自己人坑自己人的道理？

你们有本事去赚米国人的钱啊！在咱们国内把价位定的这么高，以后到了米国，是不是2000就能卖啊？”

有一些客户也有些坐不住了，对于这款产品，他们原本的期望很高，甚至一些企业内部已经要更换的计算机他们都暂时没有更换，就等着这款产品面世。

可是现在看到这样的结果，他们显然无法淡定了。

随着一道道议论的声音传出，下边逐渐开始失控，声音越来越多，都是对价格的不满意，而与此同时，方志强和毕罗春，也正好走到了观众席的正中央。

不过周围认识方志强的人并不多，所以大都没有注意到方志强，继续议论。

场上的主持人眼看着场面已经开始失控，顿时也有些着急起来，不过现在的他一时间还真想不出什么好办法来解决这个问题。

主持人，是靠嘴吃饭的，但对于商业，他们并不在行。

而就在这个时候，灯光突然聚集在了观众席的正中央，方志强的身上。

一瞬之后，灯光再度移开，而后又折返了回来，再度停在了方志强的身上，终于再也没有移开。

真是滑稽，最先发现方志强的，居然是在后台的灯光师。

随着灯光的辅助，逐渐发现方志强的人终于越来越多，议论的声音似乎也缓缓小了起来，一个个都把目光落在了方志强的身上。

主持人看到方志强也如同看到了救星一样，顿时就绽放出灿烂的笑容说道：“各位！接下来，就让我们明达的现任总裁，方总，为大家来解释这个问题！”

话还没说完，主持人就迫不及待的拍着手掌，一边拍着，一边对着方志强投来期待的目光。

不过众人此时的兴致并不高，除了主持人之外，没有一个人跟着鼓掌。

而方志强见状，却是面不改色，此刻最困扰方志强的问题不是如何解答大家的疑惑，而是自己的肚子什么时候再次不争气……所幸的是，这个时候方志强并没有感觉到什么不适，不过还是非常谨慎的摸了摸肚子，确定没事之后，才对着主持人的方向走去。

走上台之后，方志强接过主持人手里的话筒，看着下方已经沉寂下来的众人，沉吟片刻之后，突然就开口说道：“各位，为什么大家看到我之后，就停止了刚才的议论？”

方志强的话让在场的所有人都不由得皱了皱眉，就连毕罗春也一脸疑惑的看着方志强，不知道方志强这是在耍什么花招。

 