    当这家武器店的店主，兴奋的赶回了武器铺后，打算将自己收上来，特意藏在旧木桶当中的“妖刀鬼彻”取出之时，却发现那个旧木桶当中，却再也没有了那把妖刀的踪影。

    “啊啊啊啊！我的刀，我的刀呢？”

    这一天。

    武器铺店主的鬼哭狼嚎了一阵之后，武器铺内部很快就响起了的“竹笋炒肉”的声音，和小孩子的哭嚎。

    ·······

    武器铺之后发生的事情，莫林当然不可能知道。

    此时的他，已经快步的赶回了画廊之中。

    而此时的画廊内，负责给桃夭画画的那位画师，早就将他画的素描画，递给了一旁的工作人员，并让工作人员给这幅画装框，裱起来。

    画廊当中的这位画师，水平其实还是可以的。

    简简单单的一副素描画，却也被他刻画的入木三分，让桃夭的形象跃然纸上。

    看着素描当中，那个美艳动人的少女，桃夭那颗逐渐冰封的心中，略微有了一丝触动。

    这幅画，是她有生以来收到的第一幅素描画。

    就算她父母在世的时候，她也没有收到过这样的礼物。

    本来按照大部分的桥段来看，她应该对此感到开心才是。

    但是，除了刚开始那一眼，桃夭的眼角，就再也没有在那副画上停留过了。

    因为这幅画上的人只是桃夭，而不是最初的那个平凡的她。

    自从她父母死去之后，就再也没有人知道，吃下了那颗恶魔果实的她，是怎么样从原来的那个平凡的小女孩，变成了现在好像童话故事里走出来的仙女。

    打心底里，桃夭不喜欢自己现在的这幅样子。

    因为在她看来，自己原本幸福的家庭，和父母，之所以遭遇现在的厄运，都跟她的这番变化，脱不了关系。

    恶魔果实，是被恶魔诅咒过的果实。

    而吃下了恶魔果实的她，又何尝不是继承了恶魔的诅咒呢？

    七岁那年，她懵懵懂懂的吃下了一颗形状有些奇特的水果之后，她的相貌就开始发生了天翻地覆的变化。

    从一个不起眼的普通小女孩，变成了一个可爱迷人的小仙女。

    短短一年过去，她的“美名”就传遍了整个城镇，甚至引起了镇长儿子，那个恋童癖的窥视。

    为了保护自己，桃夭的父母变卖了房产，坐上了商船远走他乡。

    但因为她的存在，不管来到哪里，他们一家都会很快被形形色色的地痞，流氓，恶棍盯上。

    甚至有一次，有一个外出游玩的贵族，都想要收她为侍女。

    为了躲避这些麻烦，他的父母不得不经常搬家。

    将危险的海上航线，视为家常便饭。

    不过常在河边走，哪有不湿鞋。

    这一次，他们一家，连带着整艘商船的人一起，都被独眼海贼团的人杀害。

    在桃夭的父亲被海贼砍伤的时候，伤心欲绝的她凝聚出了一个大桃子，塞到了父亲的口中，居然奇迹般的治好了父亲身上的刀伤。

    但这并没有救下她的父亲，反而就像一个催命符一样，加快了她父母的死亡。

    最后，桃夭自己则成为了独眼海贼团眼中，一件奇货可居的奇物，甚至为了争夺她的归属而大打出手了起来。

    可能是父母的死亡，彻底的刺激到了桃夭，让她的恶魔果实能力瞬间得到了大幅度的加强。

    在那一瞬间，桃夭催动恶魔果实的力量，杀死了返航之后，想要将她带走的海贼们。

    其实，要不是意外遇到了莫林的话。

    那个时候已经心神死志的桃夭，已经不打算再活下去了的。

    因为莫林的乱入，让桃夭死寂的内心，再次升起了一丝波澜，也让她多了一丝再活下去的动力，哪怕是很微弱的动力。

    ······

    又等了一会儿之后。

    莫林从画廊外走入，刚好看到了正无聊的往着窗外的桃夭。

    打量了一眼被装裱好了的画像一眼之后，莫林轻笑道：“这不是还不错吗？”

    桃夭对于莫林的话不置可否，反倒是仔细的打量了一下莫林腰间的那把剑。

    她很清楚的记得，之前的那一个多星期的接触之中，莫林可从来没有佩戴过刀剑。

    不过，她也没有多问。

    对着莫林点了点头后，她说道：“我们走吗？”

    “走吧，我们继续逛一会儿，然后就回船上去。”

    接下来，莫林带着桃夭，来到了罗格镇的一条商业街，带着桃夭买了几套换洗的衣物，和鞋子之后，还带着桃夭吃了一顿好吃的。

    等逛完街，吃完饭，天色也渐渐暗了下来。

    感觉差不多了的莫林，就带着桃夭返回了逐浪者号。

    此时的逐浪者号旁边，还有不少海军士兵，将堆在码头上的一堆堆物资，搬到船舱之中。

    叫来了巴迪军曹之后，莫林发现这些物资，只是逐浪者号要补充物资的一部分而已。

    还有一部分，要等明早，商会的人，才能从仓库当中，给他们运过来。

    “也就是说今天走不了咯。”莫林问道。

    “是的曹长。”

    “既然这样，那跟大家说一声，今晚想要去罗格镇放松的，大家都可以搬完东西之后，自己过去，只要留下三四个人值夜就行。”

    “曹长万岁！”

    “谢谢曹长。”

    “······”

    巴迪船长还没回答，附近几个听到了他们对话的海军士兵，就爆发了震耳欲聋的欢呼声。

    “你们这群小兔崽子。”失笑的看着周围已经闹腾起来的海军士兵们一眼后，巴迪军曹笑骂道：“既然都听到了曹长的话，那还不抓紧时间将这些物资给搬到船上，别一个个给我有气无力的装死了。”

    “是！”

    “······”

    听到了晚上可以去城镇当中游玩之后，在大海上憋了大半个月的海军士兵们，一个个爆发了好几倍的激情。

    快速的将码头上的一堆堆物资，给全部装进了船舱之内。

    而下达了这个命令的莫林，着看这些因为一个简单的假期，而高兴的找不到北的士兵们一眼后。

    不禁失笑了一下。

    “这群家伙，还真是简单的可爱啊！”

