    陈怀义此刻跪地，拜道：“皇上，微臣冒死进谏，万万不可擅行分封，分封诸王。”

    “为何不可？”老朱眼中充斥着冷色，直直的盯着陈怀义。

    可陈怀义虽然跪在那里，可面对老朱，脸上没有丝毫恐惧之色，朗声答道：“昔年，汉高祖刘邦大行分封，其结果便是酿成七国之乱，晋朝分封诸王，以致于酿成八王之乱，致使我中华陆沉，蛮夷遍地，唐皇李隆基遍设藩王，便是引起了安史之乱……”

    “皇上，自汉唐以来，分封诸王，所酿成的种种祸端，青史不绝，这些皆是前车之鉴呐！”

    “这些分封的诸王，就是我大明祸乱的根由，皇上不可不察。”

    “臣冒死进言，封王之事，还请皇上三思。”

    听着这些话，在朱标身后的朱樉、朱棡、朱棣和朱橚几人脸色难看的紧，这陈怀义话里话外什么意思？

    是说他们兄弟几个以后会兴兵造反？

    会成为拥兵作乱的谋逆之臣？

    甭管以后他们有没有这个能力，就算真有，他们哥几个也绝不会这么干的。

    姑且不说造自己老爹反，那跟找死没区别了！

    那些出生没多久的弟弟妹妹们可能不大清楚，可是他们几个都知道，他们的堂哥朱文正是个什么样的人物，最后谋逆造反又落得了一个什么下场。

    顶着陈友谅六十万大军疯狂进攻，以不足两万的兵力，死守洪都城近三个月，这就算是找遍史书也找不出这样的战例了。

    而当时临阵指挥的统帅朱文正，这能力更是可以管中窥豹，是何等的卓绝。

    可结果呢？

    这朱文正造反连个浪花都没翻腾起来，就被老朱给轻轻松松平定了。

    老朱就带着几个亲兵，到朱文正那里走了一遭，朱文正麾下的那些兵将，毫不犹豫的站在老朱这边，老朱兵不血刃的就解决了这样一个难题。

    老朱原来是打算处死朱文正的，也幸亏他们的娘亲马氏求情，这才免了朱文正一死，将他软禁在京城，养在一座宅院之中。

    朱樉、朱棡、朱棣、朱橚他们几个，自忖在能力上，绝对是比不过朱文正的，这造反，估摸着刚说出这话，手下的人就得把他们绑了，送到老朱面前，听候发落。

    再说了，这造反，自己老爹那他么才是专业的。

    自己这几个人，在老爹面前，那更是不够看的。

    不造自己老爹的反，那就是造未来大哥的反喽？

    朱樉他们几人想想都直摇头，那他么不是有病么？

    大哥多好啊！

    对他们哥几个更是没得说，这以往犯错，要是没大哥在旁边护着，得遭多少罪？

    这打小，就是大哥领着自己这群人长起来的。

    对于自己这些人是个什么鸟样，心里揣着的是什么心思，大哥眼睛一瞧，就都知道了。

    造大哥的反，我他么看谁敢？

    这狗日的陈怀义，分明就是离间咱们和大哥的感情，其心可诛。

    呸！

    陈怀义，你给我等着，今天要不是大哥定亲的大喜之日，咱哥几个要不整死你，这事儿不算完。

    朱棡眼神阴郁，心中已然在盘算着事后如何炮制这陈怀义了。

    现在封不封王这都是小事，你离间咱和大哥的感情，不弄死你，咱怎么和大哥交待？

    朱樉则是气的直撮牙花子，尽管他平日里贪吃，可他并非什么都不懂，陈怀义这些话里什么意思，朱樉可是听的明明白白。

    就这，朱樉觉得今天自己得少吃三大碗才能把这气消下去……

    而朱棣和朱橚，心情和朱樉、朱棡是一样的，朱棣已然盘算着把自己的那些小伙伴们叫起来，准备堵他陈怀义的门了。

    朱橚则是心善了一些，觉得自己就该问老师要一斤甘油，给这厮灌下去，让他涨涨记性。

    瞧着这几人的脸色，朱标就有些无语。

    他太知道了！

    自己这几个弟弟，这会儿准没憋什么好屁，估摸着就是想折对付陈怀义呢！

    朱标则是陷入了思索之中，他看着眼前的陈怀义，有些吃不准。

    主要就是没法判断，这陈怀义，此刻站出来，到底是真的忠贞为国呢，还是有别的什么目的。

    又或者此人真的是性子憨直，还是沽名钓誉，心里憋着坏呢！

    一时之间，朱标无从判断。

    若是此人真的憨直，尽管有损老朱定下的政策和自己的利益，那朱标也不介意保下此人。

    一位憨直的大臣，敢于顶着皇上的压力，这样的直臣，朝中是要允许存在的。

    否则，朝中一味地都是阿谀奉承之辈，作为上位者，难免就发飘，对于实际情况，只怕也了解的不真切，最终就是拍脑袋做决定。

    如此，便是祸国殃民。

    而老朱，此刻一步步走到陈怀义面前，双手负立，无形的气场散发出来。

    终归是一步步杀出来的布衣帝王，这气场，即便是和老朱颇为亲近和熟悉的朱标，心头也不免震了震。

    朱标知道，这陈怀义方才说的那些话，算是彻底把老朱给惹毛了！

    此刻，整个定亲宴席上的气氛格外的凝重，所有人都将目光投注在老朱身上。

    老朱淡淡的瞥了一眼陈怀义，手朝身后的朱樉等人指了指，冷声道：“陈怀义，方才你是说咱的这几位皇子，日后都会成为拥兵作乱的叛逆是吧？”

    “咱朱元璋定下的封王之策，将是咱大明祸乱的根源是吧？”

    陈怀义此刻以头抢地，不住哭嚎道：“皇上，微臣以为，咱大明的祸患不在外面，就在这分封的诸王本身，臣对皇上，可是一片赤诚呐！”

    “臣此番冒死进谏，乃是为了大明千秋万世的基业着想，臣恳请皇上三思啊！”

    老朱脸上已然是露出不耐烦的神色，这些言官就是如此，天天一口一个“为国为民”，总是喊着“为了大明的千秋基业着想……”

    这些话，哪天不说上几遍，就好似不舒服似的。

    还总来一出“冒死进谏”，这更让老朱感到头疼不已。

