    安宁成功突破，并无波澜，于是三人便告辞离去，弄得这个宗门的掌门一脸疑惑，就好像两人不从自家宗门带走点什么他就不能安心一样。

        之后三人一路北上，没有任何停留，很快便离开了神珑帝国地界，向着龙鳞海域靠近。

        只是才走了差不多三天时间，就遇上了一些麻烦。

        龙鳞海域的妖族强者不知道怎么就得到了消息，直接就潜入人族领地，阻拦三人前往龙鳞海域，好在都是一些踏月镜以下的大妖，虽然数量不少，但勉强还能应付。

        这天中午，骄阳暖照，在这寒冷的冬日里，总能让人心情愉悦。

        在苍茫的天宇下，山峦之间，屹立着一座小城，有三三两两的行人进出，看起来有些落寞。

        安宁走在前方，抱怨道：“你那位大师兄到底靠不靠谱啊，这如今还没出现窥天镜就已经如此狼狈，这要是遇上了了窥天镜，还能再往前走？”

        李小白无奈道：“我确实已经发出信息了，至于大师兄为何到现在没来，我也不清楚，可能是有什么事耽搁了吧。”

        安宁皱眉道：“会不会给妖族强者截了？要不你再发一个？”

        李小白瞪眼道：“你以为灵魂玉简是什么，我也只带了一个，要不是你，我还舍不得用。再说了，要不是你学了纵横剑，能惹来这么多妖族强者？”

        安宁眯眼道：“你该不会是害怕去青丘山，做了什么手脚吧？”

        李小白气呼呼的道：“我李小白没你那么无耻。”

        安宁呵呵一笑。

        冉慧云看着，只有无奈。

        一开始两人这么吵的时候，她巴不得两人打起来，可几次之后，发现是自己多想了，这两位完全就是活脱脱一对冤家。

    安宁叹息道：“行吧，反正就算没有你那位大师兄，我也要去青丘山，就算死了也有你陪葬。”

    李小白呸了一声：“要死你自己死，老子可不奉陪。你放心，你死了以后，你妹子我会替你好好照顾的。”

    说完这句话，他便直接加快脚步，一下就没了踪影，一边喊道：“我在前面第一家酒楼等你，若是慢了可别怪我多喝。”

    安宁直接回道：“自己掏钱。”

    没有回答。

    安宁看了冉慧云一眼，犹豫了一下，最终没有说话。

    如果真要前往龙鳞海域，带着这位冉仙子确实不是个事，这段时间遇上几波妖族强者便是证明，自己不仅要应对那些妖族强者的袭杀，还要照拂这位冉仙子的安全，真可谓苦不堪言。

    可安宁又不能放她离开，这位冉仙子一旦脱离自己的掌控，鬼知道魔门那边会不会立刻动手，到时候不仅要防着妖族，还要防着魔门，得不偿失。

    原本安宁是打算将她体内的金羽全部取出的，可又怕这位冉仙子耍什么手段，毕竟之前的事情还是让安宁记忆深刻，不得不防。

    要不实在不行，干脆直接杀了？

    心中有了这个想法，安宁便继续前行。

    冉慧云对上安宁的眼神之后，眉头紧紧的皱起，毕竟是活了几百岁的人，自然能够看出安宁眼中浮现的一丝杀意，所以开始有些担心，开始思索怎么才能让安宁和李小白相信自己。

    思来想去，她发现要让两人相信自己，比自己从两人手中逃脱还要难，顿时一脸惨然，只希望那些妖族不要再出现了，否则这两位一旦顾不过来，真可能任由自己自生自灭。

    当安宁和冉慧云进城之后，果真向着第一家酒楼走去，而李小白也确实就在其中，而且正一脸惬意的大口饮酒。

    安宁走到李小白这桌坐下，直接拿起酒坛灌了一口，好家伙！辣得嗓子冒烟。

    喝惯了石冻春，别说这样的烈酒，就是再喝寒潭香桂花酿，都会觉得不习惯，只可惜如今是不可能再有石冻春了，甚至连桂花酿和寒潭香都是奢望，所以只能面对现实，有酒总比没酒好。

    安宁似乎发现有什么不对，一把将李小白手中的酒坛拿过来，闻了闻，瞪眼道：“王八蛋！老子花的钱，你给老子劣酒，自己却拿着好酒，你良心不会痛？”

    李小白一脸无辜，“不对啊，我要的明明都是一样的酒啊，肯定是掌柜的弄错了。一定是！”

    安宁将那坛烈酒推给李小白，冷声道：“自己想办法喝完，要不然自己掏钱。”

    李小白为难道：“我是真没钱。”

    安宁点头道：“那是你的事。”

    李小白正色道：“这位冉仙子怎么处置，总不能就这么一直带着吧？如今还好，再往北走，说不定就会遇上窥天镜大妖，到时候我们自顾不暇，还能顾得上她？”

    安宁皱眉道：“那总不能放了吧？这位冉仙子的手段你又不是不知道，真要放了，无疑是放虎归山，接下来恐怕我们要面对的，可就不仅仅只是妖族那么简单了。”

    李小白点了点头，若有所思。

    冉慧云似乎也有些担心两人会思索出什么对自己不利的结果出来，急忙道：“两位公子放心，奴家绝不会再做什么多余的事情，一定好好伺候在两位公子身边，两位公子有什么吩咐，奴家无有不从！”

    安宁直接摆手道：“得了吧，老子要是还相信你，那才见鬼了。”

    李小白突然道：“有个办法，或许可行，这位冉仙子不仅不会害我们，还会成为我们的助力。”

    安宁皱眉道：“有这么好的办法你会现在才说？”

    李小白尴尬道：“只是这个办法……”

    安宁直接打断道：“不管是什么办法，别扯上老子就行。”

    李小白愕然，叹息道：“那就真没办法了，看来冉仙子你只能自求多福了。”

    冉慧云苦涩道：“不论什么办法，奴家都愿意。”

    安宁瞪眼道：“收起你的真诚和可怜，在我这里没用。”

    李小白开口道：“我先把本命飞剑放在她身上，晾她也不敢有异心，你就先把那些箭羽撤了吧，这样下次再遇上妖族强者，也不会再跟之前那般被动，而且她也能成为助力。当然，若是遇上需要动用本命飞剑的强大敌人，是杀是留，你决定。”

    安宁犹豫了一下，点头道：“也行。”

    说完她叹息道：“这他娘的完全就是带着一位祖宗啊，杀也杀不得，放也放不得。”

    冉慧云轻轻松了一口气，不管怎么说，今天这条命算是保住了。

    安宁喝了一口酒之后，继续道：“冉仙子如今已经算是跟我们彻底绑在一起了，有些话是不是也该坦诚布公，说不定还能换一条生路。”

    冉慧云一愣，陷入思索，却没有开口。

    安宁也没有要逼着她说的意思，淡然道：“冉仙子自己好好想想，什么时候想说了，什么时候说，不过可别等到不可挽回的时候再说，就真晚了。”

    说完继续喝酒，慢慢悠悠，明显是在等冉慧云开口。

        许久后冉慧云像是下定了什么决心，开口道：“其实我在血牙宗还有另外的身份。”

        听到这句话，安宁和李小白并没有多吃惊，早就是预料之中的事情。

        冉慧云刚准备再次开口，李小白突然道：“冉仙子的故事恐怕要等到下次再说了。”

        外面，走进来几名魁梧汉子，双目一扫，便停在了安宁三人身上。

        安宁皱起眉头，怎么早不来晚不来，偏偏在冉慧云总算开口的时候来？错过了这一次，下一次冉慧云可不见得会开口，就算开口，说的也不见得就是真话。

        李小白开口道：“怎么说？”

        安宁试探着问道：“窥天镜交给你？”

        李小白起身道：“你要是喜欢，可以拿去。”

        安宁直接道：“如果可以，留下妖丹。”

        李小白无奈摇头，然后直接将本命飞剑召唤出来，钉入冉慧云身体，身体直接向着四名汉子中的其中一名撞去。

        李小白出手很快，所以其他三名踏月镜大妖都没反应过来，那头窥天镜大妖和李小白就已经消失。

        在李小白出手的同时，安宁一抬手，冉慧云便发出一声凄厉至极的惨呼，她身体中的那些金羽竟是被强行扯了出来，然后向着那三名踏月镜强者激射而去。

        安宁身体一下弹起，沉声道：“冉仙子自求多福。”

        说完已经出现在三名踏月镜强者身前，开山拳拳拳叠加，拳罡紧跟在金羽之后，右手一带，桃木剑出现在手中，一记横剑扫出，将三名踏月镜大妖逼出酒楼。

        这一切发生得实在太快，以至于酒楼中很多人根本不知道发生了什么，吃饭的还在吃饭，喝酒的还在喝酒，聊天的还在聊天，而随着冉慧云一声惨呼，所有人不由得抬头看去，却只看见冉慧云脸色苍白，满头大汗，觉得有些莫名其妙。

        冉慧云双手紧紧的握着拳头，恶狠狠的道：“王八蛋！”

        好在体内气机终于恢复运转，浑厚强大的气势蓬勃蔓延，那种久违的感觉差点让这位冉仙子仰天长啸。

        恢复实力之后，冉慧云并没有待在酒楼中，倒不是要逃跑，而是准备出手帮助安宁。如今身体中虽然没了金羽，但却多了一把飞剑，一旦安宁出现危险，李小白必然会动用本命飞剑，到时候自己还是难逃一死。

    

