    “就是这里，我刚才亲眼看见他们进了这里，就是他们毁坏了雕塑！他们就是一伙的！我亲眼所见，绝对没有欺瞒！”

    一个鲛人带着王宫士兵破门而入，为首的士兵凶狠的盯着啊垣，啊垣冷汗都冒出来了。

    完蛋了。

    这些是真的完蛋了。

    现在可怎么办……

    他们竟然这么快就找上门来了。

    “误会！都是误会！统领大人，您听我解释，这件事情有误会！”啊垣踉跄了一下，他连忙上前解释，王宫的士兵统领冷笑：

    “解释？有什么解释你和王上说去吧。”

    “等等，这件事情和他没有关系，雕塑是我毁坏的，他只是被我利用了而已，我人就在这里，你们要抓，就抓我吧。”

    房门砰的一声打开，云暮挽和赫褚走了出来。

    他们刚刚要演算，就听见外面传来了这样的动静。

    这还真的不得不让他们停止手上的演算啊。

    人都已经上门了，总不能看着啊垣一个小小的人族在这里遭罪。

    “不错！就是他们两个！我看见的就是他们两个，不知道对雕塑干了什么，雕塑就塌了，但是这个人，应该也是和他们一起的，但是，这件事情，我怀疑他们就是一伙的！”

    那鲛人还在旁边添油加醋。

    “什么都别说了！全部带走！”统领不耐烦的挥手，云暮挽眸色一凛然：

    “统领大人，雕塑是我毁坏的，你看他这个样子，你觉得他有那个胆子么？我们两个足以承担罪责，他在这里，人缘可是不错，你说说，要是大家知道你听信小人谗言，乱抓人，会怎么样呢？”

    “……哼，你们两个倒是不怕死，既然你们两个这么识相，那就没什么好说的了，现在，马上将人给带走。”

    统领再度下令。

    这一次是只带走云暮挽和赫褚，至于啊垣，算是侥幸了。

    还有那个检举他们的鲛人，虽然心有不甘，但想了想还是闭嘴了。

    很显然，他认识啊垣。

    很明显是不想得罪他。

    只是想揭发他们向王宫那边讨得一些封赏罢了。

    两人是被带走了，那个鲛人也拿到了赏赐。

    他们被带回了王宫。

    听说归墟之神的雕塑被毁，王上震怒，连带族内的王子都听到了风声，他们此刻已经在大殿等候了。

    云暮挽和赫褚一进来，就看见了之前放走他们的王子，也就是风沐。

    “是你们？”

    风沐蹙眉。

    他明明之前才放他们离开，他们竟然现在就回来了？

    还真是……

    麻烦啊。

    “看来王子认得他们？说说吧，怎么回事？”

    纱帘之后，一道漫不经心的话音随之响起，风沐闻言，看了云暮挽他们一眼：

    “启禀王上，这两人……就是之前吾放走的人。”

    “原来是这样，最近王子的胆子越来越大了，归墟之神的雕塑，该不会是王子派人毁掉的吧？”

    王上的话音听不出喜怒。

    但风沐了解他，他知道对方已经生气了。

    “王上息怒，此事和吾没有半点关系。”

    风沐解释。

    “没有半点关系？既然没有，那这样的话，就由你来处决他们，这样，吾就相信不是你干的。”王上慢条斯理，他的话音当中透着几分冷意。

    云暮挽和赫褚抬眸。

    这传说中的王上。

    看来还是个心狠手辣的主。

    “王上……您知道，吾不杀人。”风沐的脸色变了几分。

    “不杀？不杀也可以，只是，要是你不动手，等下死的就是你了，王子不想自己的命因为两个贱民而终结吧？”

    他的话音再度响起。

    风沐的面色彻底变了。

    他竟然……

    这么想对他下手！

    “王上，您就不先问问我们为什么要毁掉雕塑么？您这样断定是王子下的手，会不会有点太草率了？”赫褚的话音同样冰冷。

    “问？有什么好问的，反正迟早都是要死的，问不问，有什么区别么？”男人的笑声回荡在大殿当中，不知道是在嘲笑他们的天真，还是在宣扬他自己的狂妄。

    “王上，还真是让人刮目相看啊。”

    云暮挽上前一步，而后，以迅雷不及掩耳之势，灵力瞬间侵入他的身躯，强大的精神力也在瞬间打开了他的精神识海，那铺天盖地的记忆朝着他的脑海当中涌去！

    风沐身形一恍，差点就在跌在了地上！

    云暮挽顺势扶住了他！

    纱帘之后忽然涌出了一道杀意，一道身影瞬移来到了云暮挽的面前，一掌落下，带着强大的力量，云暮挽没有动弹，反而是旁边的赫褚伸手，挡住了对方的攻击！

    双方的手掌碰在了一起，狂暴的力量在席卷！

    最后，还是赫褚的实力更胜一筹，将他震退了几步！

    “不好意思王上，这王子，我们两个看着很是喜欢，您看，既然您都要杀了王子了，倒不如将他给我们吧？如何？”

    赫褚就是故意这么说的。

    男人美丽的鱼尾在摆动，他俊美的面容上尽是杀意，听到他的话，更是嗤笑：

    “你们知不知道自己在说什么？”

    “瞧王上你这话说的，大家都是成年人了，自然知道自己在说什么，王上您身居高位，应该不至于听不懂我们的话吧？”赫褚嗤笑，故意道：

    “既然王上没听明白，我就再说一遍，我看您这边的王子不错，我们非常喜欢，既然王上不要，我们就不客气的带走了，王上没有意见吧。”

    “来人，给吾杀了他们。”

    男人嗤笑，完全没将他们放在眼里，这一声令下，大殿外无数鲛人疯狂袭来，将他们包围在了其中！

    云暮挽还在给风沐共享记忆。

    现在还不能与他们同手。

    赫褚挑眉，回头请示了一下云暮挽。

    云暮挽：“要是王上不识时务，就先解决了王上，这里的鲛人，留他们一命。”

    “是，君上。”

    赫褚应声，在云暮挽周围设下了结界。

    他的目光同样冰冷，然后看向了上方的王上。

    他唇角弧度上扬：“王上，实在是不好意思，本座的君上想要您死，您就暂且先委屈一下吧。”

