    来道贺的并不仅仅只是九门之人，还有一些沙城的乡绅富豪也都上门道贺，可以说二乐鸿的人缘还是不错的。

    　　一天之后鸿府回归了平静，但是全府上下之人一扫往日的阴霾，每个人脸上都是光彩照人。

    　　二乐鸿在今天带着二夫人去家族祖坟祭拜先祖，而姜洋也闲得带起花铃儿游逛沙城，印证齐算命之前所说的风土人情。

    　　沙城臭豆腐是真的一绝，虽然臭香四溢，但是味美有嚼劲，外韧里嫩。

    　　而在张起杉的府邸中，此时正在陆陆续续地搬运着一箱箱重物，之后张起杉才带着齐算命的走到地下仓库中。

    　　齐算命到了地下仓库中，也算是开了眼界，实在是因为那些先进威猛的热武器一看就让人热血澎湃。

    　　“这太威风了！佛爷，这些玩意你从哪里搞来的？”齐算命虽然不懂热武器，但是看到这么多热武器也感觉很犀利。

    　　“慕尼国制造的，为了这次下矿，我特意让九爷帮忙准备的。”张起杉淡笑地回答。

    　　早在前些日子，张起杉就联系解九帮忙。

    　　因为姜洋有把握救治二夫人，所以他们不用再担心鸿府的事情，这样才腾出很多时间专心做事。

    　　解九的生意大到国外，才有这样的生意渠道，搞来这些热武器也不是很难！

    　　“哈，到时候你要把这些武器都扛到矿山里面去啊？我可搬不动。”齐算命听到这些武器的作用，急忙说道。

    　　“当然不会让你搬了，知道你只会算命，所以这次呢，我亲自挑选了一些士兵，他们有沙场作战的经验，应变能力也强。”张起杉知道齐算命只是个文弱先生，也不会勉强他有多少力气干活。

    　　“对，矿山里面情况复杂，多带一些人手是对的。怪不得我在门口看到一群士兵，跟着张副官站在那儿，还是佛爷想的周到。”齐算命见自己躲过麻烦，连忙拍起张起杉的马屁。

    　　“这次，二爷应该会跟我们下矿吧。”张起杉漫不经心地说道。

    　　“你没问过吗？昨天二爷那么高兴，你就应该趁机说。”齐算命反问道。

    　　“二夫人刚恢复健康，若是就这样问会让人难堪，要不你再去打探一下情况。”张起杉对人情世故把握得很好，毕竟他之前可是为二夫人的病差点就倾家荡产，而且还忙里忙外的。

    　　若是就这样直接邀请二乐鸿下矿，会让人感觉有携恩相报之嫌。

    　　“好啊，晚上我再去登门问一下。”齐算命想也不想便答应下来，这便是他的仗义所在。

    　　……

    　　姜洋和花铃儿逛了一天沙城，将近夜晚才回到鸿府里，进门的时候看见一个眉清目秀的青年，年纪好像比姜洋还大上一些。

    　　只是这青年眼眉下垂，眉宇间带着阴翳之气，让人一看就知道这是个狠人。

    　　因为那青年穿着医院的病服，让姜洋多看了一眼。

    　　这下子引起了那青年的注意，他好像和姜洋一样，都是往鸿府里走。

    　　“你们是什么人？”姜洋和花铃儿被那青年拦住，语气冷漠地问道。

    　　“……”姜洋和花铃儿相视一眼，感觉莫名其妙。

    　　就在这时会，鸿府管家从府中走出来，看到陈琵阻拦姜洋和花铃儿，急忙跑上来。

    　　“陈琵，不得无礼，这两位是鸿府的恩人，是他们把二夫人的病治好的。”管家出声教训道，他对姜洋和花铃儿可是非常感激的，毕竟两人救了他们的二夫人。

    　　“你说师娘的病好了？”陈琵惊喜地问道，他只关心丫头的事情，其他事情却一概不管。

    　　“哼，这事情我还能骗你不成。”管家反感地说道，他对陈琵的了解可是很深的，年纪轻轻，为人处事狠辣，从来不讲情面。

    　　他虽身为鸿府管家，但是毕竟还是下人，也不好插手二爷师徒的事情，所以一直以来对于陈琵的所做所为，都是睁一只眼闭一只眼。

    　　“师娘！师娘！”得到肯定的回答，陈琵一边喊着一边冲进鸿府里。

    　　姜洋的神色有点异样，想不到这就是陈琵。

    　　陈琵之前因为吗啡禁药被关押受审，在狱中受刑浑身伤，之后被回来的张起杉救出来安置到医院养伤，对于鸿府的事情一概不知。

    　　养伤多日后，在今天他才趁机逃出医院，心急如焚地赶回鸿府，就是为了见丫头。

    　　现在听到丫头的病已经好了，他激动又开心。

    　　“管家，你们家二爷回来了？”姜洋随意地问道。

    　　“嗯，刚回来没多久。”管家恭敬地回道。

    　　在姜洋和花铃儿走到客厅的时候，便见到陈琵被二乐鸿教训，而丫头在中间两头安抚的场面。

    　　见到有外人在，二乐鸿才放过陈琵，关于吗啡禁药的事情，张起杉已经帮着处理了，此事已经可以揭过，再教训也无济于事。

    　　毕竟陈琵年少，受人蒙骗也正常，只是二乐鸿觉得陈琵有些不争气罢了。

    　　看到姜洋，他就更来气，他知道姜洋比陈琵还年轻，但是姜洋处事沉稳，井井有条，不仅身带多门绝技，还是一门魁首。

    　　这一对比，简直就是一个天上一个地下，凤凰与草鸡的对比。

    　　听到二乐鸿的介绍，说姜洋和花铃儿两人救了丫头的命，陈琵这才向姜洋和花铃儿道谢起来。

    　　至于是不是真心诚意，估计只有陈琵自己心里清楚。

    　　没多久，便到吃饭的时间，而凑巧的是齐算命刚好到来，就这样蹭了一顿晚饭。

    　　饭后，二乐鸿被齐算命带到清净处谈话，估计就是关于矿山之墓的事情。

    　　而二乐鸿思索了一阵之后，脸色严肃地把齐算命带到他家的密室之中，并且把他今天在祖坟发现的反打盗洞说出来，其中所得到的的“鸠山报告”也没有隐瞒。

    　　齐算命大吃一惊，实在想不到二乐鸿祖辈先人，竟然真的参与过矿山古墓的事情，而且还都死于非命，说明这矿山古墓凶险之极。

    　　看完手上的资料，还有密室中的古墓模型，齐算命感觉事情越来越不简单。

    　　“看来这事情还要找佛爷一起来参详讨论。”齐算命心情沉重地说道。

    　　二乐鸿平静地点了点头。

    　　“对了，二爷，那姜洋已经把二夫人的病治好，他有没有说过要什么报酬？”齐算命把资料收起来后，抬头向二乐鸿问道。

    　　“这点他没有提过，不过我绝对不会亏待他的，就算他要完我鸿府的全部财产，我也不会拒绝。”二乐鸿坚定地回道。

    　　“这点我不怀疑，二爷待夫人如心头宝，视钱财如无物，真让我老八佩服。只是你有没有想着姜洋不提报酬，到底在打什么主意？”齐算命侧面问道。

    　　二乐鸿沉思了起来，他没有想过这事情，只是齐算命的现在提起，他才觉得姜洋似乎另有他图。

