    近些年来。

    三主群族的威势，实在太盛了。

    其崛起之路，乃是由无数后天生灵、神子，乃至于先天神灵的尸骨，铺垫而成。

    三主群族即便底蕴不足，却隐隐有了顶尖混沌势力风采了，让各方寂默。

    而世人有预感，这只是表象。

    那些曾与三主结下血仇的先天神灵群族，绝对不肯善罢甘休。

    不曾想，导火索来得如此之快，竟然要以这种形势开启，在新一轮叠纪交替冲击前，就爆发了。

    消息才传开，就让混沌抖了抖，十方震撼。

    “看三主被连根拔起，看三主盛极而衰！”

    其他大禁天的先天神灵，都在予以高度关注。

    “在这种时候，对三主群族开战，肯定是传闻中，混沌天道榜的存在授意的，不然何以能让神灵规则失效？”

    一些神子，联系到近期混沌的乱象，已经做出了推测。

    有这种想法的。

    还有转生中的古神后裔。

    “萧叶师弟！”

    红犼、霸苍、御尉迟、杜东宇等古神真传，都是心中焦急了起来。

    近些年来，混沌中各种消息，实在太多了。

    也让他们知晓了，先天神灵那个层次的一些奥秘。

    虽然世间盛传。

    三主群族亦有天道榜战力坐镇，但他们认为，很难和已经存在无数个叠纪的翼神、太神群族相比。

    古神群族之界中。

    数十根古神柱，都在铿锵摇动着，迸发出莫大的感应。

    一尊尊古神的身影，出现在古神柱之巅，朝着万化大禁天方向望去。

    “三主群族，乃是我们古神群族的联盟。”

    “今日他们有难，我们不能坐视不理！”

    身穿黄袍的青年车源侯，一声嘶吼，已经腾空而起。

    “本座随你一起！”

    虎背熊腰的泰诺也出现了，连同其他几尊古神跟上车源侯，欲要破空而去。

    “不得出去！”

    可就在此刻，一道威严的声音突然响彻而起，激荡起一股无上的波动。

    这种波动，蕴含极高阶别的原始大道。

    不论是泰诺，还是车源侯，全部都被压得跌落了下来，满脸的惊骇之色。

    那种波动，太过恐怖，他们根本抵抗不了，分明是从古神群族的初界中传出来的！

    很显然。

    是天道榜的古神出手，制止了他们！

    这个叠纪。

    天道榜上的古神，也是接连显现了。

    “首元洲大人……”

    泰诺知晓拦截者是谁，连忙对着虚空道。

    “古神群族的情况，你们应该很清楚。”

    “此次三主之难，天道榜战力交战，才是重点。”

    “若是将我等牵扯进去，影响了古神群族的未来，谁来负责？”

    “而你们因为主宰大人，为三主所做的事情，已经够多的了，即便现在赶去，那也只是白白送死而已。”

    可他的话还没有出口，就已经被冰冷的话语给打断了。

    对方的意思已经很明显了。

    天道榜的古神，并不会参与这次的风波，和过去一样，以自保为主。

    顿时。

    其他的古神，全部都不吭声了。

    “该死！”

    至于车源侯，则是咬牙切齿了起来。

    他自然清楚。

    首元洲说的冠冕堂皇，实际上是怀有私心的，这些年他都听到不少消息了。

    而今对方一道法令，群族之界中的古神，还有谁敢前去助阵？

    除非古神主宰出面。

    可自从当年。

    古神主宰为萧叶争取来十个叠纪的成长期后，就再也没有任何动静了。

    ……

    各大禁天都在喧沸不宁。

    至于三主群族，早已得到了消息。

    万化大禁天，一座座雄关上，都有阵纹闪烁，各种大阵运转，光芒铺天盖地。

    道神境的生灵，全部退回到了三主群族之界。

    涅神境的古神后裔，涅神境的散修，以及两百多尊时间生灵，在真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇的带领下，列成了方队，秣兵历马，已经做好了交战的准备。

    萧家也出动了一批涅神境强者，以冰雅、萧念为首。

    才臻至中位道神境的程闻、程意兄妹也在其中。

    他们境界不高，但却已有涅神境的战力。

    甚至，连处于蜕变关键时刻的七夜，都出关了。

    这些生灵的面庞上，都写满了凝重。

    这可不是叠纪交替冲击的厮杀。

    既有先天神灵参与，他们很有可能，会成为大战的炮灰。

    在三主大军后方，伊镰、小白、文鸿达、金焕神鼠也出现了。

    “当年首元洲所言，成真了！”伊镰喃喃自语道。

    他原本以为。

    即便真的如同首元洲所言，有几尊天道榜战力，要对三主群族展开肃清，最起码也要等到叠纪交替冲击时期，才会顺势动手。

    虽然天道榜存在，不受神灵规则束缚，可毕竟得古神主宰，曾为萧叶争取来了十个叠纪成长期。

    可大战，却提前爆发了。

    而今翼神、太神群族跨域开战的举动，已经展现出了一种态度，不达目的，绝对不会罢休。

    “怕什么？”

    “不大了和他们拼了，即便陨落，也要拖着几尊先天神灵垫背！”

    小白磨动牙齿，森然道，烛照之力喷薄，在背后形成了一道庞大的阴影。

    经过这个叠纪的修行，小白对三世烛照的底蕴炼化，有了成果，实力提升了不少。

    “他们，来了！”

    负手立身于一旁的萧叶，忽而低喝一声道。

    轰！

    随着他的话音落下，原本平静的万化大禁天，疯狂动荡了起来，有茫茫无边的神光，从边荒地带爆涌而来。

    两座由天道神力撑起的虹桥，朝着这边延伸而开。

    每一座虹桥上，都有一支似神魔般的大军在奔腾。

    在虹桥上空，还各自屹立着几道，缭绕着至高气息的庞大身影，眸光冷彻。

    这样的景象算不得壮观，来袭的生灵数量，更是比不上以前，三主群族遭遇过的大战，但那沉重的气氛，却让三主生灵近乎窒息。

    “五尊太神！”

    “五尊翼神！”

    “皆为绝神榜最顶尖的存在！”

    萧叶视线扫过，顿时目光一凝。

    此次开战。

    这两大顶尖混沌势力，肯定有天道榜存在参与了，只是未曾显化，隐于暗处，他发现不了而已。

    （第三更到！）

