    金灵这几日表现的是那最欢快的一只，而银灵则是一般都飞上一圈就回到她的身边。

    这日银灵飞的这一圈就有意思了，它是飞到了极高的树上，然后在一支挺粗的树干上拉了屎，又用自己的爪子对着那屎就是一掌。

    之后迅速的落到最下面的树干上，开始磨爪子，它都要恶心死了，边磨还边跟她心里沟通，事成！

    其实，金灵和银灵的孩子在昨晚就被放出来了，为的就是寻找它们的踪迹，此时此刻就如所有林中鸟儿般，就在附近。

    而银灵的那一脚也不简单，它爪子的指向就是她们马车行路的走向，这是给陆清川他们送信，之后的一路上都会有指向。

    而金灵银灵的孩子们也都是被林染血养过的，自然懂得它们父母留的意思，所以自此算是成功的躲过了对方的眼线，送出了有用的消息。

    只是银灵就有些惨，它总是过几日就表现出智 障鸟儿的举动，会时不时的要找水擦洗它的爪子。

    那暗军里每日抹除痕迹的一队人都习惯了，觉得这鸟儿怕是器官长歪了吧。

    银灵一只有着高智商、平日里干净的像是只有洁癖的鸟儿，最近总被如此鄙视，着实委屈的闹不成。

    林染任务艰巨，除了得想办法让两只鸟儿出去发讯息，其余时间她都要想办法将这暗军底细弄个明白。

    最近她很是无奈，已经跟着走了半月有余，这半个多月他们倒是好吃好喝的侍候着，

    每日住的地方都像是他们自己在各地的住所，从不催她早起，一切都按照她的生活习惯来，倒是让她没有感觉很不适。

    只是让她真正忧心的，竟然是这暗军的族长身体状况，她不得不对他关心起来，原因自然是怕再有延期的现象。

    众人均不知，三个月是她能够容忍的极险了，再不能多，倘若当日对方说的是半年甚至一年，她都会想办法让他们提前。

    可如今终于知道这事情只能由这族长来做后，她就总是不自觉地将自己的视线停留在他的身上。

    这几日，那姜管事和这几个丫鬟与她的话多起来后，她有意无意的会问及族里的事情，多是无关紧要的。

    姜管事倒是说话滴水不漏，可这几个丫鬟里，除了季夏较冷不爱言语，其他多多少少的会漏出些她想要的消息。

    就比如说这焱氏一族，只有嫡出姓炎，也只有炎姓能继承族长，而族里传承下来的古秘法也只有族长能看的到。

    也就是说，若一家生了两个嫡子和三个庶子，只有嫡子能姓炎，庶子全都姓姜，而这两个嫡子里一个被选定为继承者后，另一个也会及时改姓。

    这是她没想到的，怪不得一问之下大部分都姓姜，这次跟来的也就炎主事姓炎，其余的不是已作古，就是还在族里没有资格来。

    而这次跟来的八位族里司各职的掌权者，虽不能姓炎，却是族长必须依赖的重要族人。

    这焱氏可真有意思，必须得是炎姓掌权，族里的规定使得炎姓极为单薄，又必须得仰仗这姜姓的旁支才可传承。

    而这八位分别掌管族中传承下来的，在各处的土地、布庄、食肆、客栈、车马行、医馆、族中及各处的一切事务，

    以及她们都不知道的另外一个行当，这个行当她确定她们都不知道，但估计还是与找寻灵女有关的。

    不过看眼下这族里的情况，他们倒是有自己一套制约体系，只是不知具体怎么做的。

    这焱氏族内有约定，倘若族长能力不及，族中有资质不错的，可由族长担保，将其收入炎姓，继而研习那古秘法。

    也就是如此，她才在梦里听到过那年轻的声音，她们说的她信，因为她听过，也因为这炎主事的儿子已经四十多岁了。

    而他的长孙如今才八岁，之前光孙女儿就六个，倒是在他这一届传承较难，任务倒简单。

    说任务简单，是她得知后自嘲的，可不是简单，别人一世不是没有灵女存在就是找到的灵女都无用了。

    他可好，不仅有灵女，还让他就这样给找到带走了，可真是命好。

    让她真正急躁的，是那炎主事的身体情况，你就说讽刺不讽刺吧，她一个被抓的还担心起敌人的头子了。

    可没有办法啊，这开启者只有他，而其余那些能掌握些秘法的都无甚用处，无非是针对他们所管辖分内的行当有所能耐的技能罢了。

    可这炎主事半个多月来，脸色始终不好，她无意中的关心，倒是让那芳春说出了她们族长的贴身医侍，说的难以恢复的话。

    这可真是让她原本一直控制的淡定的心态，处于急躁崩溃的边缘了。

    最后，她不得不去亲自关心那炎主事，甚至表现出对那秘境的兴趣，说是想要提前熟悉地形之类的。

    她也不怕他们质疑她为何如此急切，她有夫君有孩子的，任是谁也能想到她会想家，想要快点结束赶紧回家。

    她这里忙乱时，勋谷里也已经按照陆清川提前的部署开始了追随任务。

    原本是陆清川带着人分六队，形成扇形跟在她们较远的地方，可唐萧逸好些后，就要求他要带队。

    陆清川知道必须得让他参与，否则恐怕他会留下心病，所以由唐萧逸带领，他辅助，这一路他一直紧紧跟着，生怕他会不管不顾的去找林染。

    她留给他的信，他始终未看，但那信他一直带在身上，贴心放着，他还是生气，不能理解她隐瞒他。

    但他还是想着等见到她后，让她亲口给与解释，带着这样的信念，他倒是没有太影响判断，只是他快要全白的头发，泄露了他的急躁。

    众人都知道她们夫妻的感情有多深，遇上此事却是无能为力，只能尽可能的将眼前能看到的这位保护好，只求另一个快点回来。

    唐萧逸借着那日勋谷出现的异常，在皇上的天禄阁内，对着皇上及内阁和六部，将毅郡王的死与那异常之事联系到一起。

    表示此事不能传出去，但是朝廷必须暗中派出军队去详查此事，一旦确定是江湖中的异常，必得一次性按住！

    他倒也不是危言耸听，暗军的行为一直是在大烨的国土上进行的，他们的所有行事不过是为了满足他们族内的野心。

    可由此而带来的所有影响都得是大烨和大烨的百姓来承受，此次林染亲身去与对方周旋，已经是用生命去涉险了。

    他必须保证万无一失，所以在人手上也要充分的得到保障，即便如此他还是只调用了廉亲王府的军队供给六万人。

    一万人他安排进了西边大漠，琅布亲自去接应，剩余五万都被安排成了小组，被他安排在各个城府、村镇里。

    想必炎帝怎么也不会想到，他安排守护自己女儿的族支，现如今这么些年下来成为了灵女活着的阻碍。

    更不会想到当日害死女儿的秘境，成为了守护者背叛的直接理由，实在讽刺！

    她们一路南下，过了蜀州快到燕塘府时，却一个大拐弯直接向西走去。

    这路径，林染还只是奇怪，后面跟着的唐萧逸和陆清川却觉得恐怕还是与大漠的那处神秘部落有关联。

    自从拐弯之后，这一路不只是林染就是跟着的所有人都感到不适起来。

    因为西边这路人烟稀少，环境极为恶劣，而且山体很远，一路都是平原，前后若有人看的是一清二楚。

    这让后面跟着的人追踪变得艰难，他们必须跟的很远才能不被对方发现。

    而这一路已经如此艰难，他们族里竟还发生了矛盾，姜管事看着她根本不想让她知道发生了什么。

    越是如此她越奇怪，对方到底怎么了？为何会有矛盾？她怎么才能知道？

    憋了三日，她亲自去找了炎主事，一方面就是要确认她们这一路的去处，一方面就是想要知道族里怎么了？

    “这一路王妃辛苦了，我们还得走两月有余才能到目的地。

    不仅如此，即使到了沙漠里，也还的是这样的行路速度才能行。

    至于族里，您不必挂怀，族里分支众多，一直都会有不同的意见出现，我们这样也不是一次两次，而是常常如此。”

    全都是冠冕堂皇的解释，林染皱着眉，深深的看了他一眼，

    “炎主事，且不说这路上时间增加你们并未告知我，就说你们族里的这些人又是为何跟着来的，难道我看不出来吗？

    炎主事，这是本王妃第一次也是最后一次对你说以下的话，你听好了！

    路上时间为何增加你要明确告知我，你们又是为何发生争执也全都告诉我。

    你们不要忘了最初是为何与灵女产生了交集，而这守护的初衷又是为了什么，这么多年又是谁对不起谁？

    现如今你们以为找到我，并且我愿意配合你们，就万事大吉了？

    你信不信我能说消失就消失？若不信，我们可以来试试！”

    她不是危言耸听，这一个来月她不能说完全掌握了自己体内多出来的能量，可是她利用自己的气试着操控了金灵银灵。

    发现非常神奇，它们不动，却能被动的被她的意念操控，飞离了离队伍很远的地方。

    她对这陌生的能量还是全然不清楚的状态，但是却很相信自己一个人绝对能凭着这能量离开这些人的视线。

