
　　听到李云生和多田志云的话，中村剑雄非常苦恼，毕竟在他的心中，老师多田志云还是有一定地位的，要是真的开口劝降，担心对老师的打击太大。

　　尤其是多田志云目光中的期盼，是中村剑雄从来没有见到过的，不过他也不敢反驳李云生的话，所以一时之间有些发呆，不知道该如何是好。

　　看到中村剑雄不说话，李云生语气冰冷的开口：“中村君，你怎么不说话呢，难道你忘了之前答应的事情，还是说你想再一次领教我们的手段，”语气中带着几分威胁的意思。

　　李云生的话一说完，中村剑雄激灵灵的打个冷颤，再也不敢犹豫，对着多田志云开口道：“老师，学生已经向他们投诚了，这样就可以不用继续受刑，而老师您的伤势不清，还是也投诚吧，毕竟我们两个人被抓之后，武汉地区的情报网也没有用处了。”

　　自从中村剑雄进来之后，多田志云就一直在看着他，所以当他不说话之时，就已经知道了这个结果。

　　可多田志云还是不敢相信，自己一手教导出来的学生，竟然会如此不济，如此轻易的就向支那人投诚，心里面不由得非常难受。

　　又想到自己无儿无女，就这么一个学生，可这个学生真是太让自己失望了。

　　等到中村剑雄开口劝说自己投诚时，多田志云的心中简直是怒火万丈，没想到自己真是瞎了眼，精心教导出来的学生不仅十分不济，而且还厚颜无耻的劝说自己跟支那人投诚，不由得破口大骂道：“八嘎，你这个懦夫，胆小鬼，根本不是帝国的勇士，应该死啦死啦地……”

　　听着多田志云的咒骂，中村剑雄也不敢开口反驳，只好低下头，等到老师骂够了，就开口说道：“老师，我这也是没有办法，毕竟……”

　　没等中村剑雄说完，多田志云就开口打断他的话：“住口，我没有你这种学生，你要是还有一点羞耻之心，就应该一死以谢天皇，这样帝国还可以原谅你……”

　　毕竟多田志云是中村剑雄的老师，而中村剑雄还有几分羞耻之心，所以被老师如此责骂后，再也说不出什么劝说的话。

　　看到中村剑雄不在开口，李云生也不以为意，毕竟当初就没指望此人能劝说动多田志云这个老鬼子，之所以如此做，只不过是为了打击这个老鬼子的意志罢了，于是摆了摆手，示意手下把人带走，然后对着多田志云说道：“多田先生现在相信我的话了吧，如今连您一手调教出来的学生都投靠了我们，你说你做人有多失败。”天籁小说网

　　听到李云生的话，多田志云的心中十分苦涩，毕竟他真把中村剑雄当成了自己的子侄看待，而且还带在身边精心教导，可没想到会是这个结果。

　　不过这个老鬼子的意志非常坚定，中村剑雄的背叛虽然让他恼火，对他的打击也很大，但是还没有让达到他意志崩溃的地步，于是冷冷的开口：“我做人是挺失败的，竟然教出了如此败类，不过帝国虽然强大，可出现一两个败类，也不足为奇，至少比你们这些支那人要好很多，要知道你们支那人，可是成批成批的投靠我们啊。”

　　多田志云的话一说完，方文军就开口骂道：“他奶奶的，你个老鬼子，都落到我们手里了，还敢这么嚣张，是不是还想尝尝被用刑的滋味。”

　　多田志云理都没理方俊杰，只不过随意的看了他一眼，目光中带着几分不屑。

　　这种不屑的目光，让方文军非常恼火，可又不知道该如何做，毕竟现在的多田志云伤势严重，真要是对他用行的话，这个老鬼子就会没命。

　　看到方文军有些恼怒，李云生马上安慰：“方科长，你不要动怒，咱们国家的败类，自然有不少，毕竟这么大一个国家，人口数以亿计，出现一些败类也很正常，没必要为此恼怒。”

　　听了李云生的安慰，方文军的情绪这才好了点，但是看着多田志云的目光，已经有了几分杀意。

　　李云生随意劝说了几句后，就对多田志云说道：“多田先生现在想必是一心求死吧，所以才想激怒我们，可你有没有想过，你来到这世间一回，都留下了什么。

　　你只不过是一个小人物，在日本人当中，没有几个人会认识你，就算你为你的国家付出生命，可像你这样的特工人员，是被你们正统军人看不起的，所以没有人会把你的牺牲当成一回事。

　　你本人还无儿无女，唯一的学生现在也投靠了我们，要是你现在死了，可真是一点动静都没有，日后恐怕也不会有人祭拜，就是一个孤魂野鬼。”

　　要是在以前，李云生的这番话不会对多田志云有任何影响，可他被中村剑雄的背叛打击的不轻，所以心思就有了一些混乱，面色也带着几分哀愁。

　　看着多田志云的面色中有几分哀愁，李云生的心中一喜，毕竟这个老鬼子之前无论遇到了什么情况，都是面不更色的，现在有了几分反应，这就是好现象，于是继续开口说道：“要是多田先生愿意投靠我们，给我们提供充足的情报，那么我们就会把你放了，你现在的年纪虽然不小，可也不是很大，还可以健健康康的活上一二十年，日后你可以随便的找个地方，隐姓埋名的结婚生子，在留下几个后代，这样也不免白白来到世上走一遭。”

　　李云生的话极具蛊惑性，虽然多田志云没有马上被说动，可脑海中已经有了一些其他想法，对于牺牲自己保守秘密也有了那么一丝犹豫，脸色也有了一点变化。

　　毕竟日本人学习中国文化很久，同样有着传宗接代的思想，而且这个思想对他们的影响很深，不然在日本人当中，也不会大男子主义严重，哪怕在后世也一直如此。

　　多田志云也是普通的一个日本人，自然也有着传宗接代的想法，以前是在情报机关效命，做任何事都身不由己，只能无奈的选着了中村剑雄作为学生，把他当成了精神寄托，可现在身陷绝境，再加上被自己精心教导的学生打击的不轻，所以在李云生的蛊惑下，自然有了一些想法。

　　多田志云的一丝犹豫，马上就被李云生发现了，不由得心中更加欢喜起来，毕竟只要有了一丝犹豫，那么距离他开口招供也就不远了，于是马上看了身边的方文军，示意他开口说话，毕竟不管什么时候，一个唱红脸、一个唱白脸的手段，都是效果不错的。

　　方文军马上明白了李云生的意思，而且他不是个无能之辈，刚刚多田志云的一丝犹豫，他也发现了，于是马上开口说道：“李科长，这是个死硬分子，你还跟他废什么话，反正我们有时间，早晚能撬开他的嘴，你还让他传宗接代，真是美得他，等他的身体恢复了一些，我就对他实施宫刑，让他成为一个太监，在把他的那玩意喂狗，让他下辈子都是太监。”

　　在民间当中，一直流传着一种说法，就是太监在死的时候，不能把身体切掉的部分带在身上，下辈子也会是个太监，所以方文军才会如此说。

　　而多田志云听到方文军的话，马上双目冒火的看着他，毕竟身为一个男人，要是成为了太监，那是一种巨大的侮辱。

　　而且民间的传说，多田志云也了解，想到自己要真落得这个结果，实在是太可悲了。

　　看着多田志云冒火的目光，李云生的心中非常高兴，现在此人已经有了喜怒哀乐，那么距离让他开口，恐怕更近了，于是对着方文军说道：“方科长，你先稍安勿躁，也许过一会，多田先生就会想通呢，”然后就看着多田志云，目光中带着一丝得意。

　　李云生之所以不继续劝说多田志云，是因为一直开口劝说的效果未必会好，给他一些思考时间，也许情况会更好，反正此人现在已经有了几分动摇，早晚会开口。

　　等过了几分钟，李云生再次开口说道：“多田先生，不知道你是否想通了，要是想通了的话，就老实交代，要是你还不肯开口的话，我也只能把你交给方科长了，到时候他会继续跟你磨下去，至于他会用什么手段折磨你，可就与我无关了。”

　　现在的多田志云，脑海中正做着激烈的思想斗争，一会是****的思想教育，一会又是好好活下去，然后生养几个子女传宗接代，搞得他都有些神智崩溃，脸上也带着挣扎的表情。

　　多田志云的异常，马上让李云生和方文军发现了，两个人对视一眼，都知道要有了结果，心中都欢喜了起来。

　　又过了一会，看到多田志云还没开口，方文军马上开口加了一把火：“李科长，我看你还是回去吧，就把这人交给我，一会我就准备准备，今天就阉了他，然后慢慢和这个老鬼子玩。”

　　方文军最后的一番话，如同压倒骆驼的最后一根草，只见多田志云苦笑着说道：“我愿意投诚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百六十九章 终于开口免费阅读。https://xs.23sk.com 