    其实在上车的那一刻，彼此眼神对视一眼，便直接选择回家时，师淼淼就知道这么早早回家的后果是什么。

    于是几天不见的两人，唇齿直接纠缠起来，双双倒在柔软的大床上。

    直到夜幕降临，师淼淼才从李彦川的怀里恢复些许理智。

    不过这份理智，是被饥饿给唤回来的。

    “好饿。”师淼淼软绵绵的喊饿。

    李彦川勾唇，明明知道她说的肚子饿，却故意曲解：“还没吃饱？那继续。”

    师淼淼直接挡住他的身体，娇声的吐槽：“欲壑难填。”

    李彦川嘴角笑意更甚，伸手勾住她的下巴：“你这是在夸我，还是夸你自己？”

    师淼淼眨巴着眼睛，随后道：“夸你，夸你厉害。”

    李彦川特别得意，宠溺的刮了下她的鼻子：“想吃什么？”

    “随便。”师淼淼累的不想动弹，一切交给李彦川做主。

    于是李彦川拿过手机叫餐，之后两人窝在床上懒了好一会才一起去浴室冲洗一番。

    师淼淼恢复了一些精神，拿过手机，天呢，十来通未接电话。

    不过李彦川更多，二十几通未接来电。

    彼此穿着浴袍，各自处理了一下未接来电。

    面对这种情况，师淼淼处理起来，还是有点不好意思，毕竟是因为个人原因，未能及时接听工作上的电话。

    但李彦川却毫无波澜，吩咐几句就搞定了。

    师淼淼得出的结论是，李彦川脸皮贼厚。

    而李彦川的回答是：“此举为正常行为，毕竟古话说，**苦短日高起，从此君王不早朝。何况我只是早退两个小时而已。”

    师淼淼笑着接话：“这么一说，我觉得自己有点红颜祸水的感觉。”

    李彦川揽着她的芊腰：“纠正，你是红颜，而不是祸水，你是我的女神，我的缪斯，我的至爱。”

    师淼淼娇笑：“你这是在念诗啊！”

    李彦川勾唇：“你也念几句。”

    师淼淼摇头：“拒绝。”

    李彦川揽着她腰上的手紧了几分：“不允许拒绝。”

    师淼淼道：“等我吃饱再说，现在暂时没有灵感。”

    李彦川见此，只能用平日里惯用的招数，狠狠的吻了她。

    饭后，师淼淼让李彦川试穿龙凤褂。

    彼此穿好后，对视一眼，师淼淼的评价是：“陌上人如玉，公子世无双。”

    而李彦川看着一袭红衣的师淼淼却说：“看着你，我的脑子只有一个想法。”

    师淼淼好奇：“什么想法？”

    “此时此刻的我正被人生的四大喜事包围着。”李彦川回道。

    师淼淼眨巴眼睛：“人生四大喜事？”

    李彦川道：“久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    师淼淼眨巴眼睛：“这是什么歪理？”

    李彦川解释：“五天没见，自然是久旱逢甘露，我家在g市，在这遇到你，自然是他乡遇故知，和你滚了两个小时，自当是洞房花烛夜，至于金榜题名时，刚才助理打电话过来，我们的项目研发又取得了新进展，下周发布全球新闻。”

