    “呵呵～哥哥～姐姐～琼琼～好看哦！”

    好嘛！我们的小家伙和小姑一样，也是一个爱嘚瑟的宝宝，这不看到哥哥姐姐进来，我们的小家伙可是开心地对着哥哥姐姐说了起来。

    “恩恩~妹妹好漂亮呢！”

    “妹妹好看~”

    听到小家伙说自己好看，我们的小胖子和小淑媛可是给面子了，这不都点着小脑袋赞同般说了起来。

    “小风~我说你也真是的，让我们这边的厨师来做就可以了, 你非得自己上手。”

    今天可是自家宝贝女儿的生日，项风自然要亲自做一顿美味可口的晚饭，这不在一旁做帮工的孟林打趣着说道。

    “哈哈～咱闺女第一次过生日，当然得亲自动手了，在说了，农家乐的厨师手艺可比不上我。”

    还真别说, 项风的厨艺真的比农家乐的好, 当然了, 他也不是嫌弃农家乐这边的厨师，今天可是周末，虽然民宿没有开发，但饮食的生意还是做起的，而且生意还很火爆，他们那里都忙的不可开交，这边就不在给他们添麻烦了。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    虽然已经换了干干净净漂漂亮亮的衣服，但我们的三个小东西可不在乎这些，玩才是最重要的，这不三个小东西的笑声都传进了厨房里面。

    “宝宝有你这个爸爸真是她一辈子的幸运。”

    听到三个小东西的笑声，孟林不由感叹了起来。

    “哈哈~老班长~你可别怎么说，遇到宝宝也许是我的幸运呢！”

    听到孟林的话，项风笑了笑，有些事情是天注定，就像是获得奇遇的自己，也像是遇到小家伙, 更像是遇到思思，总之缘分是妙不可言的。

    “哇~好漂亮啊！”

    “嘻嘻~”

    “呵呵~”

    吃了晚饭在院子里消了一会食，天色已经完全黑了下来，天已经黑了，那重头戏就来了，这不当众人带着三个小东西到了后院，看着五彩斑斓的后院，三个小东西顿时就激动了。

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐~”

    我们的小家伙过生日，生日歌自然不能少，这不还不等我们的小家伙从欣喜中回过神来，众人就开始唱起生日歌了，就连老爷子和老太太也都跟着笑哼起来。

    当然了，老爷子和老太太自然不会唱，但这并不影响他们的参与，还有大舅几人，那也是在一旁笑哼着，哼的可是来劲了。

    “宝宝～爸爸祝你生日快乐，在今后的日子里，健健康康，天天开开心心, 做个无忧无虑的孩子。”

    生日歌唱过之后去，项风一把就把还在懵圈的宝贝女儿抱在了怀里亲了以后, 然后笑着就对着小家伙说了起来。

    “宝宝～生日快乐～”

    “妹妹～生日快乐～”

    .............................

    等项风说完之后，众人也开始和小家伙说生日快乐了，两丫头也把蛋糕抬了出来，蛋糕上面还点着两个蜡烛。

    “哇喔～蛋糕～好大的蛋糕。”

    “哇～媛媛最喜欢吃蛋糕了。”

    好嘛！看到小姑和小姨抬出来的蛋糕，顿时的小淑媛和小胖子就不淡定了，特别是小胖子，眼镜都开始放光了。

    “呵呵~呵呵~”

    被爸爸抱在怀里，我们的小家伙现在终于明白生日快乐是什么意思了，那就是有好吃的饭饭，好玩的礼物，还有比她还大的蛋糕，现在我们的小家伙现在除了笑，已经不知道说什么来表示自己激动的心情了。

    “好了~不要笑了，爸爸妈妈和你一起吹蜡烛。”

    看着在怀里兴奋不已的宝贝女儿，项风自然也很高兴，准备了这么久，等的不就是这一刻，不过现在流程还没有玩，还要吹蜡烛，至于许愿，现在就不是我们小家伙能完成的了。

    “叔叔~我也要和妹妹一起吹蜡烛。”

    “还有我~还有我~”

    要吹蜡烛怎么能少的了我们的小胖子和小淑媛，这不听到叔叔说要吹蜡烛了，这两小东西急忙举着手大喊着要跟妹妹一起吹蜡烛。

    “好~我们一起吹蜡烛。”

    两个小东西要吹蜡烛，项风自然不会拒绝，这不对着哥仨使了一个眼神，让他们把两个小东西抱了起来。

    “吹蜡烛咯！”

    “嘻嘻~吹蜡烛咯！”

    对于项风的眼神，哥仨立马就体会到了，这不两个小东西被抱起来，顿时就兴奋地大声喊了起来。

    “一二三~呼~呼~”

    虽然只有两根蜡烛，但吹的人可是不少，除了几老，所有人都参与了进来。

    “哇喔~吃蛋糕咯！”

    “嘻嘻~吃蛋糕咯！”

    “呵呵~琼琼吃咯！”

    吹了蜡烛之后，自然就要吃蛋糕了，这不三个小东西就开始喊了，可是迫不及待了。

    “外公~外婆~您二老也尝尝咱小寿星的蛋糕。”

    吹了蜡烛之后，三个小东西一人分了一块大大的蛋糕，可是让三个小东西高兴的不要不要的，等三个小东西开始吃之后，项风就端着两块奶油不是很多的蛋糕递给了二老。

    “哈哈~咱也吃吃小寿星的蛋糕，不过我和你外婆可吃不了这么多。”

    虽然二老身体很硬朗，但毕竟年纪大了，晚上吃得太油腻可不容易消化，虽然是宝贝外曾孙的生日蛋糕，二老也很想吃完，但身体不允许。

    “外公~外婆~你二老尝尝就可以，剩下的我来吃。”

    项风拿过来的蛋糕并不多，不过还是有些方量的，毕竟整个蛋糕相当的大，就是一小点也是很大的一块，不过这点蛋糕对项风来说，还是不成问题的。

    “哇喔~拆礼物咯！”

    “嘻嘻~拆妹妹的礼物咯！”

    “呵呵~拆咯！”

    过生日除了吃蛋糕，最让三个小东西期待的就是礼物了，这不把小肚肚吃的鼓鼓的，我们的三个小东西就喊着要拆礼物了。

    “嘿嘿~小姑和小姨和你们一起拆。”

    虽然这些礼物大部分都是两个丫头买的，但这并不影响她们想要拆礼物的兴趣，这不看到三个小东西开始拆礼物了，两丫头也笑着加入了进来。

    “哇~快一点，小姑和小姨要抢妹妹的礼物了。”

    “嘻嘻~快快~”

    “呵呵~快~”

    好嘛！看着小姑和小姨加入了进来，我们的三个小东西顿时就尖叫着加快了速度，不过毕竟是三个孩子，速度哪能和两个丫头比，这不看着速度比她们快的小姑和小姨，三个小东西的尖叫声就更加大了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

