
　　见习战士有见习战士的战斗，战士级有战士级的战场。M.23sk.com

　　在拥有超凡力量的世界，每一次大战找准对方的强者很是重要。

　　因为每放过一个强者，那么将会对己方造成大量的伤害。

　　因此，在座狼部落战士级动手的一刻，陈也这边安排的人也是立即找准了自己的对手。

　　雷犽熊对上那个被砍断手臂的战士级狼人。

　　奥托和西姆雅也是分别找了另外两个，并且死死将他们缠住。

　　两人都是战士级下品,底蕴不如狼人那边的战士级雄厚。

　　不过身上的装备却是让他们占了一定优势。

　　因此击杀或许不容易做到，但是纠缠对方，却是很容易。

　　双方已经接触就斗得难舍难分，一时间狼人那边的战士级再也无法分心去对付小兵。

　　剩下一个那就是沃斯特本人，战士级巅峰这可不是一两个战士级可以抵挡的，因此只好陈也自己出手。

　　沃斯特眼睛一扫战场，目色越发冷峻。

　　“既然你想要找死，那我就杀了你。”

　　沃斯特很有自信,他就是战士级巅峰，久经战斗，经验丰富，可不是什么阿猫阿狗都能抵御的。

　　只见沃斯特向着陈也扑来，手中砍刀，高高的举起，对准了陈也的面门。

　　陈也不躲不闪，手中忽然出现了一根墨晶法杖，然后露出一个灿烂的笑容。

　　闪光术！

　　陈也手中墨晶法杖对准了沃斯特，然后在沃斯特死亡一样怒视下，爆发出一阵剧烈的强光。

　　卑鄙！

　　沃斯特强光突脸，心中顿时只剩下这个念头，然后随之而来就是眼睛的刺痛，身形顿时踉跄。

　　虚弱诅咒

　　阴影蛛网

　　陈也二话不说，直接就放控制，沃斯特正是处于大失方寸的时候，眼前到处都是重影，疼的眼泪猛流，哪里躲闪的掉。

　　霎时间,他只感觉到了身体突然虚弱三分，然后就是被什么东西束缚住。

　　阴影蛛网附带的毒素正在灼烧他肌肤，黑色毛发直接被灼烧得发出焦臭的味道。

　　陈也出手成功，然后身上图腾浮现，手持法杖一招，一头兽灵蝎尾黑鳞蛛顿时出现在他的身后。

　　方才没有故意暴露自己祭司的身份，不就是等着现在得手么。

　　“杀了他们。”

　　陈也心念一动，然后蝎尾黑鳞蛛开始向着狼人席卷而去，如同一个巨兽踏入了蚁群。

　　“你......你竟然是祭司。”

　　沃斯特勉强恢复了视力，用力挣扎着想要挣脱阴影蛛网。

　　当时很可惜，陈也灵力雄浑无比，祭司级上品就堪比大祭司了。

　　因此，这阴影蛛网也是陈也加了料的，蛛丝足有小拇指粗细，如何是被虚弱之后沃斯特能够挣脱开的。

　　“大统领”

　　这时候许多狼人也看到了大统领深陷困境，竟然奋不顾身的想要冲过来围杀陈也，企图救回自己的大统领。

　　陈也笑了，一个接着一个虚弱诅咒、阴影蛛网发射出去。

　　兽灵蝎尾黑鳞蛛在左右用锋利的蛛腿刺穿敌人,如同杀人机器一般。

　　“你！”

　　“砰”

　　沃斯特还想说话，陈也一个墨晶法杖就是打了上去,直接将他打翻在地。

　　“该动手了。”

　　陈也一脚踏在沃斯特的身上，莫名的说了一声。

　　沃斯特心中顿时慌了起来，最初的一抹不安感，竟然兀的对应上了。

　　“你......你还有什么手段。”

　　以铁血著称的沃斯特心中慌了，竟然对自己的对手发问了。

　　陈也笑着回答：“为了保险起见，我还准备了一支队伍。”

　　随着陈也声音落下，忽然地面传来剧烈的震动声。

　　“踏踏踏”

　　蹄声震得众人心慌，许多狼人回头一看，吓得死魂都飞了。

　　他们身后竟然出现了一只四五十人的骑兵队，大步奔涌，如同洪流。

　　领头的正是厄力和奥尔坎，两人高举砍刀，人还没到，声音就先一步到达了战场。

　　“杀！”

　　骑兵如同最后一根稻草，压死了座狼部落这一只傻骆驼。

　　因为正面的四人盾阵，座狼部落本就被压的很死，聚在一起与蓝星领这方对峙。

　　但是随着后方骑兵队的突入，瞬间整个队伍完全被撕裂了。

　　先是大块被冲散，然后是四人盾阵小块分割，不断绞杀。

　　座狼部落彻底的落败了，哪怕人数还占了小优势，多了几十上百人，但是完全无济于事。

　　“卑鄙......你们把沃兰德怎么样了？”

　　沃斯特咬牙切齿，怒目瞪着陈也。

　　之前出城的骑兵队再次杀回来，沃斯特那里还不知道发生了什么。

　　沃兰德一定也是遭到了对方的暗算。

　　“当然是全部抓起来了，对了，你们座狼骑很快就要成为我的了。”

　　杀人当然要诛心了，陈也不介意再让沃斯特感受一下人间的险恶。

　　“你.......”

　　沃斯特想要骂人，但是下一刻陈也一个阴影球直接糊到了他的脸上。

　　阴影球炸裂之后，沃斯特脑袋都烂了，死的不能再死了。

　　陈也只是看了一眼，然后提着墨晶法杖加入了屠杀的战局。

　　战斗持续了足足有十多分钟，座狼部落战士级逐一被斩杀，余下的座狼胆气直接被杀没了。

　　然后开始四散逃亡，还活着的一个个向着树林逃窜而去。

　　他们的逃亡，也加速了这一场战斗的终结，当最后一个座狼族人倒在地上的时候，一切都结束了。

　　“就......就这么简单的迎了？”

　　西姆雅与赶来的厄力手刃了一个战士级狼人，此时看向了周围战场，有些说不出话来。

　　五百个座狼战士，其中还有一百个座狼骑，这样的实力足以覆灭这区域大多数部落了。

　　但是，这才三四天不到，一场正经的大战下来，竟然落败了。

　　奥尔坎在一旁摇摇头，说道：“不简单，我们还死人了。”

　　虽然说武器装备以及战术上碾压了座狼部落，但是战斗不可能不死人。

　　蓝星领这边，不算犀角人的助战，死了4、5个人，受伤的在三分之一以上。

　　西姆雅听得直翻白眼，这样也算是伤亡？简直就是喜报。

　　两人彼此都没有在这个话题上深入，毕竟对于这个话题，双方认识不一样。

　　犀角部落还存在人命不值钱的观念，过着和以前牛头人一样，用生命换部落生存的生活。

　　但是奥尔坎已经跳出了这个圈子，认同了蓝星领的，人活着能够创造更多价值的观念。

　　当然，这样的观念不以为不敢拼命。

　　恰恰相反，在这一次战斗中，所有人都奋勇向前，没有一个退缩的。

　　“打扫战场，然后告诉逗留在城里的其他部落的人，战斗结束，他们可以返回自己部落了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百三十四章 大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 