    很快，墨连城隐约间见到小萌萌眼底掠过的隐伤。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ长期以来小萌萌身上背负的血仇，比一般人沉重得多。他轻轻叹了口气，说道：“报复，也要等自己羽翼丰满，像你这种，再有一百条命都不够死。你看看外面数十具的遗体，那些……可曾经都是跟随你的人。”

    小萌萌破天荒沉默，低下了头。

    良久，小萌萌抿唇道：“当年，紫貂族就是灭幽厥雀一族的罪魁祸之一。我去追查主人的下落，无意中碰上他们的。紫貂一族太嚣张，居然说封锁那片区域，小爷是一时没忍住，杀了他们一些人，结果就被追杀了。一路被追，我就一路杀。”

    杀了多少紫貂族的人，小萌萌自己也不记得了。

    只是记得，这大半年来，一直都是杀戮中度过。

    而小萌萌和紫貂族激战当中，自然有动到幽厥雀族的神通。因此，紫貂族也现了他的存在，才会弄得这么大的动静，连紫貂族长都出来追杀一个妖族的年轻人。

    因为小萌萌一族人，太过令人忌惮。

    如今他还年轻，可以有能力制止。

    若是等小萌萌强大起来，紫貂族肯定担忧。

    墨连城听到小萌萌断断续续，颠三倒四的说了一通，也终于弄清楚。沿途上，见过曲檀儿的妖兽不少，而小萌萌等人很有耐心地追问，一路查，查到了曲檀儿和紫少族长对上的地方。

    再在附近找曲檀儿，却无意中撞上了紫貂族。

    因为紫貂族同样在找他们的少族长。

    因此，小萌萌和他们生了冲突，凭小萌萌的个性，这简直是太容易的事情了。于是，墨连城决定，将小萌萌关于九霄塔，暂时不准出去。而一堆妖兽的遗体，墨连城眼下也头痛要如何处理了。

    带进来时，只是由于小苍穹的请求。

    现在呢？

    “焚掉吧。”墨连城想了想，只得这样。

    小苍穹泪眼汪汪，“公子爷，真要这样？”

    “不这样，难道你们还想拿它们的遗体换钱？”

    “不、不是，我没这样想。”

    “那就行了。总不能一直放在这里。”墨连城决定了。晚上出去找个地方，将这些遗体处理好。像这些妖兽，一直跟着小萌萌他们。而照他们的个性，也肯定不会想让它们的遗体去换钱。

    这是最起码的尊重。

    就像人类一样，死后也不会希望自己被分尸了。

    绝邪过来，小心问：“公子大人，我、我们老大怎么样？”

    “他死不了。不过，暂时不要去打扰他，让他自己冷静一下。”墨连城低声提醒。小萌萌那家伙，平时看着没心没肺，其实很重情。

    不多时，墨连城出去了。

    外面澹台樱一见到他，就问道：“他们怎么样了？”

    “都没事。外面有什么消息？关于紫貂族的？”墨连城问题。

    忽而，澹台樱笑道：“有一个有趣的消息。听说，紫貂族兴师动众围住了某某山峰，说是困住了小萌萌他们。结果，打开山洞后，里面空无一人。紫貂族长大怒，将点劈了身边的亲信。”

    墨连城失笑。

    可以想象，紫貂族长有多怒。