    “赵兄，有好消息！”

    这天，郑大武一大早就跑来找赵文，神情激动！

    赵文早就已经蔫了，被韦恩明彻底打蔫儿了。

    他现在正忙着转移资产，一听郑大武这话，根本没提起多少精神。

    “什么好消息？都这时候了，还能有什么好消息！”

    “赵兄，我找到人对付韦恩明了！难道这还不算好消息？”

    郑大武面带喜色地说道。

    “什么？真的有人能对付他？你找的谁？”

    赵文刚开始先是一喜，但是一想到，接连两次找来的人都被韦恩明轻易灭掉，他也对郑大武没那么轻信了。

    “放心，这次找来的人绝对能灭了他！”

    看赵文怀疑，郑大武信誓旦旦地说道。

    “知不知道上次那个被韦恩明干掉的杀手，他属于的组织是什么？黑刀会！现在黑刀会的人正在到处查是谁干掉的他们旗下最得力的干将，而且发誓要血债血偿！”

    “真的？！”

    “千真万确！我们现在去向他们投诚，不正是机会？”

    一听这个，赵文心思动了。

    黑刀会的名声，他可是大有耳闻，那可是相当恐怖的地下组织！在北方赫赫有名！

    无论是财力，还是他们控制的的灰色产业，都无比庞大。

    旗下更有无数的知名杀手，地下世界闻风丧胆的存在。

    如果能让黑刀会的人来对付韦恩明，岂不是易如反掌？

    “与其把我们的资产全部让韦恩明吃掉，为什么不带着钱财，去投奔黑刀会，准备最后一搏呢？！现在黑刀会还没线索，我们过去协助，岂不正好？”

    郑大武继续劝道。

    赵文沉思了片刻，觉得郑大武这话，相当在理。

    “好，我们这次跟他拼了！就算这韦恩明再强，黑刀会还能治不了他？”

    这次，是他们两人最后的机会了。

    打算拿出作为高滩两大皇帝的全部实力，去好好对付韦恩明！

    ——

    叶雪榕在眼睛恢复了之后，心里惦记着工作，她没多耽搁，马上就回到公司里继续上班了。

    城北项目，也要恢复进行。

    但是，却发生了一件让她意想不到的事情。

    叶明山召开了一个紧急高层会议，通知了一重要个消息。

    公司资金链断了！

    也就是说，叶家没钱往项目上砸了！

    城北项目是叶氏集团最关键的项目，如果没钱了，那就是彻底完蛋！

    “琳琳，你跟青阳说说，让他找找关系，看看能不能贷款？”

    叶明山这时候赶紧又问道。

    公司缺钱了，只能贷款，找银行贷款可是没那么容易的，这么多公司都排着队想借钱，当然不可能谁都借的到。

    这时候关系就显得尤为重要，有人脉，才好办事！

    “我说爸，贷款哪有这么容易？今年这行情，各家都不太好，你又不是不知道！再说了，这项目都不在我手里，我怎么找他说。”

    叶琳琳一连串的回答，让叶明山无话可说！

    叶琳琳虽然是公司总经理，但是她丝毫没有一点公心可言，根本就没把家里的事情当回事。

    对她没利益的事情，她怎么可能做？

    “琳琳，如果项目没了，公司也就破产了，这你不是不知道！”

    叶明山有些气愤地说道。

    他已经不管不顾了，把话说的这么直白。

    “爸，要不我想想办法吧。我去跟银行谈谈。”

    叶雪榕这时赶紧说道。

    “嗯，你去谈吧，如果谈不成，项目换人，没话说吧？”

    叶明山道。

    叶雪榕有点被父亲这话弄得暗暗诧异，父亲居然这时候，还想着怎么把项目换人？

    她有点心寒。

    但是为了家里，她想先抛下这些小的恩怨。

    她大公无私，但是有的人，却不是这样。

    某些人不仅不无私，甚至可以说，卑劣至极。

    叶琳琳一回到家，就迫不及待地抱着樊青阳，说：

    “老公，我有好消息告诉你！”

    “什么好消息？”

    樊青阳一听，也是很喜悦地问道。

    “我们家公司现在有经济危机，资金跟不上了！咱们的机会来了！”

    “什么，真的？”

    樊青阳也眼睛一亮！

    两个人之所以会为这种事高兴，那是有原因的！

    樊家跟叶家的联姻，本来就是个巨大的阴谋！

    樊家的目的，就是为了找机会吃掉叶家！所以，才答应了这场联姻！

    其实，他们根本就没看得起过这个小家族。

    而这个阴谋，也是叶琳琳跟樊青阳串通商量好的！她跟樊青阳里应外合！

    到时候把叶家收入樊家的旗下，就把他们都踢出去，就让叶琳琳做叶家的一把手！

    所以，这次叶家遭遇财政危机，正是樊家入场的时候。

    只要叶家迟迟找不到资金，那他们就岌岌可危，甚至破产。

    到时候，趁着机会把他们收购了，不是轻而易举？

    两人想到这些，都是暗暗激动。

    叶琳琳更是觉得，自己已经半个屁股坐在了总裁的位置上了。

    那老不死的东西，早该把家业交给自己了！

    ——

    叶雪榕面对着巨大的资金缺口，也有点犯愁。

    现在家里缺的数目，可是不小！

    继续维持项目，差不多需要几千万啊。

    连公司的市值还没有这么多！

    “老婆，发愁什么呢？”

    “家里面临倒闭了，我们家资金链断了。”

    叶雪榕实话实说。

    虽然她觉得，跟韦恩明说这些根本没用。

    “找银行贷款啊，有这个项目在，应该不难，你去试试呗。”

    叶雪榕摇了摇头，“没那么简单的。我试了几家了，都不行，说我们家资质不够。”

    韦恩明想了想，说：“再试试吧老婆，万一有机会呢。”

    韦恩明劝道。

    韦恩明知道不能这样让叶家直接倒闭，那样妻子是不会接受的。她会很难过。

    再说，还没到让她接手木容集团的时机，所以，得再等等。

    离开叶雪榕后，他马上就一个电话安排了，“我老婆最近打算借点钱，让高滩银行业的人自己看着办吧。”

    下午，叶雪榕准备继续去找银行谈。

    高滩市的银行她已经去了一半了，都没有答应的，她已经快心灰意冷了。

    本来也是抱着一丝丝的希望想继续去试试的，反正也没别的办法。

    但是就在下午，她接到一个电话。

    “叶小姐，您好！听说您要贷款？”

    “嗯……你怎么知道的？”

    “哦，我们银行的消息很灵通的，这样吧，你们来我们家签吧。请问您需要贷款多少？”

    “我……大概需要六千万左右……”

    叶雪榕很忐忑地说道。

    “哎，太少了！我们给您准备一个亿吧，您看够吗？”

    对方马上道。

