    连续砍杀了数百拾荒小鬼，经验值暴涨了一大截不说，神力值也恢复了5点，NND，这就相当于5个上古符印，用神将技的代价实在是太大了，而神力值的恢复速度却非常的蛋疼，玩家在线1小时，恢复2点，离线1小时恢复1点，杀100个单位，恢复1点，杀怪是最快的恢复方式了。

　　“承风，你现在多少神力值？”我问。

　　李承风一剑劈开几个拾荒小鬼，笑道：“79点，怎么了老大？”

　　我说：“靠，真多啊，我只有你的一半……”

　　李承风咧咧嘴，笑道：“那必须的，我的神将技的持续效果，战hún附身，每分钟消耗1点神力值，加上大地变身，每分钟2点神力值，固定的，你的上古符印就坑爹了，一个符印一点神力值……”

　　“是啊，坑爹！”

　　乱月MM大怒：“坑个P，你的上古符印攻击力度比小李子强了几百倍，别得了便宜还卖乖好不好！”

　　我：“……”

　　没有飞升神将的妹纸，伤不起啊！

　　……

　　古剑hún梦的阵型不断的向前推进，而在我们大约一里外的地方，长生殿的玩家也在开杀拾荒小鬼，不过却没有我们乐观了，前排的魔骑士连续几个被拾荒小鬼的钢叉以尖叫刺杀三连击技能戳死了，乱成一片。

　　“铿铿铿！”

　　鬼谷子的盾牌上留下三个深深痕迹，拾荒小鬼的攻击力太强了，杀猪般的大叫着，连续三击，带走了鬼谷子5W+的气血，随后，慕容明月两次瞬发治疗，直接拉满鬼谷子的气血，毫无压力，谁让鬼谷子满BUFF的情况下气血上限20W+呢！

　　可是，长生殿的那些幽灵铁骑就那么强悍了，即使加了歌咏者的体魄BUFF也只有6W左右的气血，防御力不如鬼谷子，还没有不死盾，被拾荒小鬼的三连击直接就带走9W左右的气血，直接倒地身亡，果决的没有给牧师加血的机会，惨叫声连成一片——

　　“我擦咧，这些拾荒小鬼太猛了，挡不住啊！”

　　“MD，是谁说镇hún之地油水多的，我们过来这就是送死的啊？”

　　“牧师治疗啊，不能让大家被秒杀！”

　　“怎么治疗？”

　　“插秒，高端操作，插秒，没听过啊你丫的！”

　　“**妹啊，老子只会锁定连续加！”

　　……

　　一家欢喜一家愁，长生殿乱成了一团，近千个拾荒小鬼组成了密集的反扫dàng队伍，扑杀肆虐，几乎横扫了长生殿的前排骑兵群了。

　　这让我非常的欣慰，哼哼，这镇hún之地的第一重守卫就是拾荒小鬼，而且这些拾荒小鬼是移动的，我们古剑七八万人清理出的真空地带不到半小时就被其余的拾荒小鬼填补了，这也意味着，没有实力杀掉拾荒小鬼的人，估计也就没有机会进入镇hún之地内围了。

　　所以，这180级的远古级怪物，至少已经将90%以上的玩家拒之于镇hún之地外围了，这么一来，能够进入镇hún之地核心区域的玩家，绝对都是实力过硬的，否则根本过不了拾荒小鬼这一关。

　　杀戮了三个小时，终于，在龙曜铁骑的冲杀下，古剑hún梦的一群精锐成功突破了拾荒小鬼的封锁，大家拿到N多经验不说，拾荒小鬼的爆率还不错，最高能爆出紫金器级别的装备，油水确实充足！

　　……

　　前方，一片残垣断壁，荒无人烟，一个个骨骼惨白的骷髅战士在遗迹中出没。

　　策马而上，当我踏入破损严重的建筑中的时候，耳边传来一道铃声——

　　“叮～！”

　　系统提示：你进入了争夺中的领土——镇hún遗迹！

　　地图说明：这是一片充斥着暴戾与怨恨的灵hún栖息地，在一万年前的夜灵入侵战争中，数百万人类士兵葬身于此，他们战败之后惨烈被杀死，灵hún充斥在每一个角落，全军统帅奥维亚死后，被魔灵侵染成了恶魔，并且成为了炼狱君王之一的——血指?奥维亚，为了平定战死士兵的愤怒，奥维亚在战争遗迹上修筑起了一座名为“九虎镇hún塔”的高塔来镇压冤hún，如今，九虎镇hún塔依旧高高耸立在大陆上空，无数死去的英灵不得安息，日也受到九虎镇hún的煎熬……

　　“呼，九虎镇hún塔？”

　　我深呼了口气：“看起来，这里是与主线任务能够扯得上关系的，那血指奥维亚，就是九大君王排名第四的那个嘛，又是一个人类叛徒，居然修建一座九虎镇hún塔来镇压自己士卒的灵hún，太不要脸了……”

　　何艺轻笑：“这个镇hún遗迹是外围，我们必须通过这里，才能抵达九虎镇hún塔，如果我没有猜错的话，这镇hún之地最核心的地图就是那座九虎镇hún塔了，那座塔才是我们来到这里的唯一目的！”

　　重重点头，笑道：“没错，九虎镇hún塔，就是我们此行的最终目的，不过，得先从这里杀进去，前面的亡灵怪等级tǐng高，大家小心，这次不是开玩笑，随时可能会丢命的。”

　　李承风目光严峻，道：“说对了，那些大骷髅，185级的远古级怪物，哼哼，属xìng更强了……”

　　许阳拎着剑：“上吧，干掉这些骷髅！”

　　“嗯。”

　　……

　　我飞掠上前，远远的，抬手召唤一个青sè剑刃狠狠轰杀在一只大骷髅的脑门上，带出了26553点的攻击伤害，嗯，这玩意果然防御力比拾荒小鬼要强多了。

　　“吼吼……”

　　低沉的嘶吼声中，那只大骷髅由远及近的奔跑过来，一身黑sè的生锈甲胄，舞动着破损严重的铁剑，头顶上戴着一顶远远的尖顶铁盔，飘动着一行字眼——

　　镇hún守卫LV-185

　　远古级怪物……

　　“刷！”

　　我飞速发动反冲锋，直接锁定了这个185级的高阶怪物，青冥剑透出烈焰，烈刃斩呼啸而出，轰然撕碎了大骷髅的一条胳膊，最后一击爆出致命一击，200%的伤害，攻击力度太强，直接就打掉骷髅的胳膊了。

　　“靠，陆尘好强！”乱月MM张大了小嘴。

　　谁曾想，大骷髅扬起铁剑，轰然劈在我的胳膊上，一样带出了一个大大的攻击伤害数字，而且，也是致命一击！

　　“38714！”

　　“靠，陆尘好脆……”乱月MM的嘴巴张得更大了。

　　何艺一脸冷峻，道：“晕，不是陆尘脆，而是这骷髅的攻击力太强了，大家都小心，每10人一组吸引一个骷髅，不要引得多了，否则咱们会完全吃不消的！”

　　慕容明月飞快的给我加血，NND，镇hún守卫的攻击力确实非常强，而且，这种高阶亡灵骷髅都是有弱点攻击效果的，至少无视了目标25%的防御力，所以才会打我打得那么痛，并且，我的等级在国战里掉了那么多，现在还没有完全练回来，等级压制也tǐng严重的，完全是以弱对强的硬撼。

　　远古级怪物的气血只有四五十万罢了，而我的DPS每秒输出大约在3W点左右，加上鬼影分身和小狼的攻击之后更高，事实上，若是身后有强大的治疗增援时，摆平一个满血的镇hún守卫也就15-18秒钟，三轮乾坤击破+烈刃斩就能干掉了，并且，我刻意的利用攻击补刀来收最后一下，对我现在来说，经验比什么都重要，早早升到160级再说，这年头，身为神将还不到160级都不好意思出来混的。

　　……

　　“啪嗒！”

　　第一只大骷髅顺利搞定，爆出了一个圆滚滚的幻魔石，给了身后一个龙曜铁骑去了，我看不上的东西，别人未必看不上，好歹几十块钱呢！

　　整条阵线上，近十万的古剑hún梦玩家火力齐开，分组引怪，各个击破，大家杀得井井有条，也将阵线在镇hún遗迹上铺开了，前方是镇hún遗迹无数的大骷髅防御线，后方是密密麻麻的拾荒小鬼，长生殿、狂龙、灭神的一群人正在远方练着，短时间就杀不过来的，事实上，我们在这里已经成了包场的模式了，好机会，不过这段时间不会维持太长，很快的，战天盟、烛龙、雪银杉等公会都会出现在内围，相信以他们的实力，击破拾荒小鬼的区域还是非常轻松的。

　　……

　　抬头看看远方，在月sè朦胧，mí雾阵阵，隐隐可见一个庞然大物高耸在遥远的山谷中，yīn风阵阵，不出意料，那就是九虎镇hún塔了！这才是我们真正的目标，毫无疑问，现在肯定也有许多人跟我们一样，快速的清理着外围的镇hún遗迹拦路怪，准备抵达九虎镇hún塔下，第一个进入镇hún塔的人，可能就是最能捞得着油水的人。

　　“嘭！”

　　碎石斩在怪物群中爆发，乱月MM且战且退，拉扯五个大骷髅的阵容，聪明的将火力分散开来。

　　北冥雪“啪啪啪”的将邪灵乱射倾泻在怪物群中，忽地，她停住了脚步，可爱的影魔尖尖耳朵竖起，猛然大惊，看向我，道：“哥哥，西南方向有人过来了！”

　　“什么人，能看到吗？”

　　“看不清楚，不过……”北冥雪美丽的瞳孔猛然一收，道：“名字是红sè的！”

　　“NND，是北境联盟的人！”

　　斗志昂扬举起了战锤，道：“居然那么快就来到我们这里了，速度真快啊……”

　　我剑锋一扬，道：“青虎铁骑顶住怪物，龙曜铁骑集合，准备迎战！”

