    对上她的目光，那人赶紧脚步一挪，躲到了柱子后面。

    云苏眉头一挑，轻笑一声，“是谁？出来吧。”

    柱子后的人似乎有些犹豫，片刻后才缓缓走了出来。

    “徐沥？”云苏倒是有些意外，“你怎么会在这儿？”

    之前下课，他算是跑得比较勤的一人，云苏以为，他现在恐怕是巴不得赶紧回宿舍休息。

    徐沥表情有些不自然，但看到云苏桌上的药材时，却又是眼睛一亮，“云老师，你是不是要炼丹啊？”

    云苏点点头，“怎么，你有兴趣？”

    “嗯。”徐沥赶紧点头，随后小心翼翼的问，“我，我能不能叫班里的人来看看？”

    能够见识其他人炼丹，可不是一件容易的事。

    往往炼丹的人，都需要静气凝神，需要一个绝对安静的环境。

    这些徐沥知道，但就是忍不住，他对炼丹可是有着不小的兴趣。

    云苏沉吟片刻，觉得这对于他们来说，的确是个好机会，将来若是考核操作，也有准备，当下便点点头道，“你去叫吧，只要是想来的，都可以来看。”

    “好，好。”徐沥惊喜得连连点头，与云苏打了个招呼，转身便赶紧朝着身后跑去。

    见他去叫人，云苏倒也没有立刻动手，停下来静静等着。

    大约两盏茶的功夫，炼丹教室便站满了十二班的学生。

    就连郇炎也是来了的。

    “云老师，十二班所有人都来了，可以开始了。”徐沥赶紧开口。

    他看过云苏给他的笔记，从那些逻辑性很强，却通俗易懂的笔记中可以看得出来，云苏的炼丹实力不会差。

    但这还是他们第一次见云苏炼丹，自然也是十分的好奇。

    云苏见此微微一笑，“好。”

    说着，她拿起第一株药草，开始处理药草外表，一边处理一边开始介绍。

    “这种药草需要去掉根须，只留下茎叶，只有茎叶才能够入药炼制，这样处理，可不要伤害到茎上的小细茎管……”

    “这个是这么处理的……”

    云苏刻意放慢了速度，力求让每个人都能够看得清楚。

    郇炎站在人堆后面，仗着自己个儿高，随随便便便可以看得清清楚楚，目光却忍不住落到了云苏脸上。

    那张巴掌大小的小脸十分的漂亮，长长的睫毛因为视线低垂而投下一层阴影，五官精致，比他看过的女孩子都要漂亮。

    明明大他两岁，但脸蛋看起来，却仿佛比他还小。

    见惯了云苏有些嚣张的神色，陡然看到他这么认真教学的样子，真叫人有些移不开眼。

    之前对云苏所作所为的愤怒仇恨，如今却渐渐消散。

    他是个大男人，跟一个那么柔弱的女孩子计较，也不怕丢面？

    他是这么想的，所以今天才会答应了云苏，助她管理好十二班的所有人。

    “郇炎，看哪儿呢？看我手里。”

    突然响起的女声惊了他一跳，随后，郇炎便对上了云苏那双有些冰凉的眸子。

    他脸上蓦地一热，“我……”

    “看我手里，别开小差。”云苏说了一句，也没多看他，继续处理手中的药材。

    郇炎抬头悄悄看了一眼云苏，见她已经挪开了视线，顿时松了口气，再不敢胡思乱想，认真听着她讲解。

    爷爷曾经说过，每个拥有灵火的真气师，都是极有可能成为炼药师炼丹师的人，因为他们得天独厚拥有灵火。

    所以，爷爷偶尔也会教他一些炼药炼丹的知识。

    他一直以为自己懂得也算不少，但真正见到云苏动手，才知道自己懂得并不多。

    起码，他不知道锻体草还能够用另外一种更为简单的方法炼化提纯，而云苏却坐到了，而且方法更为简单，极易动手！

    他开始投入心神，跟其他人一起看着云苏炼丹。

    作为郇家继承人，他从小接受的培养都比较全面，甚至跟随爷爷见过不少炼丹师炼丹，却从未见过有谁能将炼丹进行得犹如跳舞！

    那指尖律动中，犹如纷飞的蝴蝶，不用称重，不用计量，便将完美比例的药材丢入鼎炉之中，嘴里还分心解释着。

    “你们开炉炼制一定要先称量好重量，别到时候手忙脚乱。”

    云苏话音一落，徐舟有些犹豫的疑问声便传进了众人耳中，“那云老师，你，你所抓取的药材，都是最佳重量吗？”

    凭空抓取药材，便是需要的比例重量，这可不是一个简单的操作。

    但云苏抓取药材的手并未停下计量过一次。

    几乎是抓完了这个，便去拿那个，速度很快。

    众人早有疑问，却一时间没敢问出口罢了。

    一时间，所有人看看云苏，又看看徐舟。

    然而，云苏却没觉得这问题有什么不好回答，淡淡的点了点头道，“熟能生巧，我所抓的药材，重量体积与我所想要的，分毫不差。”

    “将来你们多炼制炼制，也是可以做到的。”云苏话音落下，众人面面相觑，一时间谁也没有说话，沉浸在了震惊当中。

    直到云苏手下的鼎炉微微一颤，云苏嘴角一勾，才将鼎炉盖子打开。

    一股浓郁的丹香刹那间飘满了整个炼丹室，吸一口，便让人心神愉悦。

    “成，成丹了！”有人惊呼，所有人都抬头看向鼎炉之上。

    浓郁的丹香犹如实质，萦绕在鼎炉之上，飘飘荡荡的弥漫开。

    与此同时，云苏一拍鼎炉，十五枚丹药便缓慢的飘出了鼎炉炉口。

    “这是锻体丹，能够锻造经脉，也是让普通人拥有修炼资质的唯一途径。”云苏将手中丹药举起来给大家看，又接着道。

    “不过，锻体过程中，会很疼很痛苦，其中还要保证清明不散，灵识尚存，才能够锻体成功。”

    “这是你们踏上修炼旅途的唯一机会，想要的一人一粒上前领取。”

    云苏说着将锻体丹放到了一边桌上。

    小巧精致的锦盒之内，锻体丹滴溜溜的立着，散发着诱人的香气。

    整个炼丹室却突然安静了下来。

    他们意外于云苏炼制的竟然是锻体丹，更意外的是，她炼制的锻体丹，竟然是给他们的！

