    第718章 代价   

    “噗。”

    

    血神宫主爆发血染苍穹后，同样张口吐血，本是磅礴的气势，犹如潮退般快速下降，直至衰竭，整个人摇摇欲坠，似随时都会倾倒般。

    

    “师尊。”

    

    血剑神一直注视着血神宫主，在对方气势下降的瞬间，便呼啸过去，将之扶住。

    

    万道宫主、雪族族长等人，相继呼啸过去，神色间俱皆带着担忧。

    

    他们都能感知到血神宫主此刻的状态，血意耗尽，再无半点力量，怕是需要许久才能恢复。

    

    这意味着，若无绝对的机缘，血神宫主的古天路之行，算是提前结束了。

    

    “前辈何必如此。”

    秦风道，声音很平静，毫无波澜，只是那平静下蕴藏着怎样的怒意，难有人知。

    

    “他们还奈何不了我们，你又是何必呢。”

    万道宫主叹道。

    

    他和血神宫主的关系极好，在血剑神没有证道伪尊前，他们是青霄仅有的两位伪尊，修行路上，时常为伴。

    

    正因如此，他深知血神宫主对天尊有多渴望。

    

    他们已经梦想了数万年，如今终于有机会，但血神宫主此刻的状态。

    

    唉……   

    “我知道。”

    

    血神宫主虚弱至极，但脸上依旧带着笑，似并不后悔，   

    “他们的确很难奈何我们，但我们呢？

    正常战斗又准备付出多少代价解决麻烦？

    是天神巅峰俱皆重创？

    还是我等尽皆负伤？”

    

    面对血神宫主的问话，无人能够回答。

    

    只是心中不是滋味。

    

    三霄精锐，近十伪尊，数十近百巅峰，若真的这样战斗下去，他们很难有胜算，刚入古天路，就被牵制在这？

    

    即便侥幸胜了，只怕许多人都会遭遇重创，后面的路，又怎么走？

    

    血神宫主，是牺牲掉自己此行机缘，重创三霄之人，换来快速解决麻烦的机会，换来他们实力的保全，还有后面的希望。

    

    但不是谁都有这样的气度。

    

    “我能做的只有这么多，后面就靠你们了。”

    血神宫主极致虚弱的道，声音微弱的只有少数几人能听到了。

    

    “血神宫主，你的实力真是超乎想象啊，只怕和缙霄的墨千书相比，也不遑多让了。”

    顾千墨的声音忽然传来。

    

    只见他擦拭着嘴角血迹，神色略显狰狞的道：“只可惜，如此不计后果的消耗血意，你将失去后面的机缘，而且，也改变不了这场战斗的结局。”

    

    血神宫主那道杀伐，的确恐怖，让人忌惮，不过那是以极致消耗为代价，可称搏命底牌。

    

    这种底牌，他们不是没有，只是没有血神宫主那般决然，不敢轻易动用，毕竟那后果，很难承受。

    

    就如此刻的血神宫主，再无半点力量，生死都不在自己掌握中了。

    

    最重要的是，最强的血神宫主已无战力，即便他们这边的巅峰都遭遇重创，也很难再战，但他们这些伪尊，足以决定战斗结局了。

    

    “血神宫主，还是说出关于古天路的一切吧，否则后果只会更加惨重。”

    顾千墨沉声道。

    

    虽然在他看来，他们还握有绝对优势，但如果对方都和血神宫主这般决然，后果也是难以估量的。

    

    他们只想要机缘线索，不是生死搏命。

    

    若能得到线索，自然最好。

    

    “最后给你们一个机会，现在离去，一切可以作罢，否则，后果自负。”

    秦风看着顾千墨回应道，他双瞳冷漠，声音更是淡漠到不带丝毫情感，很冷。

    

    “后果自负？”

    

    顾千墨神威绽放，周身再度浮现出无尽剑意，一道道锋锐可怕的剑意冲霄而起，可怕至极，让人清晰的感觉到强烈的摧毁之意。

    

    他们拥有绝对优势，只因不想消耗过重，故而给他们机会，然而，对方却要他们后果自负？

    

    这是在轻视他们？

    

    叶浮生、林青乾等伪尊凝视着秦风，阴沉的神色间都带着难掩的怒意，眼下局势怎么样，难道看不出来，还敢这般狂妄？

    

    是轻视，还是无知？

    

    血剑神微微抬着头，看着顾千墨的剑意，还有林青乾他们释放的冷冽怒意，血红的眼瞳渐渐内敛，一样蕴藏着冷冽的杀意。

    

    “秦风，何必多言，他们既敢做，就得付出代价。”

    

    血剑神冷冽道，他本是气度非凡，信奉善念的超凡人物，但血神宫主的状态，依旧让他怒意横生，难以化解。

    

    而且这里是古天路。

    

    浓稠的血意绽放，一道道血芒浮现，像是周身张出了血刺般，透着锋锐压迫感，笔直的朝顾千墨杀去。

    

    “真是不见棺材不掉泪，既如此，那就继续战吧！”

    

    顾千墨冰冷道，弥漫虚空的剑意顿时坠杀而下，犹如天降剑雨，神威葬世，将整个虚空都遮蔽，血剑神同样被覆盖在其剑意下。

    

    血剑神不避不躲，无数血芒呼啸而至，顷刻间碰撞一处，两种截然不同的剑意再度碰撞，疯狂挤压破碎着。

    

    看似不相上下，却有一道血芒划破天际，一线天开般，瞬息贯穿剑域，使得那片空间传出可怕的寂灭之意，仿佛时空在急速流逝，走向湮灭。

    

    顾千墨只感觉自己的生机都在急速流逝，随即看到一线血芒，还有一双血红冷冽的眼瞳，仿佛能将他带到寂灭的深渊。

    

    一线血芒和那双眼瞳，都在他脑海中不断放大，一股可怕的风暴侵袭而来，侵蚀着他身躯剧烈颤抖。

    

    “噗嗤。”

    

    强绝的血意破体而入，让他发出一声痛啸，整个人的气势在急速瓦解，越来越弱，似要失去抵抗力。

    

    他疯狂爆发神威，口中不断发出低沉的怒啸声，似想要扭转战局，但那强绝的血意却贯穿他身躯，不断侵蚀着他，根本无法抵御。

    

    轰。

    

    最终，伴随着一声轰鸣，他整个人就如爆竹般，嘭嘭爆响，爆发出无数血雾，瞬间染红身躯。

    

    同时整个人踉跄后退，噗通一声单膝跪下，气势急速衰竭。

    

    “怎么可能，你的剑怎会如此之强？”

    顾千墨满脸煞白，布满骇然和难以置信，为何，他挡不住对方的剑？

    

    不仅是他。

    

    在血剑神出手时，秦风便也动了。

    

    数尊血将极致绽放，锁定之前对战的那位伪尊，这一次，他没再留情，每一尊血将都有不弱对方之威，瞬间的围杀直接重创对方。

    

    “跪下！”

    

    伴随着秦风冷漠沉喝，数尊血将同时绽放血色枪芒，遥相呼应，仿佛凝成一片血枪结界，狠狠压向对方，生生将对方压跪下来，气势不断溃散，絮乱不堪。

    

    而同时，斩神剑也觉醒到极致，深蓝色的剑虹锁定一位伪尊，不断切割对方的天神世界，最终斩在其身，将之重创掀飞。

    

    之前始终留情，只是想让更多人，能有证道天尊的机会，能让师尊他们凝聚更多的力量。

    

    但此刻他明白了。

    

    不是谁都能证道天尊，古天路是机缘地，却也是争锋地，没有足够的实力，不配证道，而且血神宫主的消耗，需要他们付出代价。

    

    既然执意要战，那就付出代价吧。

    

    而遭遇重创，难夺机缘，便是代价！   

    

