    秦羽不在乎什么精神障壁不障壁的。

    他现在距离障壁还早的很呢。

    但是这玩意既然都能突破精神障壁。

    给他提升一点精神属性，那应该是手到擒来，没有任何问题的吧？

    要知道他现在其他三个属性都已经算的上是拉满了。

    现在唯一拉胯的也就是这个精神属性。

    而若是他的精神属性能够提升到三十点的话，那他就能直接获得一枚蓝色碎片作为奖励。

    那可就是100个绿色碎片！

    他现在用盾牌这种四倍速的速度刷碎片。

    攒一个绿色碎片都要两天半。

    一百个绿色碎片，足够他攒八个月的时间了！

    张角在这筑基散的效果上自然是没有任何隐瞒。

    不过他最后也说的很清楚。

    这些东西都不过是他现在的推测，至于筑基散炼制成功之后，到底会是什么样的效果，他也还不知道。

    秦羽闻言，他目光灼灼的看向张角。

    问道：“上师，有一个问题，还望上师答我。”

    张角道：“里正但讲无妨。”

    秦羽道：“请问上师，这筑基散与上师之前所说的那月华丹相比起来，又是如何？”

    张角说道：“虽说现如今我也不知道这筑基散的效果到底如何。”

    “但，就此种种来看。”

    张角伸手指向那炼制筑基散的丹方。

    他所指代的很显然就是那些丹方上的药材。

    “这筑基散一旦炼制成功，其效果断然不会比月华丹差半点，甚至还要远超出月华丹。”

    秦羽满意的一笑，他紧接着问道：“那不知上师可有兴趣与我一同将这筑基散炼制出来？”

    “一次不成，那便两次，两次不成，那便千千万万次！”

    “银灵草管够！上师可愿意否？”

    张角看着秦羽脸上的笑容，他哪里还能不知道秦羽这是什么意思。

    他想要从秦羽这里拿走一株银灵草，就算只是银灵草的种子。

    他最终的目的也不过是想要炼制出一枚月华丹来。

    可现在，已然有比月华丹更高级的东西摆在了他的面前。

    如果说之前炼制月华丹，炼制成功的话，能让他突破的信心提升三成。

    那么有了筑基散的话，至少也是五成以上的几率。

    这他怎么可能会想要放弃？

    “好！”

    张角点头应道：“承蒙里正不弃，那我便应了这个事情，炼制这筑基散的其他药材，我可以找人来提供，便不用里正你耗费心力了。”

    一旁娄圭和逢纪这个时候怎么可能会放过这样的机会。

    他们两人当即也直接开口将其中的一部分药材包圆了。

    以他们两人背后那大家大业的，只是一些普通的药材的话，他们又怎么可能会看的上眼？

    不过等到娄圭和逢纪两人都应下来了之后，张角却又开口说道：“这些问题都很容易解决，只是……”

    “只是那青璃草却是一味珍稀程度不亚于银灵草的天生灵草，想要找到的话，可能要耗费极大的心力和功夫，恐怕……”

    秦羽自然是也有想过这样的事情。

    他当即便开口问道：“不知道那青璃草有何种特性？”

    张角仔细的描述了一下太平清领书中所记载的青璃草的特性。

    秦羽点头。

    之前老黑用一个有些灵韵的止血草就让他点化成了银灵草。

    那止血草到底是什么特性，秦羽肯定也说不明白。

    但能够确定的是，那止血草本身肯定和血气是有很大的关系的。

    于是他点化出来的银灵草自然就是那种能够帮助武人直接凝聚体内血气，冲破到真气境界的无上灵草。

    而这青璃草按照张角所说，其乃是一味能够祛除邪秽之气的灵草，服用之后，可以让求道之人灵台清明，不被杂念缠身。

    光是看着这种特性，秦羽也能知道这灵草肯定是极为难得。

    但现在银灵草都已经成熟。

    也就意味着，距离他点化银灵草的时候已经过去了一个月的时间。

    这自然也就代表着，他的点化技能CD已经转好了。

    秦羽便直接开口说道：“青璃草我的确没有见过，但你们是否听说过有一种什么草药拥有类似于青璃草这样的药性，如果有的话，便将那草药拿过来试试。”

    张角听到秦羽这话，当即微微一滞。

    他直接就想开口说秦羽的这种想法根本就是无稽之谈。

    是不可能成功的。

    丹方上既然都写明了要用的是青璃草，又怎么可能用别的什么草药来代替？

    青璃草要是真那么容易就能代替的话，那还用得着写上青璃草吗？

    就像是银灵草那样。

    如果银灵草也有什么能够代替的草药，他又何苦想要寻找到一株银灵草带回去炼制月华丹？

    南华老仙当年又何苦还要死死的守着一株银灵草。

    不过联想到秦羽之前所说的那话。

    秦羽说的可是一次不行就两次，两次不行就千千万万次。

    很显然，秦羽早就已经做好了失败的打算。

    他有这个底气。

    而这个底气的来源，自然就是来自于他现如今面前放着的这八十九株银灵草。

    既然他都能够种出来这八十九株银灵草。

    那之后难道就不能种出来更多？

    只要种的更多，银灵草的收获足够多的话，他们未尝就不能一次一次的去尝试，到最后兴许真的有希望用十分取巧的手段，炼制出来一个药效相差不多的筑基散。

    就算这样炼制出来的筑基散药效肯定不如用青璃草炼制的强。

    但只要解决了青璃草很稀少的麻烦之后，他们就可以用足够的量去取胜。

    真到了那个时候，张角也觉得他突破现如今这个境界的可能性立刻飙升。

    一念至此，他当即便表示想要替代青璃草，的确是有那么几种药材都有可能。

    这几种药材并非是寻常药铺所能拥有的，只因为普通人根本用不上这些药材那特殊的药性。

    而且其中有些药材，对于普通人来说，更是拥有非凡的毒性。

    他可以去尝试采集一些过来。

    这些药材虽然不寻常，但正因为平日里不会有人前去采摘，在野外，反倒是有不少存在。

    秦羽一听，顿时喜上眉梢。

    “最好带那种有些灵韵的草药回来，我有大用！”

    张角闻言，不解其意。

    他也不知道秦羽为什么指明了需要什么带着灵韵的草药。

    在他看来，有没有灵韵，对于这种草药的药性提升并没有多少明显的帮助。

    反倒是因为灵韵的存在，寻找的难度将会提升数倍不止。

    不过既然秦羽都提出了这样的要求，他也没有多说什么，只是点了点头，将这个要求应了下来。

    其实就在他这一路上走到小方村来的时候，路上就曾经看到过不少这种草药。

    现如今他就只用沿着之前来时的路再回去走上一遍就可以了。

    这对他来说又没有多少问题。

    于是在敲定了这件事情时候，张角便没有耽搁。

    他立刻出发，就朝着矮山的方向行去。

    逢纪，娄圭两人也没有多留。

    既然张角都已经主动去寻找代替青璃草的草药了。

    剩下的那些药材自然是需要他们两人来包圆的。

    秦羽这下也没有再去藏着。

    他将那缺少的竹简也交给了逢纪与娄圭。

    这让逢纪娄圭心中顿时微微一暖，也更觉得振奋。

    秦羽谁都没给，而是将完整的丹方给了他们，这不是对他们而言最大的信任么！

    送走了逢纪和娄圭之后，秦羽就再次来到之前已经收获过的农田旁。

    反正是要弄出来一块药田，那就抓着距离村子最近的这个，也是最好防御的这个来整吧。

    他二话不说，直接用了5个白色碎片，将面前这块【略有灵气的农田】直接升级到【略有灵韵的农田】。

    随后便开始播种银灵草。

    原本他种了十株银灵草的地方直接就用去了长十米，宽一米的土地。

    现如今再种起来的话，那就密集多了。

    原本一个平方里面只播种了一株银灵草。

    现如今在秦羽密集的规划之下，一个平方的土地里面至少能种九株。

    也就是说。

    目前这一个单位的农田所能容纳的银灵草数量上限应该在九十株！

    秦羽一个一个种植下去。

    有了之前的种地经验，再加上神农地书的加成。

    他种田的时候，那看起来很是朴素的动作都隐隐的让人能够感觉到其中有一种浑然天成的感觉。

    等到秦羽播种到第二十五株银灵草的时候，系统便有了提示。

    目前这一个单位的农田中所蕴含的灵气能负荷的银灵草数量就到此为止了。

    秦羽也不觉得意外。

    毕竟他只是用了5个白色碎片升级的土地。

    灵气有限也是很正常的。

    “系统，再给我升级！”

    秦羽没有丝毫犹豫。

    这一次升级的时候，所需要的白色碎片直接提升到了25个。

    从【略有灵韵的农田】，花费了25个白色碎片之后。

    他直接就将这农田升级到了【灵气稀薄的农田】。

    等到这一次升级完成之后。

    这一个单位的农田上便立刻涌来了一层淡淡的薄雾。

    那薄雾渐渐汇聚成了一层很淡的云层。

    说来也怪。

    那汇聚起来的云层就只漂浮在这一个单位的农田上方。

    仅仅只覆盖了这一个单位的农田而已。

    等到那云层固定下来之后，便有淅淅沥沥的小雨落在农田之中。

    那些远处的村民们自然也是看到了秦羽正在改造农田的举动。

    无他。

    秦羽每次动用碎片升级的时候，都会有金色的光芒涌现出来。

    看着那大片大片的金光落在面前的农田之上。

    就算是最初跟着秦羽一起就在小方村的众人，此时双眼中也充满了惊叹之色。

    就更不用说那些后来吸纳过来的一百户流民以及才跟着刘备过来了没半个月的数百流民们了。

    他们现在可算是亲眼见到了秦羽的这种神乎其神的手段。

    一个个瞠目结舌的看着那大片大片的金光笼罩下的农田。

    他们惊骇的无法言表，只能强自稳定心神。

    将眼中看到的这一切都当做是对他们自己而言最大的财富。

    包括黄忠等人，此时距离农田也是有一段距离。

    他们也不知道自己贸然靠的太近，会不会对秦羽的这种神异至极的举动造成什么不可控的影响。

    故而，只有距离最近的秦羽才有机会看的清楚。

    这些从那农田上方凝聚出来的云层中落下的雨滴。

    并不像是其他人想象中的那样。

    落在粟米的禾苗上，然后再沿着禾苗逐渐的滚落在地上。

    这些雨滴根本就像是一个个虚幻的东西。

    径直穿过了那些蓬勃生长的禾苗，落在了他们扎根的土地上。

    将那片土地变的更加肥沃，泥土之中仿佛也带上了点点星光。

    那星光闪烁，片刻之后，便全都归于沉寂。

