    第895章 扫把鸡（一只优秀的黄金脆皮鸡！）

    五公里....

    四公里....

    三公里....

    在孔雨下降飞行高度的同时，陈飞和孔雨的距离也在快速的被拉近。

    孔雨的身影在陈飞的视野中快速的放大....

    要看距离已经不到两公里

    孔雨此时已经将翅膀收回贴于背后，以自由落体的方式，快速的下坠！

    这是他刚刚收到的来自陈飞的命令。

    而对于陈飞的命令，孔雨的原则是不猜疑，直接无脑执行！

    陈飞却在此时停止了奔跑，将双眼闭上正在仔细的感受着什么。

    接下来他要做一次疯狂且大胆的尝试！

    陈飞没有百分百的把握，可考虑到一旦失误孔雨可能直接因为信任自己而摔死…

    也就唯有全力一搏，试着突破自己的极限！

    “一会看到黑色洞口，第一时间展开翅膀减速！

    在降低飞行速度后，就马上收回翅膀，要确保自己能够进入那黑洞之中！

    注意力！一定要集中一些！”

    陈飞的声音很严肃。

    听到这样的语气，孔雨也收起自己平时嘻嘻哈哈的态度，全身心的投入！

    尽管对所谓黑色洞口的概念，孔雨有些模糊不清楚，但眼下是没有时间做出解释的。

    一圈空间波动，在虚空之中，毫无征兆的荡开……

    那仿佛可以吞噬一切的黑暗，于一点快速的向着周围反向旋转扩散。

    形成了一个被快速放大的旋涡！

    这个比起陈飞平时创建的要更大一些的，圆形空间通道出现在孔雨下坠的半空之中，距离地面有五六十米的高度。

    “减速！！！”

    战术头盔内响起了陈飞的声音。

    在听到指令的一瞬间，孔雨没有任何犹豫，展开了那双洁白的翅膀。

    然而翅膀的展开，这导致孔雨下坠的轨迹稍微偏离了一些，那凭空出现的黑色洞口。

    孔雨下意识的想着，既然这是陈飞说完后才出现的，这就可以证明，这个黑色洞口和陈飞有关。

    而只要和陈飞有关，那么无条件的相信就可以！

    对于新解锁的能力，陈飞还没有在孔雨，何关涛他们这些人的面前展露过。

    就连李欣然练习时，也多都是一个人，或者和南宫瑾穆美晴她们一起偷偷练习，想着当做隐藏的底牌来准备。

    没有见过，自然也就不知情，不清楚是什么状况。

    孔雨努力的调整滑翔的角度，在距离那黑色洞口还有十几米的距离时，再一次的收回了翅膀。

    孔雨的身形就如同男子高台跳水的运动员那般，准确的落入了下方的黑色洞口之中。

    只荡起了一圈涟漪，不见一滴水花四溅！

    孔雨有了种恍惚的奇妙的错觉。

    在进入黑色洞口的那一瞬间时，他是进入到了另一个更加神秘的时间里。

    几乎就是一瞬间，

    在孔雨飞入那边的黑色洞口时，他的身体就从陈飞面前那出现在半空十米处的黑色洞口内快速的飞出！

    虽然刚才有那么一瞬的晕眩感，可是孔雨牢记陈飞说让他注意力集中的事情。

    所以一从空间通道内快速的窜出，孔雨就张开了那双洁白的翅膀！

    没有挥动翅膀，孔雨就那么细微的控制这着展开的翅膀，在滑行出几米后才缓缓平稳的降落在地上。

    “这是哪里？

    好像不是我刚才要降落的地方吧？”

    孔雨疑惑的左右张望，完全没有注意到陈飞身边毫无征兆的多出了一台摩托车。

    耳边有引擎的轰鸣声。

    孔雨茫然的转头，就看到陈飞骑着摩托车已经冲了过来。

    “陈哥！我怎么在这里？”

    孔雨一脸疑惑的说道。

    然而陈飞将摩托车停在孔雨身边后，偏偏头命令道：

    “快上车！这里不是叙旧的地方，我们要用速度上的优势离开丧尸们的追击范围！”

    孔雨老实的点点头，

    在上车后，摩托车急速行驶在返回的公路之上。

    而在孔雨返回后，孔雪也宽心了。

    其实刚才孔雪并没有太过担心什么，毕竟是陈飞亲自过去接应自己弟弟的。

    回归车队……

    孔雨走到了何关涛驾驶的巴士车旁边，他刚要上车，就看到站在车里的那道金色影子！

    孔雨强行挤出了一个微笑：

    “额.....老何！

    我…我怕三哥犯困疲劳驾驶，去陪三哥说说话。

    一会儿我再来找你玩啊！”

    何关涛捂着半边红肿的脸，声音有些惊恐：

    “孔雨！别啊！

    别让和这大公鸡单独相处啊！”

    这时孔雨才注意到，何关涛的战术头盔不知怎么的已经没有了。

    仔细观察后....

    却是发现那战术头盔，正扣在公鸡进化兽的脑袋上，也不知道刚才这一人一鸡发生了什么事情。

    “啊....没事儿啊！

    习惯就好了！”

    孔雨说着头也不回的快速离开，走到谢三驾驶的巴士车边。

    一走一过，孔雨的视线就扫到了谢三驾驶的巴士车车灯居然爆了一个！

    也不知道是发生了什么。

    看着孔雨无情离去的背影，何关涛欲哭无泪！

    “靠！那只肥猫没有义气也就算了！

    好兄弟都不靠谱！！！”

    何关涛口中的肥猫，此时正窝在赵小平驾驶的装甲车内。

    吃完二级进化晶石后，它现在体内的进化能量充盈，身体暖暖的很舒服，只想好好的睡一觉。

    孔雨一上车，谢三就对孔雨竖了一根大拇指，点头称赞道：

    “小子啊！你很明智啊！”

    孔雨歪了歪头，下意识问道：

    “怎么了？”

    谢三的嘴角一抽：

    “别说了！那只鸡有毒！

    离它远点就对了！

    你看何关涛有多惨，你就知道了！”

    孔雨的额头出现了一排的黑线，犹豫着说道：

    “额.....三哥！

    咱们这么做，不太好吧....

    都是兄弟啊！”

    谢三毫不在意的摩挲着自己硬胡茬：

    “没事儿！那小子命硬！抗的住！

    额.....应该抗的住！

    总之....感觉自己运气不佳的人，主动远离那只扫把鸡就对了！

    你刚才是不是，看到大灯坏了一个？”

    突然被反问，孔雨一时间还没有反应过来，只是下意识的点头应了一声：

    “嗯.....”

    谢三此时回想还是心有余悸的，他的嘴角抽了抽才继续说道：

    “就是那支扫把鸡干的！

    这车被改装的怎么样我是很清楚的。

    何关涛和周发焊接用的材料都是最好的，就是开着去撞墙，车灯也不可能坏。

    可刚才.....

    你特么是没看到啊！

    吓死老子了！

    上车前何关涛习惯性的检查自动步枪，结果你说怎么着？

    那只扫把鸡，它只是上车时用尾巴扫了何关涛一下，那自动步枪就特么走火了！

    一枪就打爆了车灯！

    老子当时可就蹲在轮胎边检查车轮胎呢！差点就给老子吓尿了！

    只要是在偏上那么一点点，打中的可就不是什么车灯了！”

    谢三描述的绘声绘色，让孔雨听出了画面感。

    他甚至能够身临其境的想象出当时的每一副画面。

    孔雨表情有些僵硬的笑了笑，故作轻松的调侃：

    “我说三哥，你怕什么啊！

    咱们有战斗服，还有头盔，都是防弹的，顶多是疼一下而已！”

    谢三一声轻哼。

    手指头敲击着头上戴着的多功能星际战士头盔，将头盔敲的发出一声声沉闷响声。

    “可当时…老子没有戴头盔啊！

    没有戴头盔！

    你明白什意思吧？

    我特么就摘下来那么五分钟，就五分钟！差一点就被爆头！

    所以我才说，那鸡绝对是扫把鸡！”

    孔雨嘴角抽了抽，脖子僵硬扭动看向前面何关涛驾驶的那辆巴士车。

    “三哥！

    我们不要浪费时间了，赶紧出发吧！

    老何一个人可以的！

    我们要相信他！”

    心里偷偷的为何关涛默哀了三秒钟后，孔雨关上了巴士车的车门。

    随着陈飞和孔雨二人的回归，车队继续启程。

    防止被后面的尸群发现，陈飞带领着车队尽可能行驶的很快，一连行驶车出20公里后，才缓缓的降低车速，开始平稳行驶.....

    (本章完)

