    “祖巫不复，妖皇失位！”

    流浪在诸天中，徘徊在岁月里，有家不能回，只能在外面兜兜转转，还要时刻接收家中失火的信息……古老的大神通者们表示，心态已经要炸裂了。

    巅峰的大能衣裳染血，照彻万古时空的法眼凝视岁月，烛龙大圣一字一顿的诵念，斑斑血泪划过脸庞——他已尽了全力去推演，在追查事情的真相。

    “巫妖皆沦陷，唯有人族永昌……立足龙凤，定鼎巫妖，横绝一世，三皇称尊……”

    “噗！”

    不可想象的劫力汹涌，他触犯了禁忌，看到了什么不该看的东西，立时被反噬了，大口咳血，身躯崩裂，血染长空。

    “烛龙大人！”

    守护于旁的大能惊呼，立刻做出应对，分担压力，相助化劫。

    烛龙艰难的重组真身，眼底残留着震惊，“人道……人道！”

    “这是一场局！”

    “我们都被算计了！”

    “三皇争序！五帝归位！绝地天通！”

    这位时光一道的大神身形颤栗，是惊，是吓，是怕……泰皇神朝立下，横断一世天命，杀奔龙凤纪，这直接摊牌了许多真相，让他这有心人得以洞察……可他宁愿什么都不知道。

    太丧心病狂了！

    因为，这是盘古在博弈！

    尤其是三皇，论了高低上下，尊卑次序。

    像是那龙凤纪……便是天皇太昊氏为尊，地皇后土氏次之，人皇九头氏居末。

    至于巫妖纪，却是泰皇、娲皇、羲皇争锋，结局还未落定，难说高下。

    更往后呢？

    烛龙大圣洞彻时光，此刻看得明白了。

    那应称为人王纪，是人族称尊的时代纪元，五帝治世，三皇为尊！

    毕竟，巫妖两族的天命都被断了，偏偏各自的主力还无法归去，只能坐视泰皇神朝创立，“代表”了他们全部！

    理论上，购买了人族企业股份的祖巫、大巫们，已经是赚了。

    最起码，保本是不难。

    可……一切都脱离了轨道，超出了所有人的预想，不在预计之内。

    这样的情况，谁能放心？谁敢放心？！

    烛龙面有忧色，踌躇难定。

    而一些巨头领袖，更是无法坐视，立刻行动了起来。

    如那九黎一脉进位炎帝的雄主——蚩尤。

    “我们必须做些什么！”

    蚩尤召开人王与祖巫的会谈，很直接的宣布，“局势失控……这所谓泰皇，虽然他以人族立下皇朝，但我可不认！”

    “他祭拜了先祖吗？”

    “他得了我们人族各大王庭的承认吗？！”

    “贪天下之功为己身所有，妄为我等代言，行径卑劣，当伐之！”

    新晋的炎帝敲定章程。

    ——作为女娲麾下的大将，他绝不容许有人篡夺娲皇的胜利果实！

    蚩尤欲举此地人巫两族之力，共伐泰皇，将他赶下那个位置！

    “泰皇是谁？”

    忽然间，有祖巫问道。

    “谁没来，就是谁……文命没来，轩辕也没来，左右不过他们二人！”另有大神通者回复。

    而后稍顿了顿，似乎是接收到了情报，这尊大神通者做出补充，“最新消息，是轩辕于泰山封禅，祭天祭地祭苍生，登极为皇，斩断了我巫妖两脉的气数，得了人道垂青！”

    “他……不推崇巫的法统，全新的泰皇神朝中，并不承认巫的尊贵与超然。”

    他说了一个坏消息。

    “而且……”

    “还推行大一统的法理，在削平一个个山头，彻底收权……我们的家，要被偷了！”

    这简直是如同晴天霹雳一般。

    不少大能脸色难看。

    轩辕做事太绝了。

    颠覆了古老神圣的道统源流，要使之都臣服在其意志之下。

    “我们要回去！”

    蚩尤咬牙提议。

    “可怎么回去？”奢比尸祖巫很忧郁，“我们被挡在了界外！”

    “单是我们，自然是不行的……可，若是先天神圣重归一体呢？”应龙突然间说道，“巫妖的气数是崩碎了不假，但是诸位还有着曾经的身份——先天神圣！”

    “如今，该是返本归元的时候了！”

    “那……需要除掉妖族最后的反抗！”蚩尤顺着应龙的思路展开，“的确，先天神圣的身份，曾有大功于天地，汇聚成运，引动洪荒伟力，自当能破解阻碍，接引我等归去。”

    “不过，东皇的骨头很硬，死活是不肯低头的！”

    “那就打断他的骨头！”

    烛龙大圣冷冷说道，杀机凛然，让诸神侧目，“我洞察到了什么……混沌钟当已不在他的手上了！”

    “他本身就濒死，是羲皇为他续了一口气，让天庭余部能苟延残喘。”

    “混沌钟若在，我们还需要忌惮他三分……毕竟开山斧殉爆，轩辕又独立了。”

    “可现在？”

    烛龙起身，杀伐果断至极，“趁他病……”

    “要他命！”

    在场的人王、祖巫，皆是异口同声的说着。

    当他们的意志趋同，无边杀机便笼罩了诸天万界，岁月的悲泣中，倒映着皇者落幕的影像。

    言必行。

    行必果。

    这群古神大圣的行动力，可是强大的很。

    决心定下的那一刻，便是杀伐的悍然爆发。

    流浪在洪荒界外的人族、巫族联军，并一干将帅大能，重整着旗鼓，踏破万千时空，杀向了东皇所在之地。

    天庭一方狼狈的应战，鼓起余勇去对决……可并不是对手。

    本来也是！

    妖族天庭，本都是要败亡了！

    只是被羲皇横空出世，给续了一口气罢了。

    但是力量的对比差距依然巨大，羲皇只是续命，没能给起死回生。

    当战争再起时，这一次的妖族仍然没能架住敌手——因为他们的皇快不行了！

    太一本已走到了生命的尽头，何况还失去了混沌钟？

    屠巫剑又给羲皇拿去发挥余热，钓出了后土这条大鱼。

    东皇虽勇，一身道行冠绝后巫妖时代，战力惊天。

    可奈何……时运不济，竟是英雄迟暮。

    这被削弱的太狠，令他纵是有心逆势而行，却也无力回天。

    天庭不敌、败走，艰难的突围，只为给东皇争取缓冲的时机。

    然而，巫族没有给这个机会。

    烛龙大圣把握光阴岁月，衔尾追杀，得势不饶人，让天庭的残部无论逃去哪里，隐藏在诸天万古的哪一个角落，都躲不开追杀！

    “你们大势已去！”

    “妖族天命已终！人族大运称尊！”

    “认命罢！投降罢！”

    句芒祖巫幽幽叹息传音，动荡着天庭一方的人心，让妖族的队伍中不断有神圣脱离。

    ——不得不说，虽然泰皇神朝也给巫族捅了一刀，腰子都给扎穿了。

    但是无论怎样，它都是以人族为根基！

    可以说，这个时代巫妖的争锋，其实已经算结束了，是巫族一方胜利了！

    尽管，立刻就要面对分赃不均之类的人巫内部争端……可不管怎样，妖族都没有机会了。

    哪怕是屠巫剑建功！

    可，即使是那样，妖族也起不来了……仅仅是妖的精神，“夺舍”人族而再生，让“巫”的道路死去。

    但，有关系吗？

    没有关系。

    在开山斧殉爆了开天斧印记，将诸神都放逐的那一刻起，人族就成了赢家。

    只是，勇者成了全新的恶龙。

    妖族的天命已然终结，这已经是一艘将要沉没的破船了。

    当有人劝降时，自然而然便有归降者。

    一尊又一尊的妖神脱离了妖族，加入了巫族的阵营，让雪球滚了起来，力量对比进一步失衡。

    到最后，真正将妖族天庭逼入了绝境！

    十面埋伏，绝杀！

    不过到了此刻，也让一些人王与祖巫感叹。

    因为在这天庭残部覆灭的前夕，仍然有人在追随着东皇，不离不弃。

    ——那是明知道败亡已成定局，依旧坚定立场！

    难能可贵。

    君不见，强如妖师鲲鹏，都已经脚底抹油跑路了？

    他还算有良心，对得起天庭给的工资，没有跑路后加入巫族……不然，妖师带头投降，那后果会很严重。

    鲲鹏只是隐没，作退隐姿态，从世人的眼中淡去了。

    天庭里，只剩下东皇这一尊太易巨头独立支撑……直到他再也支撑不下去。

    ……

    “陛下！”

    妖神垂泪，大能伤感。

    寥寥不过百余尊大罗，护卫在气息微弱的太一身旁，如同在守护一件易碎的珍宝。

    东皇从沉睡中醒来，沉默无声。

    或许下一次，他在经历诸多大能的联手围攻、重创突围后，就再也醒不过来了。

    祖巫们并不讲武德。

    能群殴，就绝不单挑。

    几尊太易巨头，带领着一帮顶尖大能，围攻着残血又失去了至宝的太一。

    手下更是群起而攻，剿灭着妖族的巅峰力量。

    那人数差距太大了！

    人族巫族，两方加起来千以计数的大罗！

    围杀天庭残部百余尊妖神！

    东皇不止是要抵挡自己的对手，还要护住天庭的火种，艰难的突围而去。

    一次次的剿杀，很快便耗空了太一的精气神，走到了弥留之际。

    太一有着预感。

    可能，他撑不过下一次了。

    不过，他却看得开，很平静的接受着这样的结局。

    “太一陛下……实在不行，我们就……投降了罢！”

    有妖神含泪劝道，“那样，您或许还能保全有用之身，以图将来！”

    “只有战死的太一，没有投降的东皇。”太一轻声道，回响在麾下战将的耳畔，声音不响，甚至可以说是虚弱，但是充斥的意志无比坚定。

    “我是不会投降的。”

    “我既为妖皇，便会负责到底。”

    太一起身，却有些踉跄，“保全有用之身？”

    “如果一个族群，一个阵营，从上至下，都想着保全有用之身……那关键时刻，又是谁来牺牲呢？”

    “没有足够牺牲的决心，是撑不起一个阵营的蓬勃，还有浴火重生的……那才是真正的未来。”

    太一在妖族大圣的搀扶下，目光迷离的看着远方，那里正有巫族大军追杀而来。

    “我会死……我的死，会成就妖族，为它们在心灵最深处留下一份勇气，一份奋战至死的信念。”

    “若有朝一日，妖族倍受压迫，不堪负重……这份勇气会再现，支撑着进行一场轰轰烈烈的改天换地。”

    “那……哪怕是这个纪元妖族输了，也不至于输的彻底，有将来反杀的希望。”

    生死关头，东皇有大无畏的勇气与决心。

    他早已看淡了自身的生死存亡，所思所想，真正有皇者的担当。

    “倒是你们……”太一回首看着在天庭行将覆灭关头，仍然坚定追随于他的妖神妖将，幽幽叹了口气，“却是需要保全自身的。”

    “我留下希望的种子，你们去保护好种子生存的空间……这方为完美。”

    “所以，你们是可以投降的。”

    “陛下！”悲声震动岁月，妖神在落泪。

    “无需如此。”东皇目光平和，“我还能有最后一战，击退他们……那之后，我也该油尽灯枯、万古长眠了。”

    “那时，你们带着我的尸骸残留，向他们投降……应是会被接纳的。”

    “或许，考虑着诚意？或者是取信于人的问题……你们也可以意思意思，为我刀斧加身一番。”太一微笑，“你们自己看着办。”

    “臣安能如此！”妖神大能悲声道，“愿舍残身，追随陛下血战至死！”

    “别……不值得。”东皇摆手，将他摁住了，“没有意义的牺牲，流的血已经够多了。”

    “你如果有心，就保存有用之身，为妖族的存续做一些小事罢。”

    “让千秋万世之后，世人依旧能记得，曾有一族，广纳有情众生，万灵皆妖！”

    太一说着，身躯上逐渐有绚烂流光在绽放。

    他越发的高大、英武，像是最耀眼的圣者，承负了时代，背负了一个族群的兴衰。

    东皇，他点燃了所有。

    璀璨的光中，是一尊妖皇的绝唱。

    太一用生命最后的力量，去谱写妖的神话。

    虚空涌动着，岁月轰鸣着……东皇那份超然的信念，共鸣了人道，共鸣了一切有情众生。

    他用自己性命的终结与落幕，为世人留下一份潜藏在心灵最深处的宝藏。

    这甚至包括了人族！

    他本可以活着。

    按照最理智的利益得失去分析，决定做事的方法……东皇是能活下来的。

    但他拒绝了。

