    摩鸠元此时很兴奋，因为他感觉自己找到了一个捷径，一个迅速打造出一批拥有灭魂枪军队的捷径，只要有足够多的灭魂枪，他还愁打不过其他的团队吗？

    “我怎么就没想到呢？”摩鸠元懊恼地拍着自己的脑门，随后激动地对我说道：“兄弟，你真是绝了，我要是有你这两下子，手里这些人我就不自己亲自杀了，留着刷分该多好？”

    闻言，我看了一眼地下跪成一排的十几个人，心里有点同情之意，不过这种情绪转瞬即逝，接着我便对摩鸠元说道：“摩队长，有了足够的枪，相信你应该有自信干掉一个大型团队了吧？”

    “有了有了，多谢兄弟指点迷津。”摩鸠元笑呵呵地道。

    “接下来要做的事，想必你也知道了，但这还不够，就算你有一二百把灭魂枪，拥有压倒性的力量，可一旦其他团队的人闻风丧胆跑了，四散到了各处，那样一来就麻烦了，因为你没有足够的时间将人找出来干掉。”我缓缓地道：“所以，依我之间，还是得联合几个团队，这样有两个好处，一个是歼灭其他团队时速度会更快，另一个是...”

    “是什么？”摩鸠元忍不住问。

    “可以以防万一，因为如果实在时间不够，可以把自己团队的人干掉，所以在这之前你要确保你能武装一个手持大量热武器的亲卫队，关键时刻可以选择将盟友甚至是队友通通干掉。”我面沉如水地道

    听到这里，摩鸠元和他的几个亲信，心中都升腾起来一抹寒意，哪怕我只有一个人，他们看向我的目光依旧有着一股浓浓的忌惮之色。

    这个男人，好可怕...

    “此子真是心如寒铁，连杀死自己队友的事情，都能如此轻描淡写的说出来...足以证明他内心是何等冷酷。这样的人，如果不能服从于我，就一定要找机会除掉！”摩鸠元心中警铃大响，如果不是因为现在还需要我，他都有点忍不住想把我就地格杀了。

    “...我明白了。”

    摩鸠元点了点头，虽然他觉得我这个人很危险，但不得不说他其实很认可我说的话，如果游戏无法完成，那他也会毫不犹豫地向自己的盟友，甚至是向断袖军的队友出手。

    “一会我要回去复命，可能还会去联络其他几个团队，不知道摩队长能不能给我几个人，让我一并带回去，这样我也好交差。”我忍不住问道。

    闻言，摩鸠元沉吟了片刻，随后看向了自己的几个亲信，指了三个，说道：“你们三个带二十人，跟着他一起去头巾军复命，也显得我们有诚意。”

    “啊？！”见摩鸠元指向了自己，三个人都有点不愿意。

    毕竟不是所有人都有胆量，只身前往其他团队的，因为谁也不知道在这个过程中会发生什么，说不定一个不小心就会死。

    “怕什么，这位...”

    “摩队长可以叫我严叶。”我提醒道。

    “这位严队长年纪轻轻就有如此勇谋，你们怕什么，难道这么多年都活到狗身上去了？”摩鸠元呵斥道：“赶紧动身，回来之后奖励不会少你们的！”

    在摩鸠元半威逼半利诱之下，这三个人不情不愿的同意了，然后去队伍里去点二十个信得过的队员，这时摩鸠元转过了头，笑容满满地对我说道：“严小兄弟，我摩鸠元活了这么多年，服的人没有几个，你算一个，等这次难关度过之后，我一定请你喝酒。”

    “....你一个难民有钱买酒么？”我心里吐槽道。

    当然了，就心里这么说一说，因为以我的经验来看，如果摩鸠元活过了这次游戏，那么以他如此之高的积分，肯定会得到很好的待遇。

    前提是他能活下去。

    有一说一，如果不是因为还需要他，我真想找个机会把他偷偷宰了，这么高分数的他就是个肥羊，而且这畜生罪大恶极，杀他我毫无心理负担。

    将这些念头抛到脑后，接着我点了点头，笑道：“那我等着...对了摩队长，你能不能给我一个副队长的身份，不然我在你这边真有点寸步难行的。”

    “当然可以，断袖军就需要你这样的人才！”摩鸠元大喜过望，他巴不得我能加入他的团队呢。

    很快，摩鸠元将一众亲信，还有各个小头目集中了过来，宣布道：“以后这位严叶小兄弟，就是我们断袖军的副队长了，大家认认脸！”

    听到这里，我不禁松了一口气。

    很好，断袖军的副队长身份我要到了。

    接下来我去头巾军，就可以顺理成章的说我是断袖军的副队长了，然后我以此为名义再要一个头巾军的副队长，应该不是什么问题，这样一来事情就滴水不漏了。

    这就是传说中的空手套白狼吧，凭一张嘴换两个副队长当当也挺不错的。

    “既然各位认可我，那我就一定会带领大家完成这次游戏。”我笑了笑，也算是发表了自己的任职感言，接着我言简意赅地道：“那三个兄弟跟我走吧，我要回去复命了。”

    闻言，三个摩鸠元的亲信垂头丧气地走了出来，在他们身后跟着二十个断袖军的队员。

    临走之前，我看着跪在地上那七名倒霉蛋，心生恻隐，便对摩鸠元说道：“摩队长，能不能把这七个人让给我，我要他们有用。”

    “他们？”摩鸠元愣了一下，随后爽快地道：“当然了，你想要就拿去好了，随你处置。

    “多谢。”我点头表示感谢。

    “起来！”几个亲信把那七个人踢了起来，接着那七个已经吓得有点腿软的倒霉蛋便是连滚带爬的站了起身，接着我手下的那二十三人便拿枪指着他们，威胁道：“别刷花心思！”

    我看了他们一眼，随后对他们说道：“我们走吧，头巾军就在前面三公里处。”

    这我还真没胡扯，我之前在楼顶上看得一清二楚，自然是知道头巾军聚集在哪，因此当下我便带着他们离开，在我走了之后，我听到摩鸠元呵斥着几个积分比较多的手下小头目，没过多久便听到后方传来了枪声。

    这就已经开始了，摩鸠元还真是一个狠人。

    路上，我突然停下了脚步，说道：“把这七个人放了吧。”

    “啥？”

    听到我的话后，众人皆是一脸诧异，三个摩鸠元派来的亲信之一，一个名叫大强的壮汉难以置信地道：“为啥要放了他们，杀了换积分不好吗？”

    “我同情心突然泛滥了，就是想把他们放了，这个理由行不？”我瞥了大强一眼，淡淡地问。

    大强愣了好半天，似是在分析我是不是在开玩笑，见我神情坚决，他挠了挠头，说道：“行，你是副队长，你说了算。”

    “那就放了他们吧。”我点头道。

    闻言，众人不管是能不能够理解，但终究是没有违抗我的命令，将那七个人放了，接着我理都没理他们，转头就走，见状大强等人也只好跟上。

    等到我们走远了之后，那七人方才意识到，我没有开玩笑，怀着难以置信和劫后余生的复杂心情，他们七人匆匆逃开。

    ......

    接下来的发展很顺利，我带着二十三名断袖军的人，成功的打进了头巾军的内部，并且获取了头巾军老大的认可。

    有趣的是，头巾军的老大我认识，就是在齐城有过一面之缘的杨铠闻，见到我之后他还大吃了一惊，可能是想起了我在齐城当时展现出来的身手，他极为的忌惮。

    不过等到我说明来意之后，杨铠闻又变了一副态度，都开始跟我称兄道弟了，不过我没有久留，在成功从杨铠闻手里要到了一个头巾军的副队长身份之后，我又要了二十人，随后我们四十几人的队伍再度向着前面进发，目标是赤膊军。

    到了赤膊军也一样，我把先前的套路也说了一遍，赤膊军的首领没有拒绝我的理由，因为仅剩下两个小时的倒计时，就像是催命的死神镰刀一般，让所有人的精神都紧绷着，所以这个时候哪怕有一定点希望，他们也会牢牢抓住。

    正是因为我抓住了人的这个心理，我接下来的行动皆是极为成功，算上断袖军我一连拉拢了五个大型团队，到此为止我感觉差不多够了。

    该动手了。

    看了一眼时间，目前仅剩下一小时零四十分钟，而目前的数据依旧是44500多人，这让我心知不能再磨蹭下去了，必须立刻挑动众多队伍出手。

    我让跟在我身后的五批人分别回去复命，就说八点四十分在7区最高楼地下集合，然后一同围剿其他的大型团队。

    等到将这一切都做好之后，我松了一口气，接着我爬到了一个十几米高的树上，一个人坐在了上端一个粗壮的树干上，静静等候接下来事态的发展。

    肩上的担子终于放下，我缓缓地舒了一口气，目光看着天上那个不断跳动的数字，叹道：““我已经把我能做的都做了，剩下的就看他们自己操作了，我只需要等结果就好了...”

    虽然我这么安慰着自己，但心里却始终有点沉重，怎么也无法静下心来，一种名为罪恶感和愧疚感的情绪，如同毒药一般侵蚀着我的内心。

    不知过了多久，我脑海中响起了命灵的声音。

    “看起来，你似乎心里很难过。”				

