    客栈里，苗有方发出满足的、痛苦的叹息。

    自从跟随许七安以来，这位名义上的东家，实际的师父，就在帮他搜集锤炼肉身的药草。

    并教他独特的运气法门辅助晋升。

    每日浸泡药浴，承受火灼酸蚀般的痛苦，默默运气，他终于迈过门槛，晋升了六品铜皮铁骨。

    他从浴桶里站起身，环顾自身，古铜色的皮肤表面，闪烁着淡淡的神光。

    力量、五感有了不小的进步，气机也旺盛许多，但最让武者惊喜的是这身刀枪不入的体魄。

    江湖上有句话：六品的县令，五品的知府，四品的侯。

    用官职来比喻武夫品级，六品可以在一县之地称王称霸，官府也不敢招惹。

    五品则能在一府之地耀武扬威。

    四品指的是能像诸侯一样，称雄一方。。

    当然，这个说法仅限于江湖中称雄一方，不涉及朝廷。

    苗有方低头一看，乱草丛中的那条咸鱼闪烁神光，宛如一杆绝世神枪。

    他惊喜道：

    “好家伙，果然如我所料。

    “今后长枪纵横，姑娘们还不得哭爹喊娘呀.........喂，李兄，羡慕吧，你一定很羡慕吧。

    “只有武者才能对付武者。”

    李灵素瞥了他一眼，淡淡道：

    “绣花针再坚硬，不也是绣花针？

    “哦，你是觉得能刺的姑娘们疼一点。”

    苗有方大怒，挺着腰：“比比？”

    李灵素翘着二郎腿，嗤笑道：“我的玩意只给美人看，不和绣花针一般见识。”

    这时，许七安推开房门，扫了他们一眼，面无表情道：

    “收拾一下，离开江州城。”

    两个活宝.......许七安心里嘀咕一声，转身离开。

    他心情不是太好，没想到江州城作为一洲主城，竟然只有散碎的龙气宿主。

    ...........

    豫州。

    襄、荆、豫三州紧邻炎国，本着就近原则，纳兰天禄首先“搜刮”三州的龙气宿主。

    他的决定无疑是正确的，经过一段时间的搜集，他们在襄州收集到八位龙气宿主，在豫州收集到两位龙气宿主。

    城中最高酒楼，天字号雅间。

    东方婉蓉穿着桃红色的低胸长裙，裸露出胸口的白腻，侧身坐在软塌，喝着茶。

    房门推开，与姐姐容貌一致，但气质清冷的东方婉清跨过门槛，一边伸手接过姐姐递来的茶，一边说道：

    “抓住一个探子，准确的说，是他主动找上我。”

    东方婉蓉精致的眉梢一挑，诧异道：

    “大奉朝廷的探子？”

    东方婉清摇头：“他自称是天机宫的人。”

    天机宫........东方婉蓉轻轻皱眉，对这个名字充满陌生。

    这时，她脑海里传来苍老温和的声音：“让他进来。”

    东方婉蓉一边传达老师的命令，一边在脑海里问道：

    “老师，您知道天机宫？”

    隔了几秒，纳兰天禄才回答道：

    “一个二品术士建立的情报组织，他们遍布于中原各地，乃至九州。当年山海关战役中，这个组织发挥了极大的作用。

    “魏渊当年可是吃了大苦头。”

    东方婉蓉愈发不解：“二品术士，却站在了大奉的对立面？”

    在她的印象里，术士也可以是司天监的代名词，而司天监隶属大奉朝廷。

    纳兰天禄叹息一声：

    “当年山海关战役，本质是九州大陆各方势力矛盾日益加剧的一个爆发，但若非两个人从中游说，推波助澜，山海关战役可能要延后十几年才爆发。

    “而那两个人里，一位是天蛊部的首领天蛊老人，一位就是这个二品术士。”

    二品术士和天蛊部的人联手推动山海关战役？东方婉蓉第一次听说战争内幕，又惊奇又茫然：

    “那位二品术士为何如此？”

    纳兰天禄缓缓道：“当然是为了取代监正，晋升一品。”

    取代监正........东方婉蓉恍然道：

    “难怪您要见探子，那二品术士是可以拉拢的盟友。”

    纳兰天禄哼道：

    “暂时的盟友罢了，他是个极可怕的角色，我被镇在浮屠宝塔二十年，再次出世，他已经把大奉搞的如此乌烟瘴气。

    “山海关战役最大的获益者，除了佛门，就是他和天蛊老人。大奉虽然赢了，却被窃走一半国运，若仅是如此，还不至于落到这般田地。

    “但那人谋划二十年，先后除掉镇北王和魏渊，镇北王也就罢了，魏渊一死，所有人都松了口气。”

    纳兰天禄忽然沉默，东方婉蓉随之望向房门。

    吱~房门再次打开，东方婉清领着一位披斗篷，戴兜帽的神秘人进来。

    “见过两位宫主，在下天机宫密探“风”，负责豫州地界。”

    兜帽里传来刻意嘶哑的男性声音：“请允许我做个介绍，天机宫是........”

    东方婉蓉冷漠打断：“直接说事。”

    “风”密探沉默两秒，笑道：“看来大宫主已经知道我们的背景。”

    他伸手入怀，摸出一封信，双手奉上。

    东方婉蓉招了招，信封自动落入手中，展开阅读。

    十几秒后，她把信纸放在桌上，笑道：

    “敌人的敌人就是朋友。”

    “风”密探作揖道：

    “大宫主英明。少主还说，遇到许七安，能避则避，等待机会。

    “呵，龙气之间有互相吸引的特性，随着我们收集的龙气越来越多，各方迟早碰头。届时，再共谋大事。”

    顿了顿，他说道：

    “接下来，有个情报要与两位宫主分享。

    “九道至关重要的龙气，许七安已得三道，分别在雷州、漳州的湘州，以及青州游侠苗有方。

    “雍州并无九道龙气之一的宿主。

    “如今已知禹州有一道，云州没有。大奉十三洲，便只剩下江州，东北襄、荆、豫三州，剑州、楚州，以及京城地界。剩下的五道龙气，就分部在这六洲之中。”

    在大奉官方行政划分里，京城也是一个洲。

    “襄州没有！”

    东方婉蓉摇头。

    “风”密探道：“那么荆、豫两州，必有一道，甚至两道。如果没有被司天监的孙玄机提前截获的话。”

    “我明白了。”东方婉蓉道。

    “风”密探点头，接着说道：

    “等两位宫主走完东北三州，剩下的就是江州、剑州和楚州，我们和许七安，应该会在这三州之一发生冲突。

    “巫神教的灵慧师，可有在附近？”

    他委婉的提示，没有超凡境的实力，无法掺和到这个层次的战斗中。

    东方婉蓉笑吟吟道：“无需操心。”

    ...........

    禹州。

    许元霜展开手臂，让信鸽落在自己小臂，他从信鸽爪子上捆绑的细竹管里抽出小纸条。

    展开认真看完，清秀的脸庞露出几分笑意，回身说道：

    “苍龙七宿擒住禹州的那位龙气宿主了，虽说历经波折，几次险些让他逃脱。

    “但有心算无心，且用天机宫密探辅助，加之苍龙七宿的强大，算是有惊无险。”

    就是九道至关重要的龙气之一。

    柳红棉等人如释重负，姬玄笑道：“接下来，该联络两位金刚了。”

    ...........

    临近云州的青州，净心和净缘徒步走了数千里，终于在青州边界的某个郡县，与度难、度凡两位金刚在一座荒废的破庙会合。

    金刚们穿着斗篷，戴着兜帽，以此掩盖暗金色的肤质。

    “师尊！师叔！”

    “两位师叔！”

    净心和净缘合十行礼。

    净心把被掳走之后的事，详细的告之两位金刚：

    “许七安按照承诺，释放了我们。”

    到了这个地步，就算是禅师的他，也再无法称那人为佛子。

    心里嗔念缭绕。

    “三年........”

    度凡金刚叹息一声：“幸而修罗王之子已经归位。”

    就算是佛门，也损失不起一位二品罗汉。

    净心净缘大喜过望。

    后者问道：“师尊，师叔，你们在此地作甚？”

    度难金刚缓缓道：“伽罗树菩萨的一尊化身在云州潜龙城，近期或许会有命令。我二人在此等候信使。”

    净心疑惑道：“为何不进去？”

    度凡金刚瓮声道：“监正在盯着云州。”

    净心和净缘骇然相视。

    ..........

    一旬后，江州城。

    兜兜转转，许七安足迹踏遍江州，又回到了这座主城。

    他已经把江州的所有龙气宿主一网打尽，但依旧没有找到九道龙气之一的宿主。

    “如果江州的龙气宿主是游侠儿，那么现在已经游历到别处去了，就跟苗有方一样。”

    许七安牵着小母马，与苗有方、李灵素走向搭建在城外的粥棚。

    那里排起了长龙，一名名穿着简陋的贫民、流民拿着破碗、竹筒，等待施粥。

    城防军粗暴的维持秩序，对拥挤的贫民动辄训斥、拳打脚踢。

    方式虽然粗暴，但确实稳住了局面。

    而那些饥寒交迫的贫苦之人，虽然脸上还残留着麻木和痛苦，但他们看着粥棚的眼神里，有着亮光。

    说实话，永兴帝的这次赈灾举措，让许七安对他大有改观。

    大奉走到如今，各地官府多是阴奉阳违之辈，王朝腐朽到一定程度，不是皇帝一个人能改变的，甚至不是京城的主公能改变的。

    政令难行，一直是各朝各代最头疼的事。

    据怀庆说，永兴帝采纳了许二郎的建议，把京城的御史尽数派遣下去，负责监督各州，给予巡抚先斩后奏之权。

    每位巡抚身边，又配一名白衣术士负责监督。

    众所周知，白衣术士是出了名的骄傲、有钱，这大大避免了联合贪污的行为。

    但因为低品术士是弱鸡的原因，为防止巡抚经受不住诱惑贪污，杀人灭口，朝廷又补了一条铁律：

    术士身死，巡抚问斩。

    而对于各地官府，朝廷鼓励相邻郡县之间，互相监督，互相举报。

    一旦查实，举报者官升一级，被举报者视情节轻重，革职或问斩。

    防止官员贪污赈灾粮草的政策还有很多，比如粥桶里“筷子浮起人头落地”等等。

    至于如何对付那些假扮难民冒领救济粮的，老辣的王首辅给出的办法是：

    七成米两成糠一成沙。

    这些仍然不能完全杜绝贪污，但起到了极大的扼制效果。

    李灵素望着粥棚，笑道：“虽说与中原各地的灾情相比，朝廷做的这些事效果有限，但好歹是让百姓看到希望了。”

    苗有方罕见的没有抬杠，目光柔和的看着这一幕。

    一行人进了城，打算歇息一晚，下一站是剑州。

    ..........

    夜里。

    许七安把圆桌边的蜡烛，挪到书桌，铺开客栈里自备的宣纸，提笔写下：

    “襄、荆、豫、剑、楚。”

    慕南栀抱着小白狐走过来，探头一看：“这些地方都在哪儿？”

    “你不是天天翻《大奉地理志》吗？”许七安反问。

    “我看完就忘了，谁还记得呀。”慕南栀撇嘴。

    女学渣.........许七安心里腹诽。

    这女人要是活在他那个时代，大概就两条出路：

    一：凭借超凡脱俗的美貌嫁给土豪大佬，当个阔太太。

    二：进娱乐圈，当一个怎么都红不了的烂片女王。

    为什么红不了？因为花神转世显不是那种吃苦耐劳的人。

    许七安对她倒也没什么要求，除了过分傲娇，她本质是善良的，关键时刻也明事理，不会拖后腿。

    一个女人愿意陪你浪迹江湖，在许七安看来已经是最难得品质了。

    “剩下的那六道龙气，基本就在这几个地方。”

    许七安摸着下巴，给她分析：“但我们不能判断巫神教、佛门还有潜龙城这些势力，有没有提前摘桃子。”

    慕南栀一本正经的点点头，脸色严肃，像是认真听课的好学生。

    “如果他们得了九道龙气之一，便立刻返回大本营，这是最麻烦的情况。”

    她紧张问道：“那该怎么办？”

    “这是无解的。”许七安摇头：“我的底线是损失两条至关重要的龙气，用散碎龙气积少成多来弥补。”

    慕南栀顿时眉头紧皱：“那怎么抢的过他们？”

    许七安笑道：

    “不急，我身负半个国运，我遇到龙气的概率比他们更大，我都没遇到，他们当然也遇不到。最多也就遇到一两条。

    “我有预感，剑州会有九道龙气之一的宿主。”

    就在这时，他心有感应，取出了传音法螺。

    “在........”

    那边刚响起孙玄机的声音，许七安立刻抢答：

    “在江州城来福客栈，三楼靠东，第三个房间。”

    那边陷入长时间的沉寂。

    许七安耐心等待了一个时辰，终于，床边清光自下而上升起，交织成一个身穿白衣，身高普通，五官普通的年轻男子。

    “孙师兄，有什么事？”

    他边说着，边恭敬的递上纸笔。

    能动手，就绝不让孙师兄哔哔。

    孙玄机认命般的握住笔，写下：

    “龙气情报汇总！”

    停顿一下，又写道：“我发现一件奇怪的事。”

    ...........

    PS：求月票！！！码下一章。

