    战斗到现在，由于魏武卒的凶猛，以及魏国铁骑的冲锋，几乎每一个‘伍’都有伤亡，战死的伍长、什长也不计其数。

    在找不到同伴，无法形成有效阵型作战的情况下，自然是找一名合适的人跟随，才是最好的选择。

    “是赵莽！那名乱杀敌军的猛人！”

    “我们随他杀敌！”

    “跟在赵莽的身旁！”

    “.......”

    陆陆续续的，有分散的秦国士卒，开始以莽夫为中心战斗着。

    虽然人数占优势，但是对方是精锐之师，反观大秦，大部分都是新兵蛋子，这样下去，胜负还是真是不好说。

    在赵莽的身旁，很快就聚集了三十余名秦国士卒.........

    “杀！”

    有着战友的协助，赵莽可以说是越杀越顺。

    因为，他不再是一人面对好几人的局面，更多的时候，会有其他秦国士卒帮自己挡下一部分敌人。

    让自己可以全心全意的集中精神，在一对一的情况下，拥有着更高的杀敌效率！

    “咔嚓——”

    斩断了敌军的武器，赵莽再次取下了敌人的首级。

    很快。

    第二个！

    第三个！

    第四个！

    第五个！

    .........

    在单挑的战况下，赵莽几乎以势不可挡的趋势，不断推进着。

    倒在赵莽手中的人数，也很快突破了两位数。

    前面他就已经斩首二十四人了，再加上如今斩杀两位数人头，也算是立下了不小的战功。

    周围的魏国士卒们，一个个脸上带着惊骇的神色，用不可置信的目光看着这名被鲜血沐浴的家伙，这也太恐怖了吧，竟然接连斩杀了十人！

    “赵猴！你这个小子跑哪里去了！”

    “……”

    带着三十余名秦国士卒，赵莽一路杀回了之前他所带领的队伍的位置。

    这里已经化成一片人间炼狱，满地的尸体，横七竖八的躺在地上，有秦国士卒的，也有着魏国士卒的，更有战马的骸骨。

    但是，这里并没有一个人还站着，全部化作了一具尸体，静悄悄的倒在了地上。

    “啪嗒——”

    一只沾满血迹的手，握住了赵莽的脚腕。

    “赵......莽........”

    “草！老子差点就直接砍下来了。”

    看着浑身沾满血渍，显得狼狈无比的赵四，赵莽将其从地上拉了起来。

    活着就好，只要还活着就行！

    只是，赵猴到底跑哪去了？

    “我们两个的队伍呢？”

    “.........”

    “说话啊！”

    “死了，他们都死了。”

    赵四的双目变得通红了起来，虽然之前经历过其他的战役，但是并没有像这么凶险的，而且自己的百人队无一幸免。

    “魏武卒！”赵莽咬牙愤愤道。

    身为魏国最强的部队，每一名魏武卒都是精挑细选出来的精锐，以一敌三是最基本的操作，能够当上魏武卒的‘伍长’、‘什长’的，更是能够以一敌五，十分勇猛。

    秦国的众多军队中，能够和他们对战的，仅仅只有‘铁鹰锐士’！

    对于寻常秦国士卒来讲，身披重甲，作战勇猛的魏武卒，一旦结成军阵，不付出数倍的代价根本难以击败他们。

    “王五百主呢！”

    “他带着十几名士卒，将魏武卒引开了。”

    “走，我们去宰了那帮家伙。”

    赵莽的心中，宛如烈火一般燃烧着。

    血债血偿，天经地义，他才不会因为对方是魏武卒，就感到畏惧和退缩。

    就算对方是西楚霸王项羽，拥有着碾压自己的实力，只要伤了自己的兄弟，赵莽也会义无反顾的冲上去，就算是死也要咬下对方的一块肉。

    赵莽并不是什么圣人，能够对兄弟朋友的阵亡而无动于衷。

    他也并非什么深谋远虑的智者，能够想出一堆奇谋，将对方算计的死死的。

    又或者像日后的刘邦一样，拥有着一手极强的隐忍性格，能够忍到最后都不爆发出来。

    正如他的名字一般，他只是一名普普通通的有些莽撞的人！

    像是什么战略性的撤退，等个十年八年的，日后再为兄弟报仇？

    开什么玩笑！要是连这个都能够忍下来，那赵莽干脆还是当一个缩头乌龟算了！

    老子就是莽夫！不服就是正面肛！

    “走，我们去宰了那帮家伙。”赵莽果断的说道。

    这种事情没得商量，杀了自家的兄弟，他就要马上杀回来。

    男子汉大丈夫，流血不流泪，只肯直中取，不肯曲中求！当为顶天立地，堂堂正正之人！

    贫贱不能移，富贵不能，威武不能屈！

    就算魏武卒是‘精锐’的代名词，他的‘威武’也绝对压不住赵莽！

    “等，等一会儿吧，我现在已经，脱力了。”赵四喘着粗气，刚刚确实消耗了他大量体力。

    他也没想到，自己居然会不敌对方，若不是王毅赶来，他现在估计已经饮恨黄泉了。

    “俺的朋友也是死在魏军的手中，俺随你一起去！”

    “对！脑袋掉了不过是碗大个疤！十八年后又是一条好汉！”

    “赵莽，我也和你去！”

    “报仇雪恨！血债血偿！俺们老秦人就没有一个是孬种！”

    “........”

    跟随在赵莽周围的三十余名秦国士卒，群情激奋的说道。

    他们的朋友和战友，都已经死在了魏国军队的这次偷袭之下，这份血海深仇已经结下了。

    身为秦国的汉子，每一个人都有着血性，哪怕是死，也无悔矣！

    “赵莽！”

    不远处一个熟悉的面孔出现在了赵莽面前。

    “何子云！没想到，居然能碰到你！我们正打算去找魏武卒报仇，怎么样，你要一起去吗？”

    “当然，蒙恬五百主也在和魏武卒搏斗，还有众多大秦士卒也在战斗，我何子云自然要去建功立业一翻！”

    何子云信心十足道，虽然魏武卒很强，但是他依旧不带怕的。

    “蒙恬五百主也在？还真是巧啊，行了，废话别多少了，先去支援王毅和蒙恬吧。”赵莽有些感叹，但是很快又将重心放在了魏武卒身上。杀我士卒，定要你血债血偿！

    “我们走！”

    “诺！”

    三十余名秦国士卒，身上几乎人人带有着伤势，他们异口同声的说道。

    面对强大的魏武卒，他们知道这一次的生存率很低，但是依旧义无反顾的选择上前一战！

    “滴答——滴答——”

    “哗啦啦——”

    原本晴朗的天空，顿时宛如被捅破了一个大洞，下起了倾盆大雨。

    大量的雨水不断从天而降，将下方燃烧着的火焰，直接给彻底浇灭了。

    由魏军趁乱点起的火焰，还没有燃烧掉十分之一的粮食，就直接被这场突如其来的大雨给彻底扼杀了。

    “哈哈哈！看样子，天意在秦啊！”

    蒙恬手中握着一柄长戟，身上已经遍布伤痕，如今紧紧依靠着一股韧性站着。

    在他的身旁，也只有三名秦国士卒，还能够保持作战的能力。

    自己手下的百人队，如今在魏武卒的绞杀之下，也仅仅只剩下这点人了，如果加上不在此地的赵莽、赵风，满打满算也就只有六人，编制可以说是彻底被打崩了。

    “住口！将死之人！有什么好得意的！”

    “你们想要烧毁大军的粮草，只可惜老天爷也站在我们这边！想要将粮食转移走的话，仅凭你们这点人是做不到的！”

    蒙恬咧嘴笑道，牵动了身上的伤口，还是让他龇牙咧嘴了一番。

    在他前方站着的，赫然是上百名精锐的魏武卒，由魏武卒的千夫长带领着，将他死死包围在了这里。

    在他们的眼中，这名百人将十分悍勇，已经连续斩杀了七名魏武卒，而且这还仅仅只有十七岁的年龄，如果让他再成长一段时间，恐怕迟早会成为魏国的心腹大患。

    所以，魏武卒千夫长就下定了决心，要将这个威胁给扼杀在摇篮之中。

    然而，让所有人都没有想到的是，一场突如其来的大雨，直接摧毁了这次魏军奇袭的计划。

    在大雨之下，火焰完全无法燃烧起来，而仅仅凭借着这点人手，想要神不知鬼不觉的转移这么多军粮，无疑是一件不现实的事情。

    可以说，这一次计划已经彻底失败了。

    “你们，一个也逃不掉！”

    “剿灭上千名魏武卒，恐怕就连魏国也要肉疼好久了吧。”

    “秦国的增援很快就会抵达，你们回去的各个重要路口也被封死了！”

    “.........”

    蒙恬虽然浑身是伤，此刻却也笑着说道。

    按照押送粮草的秦国将领的想法，他原本是打算分出三千兵马，提前去各个重要路口严防死守，将这一支魏国军队彻底堵死在这里，将其一口吃掉。

    同时，他也书信一封，派往‘酸枣’前线的秦军大营，请求蒙骜元帅派出军队护送军粮。

    然而想法是好的，过程却有点坎坷了。

    首先，分出了三千兵马去各个重要路口围堵魏国军队，导致了运粮部队的兵力空虚，容易被趁虚而入。

    其次，那名秦国将军没有预料到的是，这一支偷袭的魏国军队，竟然如此果决的发起了奇袭，就算是提前得知了消息，也依旧被杀了个措手不及。

    甚至在数十名魏武卒的围攻之下，那名颇有勇力的秦国将军，也只有饮恨沙场了。

    “就算是死！我也要杀了你！”

    “来吧！”

    “死战到底！”

    “没错，就算是死，也要拉一个垫背的！”

    “就算拉不了垫背，也要咬下他们的一块肉！”

    跟随在蒙恬身旁的三名秦国士卒，此刻都已经心存死志，爆发出了豺狼一般的凶性。

    想要我的命？

    那你就过来拿吧！有本事就拿走，没本事就把命留下！

    就算是死，老子也要咬下你的一块肉，绝对不让你好过！

    魏武卒又怎么样，我们也是大秦的将士，从来不畏惧其他国家的人！

    赳赳老秦，共赴国难，赳赳老秦，复我河山！

    血不流干，死不休战！西有大秦，如日方升，百年国恨，沧桑难平！

    天下纷扰，何得康宁！秦有锐士，谁与争锋！

    “风！风！风！”

    握着手中的战戈，还存活的三名秦国士卒，将其重重的锤击着地面。

    激起了一地的尘土，他们每一个人的心中，此刻都燃烧起了无尽的战意！

    此刻，他们不再是为自己而战！也不是为了荣华富贵、功名利禄而战！

    他们是大秦的子民，是引以为傲的秦国士卒，此刻他们是为了大秦而战！为了军人的荣耀而战！

    “五百主蒙恬在此！谁敢上来一战！”

    “杀了他.......”

    “咻——”

    然而，还没有等魏武卒千夫长说完。

    一柄战矛，被直接投掷了出来，夹杂着恐怖的力道，直接贯穿了一名魏武卒的身体，将其死死的钉在了地上。

    “人多欺负人少，算什么本事！”

    “我看魏武卒也只是欺软怕硬之辈！浪得虚名罢了！”

    “吾乃大秦百将赵莽是也！”

    “尔等小贼！有本事就上来和你爷爷过过招！”

    “.........”

