
　　“大洋，你这可就不够意思了哈，你要拒绝我们....你好歹帮我们问问你哥和你嫂子先啊，要是他们实在没办法了，你再来拒绝我们也不迟吧！！”

　　“对对对，大洋你这问都不去问就直接来拒绝我们这可是很不够意思的表现啊，所以你就去帮我们问问呗，大不了我们不像你一样餐餐去吃就是了，我们可以隔一天去吃一次啊。”

　　“对，我们可以不餐餐去吃，我们可以隔天去吃一次也行，要不然我们整天吃媛媛她们捣鼓出来的食物，我们早晚得被恶心死了！！”

　　“还有大洋，我们是兄弟，从小玩到大的兄弟，以后我们老了可是还得一起坐在院子里聊天吹牛的，你想以后我们吹牛的时候，说你不厚道自己在外面吃独食吗？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对头，大洋你想我们以后有孙子之后，当着他们的面说你小子背叛组织，背着我们偷偷的去外面吃独食的事情吗？？”

　　面对张大洋的直接拒绝，他的几个文青伙伴直接就合力将他给按倒在地上，然后就开始对他狠狠的说了一番大道理，以及对他进行了威逼和利诱......。

　　“松开我，松开我，松开我先！！”

　　无奈的让几个同伴松开自己后，张大洋就直接起身出去将宿舍的房间门关上，随后就在那对几个同伴伸手说道；“我在我哥我嫂那边也不是白吃白喝的，我已经将我的那份黄色的玩意拿给他们当我在这边的伙食了，你们要是想在我哥那吃的话，就把你们的那份也给拿出来吧....。”

　　“得类，反正都是意外捡到的，拿来换吃的就拿来换吃的吧，都给你了！！”

　　现在是不允许私人售卖东西的，加上他们也不知道这山旮旯的能上哪里去变现这玩意，所以几个文青在犹豫了一下之后，就都将自己的那份东西都给拿出来递给张大洋了。

　　将几个同伴的黄色玩意放进自己的口袋里面去之后，张大洋就又一次看着自己的几个同伴说道；“还有，这事咱哥几个知道就可以了，可千万被让其他人知道了，要不然人一多准露馅，露馅就大家以后都没得吃了....。”

　　“放心吧，我们都心里有数，你快点去帮我们问一下你哥嫂去吧！！

　　我们今晚还能再忍受一餐，明天要是不能来顿好吃的的话，我们真就得苦死在这了！！”已经无限向往二流子家食物的几个文青，面对张大洋的话，直接就催促起他赶紧去二流子那边来了。

　　面对自己同伴的催促，张大洋在点了点头之后，就丢下自己带回来的茶叶，然后头也不回的回头去找二流子他们去了；“我哥家那边带回来的茶叶，你们给我省着点泡，可别一下就给我泡光了哦....。”

　　“好好好，你快点去吧，最好是能给我们带点什么的回来，等会嘿嘿嘿...。”笑着回了张大洋几句之后，几个文青就在后面挥手催促起他走快一点来了。

　　没再回几个同伴的话，张大洋在离开了宿舍之后，立马就捂着自己两个口袋里面的黄色玩意，然后一路故作镇定朝二流子他们家走去了.....。

　　汪汪汪.....汪汪汪......张大洋刚走到二流子家门口，都还没来得及敲门，里面立马就响起了二锅头和剑南春的叫唤声来了。

　　屋里的二流子和李翠翠听到二锅头和剑南春的叫唤，连忙关电视，将猪蹄收拾起来，然后就在那一边擦嘴一边朝外面喊道；“谁在外面啊？？”

　　“哥，嫂子，是我大洋，我有事情和你们商量，你们开开门，快点我捂不住了！！”听到二流子和李翠翠的声音，张大洋连忙附在大门那，小声的对屋里说道。

　　听到张大洋的暗示，知道他说的是什么的二流子连忙就将大门打开将他放了进来了；“你之前给的已经足够你三年的伙食了，你怎么还给我带这东西啊，是想让我帮你们保存吗？？”

　　“哥，嫂子，是这样的，我有几个兄弟，他们也想在你们这吃饭。

　　他们不是天天过来你们这吃，就是你能不能隔天这样，就给他们也弄一顿好吃的啊？？”伸手将自己带来的黄色玩意都塞给二流子之后，张大洋就将自己此行的目的给说出来了。

　　看着张大洋拿出来的三十根黄色玩意，二流子没有直接回答他可不可以给饭吃的问题，而是询问起他们这些玩意是哪里来的了；“吃饭的事情是小，你现在先跟我们说一下，你们的这些黄色玩意是从哪里来的吧，你不说我这心里没底....。”

　　见二流子想知道自己这东西的来由，张大洋也没有多做隐瞒，直接就将它的出处给说出来了；“哥，我告诉你可以，不过你不能告诉别人哦！！

　　前段时间，我们不是被分来分去的都没村子肯接手吗，所以我们当时就在黄家村那边呆了一段时间了。

　　然后这黄色的玩意，就是我们在黄家村那边的时候，看到一个人将在一棵榕树下面去乱捣鼓，然后我们等他离开后，悄悄的给挖出来的了。

　　对了，那里可能还有，不过我们当时因为担心会被发现的原因，所以匆匆忙忙的挖了一些比较容易挖的，其余的我们怕被看出来就没敢再去挖了....。

　　而我当初之所以愿意拿这东西来跟你们换吃的原因也很简单，因为在这边我根本就没有办法将这东西给变现。

　　外加我也怕自己出去外面变现的话，会给自己招惹一些无法应对的和不必要的麻烦...所以....我就把目标定住你这个村里最富裕的人家了.。”

　　听完张大洋叽叽呱呱的一大堆的话后，二流子先是在那摸着下巴想了想，随后这才拍了拍张大洋的肩膀对他说道；“这样吧，东西我收了，以后你还照样来我们家吃饭，然后你的几个同伴的话，你让他们轮流着.........。”

　　“行，那就这样愉快的决定了，那个哥....你有没有什么东西，可以现在就给我带回去给他们吃的啊？？”对二流子表示了可以之后，张大洋就问起二流子现在有没有什么东西，是可以给他带回去吃的来了。

　　笑着点了点头之后，二流子就直接转身朝厨房走了进去，随后很快就又从厨房里面走了出来，然后他就递给了张大洋一个装满了猪头肉的饭盒了..。

　　打开饭盒看了一眼里面的东西之后，张大洋立马就开心的对二流子笑道；“哥，谢了，那我就先回去了，嫂子我回去了....。”

　　“好，慢走，还有明天记得把饭盒给我带回来啊.....。”跟李翠翠一起将张大洋给送出门后，二流子立马把门再度关上上锁，然后就和李翠翠在那继续啃猪蹄看电视去了。

　　而张大洋在抱着饭盒回到自己的住所之后，立马就跟自己的几个同伴把门给关上，然后直接就在那拿着他们分来的红薯粥，就着猪头肉大口大口的吃喝起来了...。

　　吃了几块猪头肉和几口红薯粥没那么饿之后，几个文青立马就在对那张大洋表示起，自己终于理解他为什么不回来吃饭了；“卧槽，这tm的才叫生活嘛，这猪头肉太好吃了，我算是明白大洋你小子为什么每天都不回来吃饭了，有你哥家的这伙食是我我也不回来吃饭啊！！”

　　“小声点，别让那些人知道了，我们这里六个人刚好够吃，要是被他们知道了，所有人都过来，然后我们这一盒的猪头肉够谁吃啊....额。”张大洋刚想阻止自己的同伴，让他们小声点来着，结果不牢固的大门直接就被人从外面给推开来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【125】没有什么口福的室友，刚吃就被集体讨伐了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 