    

    江戌夜现在只想杀人的冲动。

    他生气两件事，一件是这个女助理居然是混上来的私生饭而且推了他的小人鱼下海。

    设想一下如果小家伙不是人鱼的话，那么小家伙必死无疑。

    还有另一件事就是气自己，居然怀疑是小家伙自己跳海里的……

    小家伙回到海里再也不会回来了，可以说完全是自己和这个女助理的错误。

    江戌夜呼吸急促，他感觉脑子一片混乱，只有怒气冲上了心间，王昌看着不妙：“快！过来按着他。”

    江戌夜是有狂躁症的，脾气上来了控制不好的话什么事情都会做出来。

    因为这个时候他已经被怒气掌控了，根本不知道自己在做什么。

    王昌跟了他身边那么多年，虽然一直知道他有狂躁症，可是从来没有见过这么严重过。

    此刻的江戌夜双眼布满了血丝，怒气横生，明显就是暴走的前兆。

    江戌夜作为影帝身边是带了一两个保镖的，保镖都明白是什么情况训练有素的压住了他。

    导演惊讶：“江戌夜怎么了？”

    江戌夜脾气不好在圈内人人都是知道的，但是患有狂躁症这种事情还是没有人知道，毕竟这也是精神疾病的一种，知道了，如果被媒体报道了就不好了。

    王昌面不改色的说道：“听说那个女孩是他杀，江哥很生气现在有点控制不住心情，我带他进船舱里面去。”

    那个女孩是江戌夜带来的，而且明显江戌夜对那个女孩很好。

    所以导演自动认为那个女孩是江戌夜很重要的人，听见很重要的人是因为自己的一些原因而被人杀死。

    此刻大概也能明白江戌夜的心情。

    导演：“你带他进去吧。”

    导演很理解，如果是自己的好朋友亲人出事了，大概自己也会控制不住。

    而警察把事情全部说明了，打算把小周带走，带回去审案。

    一直不说话的小周开口了：“我承认就是我推她的……”

    警察松了一口气，证据确凿只要录个笔录，嫌疑人愿意承认就好。

    小周被铐上手铐带走的时候突然道：“我的男神是不容许任何女人靠近的，她靠近就应该死。”

    其他人听了都纷纷皱眉。

    追星也要有个度啊……这已经到了心理变态的级别了。

    .

    江戌夜在船舱里面发狂了，三四个保镖差点摁不住他，江戌夜发狂也没有大喊大叫，就是眼神凶煞的一直挣扎想要出去。

    王昌被吓到了：“这是病情加重了吗？让游轮上的医生过来，快点。”

    这样下去难保他会做出伤害自己的事情。

    助理赶紧跑过去把医生叫来，路上就已经跟医生说了江戌夜的情况，医生过来二话不说就拿着针管扎在了江戌夜身上。

    “一直镇定剂不够。”医生注射完镇定剂说道。

    立刻医生的助理就拿了第二支镇定剂递给他，江戌夜伸手想要拍掉那个针管。

    王昌：“江戌夜，清醒点。”

    如果是一般的经纪人应该都会担心自己的艺人这样下去会毁掉未来的星途，可是王昌现在只担心他的身体情况。

    几个保镖合力按住了他，第二次镇定剂下去，江戌夜倒下了，全身无力终于安静下来了。

    医生：“把他带回房间里面去，他这样的身体情况不适合拍戏，等下我会去跟导演说。”

    王昌观察着医生的眼神，确定那个医生并没有发现江戌夜是狂躁症，只是觉得它简单的情绪失控而已。

    没有发现就好，这个事情一定要瞒住。

    王昌想着拍完这个戏就带江戌夜出国去看病，这些年他的脾气越来越暴躁了，现在遇到事情居然刺激到发狂的地步。

    拖下去迟早会出事。

    王昌让助理好好照顾江戌夜，他要去联系国外的心理医生，等江戌夜醒来也和他聊一聊。

    江戌夜目光有些无神，打了镇定剂全身无力的躺在床上，助理要出去的时候，他说了一句：“把阳台那边的窗帘拉开。”

    “江哥，窗帘外就是大海，那个窗帘会有海风吹进来。”

    江戌夜很坚持的说道：“拉开窗帘，出去。”

    助理无奈只能拉开窗帘然后就出去了。

    江戌夜知道那个推了小家伙的人会得到法律的制裁，可是他好不容易抓的小人鱼跑回来海里就不回来了。

    哎，江戌夜觉得自己疯了，居然因为这种事情影响心情。

    江戌夜手上还挂着吊瓶，可能是药物的作用他很快就睡着了。

    所以他也没有听到阳台那边传来的水声，不是水浪的声音，而且有东西冲出水面了。

    “噗！”

    钟小术吐了一口海水，还是真的有点难吃。

    “好感动，我终于找到游轮了！”钟小术说这句话的时候差点没有哭出来。

    她游了几天几夜啊，饿了的话就只能海里抓条生鱼就啃，活得比野人还野人。

    渴了的话只能喝海水，只能说她内心不是一只纯种的人鱼，她喝不惯。

    可是功夫不负有心人，终于找到游轮了。

    公子：“你确定是这个游轮吗？为什么我感觉有人不知道这个位置的。”

    公子的感觉是没有错的，原本拍戏的游轮本来就不在这个位置，但是因为搜救队要在那边搜救，有人就只能往深海开了一段。

    幸好游轮往这边开了一段，不然钟小术也不能这么快找到游轮。

    钟小术：“我虽然不认识路，但是这船我还是认得的，你帮我看着点别让船上的人看见了我。”

    一条人鱼围着船转，难保不会有人看见她，所以钟小术游的小心翼翼。

    她要去找江戌夜。

    公子：“船上好像不在拍戏，他们都进船舱上休息了应该没有人可以看见你。”

    虽然嘴巴上这样说，但是公子还是为她放哨。

    钟小术游了一圈，苦恼了：“江戌夜是不是在里面休息啊，我上不去找不到他。”

    这上面到处都是人，钟小术可没有勇气拖着个尾巴上去，被人发现就糟了。

    公子：“要不你等一等吧，他们迟早会出来拍戏的。”

