    “拯救詹姆斯-薛德，获得B级支线剧情一个，奖励点数5000。”

    “拯救特种部队队员，获得D级支线剧情一个，奖励点数500。”

    “拯救特种部队队员，获得D级支线剧情一个，奖励点数500。”

    “拯救特种部队队员，获得D级支线剧情一个，奖励点数500。”

    与电影原剧情，以及《无限恐怖》中的剧情都不同，这一次，激光通道中的全员都幸存了下来。而郑吒的脑海中，也响起了主神一连串的提示声…提示他获得了总计B级和C级支线剧情各一个，外加奖励点数7500点的天价奖励！

    双手拍了拍脸颊，强迫自己冷静了下来之后，郑吒继续操作着电脑，打开了两侧的大门。詹姆斯-薛德扶着那名被削断手掌的手下，另一名没有受伤的特种兵则是搀扶着惊魂未定的医疗兵小姐姐，从通道中退回了主控室。

    待医疗兵回过了神，为队友做了简单的包扎，詹姆斯-薛德看向了挟持着卡普兰的叶梓，还有操作着电脑的郑吒，神色复杂地开口道：“我需要一个解释，这他娘的到底是怎么一回事？”

    是啊，如果这两人想对他们小队不利的话，先前就不应该试图阻止他们进去，刚刚也不会关掉激光防御系统，而是应该坐视他们去死。但从这些人奇怪的行为，还有仍在昏迷的卡普兰来看，却又完全分析不出他们的动机，也无怪乎詹姆斯-薛德头大如斗了。

    “就在刚刚，我想起来了一些事情…作为蜂巢的保全人员，我负责的是计算机系统的维护。”郑吒也是有急智的人，詹姆斯-薛德话音刚落，他就已经编好了借口：“先前看到那个玻璃通道的时候，我就有些模模糊糊的不祥感觉。但是因为记忆的缺失…我说不出个所以然来，只得突兀地开口阻止你们进去。”

    “好吧，刚刚多谢了。”詹姆斯-薛德点了点头，示意自己认可了郑吒的说法，并表达了感谢。而叶梓也将卡普兰交给了医疗兵…她先前击晕卡普兰时，将力量控制的很好，在医疗兵小姐姐给他灌了一种有刺激作用的药剂之后，他便很快地咳嗽着苏醒了过来。

    随后，叶梓扭头望向了刚刚走进控制室的张杰，见后者的身旁空无一人，脸上也挂着无奈的表情。她轻叹了一声，大概明白了发生的事情…被她改变命运，从特种兵枪口上救下的牟刚，最后还是落得了区别不大的下场。

    （先前出手救他的原因，是因为“进激光通道”这件事，对他来说属于无妄之灾…他选择扭头就跑，无可厚非。但如果因为过于恐慌，而跑出了规定范围被抹杀的话，只能说是自取灭亡了。）

    两人都是活过了三场恐怖片的资深者，也算是适应了主神空间这种残酷的环境，虽然对于牟刚的死有些感慨，但也很快恢复了常态。而趁着特种兵们去关闭红后的时间里，叶梓则是走到了郑吒与詹岚二人的身边，向他们嘱咐起接下来的注意事项来。

    “按照剧情，我们很快会在B餐厅遭遇第一波丧尸…不过不用担心，活下来的特种兵比原剧情要多，再加上我和张杰的火力，防守起来只会比电影中更轻松才对。丧尸的动作不算太敏捷，你们只需要跟紧大部队，不要掉队，就基本不太可能受伤。”

    詹岚微笑着比了个OK的手势，示意自己听明白了，而郑吒则是犹豫地张了张口，似乎想询问些什么，却被忽然熄灭又亮起的灯光打断了话语…看来此时特种兵们已经成功重启了系统。

    （哈哈，是想问支线剧情的事情么？等回到主神空间再告诉你，现在就请好好地纠结一会儿吧，郑吒先生～）

    随着通讯器中传来的一阵急促枪响，刚从通道中走出、看起来稍稍松了一口气的特种兵们，顿时又重新紧张了起来。他们纷纷握紧了手中的枪械（詹姆斯-薛德用的是那位断指士兵的武器），以教科书般的突击动作，朝着B餐厅的方向冲去。而中洲队的四人也紧随其后，离开了这间控制室。

    在众人回到B餐厅，见到了幸运地摆脱了原作中的命运，并未被丧尸咬伤的雷恩之后…不出半分钟，以拖着铁锤的男性丧尸打头，上百只丧尸如潮水般涌入这间大厅！

    （咳咳，虽然是个老梗了，但是“一大波僵尸正在逼近中”这个警告，用在这里莫名的贴切啊。）

    有詹姆斯-薛德这位队长带队，雇佣兵们的开火比原剧情更加果断，只是他们没有与丧尸战斗的经验，根据训练时的惯性思维，仍然是以瞄准躯干为主。这就导致了他们的命中率虽高，却很难有效杀伤敌人。

    张杰仍是用他那把爱枪沙漠之鹰，一下一下地点射着敌人，叶梓则是从大衣的内侧抽出了两把枪械：一把是她的主武器高斯手枪，另一把则是她在这次恐怖片前刚刚兑换的无限子弹UZI冲锋枪。在左右开弓，如同割麦子一般，放倒了一大片丧尸之后，她见郑吒正空着手，局促不安地站在他们和特种兵之间，突然心血来潮，将手中的副武器丢给了对方，口中大喊一声：“接着！”

    （我知道通常情况下，不应该让菜鸟直接拿枪上战场，但这可能是在异形一之前，郑吒唯一的实战机会了…如果让他错过了这一次经验的话，下一场的战斗可能会更加的凶险。）

    接枪在手，郑吒的心中隐隐有些兴奋，毕竟几乎每个大男孩的心中，都有过一个关于枪械的梦想。但在这种危险的环境下，他的头脑空前的冷静，很快便压下了这丝兴奋：他没有胡乱开火，而是谨慎地掂了掂手感，尝试了一下瞄准。他对自己的斤两还是有数的，他又没有当过兵，除了大学军训的时候摸过枪之外，剩下跟枪械有关的经验，也只有他平时玩的CS了。

    不过郑吒的天赋还是相当不错的，第一枪就取得了开门红，正中了一只丧尸的脑门，随后更是接连有所斩获，将十米处的好几只丧尸打倒在地…尽管按照主神给的10只丧尸一点奖励点的抠门奖励来算，这甚至还凑不够一点奖励点，连蚊子腿都算不上。

    “撤退！回到红后那里！”虽然叶梓他们的武器都是无限子弹的，但特种兵们却得顾虑弹药的问题，眼见尸潮源源不断地涌来，詹姆斯-薛德也只得下令队员们暂时撤退，徐图后计。

    郑吒在追随大部队跑了一段之后，忽然注意到一个惊悚的事实，他的身旁只剩下了张杰与詹岚，而叶梓不知何时已经消失不见，很有可能是与大部队走散，被困在了B餐厅里！

    “可恶…”郑吒捏紧了拳头，任由指甲嵌进了肉里，他的脸上划过一丝犹豫，却很快变成了坚定：他知道用不了多久，B餐厅的集装箱中就会有一只舔食者跑出来，再加上其中数不胜数的丧尸，几乎是九死一生的绝境，现在光凭手上的这把UZI跑回去帮助叶梓，实在是一个再愚蠢不过的作死决定。

    但随着先前的种种情景划过脑海…比如叶梓耐心而细致地为他们讲解轮回世界的注意事项；比如她阻止了特种兵们强迫他进入激光通道；比如在她的帮助下，自己获得的天价奖励；又比如她大方地扔给自己的这把无限子弹的武器。他果断地做出了选择，停下了脚步，转身朝着来时的方向跑去。

    （不对帮助过我的人伸出援手，而是只顾自己苟且偷生这种事，恕我做不到…这种违背我心的事情，与死亡又有何异！）

    “别去，她不会有事的。”张杰的声音从耳边传来，詹岚也拽了拽郑吒的衣角，冲他摇了摇头。她并非不关心叶梓，而是这个心细如发的姑娘，从先前叶梓帮她疗伤的方式，还有表现出的惊人身手中，隐约推理出了一些东西：这个资深者，极有可能身具武侠小说中的内力，而先前她脚踝上所感受到的奇特而冰凉的感觉，则是所谓的“传功疗伤”！以叶梓这种层次的人，根本不会被区区一群丧尸困住，除非…这掉队是她有意为之的。

    郑吒并没有理会他们的阻拦，在挣开了詹岚的素手后，消失在了走廊尽头的拐角处。

