    “我没空。”男人双手掀开风衣的下摆大马金刀地坐在了黎俏的对面，端起那杯白兰地，嗅了嗅，表情很不悦，“我不喝白兰地。”

    黎俏叠起双腿，往椅背上一靠，也不说话，就那么冷冷淡淡地看着他。

    对方磨牙，眼神里闪过厉色，“好歹我也是你的师兄，你就这么对我？”

    “欺师灭祖的事都做了，这么对你有问题？”

    男人良久没说话，布满薄茧的手紧紧捏着酒杯，冷嘲道：“那老头子还在贫民窑活着呢？那看来我要考虑再做一次欺师灭祖的孽徒了。”

    “你可以试试。”黎俏面无表情地睨着他，“上一次是断了鼻梁，下一次你想断哪儿？”

    诚然，他的鼻梁就是黎俏打断的。

    男人紧抿唇角，锋利的轮廓不怒自威，“也就你还拿他当师傅，有眼无珠。”

    “废话说完了？”黎俏弹了下指甲，语气有些漫不经心。

    对方滚了滚喉结，拉开风衣的领子，从内兜里掏出一个信封往桌上一甩，“你要的东西都在这里，看仔细些，爱达州没你想象的那么简单，别乱跑，惹出乱子别指望我会管你。”

    黎俏拿过信封就塞进了口袋里，起身就往外走去。

    还坐在桌前的男人踹了一脚桌腿，“你箱子没拿。”

    黎俏头也不回，声音不大不小，“送到酒店。”

    “老子真他妈欠你的。”

    话虽如此，但他还是骂骂咧咧地拎着箱子，跟上了黎俏的步伐。

    此人，蒙俊，来自边境贫民窑。

    ……

    第二天，黎俏几乎睡到日上三竿才悠悠转醒。

    她习惯性地从枕下摸出手机，上面有两条未读消息。

    其中之一，是商郁发来的。

    黎俏看完内容，神情倦懒地给他回了个电话。

    那端，声音略嘈杂。

    紧接着就传来男人熟悉的声音，“醒了？”

    “嗯。”黎俏靠着床头懒懒地问道：“晚上才能到？”

    商郁抿了口烟，薄唇溢出淡淡的薄雾，睨了眼对面的黎家夫妇，嗓音缠着笑，“临时有点事，下午过去。”

    黎俏抬眸看了眼对面桌子上的木箱，幽叹，“行，等你。”

    两人没多说，挂了电话黎俏就去了浴室。

    而此时的南洋黎家，商郁正坐在餐厅里和黎家夫妇共进午餐。

    ……

    下午一点，黎俏吃完午饭，低头看着手里的信封，眼底暗影重重。

    落雨已经去了千目集团谈判，成陌不知所踪，只有流云守在酒店。

    黎俏看了眼时间，没一会就出了门。

    稍顷，一辆暗红色的法拉利从皇家酒店的停车场驶出。

    两点半，城郊一座古堡别墅门前，黎俏推门下车。

    她斜倚在门边，望着高耸的黑艺铁门，拿着手机给沈清野拨了通电话。

    寥寥数语，电话就被挂了。

    紧接着，黑艺铁门缓缓打开，伴随而来的还有一阵急促的脚步声，“卧槽卧槽，小崽子是不是骗我呢？”

    黎俏倚着车门没动，直到看见沈清野穿着居家服疾步而来，她唇边才漾出一丝笑意，“没骗你。”

    沈清野脚上还穿着拖鞋，发丝凌乱，不修边幅。

    蓦地听到黎俏的调侃，他站在院子里，欣喜之色溢于言表，“卧槽啊，你真来了。”

    黎俏瞥了下嘴角，抵着车门直起身，漫步走进了大门。

    客厅里，氤氲着烟味。

    黎俏寻了个沙发自行入座，沈清野拿着矿泉水颠颠地凑了过来，“崽啊，你怎么来爱达州了？特意来看我的？”

    “想多了。”黎俏接过矿泉水，视线落在了他的居家服上，“伤怎么样？”

    前阵子他去南洋的时候，脸色还很苍白。

    到底是胸口中枪，恢复起来还需要时间。

    闻声，沈清野照着自己的胸口就拍了拍，“好了，一点事没有。”

    刚说完，他就蹙着眉咳嗽了两声。

    黎俏目光戏谑地瞥他一眼，尔后从兜里掏出白色药瓶，扬手丢了过去，“一天两次，一次两粒。”

    沈清野手忙脚乱地接住药瓶，也不多问，拧开盖就倒出两粒丢进了嘴里。

    吃完药，沈清野后知后觉地想到了一件事，“你怎么知道我家在这儿？”

    他的私宅在爱达州的导航地图上都没有显示，这小崽子怎么找来的？

    黎俏挑眉反问，“很难找？”

    沈清野瞥着他滚了滚嗓子，话锋一转，“你来爱达州做什么？”

    “办事。”黎俏叠着腿晃了下脚尖，“六局的情报系统在这里能登陆么？”

    沈清野不假思索地摇头，“不能，必须去六局总部。你想查什么，我帮你查。”

    “你现在还能进去六局总部？”

    沈清野表情变了变，从桌上摸出烟盒，沉默很久才讪笑一声：“你……知道了？”

    黎俏眯眸看着他晦涩的神情，别开脸看向前方，“听说了一些。”

    沈清野被他父亲撤掉了六局系统的所有使用权限，并且禁止他去总部。

    这事，她是昨晚知道的。

    客厅里，寂静在蔓延。

    沈清野咬着烟，也没点燃，语气含糊地笑道：“我经常惹我家老头子生气，只不过这次有点严重，没什么大不了的，过段时间就好了。”

    黎俏听着他故作轻松的口吻，毫不客气地拆穿，“你现在应该这座别墅都走不出去。”

    沈清野不吭声了。

    她怎么知道的这么详细？！

    沈清野现在等同于被圈养在别墅里，而且他的手机也被监听了。

    黎俏目光沉沉，手指摩挲着额头，“不打算说说你都做了什么？”

    沈清野睨她一眼，漆黑的眼底涌现出浓浓的嘲讽，“也没做什么，小事不值一提。”

    “走了。”黎俏二话不说，起身就准备离开。

    沈清野一慌，语速极快地在她身后实话实说，“我在黑市匿名发了交易，狙萧叶辉。”

    黎俏幽幽地看着他，似笑非笑，“报你那一枪之仇？”

    沈清野抬手摸了摸自己的胸口，神色难辨，“不可以么？我总不能白挨枪子。”

    “可以，但你用错了方法。”

    “我知道，但总要试试，万一成功了呢。”说到这里，沈清野眼神微亮，语出惊人，“再说，黑市只是障眼法，真正的交易早就被人接单了。”

