    “祢看，祂没说衔尾蛇途径是超凡之路的正确途径，只是说神性。”

    “那么我有理由认为，衔尾蛇理论只适用于旧神途径。”

    “换言之，衔尾蛇途径只是一个片面的、狭隘的、终点止于旧神的真理。”

    黎明眸光闪烁着璀璨光芒。

    即便讨论对象是她死敌，但她内心深处依旧泛起一丝亢奋和激动。

    因为这种真理掩埋于内心，无人分享，无人讨论的处境，更为令人痛苦。

    如果有可能的话，真实之人极有可能成为她猜想试验品。

    宁修远沉默了。

    他意识到，黎明的推衍极有可能是正确的。

    他问的是超凡之路。

    当凝聚神性，成就完美生物时，自然褪去所有凡蜕。

    如果三大超凡之路乃是通往外神途径，在他当时语境下，自然是错误的。

    因此乌姆尔自始至终没有撒谎。

    “继续。”宁修远道。

    “我说了，这一切只是我的推衍，作为占卜大师的祢，具有识别神秘学知识的能力，那么祢应该发现，三大超凡之路并非绝对意义上的谎言。”

    黎明补充道。

    宁修远幽幽吐了一口气。

    是的，这就是盘亘在他内心深处的疑虑。

    作为曾经的占卜大师，他自然早就发现，三大超凡之路并非谎言。

    然而最初他并未多想。

    毕竟走三大超凡之路，也能跻身半神，乃至天使位格。

    既然能跻身半神，某种意义上，也算是超凡。

    但随着他境界的提升，他隐隐察觉到问题不对劲了。

    这个世界并不缺少甄别谎言的超凡特性，乃至魔法！

    这类超凡特性，也从未被诸神刻意隐藏，乃至销毁。

    因此如果三大超凡之路是赤倮倮的谎言谬论，偌大的超凡世界，不可能一点动静都没有。

    身为超凡者也不是傻子。

    但凡有点资源和门路，通过神秘学力量，选择超凡之路，无疑比自己瞎选强多了。

    结果呢，超凡世界衍化至今，三大超凡理论市场依旧根深蒂固。

    鲜少有人怀疑过。

    这只能说明一件事，三大超凡之路就是真理。

    它唯一的“错误”，就是并不能指导低劣爬虫凝聚神性。

    正如现代人类操控手机的咒语手势，对于茹毛饮血的原始人类来说毫无意义一般！

    此时，黎明再次低声阐述起来：

    “我曾回溯过三大超凡理论历史，却发现它们的起源，比我想象得还要悠久。”

    “在上古巫师时代，它们就已经存在。”

    “那些强大巫师，只要掌握正确知识，即可在弹指间召唤旧日力量！令山河改道，日月无光。”

    “那时候超凡者正在夹缝中苦苦求生！”

    “拼命建立起来的领地，稍有不慎，便会毁于一旦，失控发狂而死。”

    “祢说，在这种局面下，三大超凡理论是怎么延续下来的？”

    宁修远闻言沉默了。

    在那个超凡者苦苦求生的时代，敝帚自珍只会自取灭亡，相互合作，对抗巫师，才是唯一的出路。

    因此摸索出衔尾蛇途径的超凡者，必然会竭力将知识传播下去。

    三大超凡理论只会成为谬论。

    偏偏如今三大超凡理论成为主流，衔尾蛇理论却掩埋在历史尘埃中，这不得不说，有些不符合常理。

    “我曾怀疑，这是旧神崛起之后的知识封锁。应该说，旧神必然在封锁着衔尾蛇理论，宣扬三大超凡之路。”

    “但这依旧无法解释三大超凡理论为何能传播下来的疑点？”

    “另外，旧神又是怎么找到三大超凡理论这种方便统治的‘伪·真理’的？”

    “因此我有理由怀疑，三大超凡理论极有可能源自巫师，这是巫师的登神之路。”

    “当旧日支配者都是巫师的召唤之物时，他们的那狂妄而亵渎的目光必然已经看向宇宙之巅！”

    宁修远愈发无言。

    他见过真正的巫师——全知之书·卡拉斯帕。

    那种以一己之力逆转时空的力量，即便是以如今神灵视角看去，依旧充满了不可思议的伟力。

    而这种力量只是《巫师卷》中的一页。

    可想而知，当时的巫师，掌握的力量是何等的强大。

    仔细想想，人类不正是一种利用自然规则的智慧生灵？

    那么人类利用旧日支配者、乃至外神的某些特性，获得祝福诅咒，拥有不死之身，超凡力量，进而支配更多的神话生物、可憎孽种，最终甚至狂妄得支配旧日支配者，这完全大有可能。

    那么进而生出狂念，试图跻身外神之列，也就不足为奇。

    “精彩的推衍！”宁修远赞叹道。

    如果黎明推测为真，那这个宇宙还真够疯狂和扭曲的。

    真相如同太阳一样，高挂于空，却鲜少有人抬头仔细审视一眼，这是何等的荒谬？

    “如果三大超凡理论就是加冕外神之路，那么你认为其中哪一条，可行性最大？或者说，你会选择哪一條？”宁修遠又问道。

    “致一论！”黎明毫不犹豫道。

    “哦，为什么？”

    “犹格索托斯的全知、奈亚拉托提普的千面、纱布尼古拉斯的孕育、姆西斯哈的角时间……甚至爆燃者·克图格亚的火焰……这些存在，让我有理由相信，致一论才是通向外神之路的最完美途径。”

    黎明举例道。

    宁修远点了点头，幽幽吐了一口气，倏然道：“看来，七体完善论、六芒星论才是通向外神的正確途径。”

    黎明闻言愕然，心中陡然生出一股荒谬。

    宁修远见状，又耸了耸肩：“当然，你知道我不可能相信你，所以你也有可能故意坦言最有可能的途径，以此诓骗我选择其他途径。”

    黎明薄唇抿起，脸上浮现出一丝嗔色。

    “不过，最大的可能是，这场谈话自始至终都是一场谎言，一场将我引入万劫不复的精妙谎言。”

    “高明的骗術，往往句句属实，却谬以千里。”

    “你说，我是该信你，还是该怀疑你？”

    宁修远盯着黎明问道。

    “你的选择与我无关，我早已言明，这一切只是我的猜测，我并不对此番言论负责。”黎明冷哼道。

    “是吗？”宁修远笑了笑，一脸意味深长之色：“一个人说什么不重要，重要的是他在做什么！”

    “厄运、黑暗、窃取！”

    宁修远复述着黎明神性，笑道：“你成名已久，我不信你的神性未融合完毕，结果你却对机械神性、大地神性视而不见，看来……伱没有撒谎。”

    黎明心生波澜，脸上却浮现出嘲弄笑容：“太聪明有时候可不是一件好事，这或许是我利用自身特点，故意设下的陷阱呢？”

    宁修远点了点头：“有可能啊！”

    “对了，我能进出银钥之地这件事，你应该知道吧？说说吧，进入银钥之地的方法是什么？乌姆尔应该认识你，知道祂怎么评价你吗？”

