    “你小子，你别以为我们就是好惹的，你知不知道我们干侦探的关系最多了。你要是跟小叶搞对象我不反对，但是搞完你要是想跑，我告诉你根本不可能。”

    柳叔继续骂道。

    “别说是小叶家里的关系都分分钟你捏死你，就算是我们侦探社要为小叶出头，都能让你混不下去，你就告诉我，今天你是答应还是不答应。”

    叶圣凌听得满头大汗，他心里也很明白这个柳叔应该是没有听完全他们的对话，事情只听了个大概现在就急切的出来发表言论。

    而且看现在这个架势，好像是还要逼着自己答应叶冰心了，虽然说叶圣凌从心底里也确实觉得叶冰心从身材和样貌上都确实不错，但自己毕竟也是有家室的人了，当然不可能再有其他的心思。

    这种事情要是放在平时，有人不分青红皂白的就对着自己披头一顿乱骂，叶圣凌肯定是不想多说什么，就先教训他一顿。

    只不过这人毕竟也是叶冰心的同事，而且现在也纯粹是为了帮叶冰心出头，叶圣凌也就不好说什么了，只好委婉的想要提醒他一下。

    “那个柳叔，其实这个不是我答应不答应的事，我已经结婚了，这个事情我也不能答应了。”

    “什么！？你小子已经结婚了？你知不知道重婚罪可是大罪，还是说你就是想玩弄一下小叶，难道你只是把她当成是炮友吗。”

    柳叔一听，顿时就是火冒三丈的大骂，听的叶圣凌完全不知道应该如何反驳了，心想着这还真能给自己扣帽子，他顶多也就是在赌场里面揩了一下叶冰心的油，这回怎么连炮友都安排上了。

    “行了！你不要再说了，这件事情我自己处理，柳叔你就不要再参与了好不好。”

    叶冰心也是听的脸色大红，连忙就大喊着说道。柳叔能够听得出来叶冰心确实是生气了，虽然说对于叶圣凌还是有些不爽，但也还是只好闭上嘴。

    他们又继续往前开着，突然之间，前方警笛大起，叶冰心呼叫的援兵终于赶到了，这一次来了十分多的人，配合着叶冰心侦探社里面的人，准备根据他们已经掌握好了的证据，一次直接收网。

    虽然说现在的证据还对程虎起不了什么太大的作用，但最起码能够直接把他手底下的大将张超抓回来，也已经是很大的收获了。

    而且张超不仅仅是替程虎管着一间赌场，还有好几家美食城和酒吧，配合着侦探设立掌握的所有证据之后，这一次警民合作，直接就可以把这些相关的场所全部查封。

    这样也算是给程虎势力带来了一次极大的打击。

    叶冰心跟这些援兵简单的交接了一下之后，随后就继续朝着医院而去了，那个大叔的情况比较严重，毕竟确实是十分重的受到了一次敲打，现在脑后也有一个很大的淤血。

    尤其是刚刚还十分激动，这些气血更是往脑上涌去，一去到医院里面就直接倒在了病床，好好休养一段时间也就能够恢复。

    叶冰心身上的情况本来是比较严重，但是因为经过了叶圣凌采取了紧急措施之后，所以也没多久就解决掉了这些问题，同样也是休养一下便能够完全恢复。

    这一次的打黑行动直接打的十分彻底，根据已经掌握的所有线索，他们完全可以直接把张超以及包括他旗下的所有产业都查封。

    这些产业每年都会创造巨额的利润提供给程虎，所以这也确实是江东市扫黑除恶的一大里程碑。

    大约进行了六七个小时，天还没亮的时候，抓捕行动的结果也就传了回来，经过极其严密的抓捕，张超势力团伙大多数骨干成员已经落网，所有的场所都已经被直接查封。

    不过因为跟叶圣凌发生了交火的原因，张超十分的敏锐地感觉到事情不妙，回去了之后根本就没有回赌场里，也没有回到自己的家中，而是躲在了一间宾馆，算是逃过了一劫。

    不过现在他们场子里的所有人都已经被抓走，全部场子都已经被查封，所有流动资产固定资产都已经被警方冻结了。

    虽然说他们还有不少的现金储备，但这些东西不是存放在赌场里，就是放在他们的家里，所以现在自然也已经被查封了。

    他们两兄弟现在身上的钱不多，所有身份信息银行卡又都已经被冻结，就算是想要离开江东市都没有办法。

    因为已经彻底掌握了抓捕他们的证据，所以现在也全市开始搜查张超和张汉，这两个人犹如过街老鼠一般，根本就不敢出来。

    而因为现在叶冰心受伤了之后还需要休养的原因，所以叶圣凌打了一个电话回去确认王可馨此时的情况依然没什么大碍之后，便也就在叶冰心的病床边休息了。

    他很是兴奋的看着自己银行卡里面多出来的余额，这都是自己一晚上奋战的结果，还好自己最后忍住了成功兑换出来的筹码。

    不然要是现在这些钱被查封了的话，肯定也就会被冻结住，他相信叶冰心也不会把自己在赌场里面赚钱的事情说出来，所以这一千多万还真是他纯赚的。

    叶圣凌此时心里还在想着，有了这些钱之后多少能够帮王家度过一下难关，美滋滋的收起了自己的银行卡，随后便也就沉沉的睡了下去。

    ……

    钟梦瑶本来是在王可馨的身旁守着的，不过这几天她已经很久都没有再去过公司了，诗黛尔最近的业务还是比较的繁忙，毕竟有新款要准备上市，所以很多事情还是要让王可馨和钟梦瑶来定夺。

    本来钟梦瑶是打算放弃公司里的事物，全心全意的在王可馨的身旁等着，不过叶圣凌在电话里面跟她说现在王可馨的情况已经基本趋于稳定，也让钟梦瑶可以去休息一下。

    而且再加上秦家一时半会应该也不会再来找我什么麻烦，所以钟梦瑶也就才放心的下来。

