    “哈哈哈。”

    见这桀骜不驯的小臂崽子被挤兑成这样。

    法力无边和王历这群卑鄙成年人十分开心，哈哈一笑又把怀里的钱袋扔在了桌上。

    “行了，不逗你了，平分吧。”法力无边一挥手大气道。

    “真的吗？”

    百步穿杨破涕为笑。

    “七个人四十万，不好分吧。”九星毒奶道。

    “不慌！待会有人送钱来。”法力无边笑着道。

    “谁啊？给我们送钱来？”众人疑惑……

    然而就在这时，包间的外响起了敲门声。

    法力无边随手给了权限，只见步步生莲和纵横无双走了进来。

    “呦，这不是无双老大嘛？”

    看到纵横无双，百步穿杨忍不住阴阳怪气起来：“听说你们今天不是放假吗？这么巧……”

    百步穿杨虽是个孩子，和法力无边混久了，多少沾点智商。

    自是能猜得到，为啥这种情况下纵横天下的人看不到影子，八成是早就知道了消息，然后刻意回避。

    当然，纵横无双是商人嘛，人家也没有帮天龙教的必要，可百步穿杨是把纵横无双当朋友的，关键时刻掉链子……百步穿杨就十分不爽。

    “哎呀……”

    纵横无双被百步穿杨羞得满脸通红，说不出话来。

    天龙教众人只是冷冷的看着纵横无双，也不接茬，更不解围。

    这群人都是恩怨分明。

    他们把纵横无双当朋友，纵横无双此时的行为可没把他们当朋友，朋友感情是相互的，你不把我当朋友，那咱们就形同陌路只是客户关系呗。

    法力无边和王历都是通透的人，自然也知道纵横无双有他的苦衷。

    可我能理解你，不代表我能原谅你。

    “那个……”

    见纵横无双被晾了起来，步步生莲连忙道：“我们本来是休假来着，听说城里打了起来，于是就赶紧上线来帮忙，想不到事情这么快就解决了。”

    “对对对。”

    纵横无双道：“你们没事吧。”

    “能有啥事，不就是七个人被一万多人追杀……小事。”百步穿杨依旧阴阳怪气。

    “这事怨我……”

    纵横无双道：“早不放假晚不放假，非赶到今天，昨天我就觉得华夏龙腾不正常了，还专门通知了一下无边老大。”

    “恩！”

    法力无边点点头道：“多亏无双老大提醒。”

    “对了，这是我们行会的一点儿心意。”

    纵横无双见法力无边不再板着脸，王历看到步步生莲脸色也略有好转，连忙从怀里掏出两个红色钱袋递了过来。

    “咦？无双老大这是啥意思？”法力无边一脸淡定装作意外。

    “兵费啊。”

    纵横无双道：“作为格林城的管理者，我们纵横天下不应该擅离职守，昨天被人侵略主城，要不是您带人奋力抵抗，恐怕我们的管理区也要受到波及……多亏各位击退了侵略者。”

    “额……”

    天龙教众人面面相觑。

    纵横无双这个老大真是没白当。

    这特喵的都能被他圆上，还有理有据令人信服……真是个奇才。

    “身为管理者，维护一方和平是应该的。”法力无边淡淡道。

    “身为格林城的公民，为主城做贡献也是应该的。”纵横无双姿态放得更低了。

    纵横无双是真的怕了。

    一开始华夏龙腾派人来追杀天龙教的时候，纵横无双就怕得罪天龙教，所以才透露了消息。

    后来没有抵挡住诱惑，才选择置身事外。

    本以为华夏龙腾上万人解决天龙教还不是手拿把掐，结果谁知天龙教这几个家伙竟然差点把华夏龙腾给灭了……

    纵横无双的心态可想而知。

    这就叫站错队啊。

    就算他谁都没站，也站错了。

    得亏之前给法力无边通风报信，不然现在连站在这里送钱的资格都没有。

    法力无边的手段纵横无双自是清楚地很，天龙教又是格林城的副城主行会，以后只要还在格林成混，就会被天龙教钳制，如今得罪了天龙教哪里还有的好。

    什么，你说反抗？

    开什么玩笑。

    一万多人的华夏龙腾都被收拾的没脾气，何况是战场上的手下败将纵横天下。

    现在这种情况，除了认怂掏保护费，纵横无双也是没得选。

    就连纵横无双都没想过，有朝一日，华夏龙腾和纵横天下两个大行会会被区区七个人的小团体给搞得抬不起头来。

    “大家怎么看？”法力无边环视众人，寻求意见。

    天龙教不是他一个人的，大家做事很民主。

    “拿着呗。”

    王历笑了笑道：“这也是无双老大的一番心意，再说了，无双老大起码心里还是向着我们的，只是屁股坐歪了而已，人家手底下的人都要吃饭嘛。”

    关键时刻，还是王历比较懂法力无边的意思。

    人家行会近万人要吃饭，哪能跟你们这群玩家一样瞎胡闹，能送钱来，证明他们以后知道站在谁那边了。

    “一笑说的对。”黛圆圆无条件支持王历。

    “恩！没错，谁都要吃饭，咱们不能道德绑架。”九星毒奶也表示赞同。

    其他人见这四个人都同意了，也不好多说什么，也直接默许。

    法力无边这才接过了纵横无双的两万金币。

    钱送出去，纵横无双暗暗捏了一把汗。

    同时暗暗后悔，华夏龙腾一共就给了一万金，结果自己一波送出去两万金……听说其他六大行会帮了天龙教的忙，还分了不少钱……早知道自己也不会下线保平安。

    ……

    有了纵横无双送的两万金，桌上的钱终于可以平分。

    大家一人六万金，可以搞一身极品装备了。

    而王历现在也迫切需要一些材料。

    马上就四十级了，手里的武器还是二十级的，必须得找材料升级一下子。

    根据其他人的建议，王历来到了“材料拍卖行”。

    这里据说寄售这全服最好的材料，应该能找几组满意的升级材料。

    “你好啊伟大的勇者，您需要点什么？”

    一进拍卖行，拍卖行的NPC就很热情的上来跟王历打招呼。

    脱离了光明阵营后，王历的骑士身份就没了，不过荣誉度还在又是管理者，格林城的NPC对他相当客气。

