    第35章 覃府重兵攻没山寨 李剑回寨尸横遍野

    阮大胡子站起来，用手指着跪在地上的覃志彬说：

    “他就是这次立了头功的人。”

    覃大土司假意开心一笑，说道：

    “你等功不可没，功不可没。”然后转向仆人道：

    “赏银五百两。”

    覃志彬听到“五百两”三个字，心里乐开了花，这可以五辈子都赚不到的银两啊。他伏地再拜道：

    “感谢老爷，在下一辈子都记住您的大恩大德，愿效犬马之劳。”

    不一会，白花花的银子摆到了面前，他接过沉沉的银子，突然掠过一丝念头：这可是十几条人命和山寨的存亡换来的啊。

    覃大土司对他挥手道：

    “先退下吧。”

    覃志彬走到门口，又回过身来，象讨好一样的说：

    “老爷，现在李剑、小金环他们都不在山寨，如果这时候去杀光他们，正是时机。”

    覃大土司一听，不由行暗暗叫好。

    阮大胡子马上来了兴趣说：

    “老爷，这真是天赐良机啊，以我看，咱们即刻发兵，踏平山寨，一来他们已经犯了死罪，二来他们抢府上粮食，这仇必须要报。”

    正说间，门卫又进来通报：

    “老爷，矿山有人来报信。”

    矿山来的人是一个兵士打扮，哭丧着脸跪在覃大土司跟前说道：

    “老爷，前天矿山发生了一件大事，”他微抬头看看老爷，不安地说：“有一男一女来矿区打探，这两人功夫了得，有飞沙走石法术，被，被逃跑了。”

    覃大土司一惊，心里马上联想到李剑、小金环两人。他不由自主地挥起大手往书桌上拍了一掌道：

    “真有此事？”

    “为何不早禀报。”覃大土司眼睛比平时明显大了不少。

    来人回答道：

    “矿丁头说先跟踪这两人，所以我们一直跟踪他们。”

    覃大土司有些恨意地说：

    “跟到了吗？目前在哪？”

    “回老爷，他们正在县城《红尘梦醉客栈》。”

    覃大土司暗暗握紧了拳头，眼里泛着凶光，对阮大胡子说：

    “肯定是李剑和那妖女，他们这次去金矿，一定掌握着咱们的大量证据，此人必须除掉。”

    阮大胡子有点为难，摊开双手说：

    “老爷，李剑这小子实在难经对付，关键是他身边有那个妖女。”他牙齿咬的“格格”响，补充说道：

    “如果不是那个妖女，早就杀光他们了。”

    覃大土司心里也非常窝火，心想，都是上次围攻那条大蟒蛇惹出这么多是非。不由得对阮大胡子有一些责怪的念头，但转念一样，这时候责怪他也没有任何用处，眼下需要做的是必须解决问题。

    覃大土司在书房里踱起步来，从这头走到那头，忽然停住，一字一句地说：

    “以我看，眼下必须趁李剑和妖女不在山寨的机会先把山寨铲平，把粮食抢回来，把他们的老窝都端了，等马师爷回来，再来对付李剑和妖女。”

    阮大胡子一听，附和道：

    “老爷高明，先荡平山寨，抢回粮食！”

    覃大土司对那兵士道：

    “你骑上快马赶紧回矿山，告诉兵丁营长高占林带领三百矿丁火速前来，会同家丁队伍攻打土匪山寨，不得有误！”

    兵士转身就走，覃大土司赶紧追回一句：

    “等等，同时转告高占林丁长，多派人手跟紧李剑和女妖两人。”

    覃大土司想想山寨被毒死的那些人，本应该是一个值得庆幸的日子，结果被矿山的事弄得焦头烂额，心里象吃了一只有毒的蛤蟆一样难受。

    申时未，矿丁三百余人浩浩荡荡开进了覃府，领头的高占成穿着一身银色龟甲，头戴武甲帽。一幅将军的行气，那无肉的脸上象刀削一般，眼神凶恶异常。

    他一蹦就跳下马，大步进入覃府，覃大土司正在门前等候。

    高占成快步跨前，“扑”的一声单膝跪地，用高亢的声音禀报：

    “禀报老爷：在下没有抓住流贼，罪该万死，现奉命前来，定当全力攻敌，将功赎罪！”

    覃大土司看他比较诚心，软了口气，说道：

    “此两个贼人功夫了得，并非你们无能，请勿自责。”

    他看了看阮大胡子，说：

    “矿丁远道而来，想必疲乏，引所有矿丁到后院进食，食后火速向土匪山寨进发。”

    阮大胡子躬身答道：

    “回老爷，在下这就去办。”

    覃大土司邀高占林一起向书房走去。

    入夜，打鼓坳山寨。

    点灯时分，白天被毒死的乡民尸体还摆放在一个临时搭的棚子里，一字摆开着，脸上都盖着白布。

    每个尸体旁边摆着一个小松油灯，柔弱的火苗被山风拂动着，随时可能被吹灭。

    几个山寨弟兄站在棚子外面的四个角位，衣袖上别着白布，以示对死者的祭奠。

    山大王蒋德辉正在与李老奶奶以及王掌柜、裁缝老丁、曾浩成等有些权力的人在厢房里坐着，一起商量着如何解决眼下的危局。

    王掌柜性子急，开口说道：

    “这他妈的覃志彬他们几个人真是个畜生，这事肯定是他们下的毒，他们现在都跑了，跑去哪里了？他们为什么要这样干？”

    “我们现在还没有证据，但是肯定是他们干的，当初真不该同意让他们再次进入山寨，”蒋德辉非常自责地说。

    李老奶奶叹了一口气，眼神里显得有些茫然，但是她为了安慰大家，说道：

    “事已至此，是祸躲不脱，还是想想法子怎样度过难关吧。”

    裁缝老丁说：

    “幸亏他们都没有什么亲戚来闹事，否则不得安宁啊。”

    山寨曾浩成站起身子说：

    “此事肯定不是咱们下的毒，但如果官府追究起来，咱们也没有办法证明自己，明天或者后天官府会来抓人，如果有李剑和小金环在就好了。”

    李奶奶说：

    “李剑、金环去了也有三天多了，还不回来，急死人了啊。”

    (本章完)

