 灵阵阵心的突然毁灭，立刻牵连着紫微天庭其他的五处辅助阵心，而笼罩着万里疆域的空间屏障开始成片的碎裂，紫微天庭在剧烈的摇晃中开始缓缓下沉。

    生存在这里的无数生灵们完全不知道发生了什么，惊慌失措，四处逃窜。“

    真开始下沉了？”圣灵域里，南隐老祖等感受着茫茫天庭的摇晃，心里非常感慨，刚刚离开才多久，就结束了紫微天庭上万年的巅峰地位。坠落古海，不仅意味着地位不再高高在上，连天地灵力都要跟古海持平，不再能聚敛天下灵力。“

    天庭早晚都要下沉，否则世界融合，首当其冲的就是这里。”澹台明镜宽慰着众人。

    秦命他们离开崩塌的地下空间后，立刻赶往其他的辅助阵心，在精灵女皇的亲自掌控下，他们无视空间距离，不断跨越千里山河，节省着时间。那些辅助阵心各自独立，又跟主阵心辉映，并从那里汲取空间力量，保证形成完善的隔离空间，但随着主阵心的崩塌，里面一片混乱。当秦命他们赶到的时候，镇压在里面的强大仙武骸骨都已经变得暴躁。

    黑龙他们不客气的汲取着里面澎湃的能量，虽然已经消弱了很多，可毕竟支撑着天庭，依旧有着很强的能量，更有着仙武的气息。

    随着辅助阵心的崩塌，紫微天庭下坠的速度开始加快，摇晃着万里疆域，轰动着所有的生灵。从

    紫微天庭开始，秦命他们接连降临东煌天庭、飘渺天庭、苍玄天庭，以及真灵天庭。

    那里面的主阵跟紫微天庭基本都相同，都是以通天古树为主，缠绕着精灵女皇，更提供着生命力量。骸

    骨都是用几段臂骨腿骨配合某个内脏，经过反复锤炼，保证了能量，更保证着活力。负

    责禁锢女皇骸骨的全是些拥有仙武气息的重强悍骸骨，显化出人类或是妖族的轮廓，跟精灵女皇纠缠到一起。

    精灵女皇依次接受着它们的馈赠，等于逐步融合了曾经的自己，实力都增强了不少，只是她没有丝毫高兴，有的只是悲伤。黑

    龙他们则不客气的夺取着各天庭那些辅助阵心里封印的骸骨，提升着实力。从

    紫微天庭开始，东煌天庭、飘渺天庭、苍玄天庭、真灵天庭，接连开始下沉，直至撞击古海，掀起重重海啸，漫卷汪洋。不过在秦命他们的控制之下，奔腾的海潮迅速得到控制，化作几百道巨型‘水龙’，冲天而上，倒灌混沌空间，保证海面跟之前持平，不影响岛屿，更不影响边荒大陆。圣

    灵域四处散布消息，安抚着其他天庭。当然不会说是秦命在挖取阵心，而是解释为了避免受到混沌空间撞击，提前沉入海面，确保天庭大陆的安全。秦

    命他们解决完天庭的事，立刻闯入凝固的时空长河，寻找着万岁山的踪迹。…

    ……………万

    岁山，自古至今镇守时空长河的神山，负责稳固世界的时间和空间，修复着各种意外引发的时空变故。无数的岁月里，万岁山至少万次降临真实世界，也因其特殊能力卷走无数生灵，永远无法活着离开，经年累月下来这里已经白骨成海，骨灰如雪，亿万冤魂盘踞不散。只不过荒古乱局引爆，万古时空凝固，万岁山逐渐被禁锢，失去了作用。虽

    然时间空间完全凝固，万岁山就等于从世界消失，没有谁能再找到它。但是秦命已经不再是凡人，而是完全化身永恒王道，更跟幽冥地狱完全融合，有着超凡的能力，能够感知秩序和死亡的存在。而万岁山里面堆积如汪洋的骸骨正好散发着极其浩大的死亡之力，哪怕隐匿在时空深处，也能被秦命捕捉到。那里面强盛的时间空间奥义，同样像是灯塔一般，能够引起秦命的注意。道

    尊的提醒再次坚定了秦命他们强夺空间秩序的决心，敌人越是强大，他们准备的就要更充足。他

    们并没有浪费太久的时间，以王道破除禁锢，以幽冥横行长河，很快便在浩渺的时空里寻找到了万岁山。对于秦命而言，万岁山虽然囚禁过他，却也在某种程度上成全过他，改变了他的人生轨迹，他连续两次活着逃出来，都曾发誓永远不再回去，现如今……他第三次降临万岁山！“

    万岁山……果然白骨成海，骨灰如雪。”金犼、精灵女皇，以及修罗都还是第一次来到这座传说的中的神山，在昏暗沉寂的时空里，它依旧绽放着茫茫白光，死气浓烈的仅次于幽冥。

    “这里怎么了？”秦

    命对于万岁山可以说是很了解了，可万岁山现在的情况让他几乎不敢相信这还是那座神秘又强悍的神山。虽然还是白骨皑皑，死气弥漫，可是周围的边缘却在成片的崩塌，碎成万千骸骨，无声的飘落凝固的时空，比起他印象里的范围，至少已经缩小了三分之一。大量的白骨正在以肉眼可见的速度‘蒸发’，变成厚厚的骨灰，漫天飘洒，万岁山周围的那些时空白雾同样变得非常稀薄，远不及当初的一半。

    秦命撑开时空迷雾，降临到了万岁山上，踩在厚厚的骸骨上，感受着这里的情况，这是……衰败？以他的境界和能力，现在可以感受到神山的力量正在流逝！“

    难道万岁山背弃使命，放弃镇守万岁山，时空力量就开始消弱了？”金犼不懂，随意的猜着。

    “不是它背弃了使命，是时空凝固，把它限制在这里了。”秦

    命没有过多探查，万岁山越衰弱，他们夺取空间奥义的机会越大！他直接走进万岁山深处，在茫茫古海中很快便寻觅到了时空力量最强的那片区域，曾经困难又危险，现在一切都变得很容易。他振开地层，闯进了已经进去过很多次的秘境。

    这里依旧瑰丽神秘，纯净安宁，一颗颗晶体巨硕又美丽，像是葱郁的树林，又像是盛开的花朵，包裹着神秘的时空怪物，它们绽放的光芒把这里渲染的像是光影的世界。秦

    命他们刚刚出现，便惊动了晶体里面的怪物，它们从沉睡中苏醒，挤压着晶体，密密麻麻的咔嚓声回荡着秘境，打破了这里的平静。不过怪物们都睁开了双眼，却没有真的行动，似乎被某种力量制约了。 