    晚上十点。

    王志坐在沙发上看书，却是怎么也看不进去。

    “老公，咱们进屋吧。”一旁，王志的老婆说道。

    “算了，今天没心情。”

    王志的老婆有些讶异，平时老公总会找些借口，今天居然直接拒绝了。

    但看到王志眉头紧锁，他老婆就没和他计较。

    有时候女人可以强势，但要懂分寸。

    无疑，王志的老婆就把王志的尺寸拿捏的很好。

    今日又遭到了一名王牌词曲人的拒绝。

    王志郁闷的很。

    堂堂星海娱乐，国内五大娱乐公司之一，综合实力甚至能够排在前三。

    连特么一个王牌词曲人都捞不到。

    王志觉得自己好失败！

    特别是公司里还有影视部、综艺部两大吸金部门的存在，音乐部门就显得很呆，很多余。

    其实王志也能理解那些词曲人拒绝星海的原因。

    词曲人可以捧歌手，同样的，歌手也可以捧词曲人。

    但星海的一线歌手都没几个，再往下数，能够拿得手的也就李青临，还有新出道的苏清浅。

    对王牌以上的词曲人，吸引力根本不大。

    星海倒是还有一位歌王......想起这位歌王，王志就很头疼。

    明明还有很高的人气，才四十岁不到，就开始退休生活了。

    前阵子见到，王志都以为自己认错人。

    晒黑了好几层，露出洁白亮眼的牙齿，炫耀着跟他说昨天钓了一条三十多斤的大头，随后还很苦恼，说跑了一条更大的。

    呵，钓鱼佬钓过最大的鱼永远是跑掉的那条。

    王志想打人的心都有了！

    词曲人挖不到，王志也有想过挖几名二线以上的歌手过来。

    可是他们张嘴就是要李青临写歌。

    李青临连着出了四首歌，两首月榜第一，其他两首都进了月榜前五。

    虽然没捧出过一线，还无法称之为王牌。

    但只要他的下一首歌还没扑，谁不把他当王牌，甚至金牌来看待？

    这些歌手张嘴就是这种要求，很明显没有意向。

    音乐部仅剩的三名王牌又不争气。

    天天在公司见不到人影，说出去采风，歌却没见着。

    一个个简直都是摸鱼技能满级。

    看到老公愁眉苦脸，王志的老婆自然知道是因为什么，安慰道：“这两个月的月榜第一，不都是你们公司拿的吗？听说词曲人还很年轻，叫李......”

    “李青临。”

    “对，就是他。”

    王志放下书，揉了揉眉头，叹了口气道：“一个音乐部，怎么可能光靠一个人撑着。写歌这事，总归会灵感枯竭的。”

    话音刚落，他的手机传出来信声音。

    很巧，还是李青临发来的信息。

    “王老师，抓紧时间找人帮我做好伴奏，最后明天就能用，急！”

    又有新歌了？

    不过怎么这么急？

    王志忽然想起白天给江宁提了一嘴，韩秋水新剧主题曲的事。

    这种征歌活动，星海已经有两三年没有参与过了。

    毕竟让那些成天出去采风找灵感的家伙随意发挥都写不出两首歌，“命题作文”就更难了，一个个摸鱼厉害的很。

    虽然李青临连着拿出来四首歌都是精品，王志也认可他的才华。

    但韩秋水的要求，明显就和李青临的风格相差甚远，所以王志没把这事放在心上。

    没想到江宁真给李青临说了。

    无视了老婆幽怨的眼神，王志起身走到书房，打开电脑，看起了李青临发来的文件。

    男儿当自强？

    看着歌名，好像和以前的风格不同了？

    【傲气面对万重浪，热血像那红日光......】

    “这歌......”看到第一句歌词，王志的脸色就变了。

    他连忙看起了曲谱。

    作为专业的音乐人，王志自然能够看着曲谱哼旋律。

    【让海天为我聚能......咳咳咳】

    看着看着，王志热血沸腾，情不自禁跟着歌词唱了起来。

    可实在是嚎不上去，嗓子一紧，被口水呛到了。

    王志眼泪都咳出来了，老婆听闻声音，连忙走来，“怎么了？怎么了？”

    擦掉眼中湿润，王志似是癫狂地喃喃道：“天才，他娘的，这小子绝对是天才，不，金牌，他是金牌......”

    他这才想起，韩秋水征歌的事，他下午才跟江宁说。

    也就是说，李青临花了几个小时，不仅把词曲都写好了，连编曲也给做好了。

    老婆吓得面容失色，连忙走过来抱紧王志。

    王志这才回过神来，示意老婆松开。

    然后接连打了几个电话，让乐手立马去公司录制伴奏。

    “怎么这么晚还去公司？”老婆有些不满，但更多的还是担心。

    “迫不及待啊！”王志说了一句，起身就要回房间换衣服。

    但忽然想到歌词：我是男儿当自强......

    他顿时雄风大振，横抱起老婆，“走，我们进屋！”

    有些突然，完全搞不懂王志到底是怎么了，居然选择了自投罗网，老婆又喜又忧，“你不是要去公司吗？”

    “不耽误！”王志理直气壮。

    ......

    一觉醒来，手机开机，李青临看到王志的未接来电和信息。

    看时间，有两个电话还是凌晨五六点打来的。

    最后一个未接来电还是半小时前。

    王老师这是一夜没睡？

    生怕他出事了，李青临顾不上洗漱，连忙回电话。

    电话很快接通。

    “咋了，王老师？”

    “你小子终于回电话了，这歌真的是你写的？”

    “......嗯。”

    李青临希望以后不要有人再问他这种问题了，他脸皮有些薄。

    “写的太他娘的好了，金牌，你小子他娘的就是我心目中的金牌，几个小时就能写出这首歌，连编曲都这么完美。”王志激动地乱喊一通。

    李青临有点不敢说话，时间比较紧，所以他就没想太多，只顾着赶快把曲谱弄出来。

    没想到王志上心了。

    过了许久，王志似是平复了情绪，才继续道：“公司的乐手还是差了点意思，忙活了个通宵做出来的伴奏还是不尽人意。

    我打算请个顶级的乐团过来，还有，我发现这首歌鼓太重要了，我还打算从粤省那边请个鼓王过来！”

    “来得及吗？这歌不是得周日就给发过去？”

    “多半来不及。”

    “但是他们不等是他们的损失！”

    “放心，到时赶不出来，我就先把词曲给他们发过去，不识货就不便宜他们了！”

    那可是央妈啊，王老师......

    李青临没想到王志的信心比他还足，口气更是大到没边了，只好点头，让王志自己看着办。

    挂了电话后，李青临忽然有些慌。

    他知道自己几斤几两，不过是借着整个地球的文娱财富虚张声势罢了。

    王志直呼金牌，着实让他有不小的压力。

    ......

