    一道身影跌落入湍急的河水，周围出现一团鲜明的血红。

    此时冰无痕再次动用了国运之力，让原本就受伤不轻的凤朝元气息迅速萎靡下去。

    逃！凤朝元脸色终于变了。

    这冰无痕的实力之强还在他预料之上，直到现在，依然没有显现出疲态。

    他向着雨花楼楼主三人的方向极速奔行，心中第一次生出了退意。

    “挡住他！”

    凤朝元神情冷冽，这是他第二次下达这个命令了。

    之前雨花楼楼主等人毫无作为就让他很是不爽，现在更是彻底爆发出来。

    “主人，可是……”雨花楼楼主看向凤朝元的目光带着某种依恋，可就在她有所迟疑时，一股大力却陡然将其向冰无痕拍去。

    “真是可怜！”

    冰无痕踏水而行极速冲撞。

    只见雨花楼楼主的身形再次抛飞，无比凄惨地跌落进河底中。

    堂堂上位宗师境，竟不是全盛时期的冰无痕一合之敌！看到这一幕后，赤心书院院长和空灵山方丈惊骇欲绝，身形猛地暴退开来。

    “废物！”

    凤朝元连眼皮都没有眨一下，似乎刚才所作所为，只不过是一件无足轻重的小事。

    “我们当他是主人，可他……”“却一直当我们是可以随意丢弃的狗！”

    跟了凤朝元这么多年，赤心书院院长和空灵山方丈这才看清楚了此人的冷酷心性。

    两人心有戚戚地向远处逃去，其中空灵山方丈更是冲入河底，将昏迷不醒的雨花楼楼主一把捞出。

    “你们敢违背我的命令？”

    凤朝元怒吼。

    出了一个赤炎剑仙也就罢了，可他万万没有想到，这两人竟然在这种关键的节骨眼做出如此选择。

    一时之间，他连呼吸之中都夹杂着满腔怒意。

    “在你心里，我们只不过是工具！”

    赤心书院院长冷冷道。

    原先就出现在心底的裂痕不断扩大，他算是彻底对凤朝元失望了。

    “怎么会？”

    “刚才只是一时情急！”

    “平生，寂嗔，你们会帮我的对不对？”

    凤朝元终于意识到了两人心思的转变。

    他努力挤出一抹笑容，并叫出姜平生和寂嗔的名字。

    “原来你还记得我们的名字……”空灵山方丈悠悠道。

    这些年来凤朝元对他们呼来喝去也就够了，可他没有想到，就连最仰慕凤朝元的琴音竹也成为了对方的牺牲品。

    并不是他们背叛了凤朝元，而是从一开始，凤朝元就没有将他们当做自己人。

    “好自为之！”

    寂嗔抱着琴音竹冲向远方，而姜平生深深看了凤朝元一眼，也低头消失在雨幕后。

    “你们——”凤朝元目眦欲裂地抬起头，若不是后面有冰无痕追来，他甚至有立刻将这两人击杀的冲动。

    “这些该死的白眼狼！”

    他恨声道，这些人吃他的喝他的，可临了，却来了这么一出。

    “幽冥破！”

    冰无痕将一切看在眼中。

    凤朝元的冷血和自私并没有出乎他的意外，在以往的交手中，正是因为这狠毒的手段，对方才一步步站稳了脚。

    不过他似乎忘了，水能载舟亦能覆舟。

    这些势力虽然是他一手建立的，但并不代表着，就会一直属于他。

    不好！凤朝元感觉到周围的空气和暴雨都迟滞了。

    湍急的河水也变得静止。

    随着一股恐怖的气机席卷而来，他瞬间如坠冰窟。

    “凤凰舍身诀！”

    一声高亢的凤凰嘶鸣响彻天际。

    只见凤朝元不停吐出鲜血，显然已经开始真正拼命了。

    “很好！”

    远处一处小船中，雨师妾目光闪动。

    她看到两尊烈日般的意志之火疯狂碰撞，虽然凤朝元的气息在不断下降，但那冰无痕也第一次显露出了疲态。

    御使一国之气运，他坚持不了太久！雨师妾心中火热，这一切正向着她期盼的方向发展。

    轰隆隆！河床猛烈震动起来。

    只见两道身影抛飞，几乎同一时间坠落入河水中。

    “他受伤了！”

    雨师妾分明看到，冰无痕嘴角溢出了一抹鲜血。

    “师傅，他恐怕坚持不住了！”

    赤君望抬起头，发现凤朝元那威势惊人的意志之火变得明灭不定起来。

    “镇国气运！聚！”

    就在雨师妾忍不住要出手时，凤朝元突然将怀中的传国玉玺抛飞。

    只见一丝丝气运从四面八方聚集，在其内部，甚至听到了历代赤炎国主充满怨念的嘶吼。

    嘶~赤君望惊呆了。

    他难以置信地看着这一幕，万万没有想到凤朝元将传国玉玺炼制成了一枚邪兵。

    “这家伙好狠毒的心……”哪怕是雨师妾也倒吸了一口冷气。

    凤朝元此举分明比妖魔还要狠毒，这是要历代赤炎国主永不超生啊。

    “想要我死？

    你还不够资格！”

    凤朝元桀骜大吼着。

    他虽然气运之力不及冰无痕，但布局多年，底牌可不止这一个。

    “暴风陷魔枪！”

    一柄大妖魔之骨铸造的神兵出现在手中，其中有墨家始祖真灵浮现，分明也被当做了提升这一把神兵的祭品。

    可以说，在这一刻，凤朝元才露出真正的獠牙。

    妖魔之兵！雨师妾瞳孔剧烈收缩起来。

    只见一道道意志风暴汇聚，那焚尽八荒大道借助风势，变得更加恐怖起来。

    与此同时，整个传国玉玺在冰无痕身前炸裂，其中历任赤炎国主更是无比仇恨地凝视着凤朝元，发出极其不甘的吼声。

    嗯？

    冰无痕勃然变色，原本智珠在握的心境第一次剧烈波动起来。

    “必须杀了他！”

    不过这反而更加激起了冰无痕的杀机。

    如此狠毒的人再配合上这深不可测的心机，一旦让其活下去，就算是他也会无比头疼。

    最关键的是，凤朝元也是天外异人。

    就算是赤炎国被灭，他也能随时离开这里。

    在冰无痕心中，并不想让这样的心腹大患继续活下去。

    “黄金圣血，燃！”

    真正虚空古族的高贵血脉复苏，只见一只恐怖的星空巨兽虚影突然浮现在半空。

    它猛地张开嘴，开始爆发出一道道噬魂夺魄的可怕波动。

    

