    “别总是跟我玩这种小花招，火灰蛇！”

    看见火灰蛇自顾自的往洞口里走，安度因立刻上前把住对方的肩膀，进入总部的入口要抓住引路人。

    否则谁也不知道，在他进入时火灰蛇会不会恶意变更着陆点，这个家伙在雷鸟眼中简直恶劣到了极致，在俱乐部里不能小看任何人，也不能对别人毫无保留的信任，这就是所谓的银色长矛！

    “你还真是开不起玩笑，这么多年了你见我坑过你吗？”火灰蛇见‘雷鸟’还是这么谨慎，颇感无趣的耸了耸肩。

    “哼，那是没给你机会。”安度因冷哼一声，“当然你如果真敢那么干，总部或许就能换一个看门人了。”

    听到‘雷鸟’语气里那若有似无的威胁，火灰蛇毫不在意的撇撇嘴，“你为什么总是喜欢依靠威胁别人来办事，就不能向别人那样温柔一些吗，比如我。”

    听到火灰蛇居然好意思自诩‘温柔’，安度因再次冷笑一声，“因为这样简单，高效，所以你到底走不走了，还是说你很希望被另一个男人抚摸的感觉？”

    说罢安度因把住火灰蛇的手突然收紧，略微使力掐了对方一下。

    这让火灰蛇肩膀微微有些吃痛，他心里不禁暗骂，这个王八蛋手劲还是这么大，还是这么粗鲁，他最烦的就是跟这个家伙打交道。

    而之所以火灰蛇会在进门时有着这么多试探，倒不是对‘雷鸟’的身份有什么怀疑，纯粹是火灰蛇自己的恶趣味作祟罢了。

    在银色长矛俱乐部中，这些银枪和长矛们都服用过不死药，经历过漫长的孤独人生后，他们在精神上或多或少都有些不正常，说白了一个个都是神经病。

    有的会像雷鸟一样，性格变得越来越暴躁，有的则跟火灰蛇一般神经质。

    想比之下那些加入才几年十几年的短矛们反而显得正常得多。

    恶作剧没有成功的火灰蛇无奈的带着安度因穿过面前的魔法门，一阵空间转移的眩晕感后，两人终于进入到总部当中。

    银色长矛的总部并没有像想象中那种神秘组织基地一般显得阴森恐怖。

    映入眼帘的首先是一个非常华丽且威严的大厅，周围的暗色墙面和石柱上闪烁着绚烂的魔法光晕，天花板十分高耸，四周石墙上每隔一段距离便插着一支燃烧着古卜莱仙火的火把。

    这种号称永恒之火的魔法火焰倒是与银色长矛相当贴切。

    在这个大厅前和两侧，则分布着三扇大门，加上两人身后的那扇门进入的大门，整个大厅从上方看，就是一个每个边都开着一扇门的正方形。

    而他们所处的这个大厅其实也不是摆设，安度因知道这里其实是俱乐部的决斗场，需要进行一些考核的时候，部员们就会在这进行决斗，当然普通的入会考核并不需要。

    一般都是资深会员想要开启更高层次的奖励兑换时，又或者是在晋升‘长矛’时，才会面临这样的内部考核。

    在银色长矛中，可兑换的奖励分三个等级，想要兑换稀有度更高的魔咒、药剂、材料，都需要经历考核，而在这三个等级之上的就是不死药了，同时获知不死药标准，也是晋升长矛的标准。

    所以别看这空空荡荡的，但墙壁和地面质量相当好，一般的咒语根本打不坏。

    而除了入口外，大厅里左右两个门，分别对应着俱乐部的资料库和物资库房，当有部员要兑换奖励时，火灰蛇会进入两个库房取出，然后交给‘变形蜥蜴’，普通的奖励兑现是不会让人进入总部的。

    至于正对着入口的大门，里面有一间会客厅，平时部员们交流任务时会在那进行，偶尔需要开会时也会选择在那，别看那些长矛一个个都相互防备着，但有时候也会聚集在一起开会，并且在每个月的一号那天，是所有长矛的‘安全期’，这也是所有长矛都知道的一个固定的日期。

    同时连接着会客厅的则是可以制作门钥匙的‘门托斯法阵’，以及火灰蛇的住处。

    据‘雷鸟’本人所说，这个火灰蛇常年驻守在总部中，可以随时随地接触到资料库里那些强力魔咒，所以实力恐怕也非常恐怖，并不弱与大部分长矛。

    因此在接触银色长矛这个组织的时候，安度因还是显得比较谨慎的，对上一个雷鸟他都得用尽阴招，想尽办法才能拿下，而此时在德国的三个银枪和一个凤凰，战斗力都不一定比雷鸟弱，所以正面硬刚是不可能的。

    用余光大量了一下大厅后，安度因便直直往前方正对着的大门走去。

    同时在简单观察一番后，他便做出一个基础判断，外面的大厅实在是太空旷了，根本没办法安装监控设备，只能在会客厅里头想办法了。

    好在他事前从‘斯芬克司’那得到了部分总部的设计图纸，清楚一部分这里头的魔法防护，只要小心一些，渗透进来的监控设备便不会被发现。

    而看着‘雷鸟’径直进入会客厅的火灰蛇也不以为意，也默默跟着他进入会客厅。

    这处会客室里的风格跟外面大厅完全不一样，外面的大厅可以说是低调的奢华与威严，而会客厅里头反而显得非常的温馨。

    地面上铺满了厚实柔软的毛毯，安度因用肉眼便能看出脚下是用数块完整的‘客迈拉兽’毛皮拼接而成，要知道他脚下的地面可不是一两平米，而是上百平米那么大！

    同时墙面上也贴着色调偏暖的墙纸，所有的沙发、座椅、茶几、柜子，都用各种珍贵的神奇动物毛皮包裹装饰着，墙上则挂着数枚完整的神奇动物头颅，就如同那些喜爱打猎的贵族在家中挂上自己的猎物一般。

    ‘单单是看装饰，便能从侧面看出银色长矛的血腥残忍与富有啊！’安度因体会着脚底踩着的神奇动物兽皮，看着墙上挂着的一只‘狮身鹰首兽’头，心里暗暗嘀咕着。

    这些东西将来都是我的！

    感慨之后，安度因也暗暗下定决心，为了将这些财富据为己……哦不，为了保护那些神奇动物不再受到迫害，他一定要彻底铲除银色长矛！

    他安度因，与罪恶、与走私犯不共戴天！

    不过他虽然心里颇为震撼，但明面上却没有表现出来，只是径直走到一处沙发前坐下。

    一旁的火灰蛇见状，心里恶趣味又提了起来，只见他踱步到一处酒柜旁，十分自然的倒了一杯救，随后看向雷鸟，“好久不见了，我请你喝一杯怎么样？”

    而安度因透过自己的面具，看着同样带着面具的火灰蛇。

    都带着面具你特么请我喝酒？这尼玛不是找茬是什么？

    不过安度因并没有直接拒绝，而是缓缓抬手抚在面具上，并且揶揄的应了一句，“好啊，不过一个人喝酒太没趣了，要喝就一起喝。”

    “哎，别别别，我跟你看玩笑的，你这么当真干嘛？”火灰蛇看见雷鸟居然真的要摘面具，立刻紧张的阻止了对方，要是真让雷鸟将面具摘下来，他就真下不来台了。

    这个混蛋，一点玩笑都开不起，火灰蛇心里暗骂了一句，随后才悻悻的将手中的酒杯放下，紧接着便坐在距离雷鸟不远的沙发上。

    “说吧，明明才过去四个月就又跑过来，究竟有何贵干呐？”虽然不再开那种恶趣味的玩笑，但火灰蛇的语气依然轻浮，一副吊儿郎当的样子，但其实这副皮囊下装着的其实是一个接近百岁的老头子。

    “两件事。”安度因伸出两根手指在火灰蛇面前晃了晃，“第一，我要提前领取一份不死药，还有一套往返美洲与欧洲的门钥匙。”

    火灰蛇闻言耸了耸肩，雷鸟的这些要求倒是不算特别，不死药毕竟也不是小朋友在幼儿园领午餐，没有规定非得在快到时间了才能领。

    只要功绩足够，每名长矛最多可以一次性领取一年份的药剂，而雷鸟的功绩本来就高的离谱，整个美洲市场都是他和黑龙打下来的，别说提前领一份了，再多另一份都够。

    只不过让火灰蛇有些奇怪的是，雷鸟这家伙最近是旅游上瘾了吗，怎么消耗门钥匙消耗的这么快，一年多前就已经消耗了一个去美洲的门钥匙了，四个月多前还刚刚领了一个可以直达英国的门钥匙，现在又来领？

    你当是去郊游玩呢吗？

    要知道做一个能够直达美洲的门钥匙成本可不低，毕竟距离摆在那。

    “第二，在英国建立中转站的目的已经完全失败，我已经准备从英国撤出，‘独角兽’的使用权我会交还总部，过段时间我就会返回美国。”安度因语气平淡的说出这个惊人的消息。

    而听到‘雷鸟’的话之后，原本吊儿郎当瘫坐在沙发上的火灰蛇瞬间就是一个激灵，蹭的一下便坐直起来，同时他瞪大双眼透过面具定定的看着对方。

