    陈凡看着抱着电话不撒手的李成刚，无语的摇摇头，随后在时间指向早上7点半时准时出门去公司。

    今天下午要前往沈州市，在走之前陈凡要做一些安排，原本想着见过林紫薰后，就去找萧灵姗和凡灵科技的市场部总监朱景娟，一起商讨拼装玩具的活动策划，但考虑到凡灵目前的状况，还是决定先给公司高层开一个会。

    然后再去见一下林紫薰，出差前公司的事情要妥善安排好。

    因为是临时决定，所以陈凡才会在早上跟萧灵姗打招呼。

    不到8点，陈凡走进会议室，只见凡灵科技的高层7人，以及总经理萧灵姗，再加上其助理，一共九个人都已经就位。

    “大家早上好！”陈凡微笑着点点头，随后走到自己的位置上坐下。

    这是一间小型会议室，长方形小会议桌，萧灵姗坐在主位上，而陈凡则坐在其对面的主位上，两边各自坐下四个人。

    “陈总好！”

    众人纷纷问候。

    尽管在场除了萧灵姗和其助理外，其余人都要比陈凡大上不少，但是在经历月余时间的磨合后，却也没人敢小看陈凡。

    职场上就是如此，主要看的还是能力，若是没有能力，即便你是老板，也不会得到员工的认可，特别是技术行业，这种现象尤其明显，因为他们都有自己的骄傲，来自于自身技术的底气。

    真正的精英，或是说企业高层，他们在选择公司时，往往优先考虑的是，企业的可发展空间，因为这代表着自己在这个企业，是否有可持续性发展的前途。

    因此在场的凡灵科技的高层，不可否认的一点是，他们的确看好凡灵的未来。

    “临时通知开会，打乱了诸位的工作计划，我很抱歉，尽管事出有因，但我在这里向诸位表态，以后会尽量避免这样的事情。”

    陈凡向萧灵姗点点头打过招呼后，就率先开口说道。

    所有人没有说话，只是静静的等待陈凡的下文。

    陈凡这种与年龄不相符的成熟一面，也是让凡灵科技的高层，一点点认可，以及信服的原因。

    “在座诸位是凡灵科技的起步地基，凡灵向后可不可以茁壮的成长，不是我和萧总两个人就可以做到的，甚至是凭我门两个人根本做不到，所以我和萧总对于人才方面，是超乎你们想象的重视，同时凡灵科技的核心竞争力，我本人以及萧总，始终坚定的认为，就是人才！”

    “那什么是人才呢？凡灵科技所需要的人才，不是你要有多优秀的才能，或是多么出类拔萃的能力，而是围绕凡灵科技的核心企业文化，踏踏实实，认认真真的去做，这是我所需要的人才！”

    “我今天开会的主要目的，就是想要传达凡灵科技的核心文化，我希望你们可以深入去了解，去体会，我负责抛出种子，然后你们一起帮我把这颗种子深深的埋进凡灵科技的核心之处，也就是核心竞争力，让它茁壮成长，发芽，终有一天会成为参天巨树，为我们遮风避雨，提供源源不断的精神粮食，以及物质底气！”

    陈凡说到这停顿了下来，他看着在场所有人，给到他们一定的消化时间。

    坐在对面的萧灵姗，就这么安静的注视着陈凡，她不得不承认，每次这种场合，陈凡的魅力是最足的，他的自信，他的天马行空，他的控场能力，你根本无法忽视他的任何一举一动。

    企业文化么？

    他心中的企业文化，会是什么呢？

    不止萧灵姗，在场所有人，其实都好奇凡灵科技的基础文化，要以哪个方面起步。

    企业文化，其实很多人都不陌生，不管是大企业也好，或是小企业也罢，其实自建立的那一天开始，就已经存在了企业文化。

    最初的企业文化，是老板的个人行为，只要进入到这个公司的员工，会不自觉的迎合老板的工作作风，以此渐渐形成独有的企业文化。

    当然，这种个人主义色彩浓烈的企业文化，是不利于企业发展的，没有人是完美的，因此以个人主义的企业文化，往往走不长久，或是无法做到突破。

    说得直白一点的话，就好比一个老板手中有武器，他手中的武器，可以指哪打哪，但是他必须握紧手中的武器，并且独自手持武器冲向战场，因此不可避免的形成了一个人的战斗。

    这就是局限性。

    因此，企业想要做大，想要长盛不衰，往往离不开核心的企业文化。

    ...

    “我们凡灵科技的企业文化，就两个字，廉洁！”

    就在所有人好奇的等待陈凡的下文时，陈凡淡淡的开口解答了所有人的疑惑。

    廉洁！

    这就是以后凡灵科技的企业文化！

    萧灵姗目露疑惑之色，她是怎么都没想到，陈凡会说出廉洁两个字。

    廉洁的企业文化？

    如何推动企业的发展？

    “也别我一个人自顾自的说，这样，我先听听你们对廉洁的理解。”陈凡笑呵呵的说道。

    所有人面面相拒，最后人事总务部总监孙娟，率先开口说道。

    “陈总，萧总，廉洁的意思，在我的理解是，清正廉明，不贪，不腐，不受贿，也不上贿，您看是这个意思么？”

    陈凡点点头回道。“这是一部分，还有人有更深层次的想法么？”

    其实在场所有人，都明白廉洁的意思，但是有一点是很多人不太认可的，在这种大环境下，企业想要快速发展，以及稳定的成长，就无法避免一些阴暗的交易，这是常识。

    客户维护，如何维护？用嘴么？那肯定是不可以的。

    所谓一条龙服务，要安排到位，该给的红包不要落下，这些其实都是小钱，但若是不这么做，企业的损失可能会更大。

    “陈，陈总，我能说说看么？”

    小心翼翼说话的是，萧灵姗的助理，叶梦怡。

    今年24岁，正式参加工作不到一年的时间，容易害羞，说话的声音软绵绵的，但是做事还算认真负责，特别是近一个月，在萧灵姗的身旁学到了很多做事的方法。

    “当然！”陈凡笑呵呵的应道。

