    夏末秋至，滚滚麦浪在大地上起伏，宛如金黄色的海洋。

    一片片的稻田在鸡笼城外的平原上、山岭间，见缝插针般的布置着，绿色的山，黄色的田，就像一块块五彩绸缎点缀在连绵的绿色底衬上，壮观无比。

    农夫在田里挥舞镰刀，抓紧时节的尾巴，收割着成熟的稻谷，成捆成捆的禾苗堆积在地头，饱满的麦蕙沉甸甸的，妇人们吃力的把它们搬上箩筐、板车一类的运输工具，带着满足的笑，吃力的拉向打谷场。

    孩童在周围跳跃，用地上的麦秆做成枪棒状的玩具，彼此嬉戏，玩着海盗与官兵的游戏。

    宽阔的打谷场上，几台重达数百斤的巨大碾子在牲口的拉动下，来来回回的挪动，有资格驱赶牲口的一般是一村之长，或者保甲长之类的人物，只见他神采飞舞的挥动草鞭，嘴里发出“得儿~”的叫声，在一众旁观村民期待的眼神里，在碾子底下留下一行行脱粒后的谷子。

    有性急的农人扑上去，双手抓起颗颗稻米，乐得合不拢嘴，任由稻米从指缝间滑落。

    “又是一个丰收年，连着两年了，这下夷州的粮食问题会大大的缓解。”沙舒友站在打谷场一旁的大路边，驻足不肯离去：“天公作美啊。”

    “连飓风都不从夷州过，真真的好运气。”几个县衙属吏也跟着唏嘘，笑容满面：“不过运气好是一方面，沙大人运筹帷幄，在农闲时大力疏通沟渠、筑建水利，才是能五谷丰登的最大保证。”

    “哪里哪里。”沙舒友撸着胡须笑：“我一个人也不行，诸位都是夷州有功之士，没有大家的努力，夷州何来如今的大好光景？”

    “沙大人谦虚了，谁不说沙大人是聂将军的左膀右臂。”众吏目七嘴八舌的笑道：“我等能跟着沙大人学东西，也是前世的福分。”

    一个属吏道：“确实是福分，我听老家的乡党传信来说，大明朝这两年灾祸不断，江北多省有雪灾，特别是陕西，听说那里已经有人吃人的现象发生，灾民拖家带口的逃难，死在路上的不计其数，凄惨无比。我能在夷州安然无恙，正是托了大人的福。”

    “真的如此？”沙舒友扭头吃惊道。

    那属吏叹口气：“我老家是湖广襄阳的，那边已经有陕西灾民出现了，自然是真的。”

    “我也听说了，其实不止陕西，其他地方也遭了灾。”又一个属吏道：“前年杭州、绍兴一带，发了海啸，冲击沿岸县城乡村，死伤数万人；去年山东发大水，河堤溃损，淹死好多人；九月，南直隶地震，城墙都塌了，砸死了不少人；还有……”

    话匣子一开，几人就几乎住不了口，这几人都是从大明不同的地方过来的，天南海北，鸿书通信，消息渠道很广，把沙舒友听得吃惊不已。

    “这些事，怎么邸报上都没有写呢？”他奇怪的道。

    “邸报上写是一定写了，但都是轻描淡写，报喜不报忧嘛。”属吏们叹息道：“万幸我们身处夷州，那些灾祸与我等无关。”

    沙舒友无语的听着这些，表情凝重，作为大明官员，他当然深知官场潜规则，地方上受了灾，上报朝廷的报告怎么写，可是个学问。

    若是考满之年，就不能写重了，只能往轻了写，若是写得重了，自然会引来朝廷赈灾责问，这对地方官的升迁可不利，而且赈灾万一不力，反而惹来一身骚，不如干脆轻轻带过，大家安好。

    若是不涉及考评的常年，就能写重一点，小灾写成大灾，写得生灵涂炭都行，能换来一些朝廷赈灾银子。但若是真的很重，反而不能写得太重，除非压不下去了，因为把本地写得太差，会造成地方官名誉受损，即使挂印不当了，回去也没有个好名声。

    摇摇头，沙舒友惆怅的望望欢乐的打谷场，心情才慢慢好了一些，心道：“夷州虽然是个偏僻地方，远离中枢，但民安国泰，没有官场上如多纷争，我也不求上进，在这里造福一方也足以了却心中志愿，聂龙头虽然是个草莽英雄，却比朝中许多龌龊不堪的人要好上许多。”

    这么想着，他转过身去，打算骑上马匹，继续前行。

    不料大路上烟尘起，一队人马旋风般的飞驰而来，转眼就到了眼前。

    “沙大人，你原来在这里。”健马上，聂尘远远地就打着招呼，漂亮的勒马在沙舒友跟前打了个转：“正好，随我来，随我来，有要事商议。”

    沙舒友本来是带着人巡视农事的，被聂尘半路遇上，没奈何，只好打马跟上，撵着聂尘去了。

    一行人策马奔腾，在鸡笼城外的田野里转了个圈子，绕过几道山梁，转入一个山谷里去。

    这样的山谷，在鸡笼城周围，不止一处，夷州衙门选了好几个离城稍远的、易守难攻的，做了工场，而这座山谷同样也不例外，被圈了起来。

    沙舒友只知这里将来会有用处，却不知作何用场，一直荒芜着，此刻突然进去，才发现里面竟然搭建了一些房屋，有几间宽大的房舍正在建筑当中，看其规模格式，应该是一座不大的工场。

    “聂将军又要搞什么？”沙舒友在马上不住地打量，就听到前头聂尘已经在喊了。

    “沙大人，这里来这里来，这里有茶喝。”

    一个草棚子底下，聂尘已经坐在了一根树桩上，面前有一张竹几，摆着几个粗碗，看样子是工人们休息用的。

    亲卫们散在四周，沙舒友走过去，聂尘把一个小板凳递过去，笑吟吟的道：“沙大人在巡视农事？”

    “是啊，民以食为天。”沙舒友拱手答道：“每个月都有移民从海上来，不抓紧农科，种出足够的粮食，夷州根基不稳啊。”

    “是啊是啊，农政是第一要务，这方面沙大人多费心了，如果需要人手，能用的你只管招便是，完了送我这里备个案就行。”聂尘体恤的关心道。

    沙舒友拱手答应，心中却叹道，说得好听，招的人不过你将军府那一关别想进衙门里录用。

    不过这也是必然的，夷州是聂尘的天下，沙舒友是个打工的，岂有打工者当家的道理？

    聂尘显然不想在这个问题上多费口舌，他立马转到了自己此行的目的上来，他凑近沙舒友，肃容道：“沙大人，我刚从营里的金库出来，你知道我们手头的现银现在有多少了？”

    沙舒友明显怔了一下，这个问题很凶险啊，于是他只能摇头作不知状。

    聂尘却不以为意，先伸出一只手，似乎想摆个数字，然后想了想，又伸出一只手，两只手一起摆了个数字。

    “.…..”

    沙舒友茫然，他哪里知道这是代表多大的位数。

    “吓到了吧，我们竟然有这么多银子。”聂尘却哈哈大笑，旋即立马又变成严肃脸：“这么多银子，我想做一件事。”

    沙舒友集中了精神，聂尘很多重大决定，都是在这种看似不经意的时刻做出来的。

    “我思量着，现银多了，就有了足够的准备金，沙大人，我认为，我们可以铸币了。”果然，聂尘认真的说道：“统一钱币，以后夷州货物交易，以我们新铸出来的钱币为硬通货，然后开设钱庄，在各地开设分号，用夷州货币为信用物，通存通兑，把我们的影响力再扩大几分，你觉得如何？”

    沙舒友更茫然了，他朦朦胧胧的捕捉到一点影子，但聂尘说的太过震撼，他一时半会的根本理解不了。

    “而这里，就是我选取的铸币厂地址，在这里铸造夷州货币，我设计了几个样式，待会你看看合不合适。”聂尘丝毫没有因为沙舒友瞪着眼珠子而停止发言，他继续兴致勃勃的说着，指着四周：“这个山谷相对封闭，不容易出乱子，堵住两头谁也进不来，是个天然的铸币厂址。”

    沙舒友这时候，方才困难的从喉咙里发出一声“啊”来，然后迷惑的问：“将军……要开钱庄？”

    “是啊，金融是资本的必然产物，我们生意做大了，那么多分号在外面，全是现银交割有诸多不便，有了钱庄，就要方便许多。”聂尘拍着自己的大腿，叹息道：“这件事其实我早就想做了，一直没有空，现在才抓起来，都有些晚了。”

    他说着话，看向沙舒友：“我们的学堂已经开了两年了吧？里头的学生里，有没有算学精通的？我记得当时是把这门课作为必考科目来设置的，挑一些拔尖的出来，我要选取一些能用的人。”

