    叶明月愣到了。

    何为阴阳？

    她一个修真小白怎么知道何为阴阳？

    看到叶明月愣在那里，黑白无华无奈笑了一声：“那我换个问题，你的太阴太阳之力，从何而来？”

    “不是从灵气中转化而来的吗？”叶明月不解道。

    “那灵气从何而来？”黑白无华继续问她。

    “按目前已知的说法，灵气是从混沌中而来，于虚空中产生？”叶明月有些不确定的回道。

    “混沌生灵气？不对吧！你仔细想想修真大道百书中的太上书里面是怎么说的？”黑白无华笑了笑。

    “混沌生无极，无极生太极，太极生两仪……”

    叶明月突然呆滞了，她意识到了问题所在。

    “混沌不生灵气，因为灵气本身就是混沌。”黑白无华说出了一句破天荒的话来。

    叶明月只是个修真小白还好，可是叶丛和叶秋生却是被大大震撼到了。

    “这不可能！”叶丛第一个反对道，“如果灵气就是混沌，那么为什么还有那么多仙人想要前往混沌源地以证大道？？”

    “那何为大道呢？”黑白无华并不生气，而是笑着问叶丛。

    “大道……”叶丛一时语噎，心想不知道圣人知不知道何为大道，反正仙人应该都不知道，更何况是他呢？

    “道生一，一就是太极，一生二，二就是阴阳，二生三，三就是阴阳合和，三生万物，万物就是你们所能见到的一切，包括宇宙星辰，包括各类生命。万物负阴而抱阳，冲气以为和。所以道就是无极，道就是生于混沌，混沌的本质就是能量，而灵气就是天地间最本质的能量。其实书上，已经教会了你怎么做，不是吗？”黑白无华说完，看到叶明月呆滞的表情，便没有多说。

    “原来如此，小女子知道了。”对黑白无华的话，叶明月一点也不陌生，这些不过就是道德经上的内容，可以说是路人皆知，但是不知为啥，被黑白无华说出来，却是好像有了些新的东西。

    “那你现在可知何为阴阳了？”黑白无华再次问道。

    “我明白了，太极生两仪，何谓两仪，一说为阴阳，一说为天地，一说为奇偶，一说为刚柔，一说为玄黄，一说为乾坤，一说为春秋，一说为不变与变。”叶明月滔滔不绝道，“所以，黑白无奇说的黑白貘族的皮毛颜色象征着太极之道，果然是真的。”

    “你果然知道。”黑白无华呵呵呵地的笑了起来。

    “这是何意？”

    叶明月抓住了黑白无华语气中的果然两字。

    “昨天有人找人论道，和你说了一模一样的话。”

    ！！！

    叶明月震惊了，她这些话是来自于地球上，难道昨天来的这个人也是穿越过来的？

    “岁月诚不我欺，活的久了，总能见到点有意思的事情。”黑白无华只是笑。

    “敢问族长，此人是谁？”叶明月实在好奇。

    “一个老家伙了，因为境界停滞，四处论道，连我也不放过，咳咳……”黑白无华似乎是笑岔了气，咳了两声。

    叶明月一听说是个老家伙，就放下了心来，毕竟地仙界这么大，有人能想到这些并不奇怪。

    “倒是我要送你的造化，跟他有关。”黑白无华神秘地说道，“既然你知道这些，那肯定也知道阴阳互体，阴阳化育，阴阳对立，阴阳同根四种关系，只是你不知道怎么做罢了。我最后有个问题想问你……”

    “族长您说。”叶明月恭敬道。

    “你可知何为阴阳合和？”

    “……”

    叶明月心中叹气，心想难不成以后修真的日子里，天天都要和这些玄而又玄的东西打交道？

    “小女子不知……”叶明月如实说道。

    “不，你其实知道的，你就是二生三的那个三……”黑白无华说这句话时，眼神里闪过一丝诡异。

    叶明月听到这句话后，看到了黑白无华那神秘的眼神。

    一股恐慌的感觉从心底里冒了出来……

    他知道……

    叶明月不知道自己是哪来的感觉，但她知道眼前这个黑白貘族的族长知道了很多东西，但又不知道到底是知道了多少东西……但她至少肯定，对方知道自己不是真正的叶明月，或者说不是以前的叶明月！！！

    叶明月的身体因为恐慌，都微微颤抖了起来。

    而黑白无华见此，却是哈哈大笑了起来，然后轻声说道：“不必多想，这就是天道。”

    一股如沐春风的力量传来，瞬间驱散了叶明月紧张恐慌的情绪。

    “我的问题问完了，我要送你的造化，就在这里……”

    黑白无华说着，从怀里掏出了一本书来。

    书上写着四个苍劲的大字——乾元一气。

    看上去好像很厉害的样子！叶明月心想道。

    “这难道是什么顶尖功法吗？”叶明月有些兴奋了，主角光环终于要到自己身上了。

    黑白无华摇了摇头。

    “是什么秘技？”叶明月有些失望，但还是问道。

    黑白无华还是摇了摇头。

    “那是什么？”叶明月猜不出来了。

    “这本书需你自己翻开去看，你看到什么，那就是什么。”黑白无奇说完，把书递给了叶明月。

    叶明月好奇的拿过书，随手翻开了其中一页，结果里面居然一个字都没有！她正要问黑白无华是不是在耍她，却是眼前一黑，晕了过去……

    叶明月就这样倒在了地上，翻开的书也一并掉落，铺开在了叶明月的手边。

    叶丛和叶秋生大惊，想要去拉起叶明月，却是被黑白无奇拦了下来，对他们摇了摇头。叶丛和叶秋生虽然不知道到底发生了什么，但还是能感到黑白无华是没有恶意的，就也忍了下来。

    “第二十一页……”黑白无华看了一眼地上的无字书，其中某一页上突然显示出了浅秋山三个大字，“唔，居然是那家伙，这可有点好玩了，可惜看不到啊，唉……”

    黑白无华的语气中有了点遗憾。

    就在这时，一个声音从叶明月倒下的地方传了出来。

    “吱——谁特么又砸到本大爷！”

    紧接着，一个鼠头从叶明月的身下钻了出来……

    正是一直在叶明月的风衣口袋里睡觉的仓小白。

