    三公子从小就是人们口中常说的‘别人家的孩子’，这家伙不仅是个超级富二代，学习和成长途中家中为他扫清了任何障碍，而他自己也十分的有慧根，说慧根有些夸张，简单来说就是非常聪明，无论学什么，只要是他有兴趣的，喜欢的，都能玩的有模有样，品学兼优，人生赢家，这些词是对他最好的诠释。

    而从小到大他最喜欢的，就是二次元与游戏，进入《心跳领域》玩游戏，一方面是真的喜欢玩这个游戏，另一方面他也想在此找点灵感，自己设计一款类似的游戏，在他看来，全息游戏的问世将是游戏界的一个里程碑式的起点，后续必将会有其他类型的全息游戏不断上市，而他在个国外学习的，正是与此有关的课程，事实上在此之前，他已经独立自主开发了好几个APP手游了，已经经济独立很多年了。

    这样一个各方面履历堪称完美的人，能在师徒系统大奖赛上拿到第二名，靠的并不仅仅是好装备好技能以及有钱，更多的，靠的是他的脑子和经验，以及敏锐到可怕的直觉。

    解除了【绕指柔】的特效后，此时三公子和琉璃若火站在暗处，看着不远处的冷夜雨和番茄脸红红正和两个警察攀谈着，不知道在说些什么。

    三公子摸了摸下巴说道：“啊，他们也真是走运啊，我们来的已经非快了，他们还能碰到警察，也就是说，这两个警察就在距离他们出生点不远处的这里了。”

    “师父，要上吗？”琉璃若火的刀没有祭出，而是放在行囊当中，她还没有傻到拿着大刀在街上逛，她没有忘记系统的提示，碰见警察要特别小心，不能在警察的面前与其他玩家发生冲突，所以此时她才问三公子，该怎么办。

    三公子还没说话，琉璃若火举起右手食指说道：“啊有了有了，先让小白过去听听好了。”

    三公子温柔的笑了笑说道：“听什么呀，直接杀过去不得了。”

    琉璃若火哼了一声说道：“师父又想嘲笑我头脑简单、四肢发达吧，我可不是，系统的提示已经很清楚了，要是乱来的话，很可能会被警察干掉的。倒不如先让小白去听听他们在说些什么，以此来判断我们下一步的行动。”

    三公子做了个请的姿势，琉璃若火将小白从行囊中放了出来。

    【名称：银翼蝴蝶】

    【类型：宠物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【装备条件：无】

    【备注：两翼为银色，具备非常良好的隐蔽性，即使在空中飞行也很难被察觉，与主人视野以及听觉相通，适合侦察地形和探测情报，但无法离开主人200米半径范围内】

    小型昆虫的好处就在于比较不起眼，很难引起人们的注意，将昆虫引入到游戏中，与主人视野和听觉相通，就变成了搜集情报时非常实用的宠物了。

    这只【银翼蝴蝶】看上去一无是处，但却具备很完美的隐蔽性，还是昆虫类的宠物，非常适合搜集情报和窥视敌方的动作和言语。

    【银翼蝴蝶】抖擞了一下翅膀就朝着冷夜雨和番茄脸红红的位置飞了过去，在琉璃若火的控制下，【银翼蝴蝶】还尽量选择了一处很不起眼，又比较靠近两那两人的位置，停了下来。

    “莫森警长，我真的不知道该怎么感谢你，你能答应让我们和你们一起执勤，真是我们的荣幸，冒昧的问一下，你们今夜执勤到几点？”

    说话的是冷夜雨，他面对着的是一个身穿警服的大胡子胖子，看来他应该就是莫森了。

    琉璃若火将从【银翼蝴蝶】那听到的声音实时说给了三公子听，听到这，三公子撇了撇嘴说道：“看来是和警察达成了某种共识，想着一直跟在警察身边，等到别的玩家互相残杀的差不多的时候，再离开出手了，这样一来就能因为警察的保护而获得一个好名次了。”

    莫森笑着说道：“不用太客气了伙计，现在像你们这种肯与我们这些夜间执勤的家伙们一起工作的实习警员并不多了，你们刚刚那么执意的要留下来，真的很让我感动啊，今夜执勤的时间可是要到天亮的哦，你们想好了。”

    旁边另外一个瘦一点的警察补充道：“不过你们要是想走的话随时都可以离开，反正你们还是实习期间，不用那么拼命的。”

    番茄脸红红听到莫森这么说，明显的松了口气说道：“莫森警官你放心好了，我们一定会陪你们一起值班到天亮了。”

    冷夜雨又和莫森警官闲聊了几句，就在他建议四人开着警车巡逻一番的时候，异变突生，一声爆炸声传来，从声音来判断，应该是在离他们大约两条街道外的某处，顿时火光冲天，但很快又暗淡了一些，这种迹象表明，很可能是某辆车爆炸了。

    爆炸声吓了四人一跳，反应过来后莫森立刻对旁边的警员喊道：“乔治，快上车，赶紧去看看怎么回事。”

    冷夜雨感觉不太对劲，说道：“莫森警官，我们一起去吧。”

    莫森立刻说道：“你们是实习警员，那边还不知道发生了什么事情，太危险了，你们留下来。”

    冷夜雨还想说什么时候，莫森严厉的吼道：“让你们留下来不要乱跑，待会儿我会回来接你们的，那边很可能发生了黑帮火拼，非常的危险，你们待在这里等增援。”

    说完莫森和乔治这两个NPC驾着车飞速离开了。

    冷夜雨沉声说道：“有点不太对劲，怎么会那么巧在我们附近的地方发生爆炸事件，我们赶紧离开这里。”

    这时就见一个声音来两人对面的巷子中传来：“是触发了某种可以成为实习警员的剧情了吗？然后想着以此身份一直混到其他玩家互相残杀的差不多后，再出来收尾吗？”

    一听见这个声音，冷夜雨顿时大失惊色，他拉着番茄脸红红朝后爆退，吼道：“快走，是三公子。”

    同时他与番茄脸红红互相点了点头，两立刻人各自召唤出一具傀儡。