    第18章黎明山17

    轻如烟躲在帐篷里，神色惶恐不安。

    一夜之间，外面的NPC竟然变成了怪物，轻如烟想逃出去，可在目睹几个活人NPC企图逃跑没几秒就被怪物追上，扑倒……最后也变成了怪物，她就没胆子出去了。

    轻如烟在帐篷底下再次掀开一点点的缝，小心翼翼地打量外面的情况。

    有个怪物出现在视野内，面部表情僵硬，龇开的牙嘴上黏着血水和碎肉，眼眶黑洞洞的，像是被挖空了眼珠，渗人无比。

    轻如烟见到那怪物停在自己帐篷前面，脑袋转动，像是在找什么。

    仅仅不到四米的距离，隔着一块布，轻如烟的小心脏提了起来，呼吸声都放轻了很多，生怕被发现。

    她心里在害怕地祈祷：“快走啊……快走啊……”

    “吼！”怪物突然大吼一声，朝着前面扑过去。

    由于视野狭小，轻如烟没看到是哪个倒霉蛋被怪物盯上了。

    “砰！”

    一道敲击声清晰地传出，随后，怪物倒飞了回来，砸在地上。

    轻如烟：？？？

    怪物挣扎着起来，轻如烟惊诧不已，她看到怪物的脸部多了一道长长的伤痕，通红一片，甚至还有点青紫。

    一根木棍出现在轻如烟的视野内，紧接着，是一名外表柔柔弱弱的女孩。

    轻如烟看清女孩的脸，竟然是苏听鱼？！

    惊讶过后，轻如烟想起第一晚的情形，隐隐约约间，又觉得没有那么意外了。

    这时，爬起来的怪物再次冲向苏听鱼，速度快得诡异无比，几乎是眨眼间，怪物那变长的黑指甲就要划破女孩的脸蛋。

    还没等轻如烟惊呼出声，在她的视野内，苏听鱼手上的木棍先一步横在身前，对着怪物的手臂敲去！

    “砰！”

    “……咔嚓。”

    随着一声听了让人牙疼的骨折声响起，轻如烟见到怪物右手肘以下的半条手臂变得软趴趴的，无力垂下。

    “吼！”怪物吼了一声。

    苏听鱼往怪物的脑壳敲去，嘴里还说着：“吼啥吼？就你会吼啊？我也会吼！吼吼吼~”

    “吼！”怪物被一棍子打倒，再次低吼。

    “砰！”

    “说人话，我听不懂哇。”

    “吼……”

    “什么？你还想再来一棍？”

    “砰！”

    “……”

    额……

    轻如烟看着怪物毫无还手之力，直接被打得血肉模糊，生死不知……她张了张嘴，彻底失声了。

    见苏听鱼解决完怪物，一副要走了的表情，轻如烟鼓起勇气，弯着腰小跑出帐篷：“等等！天使苏……你带我一起逃跑吧！”

    苏听鱼扭头看见轻如烟，大眼睛眨了眨：“跟我？你白天不是跟曹老板他们嘛？”

    闻言，轻如烟一脸尴尬：“我……我找不到他们了。”

    “随便你吧。”苏听鱼表示无所谓，杠着木棍去往秦七的帐篷。

    轻如烟紧紧跟在后面。

    苏听鱼看见了秦七住的帐篷，刚要过去，帐篷突然被人从里面破开好几处缺口。

    几个学生傀儡飞了出来，倒在地上。

    然后，这几个傀儡就在苏听鱼眼皮子底下，躯体迅速干瘪了下去，里面的血肉骨头好像瞬间蒸发了，几秒后，地上只剩下几副空荡荡的人皮。

    “啊这……”后面的轻如烟瞪大了眼睛，表情惊惧。

    苏听鱼再次看向帐篷，里面走出一人。

    ——秦七。

    (本章完)

