    　　田岐沙双目喷火，死去的许多田家弟子，不是他侄子，就是沾亲带故，眼睁睁看着他们死于柳无邪的屠刀之下。
    　　鲜血汇聚成河流，染红了地面，洁白的积雪，洒上滚烫的血液，快速溶解，形成红色的水流，冲向两侧墙壁。
    　　浓郁的血腥之气，刺激着在场每一个人的鼻腔，胆小之人，吓得浑身颤抖，险些晕过去。
    　　万荣哲说不出话来，他的小儿子，被柳无邪一刀切断了脑袋，令他大脑一片空白，忘记了生气，忘记了呼吸。
    　　“柳无邪，我要把你碎尸万段！”无法形容此刻的心情，只能用这种恶毒的语言，来宣泄内心的愤怒，万荣哲头发突然炸开。
    　　脸上青筋暴突，双拳紧捏，恐怖的杀意，以他为中心，铺天盖地，弥漫了整个街道。
    　　一步步走出来，每走一步，身上的杀气就浓郁几分，汇聚成了实质，如同潮水一般，掀飞了脚边的尸体。
    　　身后万家高手，跟在万荣哲身后，每个人的目光，如同择人而噬的猛兽，恨不能把柳无邪生吃下去。
    　　田岐沙动了，从另外一侧包围过来，以免被柳无邪逃走。
    　　“小杂种，今天我不杀你，誓不为人！”田岐沙每吐出一个字，音调就会提升一分。
    　　徐义林双眸流露出浓浓的惊骇，时隔十日，柳无邪的战斗力，飙升千倍不止。
    　　最震惊还是薛洋，双眼死死的锁住柳无邪，此人还真是一个劲敌，一定趁着他还未成长起来，扼杀在摇篮之中。
    　　“杀我？”柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，眼眸中尽显嘲讽之色：“就凭你们这群垃圾。”
    　　一千多人，将他围的水泄不通，接下来，将是一场旷世大战。
    　　徐义林很紧张，生怕柳无邪有个三长两短，真要是死了，以后见到柳大哥，如何交代。
    　　“你们一起出手，将他诛杀！”薛洋朝身旁不远处三名薛家弟子吩咐道。
    　　让他们一起出手，薛洋有种错觉，单凭万家跟田家的人，无法将此獠诛杀，需要借助薛家的手才行。
    　　“是！”三名薛家弟子走出来，加入战团。
    　　足足五名巅峰洗灵境，柳无邪还有多少胜算？
    　　硝烟弥漫，整个沧澜城都被无穷的杀戮所覆盖。
    　　相隔数十里，都能闻到浓郁的血腥味道，萧杀之气，布满苍穹。
    　　“今日这一战，沧澜城的格局，恐怕要改写了！”街道远处，传来阵阵交谈声。
    　　聚集的人越来越多，却不敢靠近，以免遭受牵连。
    　　“我看好田家，他们处心积虑这么多年，巴结上了帝都城薛家，这次徐家危险了。”支持田、万两家的人比较多。
    　　徐家是新晋贵族，高手远不如他们两家，又有城主府撑腰，薛家相助，可以说是如虎添翼。
    　　不论是整体战斗力，还是高手的数量，两者之间相差太过悬殊。
    　　“那可未必，刚才你们没看到吗，柳无邪一人，诛杀两家百名弟子。”支持徐家的人也有，数量太少了。
    　　争斗了几十年，今天终于要有一个结果了。
    　　柳无邪目光横扫一圈，刚才只是开胃菜而已，真正的杀戮，这才刚刚开始而已。
    　　短刀遥指苍穹，丝丝刀芒，在虚空闪烁，气势越来越盛，先天四重，太荒真气无限于逼近洗灵境巅峰。　　更可怕是他的肉身，得到神秘液体改造，更是超出普通人类。
    　　令人窒息的刀意，倾泻而下，那种毁天灭地的力量，足以让人疯狂。
    　　“刀意，这是刀意！”街道四方，传来无数轰鸣声。
    　　领悟剑意算是天才，领悟刀意那是妖孽，超出天才的范畴。
    　　田岐沙脸色越来越难看，可怖的刀意，让他浑身很不舒服，仿佛被一头万古凶兽锁定了身体，无法动弹。
    　　这就是刀意的厉害之处。
    　　那些普通弟子，你看着我，我看着你，他们更不知道刀意为何物。
    　　“快杀了他，不要在让他凝聚气势了！”万荣哲一声厉喝。
    　　身后万家高手，一股脑的冲上去，长老级别都有先天境后期的实力，形成了狂风骤雨，掀起地面上的青石，凝聚成惊涛骇浪，直奔柳无邪。
    　　田家紧随其后，一千多人出手，就算是洗髓境，都要避其锋芒。
    　　所有的攻击，化为钢铁洪流，柳无邪处于中央地带，稍有不慎，就会被洪流淹没。
    　　“轰隆隆……”
    　　一道道强横的冲击，夹杂着兵器的破空声，落在柳无邪的身体上。，
    　　他们含怒而发，几乎调动了最强的力量，一击致命。
    　　地面上传来震耳欲聋的撞击声，一米多厚的巨石，被炸的四分五裂。
    　　柳无邪站立的地方，早已千疮百孔，就算是洗髓境，此刻也成了渣渣。
    　　“无邪！”徐义林睚眦欲裂。
    　　徐家侍卫双眼中流出血泪，最近一个月，姑爷的表现，他们都看在眼里，已经成了徐家的顶梁柱。
    　　田岐沙双眼露出一丝畅快的笑意，面对洪流一般的冲击，没有人能活下来，柳无邪一定死的不能再死。
    　　恐怖的气劲，横扫四周，徐家的大门，险些被炸飞，就算相隔数百米，浓郁的飓风扑面而来，震得他们身体摇摇欲坠。
    　　“这小子死了吗？”看着好几米深的大坑，万不同心有余悸的问道。
    　　柳无邪在他心里，留下了很深的心里阴影，此子不死，他一辈子都抬不起头来，斗兽场被柳无邪活活的气晕过去。
    　　“哼，这么多人全力一击，他要是不死，我跪下来喊他爷爷！”万家另外一名弟子，发出一声冷笑。
    　　时间一分一秒的过去，气浪消失，中间除了一道大坑之外，并无其他，连个尸体都没有。
    　　“你想做我孙子，我还未必就愿意！”一道冰冷的声音，在人群中响起。
    　　随即！
    　　刀芒闪烁，犹如一道凌厉的气芒，横扫当场，大家都聚在一起，根本无法避开。
    　　首当其冲正是万不同跟刚才说话的男子，想要躲避，已经来不及了，刀锋已经到了他们面前。
    　　“啊啊啊，我不想死啊！”声音还未落下，惨遭拦腰斩断，被刀芒切开。
    　　变成两节，躺在地面上，一时半刻还无法死亡。
    　　这仅仅是开始而已，刀芒在肆无忌惮的释放，冲入人群，如同杀戮机器，横冲直撞，每一次冲击，都能带起一捧血雨。
    　　“不好，快防御！”万荣哲慌了。
    　　刚才那么多的攻击，明明落在柳无邪的身上，为何全部落空了，他又是如何躲避攻击，出现在人群之中。　　完全是一个谜！
    　　没有人知道，包括洗髓境强者，他们都没有看清楚，柳无邪怎么会神秘消失。
    　　杀戮在无尽的蔓延，倒地的尸体，是越来越多，柳无邪脚踏七星，犹如一道道残影，他们无法捕捉到柳无邪移动的轨迹。
    　　“快牵制他！”田岐沙要疯了。
    　　拼命的冲上去，每一次出手，柳无邪都会诡异的消失在原地。
    　　犹如猫戏耗子，柳无邪并不着急跟五名洗灵境交战，先屠光这些普通人，让他们胆寒，令他们害怕。
    　　“我不打了，我要回家！”一名万家弟子，突然丢掉手里的兵器，嚷嚷着要回家。
    　　已经晚了，无情的屠刀，狠狠的斩下，尸体堆积的越来越多，眨眼间的功夫，地面上堆积厚厚的一层尸体。
    　　“快反击，反击啊！”万荣哲满脸抓狂。
    　　亲眼看着家族弟子长老，一个个倒下，心都在滴血。
    　　两大家族，屹立沧澜城一百多年，才有今日的规模，死去这么多人，就算今天度过了难关，也会一蹶不振。
    　　他们的速度太慢了，洗髓境未必能追得上柳无邪的七星步伐，何况是这些先天境跟后天境。
    　　犹如砍瓜切菜，每一次短刀掠下，都能收割一大群生灵。
    　　“柳无邪，你不得好死啊！”田家长老亲眼看着自己儿子，被柳无邪一刀斩断了脑袋，飞身扑上来。
    　　“哼，一群土崩瓦狗！”短刀继续横切，扑过来的长老，身体定格在原地，头颅高高的抛起。
    　　“砰！”
    　　脑袋在空中炸开，红白之物，喷射的到处都是，两颗眼珠子暴突，直接飞出去。
    　　聚集在远处几名小商铺老板，被眼前的一幕，震惊的合不上嘴巴，两颗眼球突然飞过来。
    　　“咕咚！”
    　　眼球顺着他们的嗓子咽进去，顿时间，肚子翻江倒海，苦水都吐出来了。
    　　刚才就是他们几个，暗中嘲讽柳无邪，很快遭到了报应。
    　　这叫现世报！
    　　谁让他们刚才嘲讽柳无邪，两颗眼珠子，怎么会这么巧落入他们的口中。
    　　战况极其惨烈，刚才还是一千多人，眨眼间的功夫，死伤大片。
    　　剩余那些人，竟然在朝远处逃走，无心恋战，他们还不想死。
    　　柳无邪太可怕了，犹如一道鬼魅，根本扑捉不到他的踪迹，他们这些人，犹如猪狗一样被屠戮。
    　　“我们杀出去！”徐义山一声令下，率领徐家侍卫冲出去。
    　　逃走的那些都是普通人，先天境被柳无邪全部诛杀，留下一些后天境。
    　　徐家这些执事，清一色先天高手，忍了很久了，终于找到机会，再不出手，被姑爷全部杀光了。
    　　去路被堵死，又是一番厮杀，仅存的几百人，被徐义山带领的队伍，杀得七零八落。
    　　田岐沙已经忘记了反抗，眼睁睁的看着家族弟子死亡，却无能为力。
    　　只能将所有的愤怒，发泄到柳无邪一人身上来，这一切，全是他一人造成。
    　　普通人全部死绝，只剩下五名洗灵境，站在原地，每个人双眼通红。
        今天一号了，你们手里的月票呢，都狠狠的砸过来吧，集所有人之力，砸死万家跟田家！
