一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十四章碾压先天

    郑宗师的身躯，就如同一道人形炮弹，再一次落在了大地之上，又将大地轰出一个大坑来。

    王小胖，冷风，胡夏秋，乘风，夜雨，所有人都握紧了拳头，看的热血沸腾，大为解气。

    李墨的身子，再次来到了郑宗师的面前，又一次将他提了起来，而此刻的郑宗师衣衫褴褛，浑身上下，皆是血迹，口中的鲜血不断的溢出，他的眼神已经涣散，意识也变得模糊起来，根本没有一丝反抗之力，先天高手，棒子国的天才，众秀德学院学员崇敬的存在，在此刻，在李墨的手中，如土鸡瓦狗一般脆弱。

    “李墨，你给我住手，这是我棒子国境内，你再敢动手一下试试？”林院长气疯了，脸色憋红，对着李墨狂吼道。

    “我觉得郑宗师刚才说的非常不错，战斗已经开始了，难道我非得等他恢复了准备好，对我攻击的时候我才能反抗吗？”李墨讽刺的道，这是刚才郑宗师偷袭时，说的原话，此刻被他尽数奉还。

    言罢，李墨看着所有秀德学院的学员，刚才，所有人都在欢呼郑宗师偷袭了自己，他看着这些学员，然后左手放在嘴边，做了一个嘘的表情。

    一千学员，皆是鸦雀无声，没有一个敢开口。

    “砰！”

    李墨将郑宗师的身躯高高举起，然后再一次，狠狠的摔了下气，而这一次，他的灵力已经蔓延到了郑宗师的体内，将其的修为尽毁，这种剧痛让郑宗师，猛地清醒了过来，旋即便砸在了大地之上，剧烈的震荡，让他疯狂咳血，直接昏死过去。

    昏死之前，他的心中只有一个念头，我这么多年的先天的修为……没了？

    他的心中，露出了浓浓的后悔之色，早知道，绝对不敢挑衅此人。

    林院长盛怒，看着郑宗师生死不明，他疯狂的冲了起来，能在这种学院当院长，其修为亦是先天，而且乃是进入先天之境二十余年的强者，身上的修为之力，疯狂爆发。

    顿时，整个学院都是弥漫着狂暴的劲风，所有学员都是眯着眼睛，看着冲天而起的院长，眼眸之中，重新露出了激动之色。

    有院长出手，还怕什么？这人再强都不会是院长的对手。

    林院长的身躯之上，灵力涌动，带着盛怒疯狂冲来，就好似一道狂风席卷，要摧毁一切！

    李墨站在原地，根本没有任何动作！

    林院长瞬间便来到了李墨的面前，旋即举起拳头，拳头之上，散发着剧烈的光芒，那些光照耀数十米的剧烈，如同烈日一般璀璨，几乎让人看不见林院长的身躯。

    李墨终于动了，他缓缓的握着拳头，手臂微微朝着后方退去，然后猛地一拳击出！

    这一拳挥出，他的拳头之前，发出了九道爆响，虚空被这一拳压迫的发出闷响，狠狠的轰击在林院长的身前。

    “砰！”

    一道波浪，如同涟漪一般，肉眼可见的瞬间弥漫到了百米开外！

    而林院长的身躯，以一种比刚才更快数倍的速度，朝着后方砸来，最终，落在了一座教学楼之中。

    “轰隆！”

    整座教学楼顿时坍塌了起来，林院长瞬间被埋在了废墟之中，而这座教学楼刚好就是郑宗师写着忠诚二字的教学楼，此刻，那些字迹亦是毁去，早已被掩埋。

    寂静，死一般的寂静！

    无论是棒子国人，还是李成程昱他们，还是王小胖他们，皆是露出震骇之色。

    李墨，也太强了吧？强到根本难以想象的地步！

    所有棒子国人都屏住了呼吸，紧张到了极点。

    “还有谁？”李墨声音不大，但这三个字，却响彻在所有人的心中，令他们心神一荡，华夏众人是激动与沸腾，棒子国人，心脏狂跳，害怕极了。

    这一刻，李墨站立虚空，劲风将他的衣衫吹的摆动起来，周遭一片废墟，三个字问出，没有一个人敢说话，他霸气绝伦，如同一尊战神。

    “我什么时候才能跟老师一样霸气？太牛逼了！”王小胖死死的握着拳头，激动的额头都已经冒汗。

    乘风与夜雨的眼神，充满了浓浓的崇敬之色，这才是真正的修士，这才是他们修行的目的。

    韩成敏的眼眸更是微微颤抖着，与棒子国的众人比起来，李墨对他的冲击无疑是极为巨大的，面对卑鄙的比赛，他没有说话，依旧是用实力赢了，面对一代宗师先天高手的挑衅，他平静答应。

    面对偷袭，他依旧是一句话不说，用实力证明了自己的强大，让所有人闭嘴，这才是她心目之中的英雄，这才是男人。

    “咔嚓！”

    废墟之中，林院长一身狼狈的爬了起来，面如死灰，这一击，便让他几乎失去了战力，此刻已经重伤到站立不稳，这李墨的修为，究竟达到了什么可怕的地步？

    “华夏不可欺，华夏不可辱！”李墨声音平静的道，他想起了一个网上流传很广的一句话，然后继续道：“犯我华夏者，虽远必诛！”

    言罢，李墨飞到了华夏众人的身旁。

    旋即，他伸手一挥，只见一道银光赫然在虚空之中一闪，虚空之中已经多了一柄小小的飞刀，很快便迎风见涨，成为了十几米长，两米宽的一柄巨型飞刀，停在距离地面几十公分的上方。

    “走，这种交流，毫无意义。”李墨对着所有人说道。

    王小胖一脸震惊的看着这柄巨型飞刀，然后第一个跳了上来，脚踩在飞刀之上，甚至还跳了几下。

    乘风，夜雨也都是纷纷跳了上来，震惊而又好奇的看着脚下的飞刀，程昱与李成也都是走了过来。

    但令李墨没想到的是，韩成敏竟然也快速的跑了过来，然后跳了上来，看着李墨的眼神，充满了别样的光彩。

    “我们要回华夏了，你上来做什么？”李墨道。

    “与你比起来，我们国家这些人简直太令人失望了，我根本没有想到，这些人竟然是这种素质，我宁愿一辈子呆在华夏，带我去华夏！”韩成敏看着李墨，坚定的道。

    既然韩成敏都这样说了，李墨也没有再说话，而是踩在飞刀的最前方，身上灵力涌动，朝着前方快速飞去。