    第358章师尊来了

    这一剑，在在场这些弟子眼中，注定成为不可磨灭的一道绚丽风景。

    剑气带着滔天的震慑力，瞬间在巨蝎的身上留下了一道明显的伤口。

    实力的差距显而易见，那群年轻的修士根本连硬碰硬的勇气都没有，炼虚境对上比自己低的任何等级都等同于碾压。

    捡回一条命的众修士们看着空中的那道白色身影，眼神中充满了劫后余生的庆幸还是对那道身形的钦佩。

    “是师尊！”沈宵几乎是喜形于色。

    林羡出现的时机刚刚好，她手握落川剑，正面对上了同为炼虚境的妖兽。

    突然从空中降下了一团金光，落在裴漓之手中，林羡的声音传来：“出口我做了标记，跟着指引过去找，尽快出去。”

    这句话对于被困在这里的年轻修士们来说，简直就是天籁之音。

    倒是裴漓之顿了一下，似乎想留下来，然而林羡似乎没有将其他人都列入考虑范围。

    裴漓之收回视线，道：“跟我来。”

    手中的这团金光，是林羡做来给他们指路的，包括裴漓之在内的所有人也都清楚，他们留在这里就是累赘。

    那头巨蝎眼睁睁地看着那些蝼蚁想要逃走，黑色的尾刺一下子就绕过林羡往他们的方向飞去，又是“嘭”的一声，一道无形的屏障将他们分隔开来。

    巨蝎发出了类似于怒吼的声音，有些刺耳，让底下准备离开的年轻弟子都有一瞬间的恍惚。

    他们甚至来不及关闭五感，炼虚境的穿透力又岂是他们能够抵挡住的？

    有些抵挡不住的弟子双手捂着耳朵，面容痛苦，险些站不稳。

    就在这时，空中的林羡又是一道灵力挥下，所有人在霎时间都感受到了一股清凉之意，原本震耳欲聋的痛苦被缓解了不少。

    “大家快走，不要在这里拖九司尊主的后腿。”剑宗那边的弟子主动道。

    裴漓之抬头看了最后一眼，随即转头往反方向而去，那个指引他们到出口方向的金光团脱离了裴漓之的手，在他们的面前飘着。

    巨蝎显然不甘心让这些猎物都跑了，然而，挡在它跟前的对手跟之前那头化神境的妖狼不同，就算是它想一心二用，对方也不允许。

    既然如此，巨蝎把目光从那群逃走的蝼蚁身上移开，转而看向自己目前最具有威慑力的敌人。

    那个身上带着强大剑意的剑修。

    巨蝎的尾刺左右摆动着，一节一节连着的身体在足肢的支撑下快速移动，它身上逐渐出现一团接着一团的黑雾，那些魔气似乎贪婪地盯着跟前的剑修，妄图将她吞噬。

    林羡面无表情的抬起手中的落川剑，身上炼虚境的威压引得周遭无故起风，大风将她身上衣袂吹起，周遭的魔气浓郁起来，可却也靠近不了她。

    落川剑身上泛着凌厉的白光，一下接一下地往巨蝎身上落下。

    巨蝎那坚硬无比的躯壳在落川剑的剑刃之下显露出脆弱的一面。

    而它身上的尾刺，迅速卷起了林羡手中的剑。

    (本章完)

