    “总之，事情就是这样。”

    彭禹将三位天师、五大神官外加几位神王拉到文华殿，大略讲述神皇当下的处境。

    神力没了？等同凡人？

    众人陷入沉思。

    但很快，李圣抬头：“殿下让地垒司负责地下探索，是为陛下解封神力？”

    神皇的本命罡界藏在九垒，这一点无论如何也瞒不过。

    彭禹微微颔首，明确自己的意图。

    “不够！去地下的人太少了！”李圣严肃道，“既然关乎陛下安危，那就让空闲的军团和神将们都下去！”

    看了一眼诸位神王，李圣又道：“不仅武圣……罗天六宫的仙君，白塔的官员，还有诸位神王，也要去地下为陛下出力。”

    天师展现的魄力镇住彭禹，他呆呆问：“全去地下？这人数上，是不是太多？各大军团万一在地底闹起来，如何是好？”

    “我等三天师以化身下降，五大神官亲自督战。有人乱来，直接打入天牢。”

    对昭王，李圣有不少小心思。但对昆烈，那可是忠心耿耿的帝师。

    历经景皇、惠皇、今上三朝，李圣是亲眼看着昆烈长大，从始至终辅佐昆烈的股肱老臣。

    顾王随后道：“老天师所言甚是。既然关乎陛下安康，我们责无旁贷。不仅如此，陛下安危也要重视。单以敖帅一人，恐难护持。不若再把蒲帅召回？我等神王也可夜宿乾元殿外，守护陛下周全。”

    “此事要请奏父皇，王伯稍后可去乾元殿请安询问。”

    顾王不欲多等，立刻动身前往乾元殿。很快，带着神皇诏令回来，对诸位神王道：“从今日起，咱们这些神王轮流在天宫值班，护持陛下周全。”

    对昆烈的放权，彭禹颇感意外。但转念一想，又明白了。

    眼下神王们哪敢对神皇使坏？

    毕竟这些日子昆烈铺路，大家都清楚继承人是谁。若神皇真出事了，昭王直接可以登基了。

    “殿下可想好，对百官如何解释？”

    “父皇以身作耳，故意设局封镇神皇。回头，父皇再露面几次，主持万圣会，没人会起疑。”

    诸人听罢，也想不到更好的主意，便按照彭禹的打算来。

    就在他们打算下去准备时，彭禹向李圣询问“神庭天下”。

    准备出门的众人纷纷停下脚步，竖起耳朵。

    关于化神之事，在场之中唯有李圣这个经历者清楚。

    看到众人赤裸裸的眼神，李圣苦笑，脑中构思一番，缓缓解释：“化神之术并非武道或者仙道，而是景皇陛下研究的法则权柄。”

    李圣：“殿下知晓，为何历代神皇要建立万神殿，将自身和诸位皇子、神妃化作神明吗？”

    “孤以前认为，这是用来收割信仰，确立正统祭祀，防止外道淫祀猖狂。但看到父皇今天的手段，又有些不明白。”

    “人道的极致，便是神灵。那龙皇妄想打造一个人人如龙的世界。虽然狂妄，但并不可笑。因为景皇陛下的时代，也曾考虑打造一个‘人人为神’的世界。”

    烛天：“这不就是咱们大昆当下的情况吗？咱们本土国民去下界，那可是正经的神人。”

    “还是不同。我们虽然持有伟力，却有七情六欲，只是一群掌控超凡力量的人。当年陛下的蓝图，是让百官掌控天道权柄，而他成为天道之主。”

    “按照皇考构想，孤这位‘财神’岂非可以统治天下财运？孤让谁发财，谁就发财，让谁破产，谁就破产？”

    “不错。”

    “这法子不是很好嘛？”大日王惊奇道，“为何皇考最终没有实施？”

    “因为神庭的极致，万神彻底放弃欲望，与天道相合，与大昆立朝之本相背。”

    大昆建立之初，便是人道为本。

    到头来升华至神道，却要放弃人心，岂非违背本意？

    景皇当年面临最后一关时，受到诸位先皇帝灵制止，斩断神庭合道的契机。

    众人沉思。

    李圣继续道：“世间最伟大的力量，便是时间。任何情感和欲望，都敌不过岁月。按照景皇陛下的布置，日后每一朝发展到一定程度后，都会面临‘化神’的机缘。因为——”

    烛天：“当官时间久了，心如止水？”

    回想不久之前的那份火神感悟。的确是不见众生喜乐，唯有天道顺逆。

    如果大昆百官统统化神，到头来还会庇护大昆子民吗？

    “景皇……”

    彭禹低头沉思。

    景皇在历朝中，也是一位雄才大略的英主。可有那么强大的父皇和干爹，景皇的光辉不免有些暗淡。

    但是，令万族俯首的神皇是他。

    开辟化神之路，打造诸神权柄的人也是他。

    以往，彭禹更在意灵皇一朝的往事。但现在，突然对景皇陛下多了几分好奇。

    “老天师可有空？回头闲暇时，可来文华殿讲学。孤对景皇陛下的事迹很向往。”

    李圣本想拒绝，但想到昭王继承人的身份，还是应下了。

    作为帝师，面对再顽劣的皇帝学生，也要好生教导。而且昭王虽然不合自己心意，单比惠皇陛下的性格还是温柔几百倍。

    ……

    颛阳坐在六皇子住所，慢悠悠喝茶。而罗开坐在他对面，气定神闲看书。

    小白点坐在中间，看看左边，再看看右边，觉得气氛有点冷。

    “来，过来，我陪你玩。”

    “小白点，你不是最喜欢吃灵芝？过来，我喂你。”罗开掏出一颗灵芝仙草，在小白点眼前晃悠。

    小白点吞了吞口水，打算挪过去。

    “咳咳……”

    颛阳咳嗽两声，晃了晃手中的逗猫草

    小白点：……

    一边是美食仙草的诱惑，一边是自己和二号坐垫的情分。

    犹豫再三，小白点很难抉择。

    这时，彭禹回来了。

    “喵——”

    小白点跳到彭禹肩头，继续讨要灵膳。

    抱着小白点，彭禹看向殿内。

    扫了一眼左右坐着的二人，彭禹目光转移至殿上女尸。

    “这就是古井带出来的？”

    “对，这女尸还挺厉害。我过去捞她，竟然还敢还手。”

    颛阳脸颊上，还有一道划伤。

    彭禹走过去，把小白点和伤药塞给颛阳，自己蹲在殿上研究女尸。

    的确是女帝的第三女，大昆曾经的公主殿下。

    可眼下，只是一具浸泡井水千年的女尸。

    看到女尸额头的符箓，彭禹好奇打算摘掉。

    “师弟小心，这女尸不简单，怕是有接近武圣的修为。方才还在宫里作乱，被我出手镇压。”

    “作乱？”彭禹看向颛阳，“颛阳，你跑出宫时，没把女尸锁好？”

    “锁了，但被她打开。我哪想到，这女尸那么厉害，九灵锁都没困住？”

    幸好龙皇大闹时，罗开在宫中读书，听到后宫动静，便出手镇压了。

    彭禹向罗开道谢，又让人去安抚宫人。

    最后快速出手摘掉符箓。

    女尸瞬间暴起，出手袭击彭禹。但下一刻，被浑天罡气打晕，再度昏过去。

    “师弟，这女尸是何来历？为何在后宫古井之内？”

    “只是一个蠢物，时过千载，就不要追究那么细了。”

    对三公主的下场，彭禹毫不在意。

    敢私通女帝的男宠，又跑去暗杀高侯世子，真以为高侯一脉和昭华长公主好欺负吗？

    高侯一脉追随三代先皇打天下，本就握有兵权。又迎娶大长公主，血统尊贵。便是女帝当年，对这一脉都不得不小心应对。

    灵皇少时能在镜宫苟安，也跟大长公主庇护有关。

    据彭禹所知，大长公主和灵皇之母交好。知道侄儿在宫中处境艰难，命自己的亲儿子入宫，和年幼的灵皇同吃同住。灵皇少时成长，一个是依靠历皇，另一个便是高侯一脉的势力。

    灵皇后来对高阳王一脉各种优待，又何尝没有年少时的情分。

    共患难，共富贵，那两位都做到了。可到头来，仍免不了决裂。

    彭禹想到这，不禁看向颛阳。

    颛阳低头逗猫，小白点钻进他的袖子，正张牙舞爪地挠他。

    算了，指望这货，还不如指望他哥。

    在彭禹看来，颛阳比高阳王年轻时单纯多了，反倒是颛云更继承了高阳王的心机。

    将女尸扔盘古界内，彭禹对颛阳道：“行了，古井这事忙活完，你赶紧出宫吧。”

    “哎？”

    颛阳猛地抬头：“出宫？现在？”

    罗开悠然道：“没错。再过不久就要宫禁，三公子早点出宫吧。要不，我送送你？”

    “不需要，圣子还是好好在宫里修炼，当你的伴读吧。”

    “不劳三公子挂心。我在宫里，至少能护持师弟周全，不会发生女尸作乱之事。”

    察觉二人的敌意，彭禹眉头一动，思忖：是了，如今仙道大兴，仙君辈出，和武道有了龃龉。而颛阳又是天武真体，武道的一面标杆。罗师兄打算针对他，来对付天武神道？

    想到这，彭禹笑道：“倒也不急着离宫。父皇眼下闭关，需要有人看护。虽然诸位神王愿意亲自护法，但我心里还是不安。颛阳是我最放心的人，我打算也让你留在乾元殿，帮我盯着那边的动静。”

    “乾元殿？那金吾卫怎么办？还有地垒司的事。”

    “晚上留宿宫里，白天出宫办差。嗯，就这么愉快的决定了，回头我跟云阳侯说。”

    “师弟，这不好吧？三公子的出身，能去乾元殿？”

    这可是颛孙氏。

    “跟父皇禀报，父皇会乐意的。”

    毕竟，这是父皇唯一的亲传弟子。甚至彭禹都打算好颛阳的下一步。

    去昆烈跟前晃悠，让昆烈想起这个弟子。自己再找机会，提及神剑宫的事。神皇自会让颛阳管理神剑宫。

    管理天下剑修，对颛阳可是天大的机遇。

    “那我住哪？总不能还跟小时候一样，住在后宫吧？”

    “昭元殿自然不行。你跟师兄一样，住在我的皇子宫。再帮你腾一间房——算了，你就住我这。反正，你晚上盯着乾元殿。也就拂晓换班，过来洗漱吃饭。”

    颛阳一琢磨，脸色变了：“等等，你不会打算我每夜都值班乾元殿吧？”

    “三班倒呗，就当替我尽孝心了，”瞥了一眼罗开，彭禹，“师兄若愿意，也可以去乾元殿轮值。”

    “我？算了吧。不合适。”

    罗开可干不来这活，有这功夫，打坐练气不好吗？

    跑去天宫当侍卫，对世家公子们而言，是一个不错的差。

    护卫神皇混资历，回头神皇照拂，可以在各大军团当要职。

    但罗开身份清贵，不需要这种混资历的法子。

    反倒是颛阳，涉及两家争斗。若跟神皇处好关系，未来神皇也会顾念几分情。

    这是彭禹为自己离开后，给颛阳准备的后路。

    “行吧，就按你说的办。”

    彭禹的想法，颛阳自然能猜出来，没有拒绝他的好意。

    不作停留，彭禹马上前往乾元殿帮着说项。

    但这一夜是神罗王轮值，颛阳自然不会傻乎乎上去碰晦气。

    彭禹让他留宿皇子宫，自己回昭元殿歇息。

    当然，最主要目的是见一见面具人。

    穿着睡衣坐在床上等了许久，没见面具人过来。

    “那家伙跑哪去了？按照往常，不应该上床读书吗？”

    跳下地，彭禹溜出去找人。

    清冷的月辉为天宫披上一层银衣。

    彭禹在后宫转了好半天，最后在一处花园找到面具人。

    金菊怒放的花海中，“昆昊”孤零零站着望月。

    寂寥、孤独……

    不知为何，彭禹心中冒出些许伤感。

    “你在干什么？”

    彭禹以浑天罡气屏蔽四周，轻步走过去。

    “没什么，就是望月思乡，有点想家了。”

    家？

    这里不就是你家吗？

    “儿时，我最渴望的，就是一家团聚。在父母……之后，每每望着月色，回忆家人团聚。”

    家人……

    抬头望着冷月，彭禹回想地球上的父母。

    “一年一日，现在过去八十六日，将近三个月。不知道爸爸和妈妈怎么样了。”

    “放心吧，你家挺好的。就算你在床上当了三个月的植物人，你父母也日夜不息的照顾你。”

    从他的话语中，彭禹听出些许羡慕。

    联想这位的父母，彭禹幽幽一叹，升起万分同情。

    爹妈打架，孩子遭罪。

    尤其面对一个破坏自己复活的爹。

    活脱脱一对哪吒和李靖嘛！

    眼下当爹的不知道他的存在，母亲也没过问什么，只留下一个孩子在这里看月。

    想到这，彭禹心中瞬间升腾一种照顾可怜孩童的责任感。

    “在我的家乡，有一种很常见的魔术。”

    彭禹手一拍，一大簇玲珑优雅的兰花出现，递给面具人。

    闻到幽兰的香气，面具人低笑一声，随意接过。

    “你倒是很喜欢兰花。”

    这花的味道，比他修行时的乾坤信香，要淡了许多。

    “对啊，兰如君子，高洁优雅。多好。难道你不喜欢？”彭禹扫视金菊花海，“你喜欢菊花？菊花也不错，花中隐士，清丽致远。在我的家乡，是象征长寿的花，历朝历代受人追捧。”

    “轻肌弱骨散幽葩，更将金蕊泛流霞。”

    面具人念了一句诗，彭禹愣了一下：“你……”

    你怎么知道这诗？

    “我对你故乡略知一二。”

    看着周围的菊花，面具人轻拂衣袖，含苞的花蕾纷纷绽放。

    霎时金辉迎面，很是绚丽。

    “我对菊花也不怎么喜欢。深秋金菊在我眼中，有点伤感。”

    “那——牡丹呢？”

    “美则美则，但不符合我的性格。”

    “花中之王都不喜欢？我还以为，你这种天生的贵子，会喜欢富丽堂皇点的。”

    面具人思考了一下：“我对百花没什么偏爱。花依循时令盛开，四季轮转，不过是点缀世界的色彩，哪有高下之分。但严格要说，昙花吧。昙花对我的意义，可能略有不同。”

    “昙花一现，刹那之美？也罢，要是你喜欢，回头给你送些。”

    见面具人不再沉浸于悲伤，彭禹暗暗松了口气。

    “免了吧，那玩意又看不了几日花。你要真送，不如在宫里种点桑树。我挺喜欢桑木的。”

    “桑树？”

    彭禹满脸懵逼：“天底下，还有人喜欢这玩意？你又不是养蚕的。”

    但为了让面具人开心，彭禹还是答应了。

    “成啊，回头以昭王名义，在昭元殿种种一大片桑树。话说，你既然喜欢，为什么自己小时候不种？”

    “……”

    面具人没有回答这个话题。

    彭禹也没多想，转而提及正经事。

    “说来，你到底还能不能复活？”

    他一直把属于昆昊的责任推给自己，不也是从本质上明白，自己已经是死者，无法真正复活了吗？

    但不久之后的大幽劫数，他到底能不能拿到那一份机缘？如果拿到了，可不可以复活？

    “如果你复活了，可以亲自解决你父母的关系吧？”

    那时候，我也可以拍拍屁股走人了。

