    王凡将软件拷入手机，简单地体验下，界面风格设计、流畅度、稳定性、交互性等都很不错，只是安全性很一般。

    凡人论坛与其他软件不同，涉及软件销售，凡币充值，一旦被人破解，后果不堪设想。

    就像当下很火的手游花千骨，被人破解，给游戏公司造成巨大损失。即便起诉追责，不过是亡羊补牢。

    王凡打开笔记本，将软件拷入，重新对软件核心代码进行加密、封装，确保万无一失。

    直到中午，方才将整个软件彻底搞定，王凡拿给丁全，让他们联系各大软件平台进行上传。

    下午2点，周铭一行已经来到凡人科技。同行的还有一位不请自来的滨海市高官。

    对于周铭，王凡没什么好感。最后那波全球规模最大的ddos攻击，正是出自他之手。

    一边做着华夏第一互联网安防，一边又做出全球规模最大的ddos攻击，当真是可以。

    至于那个高官，无非是想借此搭上机会，希望玄武能够投资滨海市。

    滨海市作为沿海城市，进出口贸易达，旅游业繁荣，加上环境优雅，气候适宜，吸引了很多富豪来度假，甚至短居，尤其是夏天。

    因此，滨海市的经济很是达，在整个华夏都能排到前十，一度过省会济州市。

    然而，互联网巨头企业却没有一家，因此市政府对于这方面很是上心，朝思暮想地希望有个互联网企业落户滨海市，哪怕仅仅分出一部分重要业务来也好。

    如今玄武老总来了，而且玄武正在进军手机市场，正是不二人选。

    市政府得到消息，立即派招商局主任胡万前来接待，全程陪同，并要求切实保证合作顺利。

    胡万得到消息，第一时间安排人去接机，并亲自陪同。同时他也好奇周铭此行的目的。

    周铭对于胡万的到来，并不反感，反而有些欢迎。

    毕竟此次谈判，玄武很可能要大出血，胡万的存在，能够一定程度地影响谈判结果。

    凡人科技立足滨海市，就必须与各个部门打好关系。胡万的面子，王凡还是要给的。

    胡万一路陪笑，几次想打探周铭有没有在滨海市投资的打算，周铭都笑而不语。到了他这个地位，一个市局小领导，他还真看不上。

    直到来到凡人科技，胡万很是意外。对于周铭的目的地，他想过海辰电子，也想过几家大的电子制造厂，但没想到竟然是凡人科技这家名不见经传的小企业。

    尽管凡人论坛在网络上很火，但对于胡万这样的高官来说，很难入得法眼，甚至听都没听过。

    不是一个时代的人，对于新的事物总是有着排斥。除非你强大到像QQ、微.博那样，让他排斥不了。显然，刚刚成立的凡人论坛，完全不具备这样的实力。

    王凡并没有出门迎接，只是安排苏雪雁代为接待。

    周铭对此毫无表示，而一旁的胡万却很是不忿。

    人家堂堂的玄武老总来了，你一个小小的新企业老板，竟然刷大牌！不去接机也就罢了，人家都来到门口，你都不露面，只是让下属应付，实在是过分。

    一气之下，大官的脾气就上来了，对着苏雪雁斥道：“你们老板呐？周总都来了，还不出来迎接，成何体统！”

    周铭听后，微微一笑，并不作声。

    苏雪雁眉头微皱，这些官僚气息颇重的官员，最难打交道，笑着说道：“我们王董很重视这次合作，正在检查准备的资料。”

    胡万听了这番说辞，冷哼了一声，没有再说话。而周铭对苏雪雁不由得高看一眼。

    苏雪雁将几人带到会议室，然后安排人上茶，自己则是去喊王凡。

    王凡得知多了一个官员，脸色暗了下来，以为是周铭故意找来给他施加压力的。

    王凡走进会议室，周铭立即起身，笑呵呵的伸过手，道：“王老弟，久仰，玄武周铭。”

    “凡人科技，王凡。”王凡伸出手，语气很是平静。

    胡万心中甚是惊讶，他不明白，王凡为什么会让周铭如此郑重，还主动握手。

    但官场长久以来熬出来的眼光，让他对眼前这个不起眼的年轻人多了几分郑重。

    一番寒暄，苏雪雁等人很自觉的退了出去，周铭的人也跟了上去。整个屋子只剩下胡万、王凡和周铭。

    胡万率先开口：“我是滨海市招商局主任胡万，市局很重视周总的这次合作，希望能取得好的结果。你们谈，我出去看看。”

    胡万最后看了一眼王凡，接着走出屋子，言语中的意思，已经说得很清楚。

    王凡暗笑，果然如此，周铭这个老狐狸。

    “当真是长江后浪推前浪，高筒都解决不了的81o热问题，王老弟一个软件搞定。厉害啊！你不知道，开始下属给我提这事时，还被我骂了一顿。哈哈。”周铭笑呵呵地说道。

    王凡淡淡一笑：“只是侥幸罢了。其实我还是佩服周总，玄武安防，攻守兼备啊！”

    对于周铭的做派，王凡本来不喜。如果不是当初他态度不错，加上凡人科技刚成立，不宜树敌太多，他也不会给对方和谈的机会。

    而周铭竟然找个官员来施加压力，这让王凡很是不爽。

    周铭很是尴尬，他没想到王凡会一上来就提这件事，连忙道：“误会，都是误会。”

    “误会，这误会够大的啊！”王凡冷笑。全球规模最大的ddos攻击，你他么的和我说误会，逗！真逗！

    周铭苦笑：“王老弟有大量，我们玄武还是很有诚心的，愿意做出补偿。”

    “这样啊？行，说说呗。”

    周铭道：“我们玄武正在研制手机，旗舰机采用高筒81o，希望能和凡人科技进行合作。同时也很看好凡人论坛的前景，愿意与王老弟联手，一起将凡人论坛打造成亿级规模的巨头平台。为此，我们愿意投资2o亿华夏币。”

    “占多少股份？”王凡问道。一个论坛，2o亿华夏币的投资，倒是能解决很多问题。

    周铭摇摇头：“我们不要股份，只要你那款cpu智控软件的技术。”