    李林既然说要自己请客，那肯定不会找那些不入流的苍蝇馆子糊弄事儿。

    李林是谁？天选之子！伟大的穿越者大佬！新世界的“先知”！请自己很有好感的女孩子去小饭馆儿吃饭，那不是显得自己很loser吗？

    再者说了，这可是自己穿越到新世界后第一次请女孩子吃饭，而且对象还是女主角，不破费破费怎么能说得过去呢？

    刚好，李林和林妙妙现在所在的这条街就是高级餐厅扎堆的地方。也不用李林费功夫找了，就这里吧！

    最开始林妙妙还不好意思接受李林的午餐邀请。毕竟两人到现在为止也就刚刚认识不到五分中，就这样接受一个陌生人的邀请，林妙妙感觉这样实在是太不矜持了。

    然而，对于一个自己母亲口中“饿死鬼托生”的馋嘴丫头而言，饿着肚子和美食的诱惑双重袭来，再加上超级男神大帅哥亲自释放出的午餐邀请。

    如此“三位一体（饿肚子+美食+大帅哥邀约）”的精准定向打击，直接就让林妙妙肚子里的那点儿矜持瞬间被大量分泌的“胃酸”消化殆尽。于是乎……

    总之五分钟后，李林和林妙妙坐在了一间装饰考究的中餐馆靠窗的座位上。

    虽然理论上讲，李林应该是顺天府的老土著，妥妥的本地土著。然而此李林非彼“李林”，现在是个彻头彻尾穿越者的李林，对于异世界顺天府的了解程度，恐怕连林妙妙这样的松江府人士都比不了。

    不过没关系，李林还有“度娘”这个帮手！虽然那家伙办事儿向来不靠谱，导航迷路、答非所问啥的完全是基本操作。

    不过李林这回也没指望对方精确作答啊！李林专门在“度娘美食风云榜（顺天府篇）”中找花大价钱做广告的餐厅就好。

    虽然这种餐厅味道上不一定做得多好。但一般来说其厨师团队的水准也还在应有的水平线上，应付一下普通食客们那非常业余的舌头还是绰绰有余的。

    更何况这种资金雄厚的餐厅虽然里子不一定多好，倒是面子上绝对出色。外观、装潢等就餐环境，还有服务生团队的专业水准也绝对做得很好。

    作为一个请客吃饭的场所来说，找那些花大价钱做广告的餐厅绝对没错！

    当然前提是不能太注重性价比，更别想着省钱这回事儿。不过这些本来也就不在李林的考虑范围之内。

    爷有钱！十万块呢！随便造！

    身上穿着校服的林妙妙一脸局促的坐在座位上，双手交叉放在桌子下面的自己腿上不住地摩擦。显然林妙妙同学的心里非常的紧张。

    “您好，小姐，请喝水。”

    旁边，一身红色绣花女式唐装打扮的靓丽女服务员将一杯温水放在了林妙妙的身旁。动作优雅而又沉稳，浑身上下透露着干练与专业。

    “哦！内个，谢谢。”

    林妙妙赶忙从桌下抽出了手，接过了女侍应生递来的水杯。为了掩饰自己的局促，林妙妙还大口的喝了一口。

    谁成想，由于动作太过仓促的关系。林妙妙直接被水抢了一下，“咳咳”的狠狠咳了几声不说，连鼻子里都往外喷了一点水。

    笑话客人窘态什么的，这家名叫琉璃亭的知名中餐馆的服务生肯定是做不出来的。此时看到林妙妙的糗态，反而微笑着一本正经的递出了纸巾，并主动帮忙收拾桌上的狼藉。

    “没事吧，妙妙？”

    手中拿着菜单正在翻看的李林看着对面好不容易平复下来的林妙妙，微笑着关心道。

    真的是关心！至于为什么微笑……这个，缺乏专业训练吧，可能……

    “没、没事，我太不小心了，唔……”

    被自己不争气的滑稽表现打击到了的林妙妙感觉都有些自闭了。第一次单独和男人吃饭，还是辣么帅的大帅哥，可自己刚才的表现！呜呜┭┮﹏┭┮！！！

    丢死人了啊！林妙妙你这个大笨蛋！

    虽然心里面狠狠地鄙视着自己的丢人现眼，但是表面上林妙妙还是要尽量装作不在意的样子。

    只不过这小丫头道行太浅。别说李林，就算是旁边的女侍应生也能看得出林妙妙的装模作样。当然了，李林虽然能会心一笑，但女侍应可不行。

    为了掩饰自己的尴尬，女侍应赶忙把身旁的另一本装裱精美的餐厅餐带双手递给了林妙妙。

    小大人模样的林妙妙接过菜单，接过没翻两下就“啊！”的一声把菜单合了起来，整个人一副受到了不小惊讶的样子。

    事实上林妙妙也没法不惊讶，毕竟只是普通人家女儿的林妙妙，实在是第一次亲眼见到这么离谱的菜式定价。

    葱烧海参——998元。

    松鼠桂鱼——698元。

    鹿茸三珍——1，298元。

    包菜鸡——296元。

    锅塌豆腐——396元。

    宫保鸡丁——296元。

    ……

    好家伙，照这个价格来算，林妙妙自己和李林两个人随随便便吃上一顿，点上三四个菜，岂不是至少要上千块。

    老爸是公司股级小干部，妈妈是大学体育老师。林妙妙家虽不是大富大贵，但也算是殷实之家。中产不足，小康有余。

    但这个消费水平，是不是高得有点儿过分了？地理课本上不是说松江府的经济比顺天府更发达吗？怎么这儿的饭菜这么贵啊！

    看着眼前欲言又止的林妙妙，李林冲她露出了一个“安心”的笑容，示意对方放轻松，一切交给自己。

    也不管林妙妙有没有真的放下心来，李林身手招呼了一下侍应生，拿着手中的菜单开始大大咧咧的点起了菜来。

    “葱烧海参、松鼠桂鱼、锅塌豆腐、宫保鸡丁、蜜汁山药……嗯，蟹粉狮子头上面写的每天中午限量二百份，现在还有吗？”

    “请您稍等，我问一下……”通过上衣领夹着的对讲机，女侍应侧过身子小声询问后厨菜品储备情况，片刻后微笑着向李林说道：“您好客人，现在还有一些，请问您要两份吗？”

    “没错，蟹粉狮子头，两份。另外，再来一壶鲜榨橙汁吧，主食就要米饭。”

    “好的客人，请您稍等片刻，您的餐点很快好，祝您用餐愉快！”

    女侍应微笑着离开后，李林端起身前水杯轻抿一口。对面，林妙妙却是一脸呆滞的模样，总有一种自己闯祸了的感觉。

    好家伙，刚才林哥哥点的那些菜，得两三千块吧！这要是被老妈知道自己让人花了那么多钱请客吃饭，非得打断自己的腿不可！

