    产出绿魔铁，癫狂魔影栖息的山谷谷口处。

    苏桓正召唤冰霜龙女，吸能宝树龙协助匡本等人对抗癫狂魔影。

    苏桓面对匡本仅仅展露了一只噩梦种的实力，也就是成长末期的冰霜龙女。

    并没有暴露其它驭宠。

    主要是他别的噩梦种驭宠，亦或岩墟龙、寻宝地龙这种有着噩梦种实力的恐怖种驭宠，都太过罕见，很容易暴露自己的真实身份。

    毕竟自己前不久才出现在雪国要塞城系中。

    至于恐怖种，除开岩墟龙和寻宝地龙，实力都不足以加入噩梦种的战斗。

    这种只有一只低级噩梦种，还没有培育到成熟期的二冠大师，又没有别的噩梦种驭宠阵容搭配，算是比较弱的货色。

    不过当战斗开始，众人才意识到自己看走眼了。

    苏桓的冰霜龙女表现之出色，几乎冠绝几位二冠大师，几乎和匡本的成熟期中级噩梦种冰域魔狼。

    冰域魔狼是变形蛇怪龙所能变形的恐怖种驭宠冰原魔狼的进化种族。

    实力在中级噩梦种中尽管不算顶尖，但也有水准之上的实力。

    可在冰霜龙女展露的各种眼花缭乱的能力之下，依然显得不是那样出色。

    冰霜龙女在从冰室龙女蜕变成功后，各类冰系能力都获得了极大的提升。

    而冰霜龙女的先天种族能技在低级噩梦种中绝对堪称出色，甚至堪称极为出色。

    癫狂魔影凭借诡异的移动速度和疯狂的攻击频率在高级噩梦种中也以难缠著称。

    但在冰霜龙女的噩梦技极冻冰霜下，无论是移动速度还是攻击速度都随之锐减。

    生生被缩减到了普通中级噩梦种的程度。

    几乎拉到了和冰域魔狼几乎等同的程度。

    当然，尽管速度锐减，但癫狂魔影的攻击强度依然没有随之降低。

    每一次冰域魔狼被癫狂魔影的攻击挨着都惨叫连连，显然癫狂魔影的攻击让其受伤不轻。

    不过众人中有着一只低级噩梦种层次的治愈型驭宠，在其强效的治愈效果下，再加上另外几只低级噩梦种的相助，冰域魔狼倒是和癫狂魔影打了个旗鼓相当。

    冰域魔狼的冰系能力倒是和冰霜龙女有些重叠，冰系攻击对于癫狂魔影的效果并不是太强。

    癫狂魔影作为鬼魂系、幻系、怪系的噩梦种，先天便对冰系能力有些不弱的抗性，而且鬼魂系的虚化效果更是能够大幅度削减冰域魔狼的利爪、利齿等近战攻击的威力。

    再加上种族层次和成长阶段的双重压制，冰域魔狼的攻击能对对方奏效那就奇怪。

    在癫狂魔影再一次和冰域魔狼短兵相接，冰域魔狼被癫狂魔影疯狂的攻击打飞的刹那，冰霜龙女的攻击由远及近。

    一道像是巨大护符一样的能量攻击径直印在了刚刚击飞冰域魔狼，正洋洋得意，桀桀怪笑着的癫狂魔影头上。

    直接将癫狂魔影打了个踉跄。

    能量攻击不止一个，而是继而连三的滑过上千米，一次次硬撼在癫狂魔影的身上，生生将其从天空中打落。

    冰魔咒！

    冰霜龙女蜕变后所掌握的种族能技。

    一种威力强大的远超噩梦技。

    能够释放冰系能量凝聚成的魔咒伤敌，威力惊人。

    当然，威力惊人也是相对的。

    如果以岩墟龙的防御，硬抗这一招也不费劲，但癫狂魔影并非以防御力见长的高级噩梦种，因此还是有些吃不消。

    癫狂魔影从天空中跌落后，又吃了另外几人的低级噩梦种驭宠的攻击，伤势顿时加重。

    不过这种程度的伤势对癫狂魔影而言显然不算太重。

    癫狂魔影硬顶着攻击站起来后，率先将择人而噬的目光看向了冰霜龙女。

    身形猛地诡异一动，消失在了原地，一道道微不可查的狂影咋现，便欺近了冰霜龙女。

    癫狂的魔焰在癫狂魔影的手上凝聚，在魔焰的映照下，癫狂魔影的样子显得极为疯狂、渗人。

    癫狂魔影猛地伸出魔焰熊熊燃烧的魔爪，抓向了来不及反应的冰霜龙女。

    可它的魔爪刚刚穿透冰霜龙女的胸膛，一阵更加猛烈的攻击便迅速袭来。

    正是冰霜龙女再次释放了冰魔咒，轰在了癫狂魔影身上。

    而被癫狂魔影燃烧魔焰的魔爪洞穿的冰霜龙女，则幻化成了一个冰镜缓缓破碎。

    冰镜，冰霜龙女的移动技能，能够释放冰之镜像与自己转移位置。

    堪称移动和逃避神技。

    而且冰之镜像的效果几乎能够以假乱真。

    癫狂魔影本来就不轻的伤势再次遭受冰霜龙女已练成的冰魔咒打击，更加严重。

    中了险境的癫狂魔影当即想要躲避冰霜龙女连续的冰魔咒。

    和冰域魔狼已经冲了上来和癫狂魔影扑咬在一起。

    另外三只噩梦种一拥而上。

    无数能量攻击对着癫狂魔影一阵狂轰滥炸。

    让癫狂魔影苦不堪言。

    性情无比癫狂的癫狂魔影恢复了几分理智，知道自己是挡不住这些敌人了，伴随着一声疯狂的叫声，身形快如鬼魅，很快便消失在了战场，朝远处飞掠而去。

    速度之快，让冰域魔狼都来不及追击。

    冰霜龙女还想以冰镜上前追击，却被匡本阻止。

    “苏恒，目的已经达到了，我们快进山谷收集绿魔铁，这只癫狂魔影就让它走吧，以往都是这样，等我们离开了它又会回来。”

    苏恒当即叫停了这次战斗表现相当出色的冰霜龙女。

    半个多小时后，众人在山谷内一阵搜刮，收集了大量的绿魔铁后赶紧离开了山谷。

    完成约定的苏桓也在匡本的配合下，找了个接口离开了队伍。

    朝着变形蛇怪龙蜕变所需的仪式环境而去。

    那里位置应该在狮影涧的深处。

    距离这处山谷的距离并不算远。

    值得一提的是，匡本在苏桓离开前，基于冰霜龙女的卓越表现，还赠予了他一些绿魔铁。

    按照他以往对战癫狂魔影的经验，若非冰霜龙女的实力惊艳，哪怕能赢也是惨胜，众人的驭宠肯定都很受伤，而且是重伤，接下来的狮影涧探索将大打折扣。

    尽管苏桓对这种材料并不是很需要，但也没有拒绝对方的好意。

    绿魔铁的最佳的特质便是能够完美容纳引导能量，具有很强的能量延展性，可以轻量化防御类噩梦奇物。

    因为这种材料性质特殊，也算得上有市无价，完全可以充作自己未来制作噩梦奇物的辅助材料。

