    哗！

    东海中冲起一道水柱，足有三尺高，然后落到波涛汹涌的海面上摇摆起来。

    这是一条长得很奇怪的鱼，身体扁平，形似蝙蝠，宽大于长，体宽足有七八米大小。

    在它宽大的背上坐着一个年轻的道士。

    “好家伙！”

    一出海面陆川便随着身下的这条大蝠鲼，被惊涛骇浪掀的左摇右晃。

    不过真正让他吃惊的，是前面陈塘关边上的形势。

    只见陈塘关边上的海水已经与城墙齐高，万千披甲戴盔的虾兵蟹将手持枪矛，将陈塘关的西、南两个方向团团围住。

    双方此时还在对峙。

    那七公主化作真龙之体，在海中摇头摆尾，兴风作浪掀起骇人的狂涛。

    天色阴暗，乌云汇聚，大雨倾盆。

    四条恐怖巨大的真龙在云端来回盘旋，与李靖交涉，形势看起来很紧张，一触即发。

    “走，绕着他们上岸。”

    陆川对身下的蝠鲼说道，不然贸然前面那几十万东海大军之中，可能会死的很难看。

    这条蝠鲼鱼是从东海上来的时候，在半路上认识的，很灵性，一见如故，便叫它来送自己一程了。

    其实不用他说，这条蝠鲼就已经绕道走了，它也很有眼力劲，看出了前面不是善地。

    ……

    “李靖，看来你真是不见棺材不掉泪，那本王就给你点颜色瞧瞧。”

    迟迟见不到哪吒，敖广几个显得有些不耐烦了，直接下令水淹陈塘关。

    轰隆！

    李靖来不及开口，便只听海中轰隆一声，像是起了海啸，数百丈高的海水排山倒海般滚滚而来。

    海水如一头恐怖的狰狞巨兽张大口，将陈塘关吞入肚中。

    海水灌入关中，冲垮毁坏了无数的房屋和建筑，宛如一场浩劫降临。

    无数百姓亡命逃跑却躲不及被水冲走，城中喊哭声震天……

    “龙王，冤有头债有主，百姓何辜，你要如此对待他们？”李靖睚眦欲裂，仰天悲愤的大声道。

    敖广沉声道：“这只是第一次，速速交出杀害我儿的真凶本王便作罢，否则再来两次，你陈塘关鸡犬不留。”

    …

    …

    一道金光从远处飞来，倏然而至，落在原来总兵府的门前。

    只是一落地，哪吒整个人便彻底傻在原地。

    原来威武气派的总兵府早已消失不见，剩下的只有一片废墟。

    不止总兵府，城中的一切都变成了废墟，几乎只剩下了四面城墙。

    很多人都在抱头痛哭，在这场突如其来的大祸中失去了家园，哭声一片……

    所幸的是，这次灾害中受伤的人很多，但死去的人没有。

    敖广也不敢为了报仇妄造杀孽，水淹城中无辜，这是触犯天条的，他这么做也是为了逼出哪吒出此下策。

    “少爷！”

    一个家将正在收拾废墟，猛然瞧见傻在原地的哪吒，惊呼一声。

    “告诉我，陈塘关发生了什么，我爹呢，我娘呢！”

    哪吒呆滞的眼神中，恢复了一丝神采，赶紧跑过去拉着那家将拼命的问道。

    “少爷，龙王问罪要找你，见你不在他水淹了我们的陈塘关……”

    那家将悲戚的说道，“老爷还在城楼了，刚才大水过后，夫人她和很多百姓去城楼那边了。”

    “敖广，敖广，我，我……”

    哪吒猛然回头，实际上这时候他也看到了城外天空中的青、白、赤、黑四条狰狞的巨龙，双眼中猛地浮现血丝。

    他转身就要朝城西冲去。

    “少爷，你不能去那边，夫人说如果你回来就叫你快走。”

    那家将快速拦在哪吒的面前，大哭道：“她叫你能走多远就走多远，永远别回来了，否则便是不孝。”

    “娘！”

    哪吒惨然一笑，道：“我走了，他们怎么办，还有这一关百姓怎么办？”

    “夫人说，老爷说过，龙王不敢淹死这一关百姓生灵，所以触犯天条的死罪，所以百姓你不必管。”

    那家将含泪道：“至于这次的事，他们会有办法解决的，你只要管好你自己就行了。好了，少爷，你快走吧！”

    “有办法，他们能有什么办法，况且……”

    哪吒惨笑着摇摇头，抬头看向疯狂咆哮的敖广道：“那老龙已经疯了，它都已经淹了一次了，谁敢说他不敢淹第二次？”

    “少爷！”

    那家将猛地怔然看向哪吒。

    “龙王，哪吒不在关中这是实话，我又何必赌上一关百姓的生死来骗你？”

    忽然一个声音自城墙上传来，传播之远，几乎想遍整个陈塘关上下。

    众人举目望去，便见一个佩剑披甲的高大身影傲立城墙上。

    “爹！”哪吒喃喃。

    “你若不信，那将我李靖的命拿去便是，又何苦连累这一关的数十万生灵？”

    “啊，气死我了，李靖，你是不是当真以为我不敢真的水淹你陈塘关？”

    敖广听到这话，在天空中气的咆哮连连。

    “龙王，教子不严父母之过也，哪吒闯下大祸是我夫妻二人教子无方，今日我愿代子受过……”

    狂风中一个柔弱的身影来到高大身影的身边，仰头说道。

    “娘！”

    哪吒望着城墙那边，神色平静，可是脸上早已泪流满面。

    “敖广！”

    猛然他一把擦去脸上的泪，一指敖广高喝道：“你要找的哪吒在此。”

    话音落下，乾坤圈举手朝着敖广掷出，阴暗的天空中，一道刺目的金光如一道闪电，砸向天空中的敖广。

    “哈哈哈，哪吒，你这小畜生终于现身了！”

    闻声见人敖广不惊反喜，在云层之中猛地窜出，龙尾轰然甩动，‘当’的一声震雷般的巨响后，乾坤圈被击飞出去不知落向何方。

    “哪吒！”

    城楼上的李夫人猛然变色，快速转身，就见一个小小的身影朝这边狂奔而来。

    …

    …

    东海某处还算平静的海域。

    “多谢多谢，那咱们后会有期……”

    陆川对海中的蝠鲼笑着拱手，正说着，天空一道炸雷声响，旋即他就看到敖广将一道金光击飞，呼啸着落向东海中。

    “乾坤圈！”

    陆川脸色变了，一个纵身在水面掠出七八丈之远后，落在要下沉到海中的蝠鲼背上，一指金光连声道：“老兄，那物与贫道有缘，有劳再走一趟了，快快快，可别被其他人给抢先了！”