    第148章再会叶家人

    迦叶也很清楚老爷子做不了什么，但他很感动老人对九歌的一片心意，遂严肃的应道：“叶爷爷放心，此生，迦叶绝不负九歌！”

    顿了顿，迦叶继续说道：“于我而言，歌儿是我的命,若我真有朝一日对不起她，不用您出手，我自己了结了我自己！”

    老爷子看着迦叶满脸认真的表情，便知道他说的是真的，虽然很认同，但还是板着一张脸说道：“但愿你说到做到！”

    “当然！”迦叶眼神坚定。

    快乐的时光总是短暂,不管再怎么珍惜,天依旧黑了下来，晚饭做好后,“九歌，快过来尝尝，是不是还是你记忆中的味道！”老太太笑着把饺子放到九歌碗里。

    九歌很给面子的一口吃了下去，笑着说道：“嗯嗯，叶～奶奶，还是那个味道，您也赶快吃吧！”九歌含糊不清的说道。

    “好，奶奶也吃！”老太太眼中含泪的看着九歌，舍不得眨一下眼睛。

    九歌能怎么办，只能装着没看见，毕竟，她也不宜多留，吃过饭后，九歌便和老爷子老太太告别，就离开了,临走前，九歌给了两位老人她的祝福，日后,他们都会很幸福很幸福的！

    九歌顺着她和叶家人微弱的联系，依次到了他们的家中，相处一番后，最后，到了叶修泽所在的地方。

    此时的叶修泽再也不是当初那个处处要操心九歌的少年了，他长成了一个很有魅力的青年，亦是找到了他所爱之人，九歌和迦叶到的时候是晚上，敲门的时候九歌还想着会不会打扰到他们。

    叶修泽和妻子正准备睡觉，就听见门外传来的敲门声，“阿泽，这么晚了会是谁啊？”

    “你先睡，我去看看！”叶修泽温柔的说道。

    叶修泽打开门，看到门外的人，惊讶的简直不知道该说什么了，叶修泽的妻子重娇迟迟不见丈夫回来，便也穿好衣服走了出来，结果出来一看,就看到丈夫在发呆。

    “阿泽，怎么了？是谁啊？”重娇边走边问，然后就看到了站在门口的漂亮的不像真人的女孩。

    叶修泽在妻子的语气中总算是回过神来了，“阿……阿姐！”

    “怎么，不认识了！”九歌饶有兴趣的说道。

    “阿姐，真的是你！”叶修泽兴奋的大叫一声。

    重娇有些无语，自家丈夫是不是憨憨的过头了，外面这女孩顶多十五六岁，他是怎么大着脸叫出阿姐的。

    “怎么，不请我进去坐坐！”

    “哦哦，阿姐快进来！”叶修泽急忙侧身让开，至于妻子的问话他干脆是没听到，转身看到妻子在身边，还奇怪的问道：“娇娇，你什么时候出来的？”

    重娇白了丈夫一眼，这个憨憨，随即看向九歌和迦叶，“你们快进来吧！”重娇不知道该咋称呼，只是让两人赶紧进了门。

    叶修泽这会忙着从冰箱里拿出各种吃的，全都拿过来不说，“阿姐，你吃了没有，我去给你做点吃的！”想了想又说道，“算了，我手艺不太好，阿姐，你想吃啥，弟弟请客！”

    重娇实在是看不下去了，用手拧住丈夫腰间的软肉，狠狠地转了一圈，边拧边用眼神示意：还不赶紧给我介绍一下。

    叶修泽的离家出走的脑子总算是回来了，连忙说道：“阿姐，我给你介绍一下，这是我的妻子，她叫重娇！”

    “你好！”九歌笑眯眯的看着这个略显英气的女子。

    叶修泽介绍完重娇，转身对着重娇说道：“娇娇，这是我阿姐九歌！”

    “这，这怎么可能！叶修泽，你确定不是妹妹！”重娇不敢相信的问道，让她叫一个十五六岁的女孩叫姐姐，确定没介绍错。

    九歌“噗嗤”一声笑了，“阿泽，你这妻子挺好玩的！”

    “娇娇，快叫阿姐！”叶修泽尴尬的笑着，“阿姐，娇娇就是不敢相信，若非我知道一些，也不敢相信呢！”

    “娇娇，快叫阿姐，原因我以后给你解释！”叶修泽说完严肃的对着重娇说道。

    重娇看丈夫严肃的表情，就知道肯定不是认错了，虽然不知是什么原因，但还是笑着对九歌说道：“阿姐…好！”重娇虽然相信了，但对着一个比她小很多的女孩子叫姐姐，还是有些困难的。

    九歌笑着欣赏完这夫妻二人的眉眼官司，才笑着说道：“你好，我是修泽的姐姐九歌！”九歌说完，把迦叶拉过来说道：“修泽，娇娇，这是我的伴侣迦叶，叫姐夫就行了！”

    叶修泽和重娇总算是敢看向迦叶了，这才发现这人长的极为俊美，那些国民老公啥的都要往后排，褪去对他周身气质的恐惧，叶修泽以看姐夫的目光看着迦叶，却悲催的发现，他啥都挑不出来。

    眼前这人除了九歌介绍他们的时候看了他们一眼，其它时候全程看着九歌，瞟都不瞟他们一眼，眼神看着九歌的时候温柔的能滴水，对着他们那就是座冰山。

    叶修泽这样想着，也就不执着了，只是一心一意的和九歌说话，“阿姐，你快说，你想吃什么我带你去！”

    “好了，坐下聊会天吧！”九歌按住想要准备餐食的叶修泽，浅笑着说道。

    叶修泽看了一下九歌，又看了看时间，也是，这个时候也该吃完了，便坐了下来，“阿姐，快吃些水果零食啥的，我明天带阿姐去吃好吃的！”

    “别忙活了，我等会就要离开了，这次也是来专程看看你们！”九歌笑着说道。

    “阿姐，你都不多留一会吗，怎么就要走了！”叶修泽一听九歌说等会就要走了，焦急的说道，“我还想给爷爷奶奶，叔叔婶婶说一下呢！”

    “我已经去过了，你这里是最后一站，看你们过的都不错，我也放心了！”

    “阿姐，这些年你都去哪了啊？当年，明明都……”

    “我去了我该去的地方，当年，我在这个世界确实死了！”

    “这么说，这个世界上确实存在其它的位面世界！”叶修泽激动的问道。

    “大千世界，位面很多，不要再问了，再问，你也去不了，不过我了解过你在研究这个问题，那就慢慢研究吧！”九歌笑眯眯的说道。

    “嗯，阿姐，我一定会研究出来的！”叶修泽顿时信心满满的说道。

    一旁的重娇已经惊呆了，她突然想起叶家有一个禁忌，那就是叶家的女儿，难道，九歌就是叶家当年那个早夭的女儿，可是，死人是如何复活的呢！

    可是这些，注定在这个时候是得不到答案了！

    ?  ?求月票，求推荐，求收藏，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

