
　　《赤壁之战》与《刺客》的首映夜一共只有三场，想要得知票房情况，只能等到夜里三点。

　　萧云海并不想等，可架不住吴子旭、王国安等人的要求，只能陪着打起了扑克。

　　此时，网上已经是风起云涌，《赤壁之战》vs《刺客》之前的宣传轰轰烈烈，搅动的整个欧美电影界都不得安宁，凡是看了这两部电影的影迷都讨论的异常热烈。

　　“《刺客》的杀人手法简直太帅了，一个字酷。”

　　“楼上显然只看了《刺客》，而没有看《赤壁之战》，我觉得华夏这部战争题材的电影气势宏大，大气磅礴。《刺客》与之一比，格局上有点儿小气。”

　　“我敢说楼上要么是功夫萧请的水军，要么就是功夫萧的狂热粉丝。《刺客》格局小，天呢，我简直不敢相信。”

　　“《刺客》是好莱坞纯正的商业片，《赤壁之战》是文艺兼具商业。我认为以票房而论，《刺客》应该强于《赤壁之战》，但从艺术性上看，我从《赤壁之战》中闻到了好几个奥斯卡的味道。”

　　“我没看《刺客》不好说，但我看了《赤壁之战》，觉得里面的每一个人物都被刻画的惟妙惟肖，无论是主角还是配角，个个都是演技超群。我敢说，在这个方面，《刺客》绝对不如《赤壁之战》。”

　　“说那些没用的干嘛。我喜欢《刺客》，因为里面的安妮.温丝莱特表演的真是太棒了，不愧是我的梦中情人。”

　　“楼上的应该看看《赤壁之战》，里面周瑜的妻子小乔也漂亮的不像话。”

　　烂番茄网上，《赤壁之战》得到了7.9分的成绩，《刺客》得到了7.4分的成绩。

　　一位著名的五星级影评人在上面发表了一个长篇幅的帖子，得到了大家的疯狂转载。

　　“在烂片扎堆的二月份，有幸观看了两部非常不错的电影，感觉非常不错。首先说一下《刺客》，它是贴着好莱坞正宗动作片标签的电影，场面惊险刺激，火爆至极，壮男美女的搭配，再一次印证了这种形式的成功。在这里，我要着重提出表演的是安妮.温丝莱特，这个致力于文艺片的女孩，演起商业片来，毫不逊色于任何大牌女星。尤其是她的身手竟然非常好，听说里面没有用到任何替身，让人简直难以置信。既有演技，又有身手，一个世界级的明星恐怕要冉冉升起了。”

　　“只是这部电影并没有跳出好莱坞动作片的框框，顶多算是老瓶装新酒，而且还要归功于编剧设计的各种杀人手法，这才让影迷们感到了一种惊险和刺激。如果让我打分的话，应该是7.2分。”

　　“看完《刺客》，我立刻走进了《赤壁之战》的影厅。难怪萧先生敢与派拉蒙硬碰硬，不得不说，《赤壁之战》给了我很大的惊喜。虽然好莱坞有很多战争片，但《赤壁之战》却与它们截然不同。气势恢宏，场面壮观，演员们的表演更是出色到难以置信的地步，几乎个个都有着影帝级的实力。有的虽然只是惊鸿一瞥，但还是让我感到了惊艳。”

　　“片中不但有战争场面，还涉及到了战争背后的政治、经济、文化等各个方面，阴谋诡计更是层出不穷，让人不得不赞叹拥有五千年历史的华夏在战争上的表达，要远远强于其他任何战争片。”

　　“最让我印象深刻的是两方的各种战阵比拼。我们好莱坞电影虽然也是气势磅礴，但到了战场往往各自为战，着重拍的都是个体，然后再拉一个远镜头，表现一下气势就过去了。而《赤壁之战》却着重表现了军队的配合，各种匪夷所思却又合情合理的战阵让人眼花缭乱，将整体能力发挥到了最大。我觉得这才是冷兵器时代真正的战争缩影，估计光是用到的群演就可能达到两千人。这是我们好莱坞一直以来都没有做到的。”

　　“不过，这部电影有着一种浓浓的历史感和沧桑感，娱乐性有些不足，对青年影迷们的吸引力可能要弱于《刺客》。但对我们这些老学究却是一部异常好看的电影。”

　　“如果让我打分的话，我会给它8.1分。”……

　　尽管《赤壁之战》在欧美市场上处于劣势，但在口碑上却高于《刺客》，这让两部电影最后的结果变的有些扑朔迷离。

　　凌晨三点三十分，萧云海放在桌子上的手机终于响了。

　　所有人都放下了手中的扑克，目光齐齐望了过来。

　　萧云海接起电话，问道：“劳尔，《赤壁之战》的票房有多少？”

　　劳尔道：“老板，经过详细的统计，《赤壁之战》拿下了五千三百六十二万美金，成绩非常不错。”

　　《赤壁之战》由于是一部华夏电影，因此各大院线在排片上都相对的保守，只有米高梅影院看在萧云海的面子上，给出了百分之四十的大排片量。

　　萧云海问道：“那《刺客》的票房有多少？”

　　劳尔顿了一下，道：“九千三百万美金，他们的排片量远远高于我们。”

　　萧云海笑道：“不用解释，我很清楚他们不仅仅排片量高，上座率也远超我们。没办法，谁让人家占据了主场优势呢。”

　　劳尔道：“不过，他们在番茄网上的评分不高，仅有7.4分，而《赤壁之战》却有7.9分。”

　　萧云海呵呵笑道：“你用不着安慰我。好了，劳尔，你也早点儿休息吧。”

　　挂了电话，萧云海将票房说了一下，听到这样的成绩，吴子旭等人都齐齐舒了一口气。

　　对他们来讲，只要当晚票房能超过三千万美金，《赤壁之战》就还有希望，五千万美金自然更加没有问题。

　　吴子旭问道：“那《刺客》获得了多少票房？”

　　萧云海笑道：“足足九千多万，差点儿破了一个亿。吴导，不用计较这些，我们《赤壁之战》已经回本了，而《刺客》才刚刚开始。虽说他们的数据比我们好看，但我们的口碑却是高于他们的，所以胜负还很难说。好了，我们去休息吧。”

　　众人都点了点头，各自回房睡觉去了。

　　第二天，各大网络、电视、报刊、杂志等媒体纷纷报道了两部电影大战的情况。

　　“《赤壁之战》首映夜票房大卖，获得五千万美元，却依然不敌派拉蒙《刺客》。”

　　“派拉蒙电影《刺客》欧美地区三场电影获得九千三百万美金票房，远胜功夫萧五千四百万。”

　　“《刺客》vs《赤壁之战》，赢了票房，输了口碑。”……

　　到了第二天中午，《刺客》首映夜的全球票房也统计了出来，在派拉蒙不计成本的大力宣传下，三场电影拿下了2.458亿美金的超高成绩，成为整个二月份首映夜票房最高的电影，远远多于第二名1.54亿美金。

　　派拉蒙自然不会放过这个好机会，汉克斯再次加大了宣传力度，一边疯狂地炒作《刺客》，一边不住地打压《赤壁之战》。

　　而萧云海也不甘示弱，晒出了当初在亚洲地区首映夜的成绩单，两者相加，影迷们惊奇的发现《赤壁之战》竟然还高于了《刺客》。

　　六月二十九日，《赤壁之战》上映七场，各大影院都给他增加了百分之十的排片量，欧美地区票房拿下了恐怖的2.15亿美金，而《刺客》更恐怖，欧美票房2.67亿，全球票房4.89亿美金。

　　尽管《赤壁之战》输了票房，但在烂番茄网上，它的分数却是不减反增，达到了8.12分，而《刺客》只剩下了7.24分。天籁小说网

　　六月三十日，《赤壁之战》在高口碑的影响下，获得了2.37亿美金，《刺客》得到了2.54亿美金，全球票房4.29亿。

　　令所有人惊讶的是一部投资仅仅八百多万美金的小成本电影《黑色幽默》，在两部大片的夹击下，首映夜竟然拿下了三千二百万美金的票房。在烂番茄网上的分数更是破天荒的超过了《赤壁之战》，达到了8.39分。

　　这让原本对电影《黑色幽默》毫不在意的业内人士感到了无比的惊讶，纷纷在第二天去电影院看了一下。

　　整部片子大半部分都是笑笑笑，除了笑还是笑，几乎达到了半分钟一小笑，一分钟一大笑的程度。而到了最后十分钟却是笑中带泪，让人的心中感到了无比的心酸和满足。

　　“好片，绝对的好片。”

　　“另类的艺术片。”

　　“笑中带泪最难得，《黑色幽默》完美的做到了。”

　　凡是看过这部电影的影评人们都对其给予了超高的评价，甚至有的还给它打了9分的成绩。

　　一部名不转经传，全由新人完成的电影来了一个华丽大转身，引起了所有人的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1014章 对战免费阅读。https://xs.23sk.com 