    第67章 我擦，那老女人想嫖我

    “玉姐是吧，您看着也不像不讲理的人，就算是死，也要让我们死个明白。”萧晨看着对面的人说道。

    玉姐用手抬起萧晨的脸，认真地欣赏着。

    “好，我就让你明白。苏小姐今天在晚宴上得罪了董总，董总交代了，要我们划花了她的脸，让她永远没办法在模特圈立足，这就是她应得的下场。不过至于你嘛……”

    玉姐一边抚过萧晨的脸一边说道。

    萧晨没想到，那个大腹便便的董总，背地里是这么阴狠的人。

    他得想办法让苏怜蕊和自己脱离这群人的魔爪，只是他们看起来不是一般的小混混，毕竟他们有董总庇护着，资本的庇佑就是他们嚣张的法宝。

    原本萧晨想联系大金牙他们，但大金牙毕竟只是一介小混混，万一处理不好，以后还会给他们留下麻烦，于是萧晨想到了另外一个人。

    只是他得找机会，才能发出求救。

    这边，玉姐盯着萧晨的脸直发迷，萧晨直直地朝她会心一笑。

    “小伙子，挺懂事，姐会好好疼你的。”

    紧接着，玉姐手一挥，后面便有两个大汉上来把萧晨驾到卧室的床上。

    “萧晨……”路过苏怜蕊的时候，苏怜蕊仍被死死压在地上，抬不起头。

    玉姐走进来，关上了卧室的门，上来便要扑倒萧晨。

    “等一下姐姐，先洗澡嘛。”

    萧晨一声姐姐，叫的玉姐心里酥酥麻麻的，便答应了萧晨的请求，拿上浴巾便去洗澡了，进浴室前还不忘给萧晨抛了个媚眼。

    萧晨看见后直接一个踉跄，不过面上还得装作若无其事。等玉姐进浴室之后，他便迫不及待地呆在卧室房门后打开了手机。

    他匆匆发了条短信，只有短短几个字。

    ——江湖救急，救我，多带点人来。

    随后发了条定位便把手机藏好，一边祈祷着收到短信的人赶快赶来，一边祈祷玉姐最好在浴室里多洗一会儿。

    但偏偏事与愿违，玉姐不到二十分钟便从浴室里走了出来，还煞费心思的换上了一条薄纱。

    “小伙子，姐可是好久没见过你这么帅气的了，今天姐可不会放过你，你最好识相点。”说着玉姐便扑了过来。

    萧晨一边闪躲一边想办法拖延时间。

    一时间在房间里和玉姐玩起了追逐游戏。

    一开始玉姐还觉得煞有情趣，时间一久，她便累的跑不动了，见萧晨还不罢休的样子，有些发怒。

    于是她便开门招进来两名大汉，把萧晨按在了床上。

    萧晨连连叫苦，玉姐也越逼越近，眼见整个人都扑倒萧晨的身上，一阵砸门声却将他们打断。

    萧晨松了一口气，他知道，是他的救兵来了。

    不一会，只见苏怜蕊家的门直接让拆掉了，苏暖暖寻遍了屋子却没见萧晨的身影，便一脚踏破了卧室房门。看见萧晨被压在床上，而且是被一个老女人。

    看见这一幕苏暖暖不禁想笑，但又一想，她看上的男人怎么能被这种老女人玷污呢。

    “我说，你们都是干什么吃的啊？让人坏我好事？”玉姐见好事被破坏，朝身边的大汉发火。

    只是下一秒她便瞬间哑了，苏暖暖拎着棒球棒立在她的面前。

    在看清楚来人是谁后，玉姐一下子没了气势。

    “哎呦，我说这是谁呢，听着踹门的声音都让人那么亲切，苏小姐，好久不见啊。”

    玉姐变脸的速度倒是让现场的人都开了眼界。

    苏暖暖收到萧晨的短信，乌乌泱泱的带了一群人上来砸门，却发现挑事的是自家小公司头头的手下。

    “玉姐是吧，我的人你也敢动？”

    听了苏暖暖的话后，玉姐更是恐慌起来。

    “哎呦，苏小姐说的是那里的话，我怎么敢，我不知道这位先生是您的人，我这是……我这是在给他捏脚呢，给他放松放松。”

    玉姐竟一边说着一边真的给萧晨捏起了脚。

    萧晨不自觉地往后缩了缩，玉姐显得有些尴尬。

    苏暖暖挑着眉看着她。

    “你们老板是董不成是吧，回去告诉他，明天不用去公司了，他被解雇了。”

    听完苏暖暖说这些话，玉姐竟不顾形象地爬到了她的面前。

    “苏小姐您消消气，是我们不懂事，求求您，给我们一条活路，董总要是知道因为这件事他被撤职，那他一定不会放过我们的，求求您，放过我们吧。”

    玉姐这会扯着苏暖暖的裤腿一把鼻涕一把泪地哭让人不忍直视。

    “我说过的话不会再说第二遍，现在不在我眼前消失的话，我会让你再惨十倍。”

    知道卖惨没有用，玉姐很识相地擦了擦眼泪，马上带着她的人，消失在了这间屋子里。

    等待玉姐一行人走远后，苏暖暖转过头来对缩在床上的萧晨做了个鬼脸。

    “老板，我来的及时吧。”

    萧晨从床上下来，站到地上整理自己的衣服。

    “嗯，不错，很及时，给你加薪。”

    “嘁，你明知道，我要的不是加薪，要不然，我把刚才玉姐对你没做完的事情做了？”

    苏暖暖凑上来，贴着萧晨问道。

    卧室门外，苏暖暖带来的一大帮小弟小妹正通过门缝在看热闹。

    萧晨被盯感觉十分不自在，加上刚才被玉姐控制住的危机感，他便一把将苏暖暖推开了。

    “什么嘛，就是这样对待救命恩人的。”说完她便转过身去。

    萧晨似乎想到了什么，从卧室走了出去，在客厅的人群中找到了在角落里的苏怜蕊。

    此时她正蹲在地上，一脸不知所措，明明自己家刚走了一波人，为什么又来了一拨人。

    萧晨把苏怜蕊带到卧室里，帮她检查身体上的伤。

    刚刚被那些大汉架着跪在地上，她的双腿因为挣扎大片地划破了，手臂上也一片红肿。

    萧晨在房间里四处寻找，终于找到了一个医药箱，开始给苏怜蕊擦药。

    苏暖暖在外边驱散了自己叫来的伙伴后，又回到了卧室里。

    此时不算太大的房子里，只剩下他们三个人。

    只是刚进卧室，苏暖暖就看见萧晨撩起了苏怜蕊的裙子，随即她便一个飞脚过去。

    萧晨被踹到在地，无奈地晃着头，牙缝里恶狠狠地吐出三个字。

    “苏！暖！暖！”

    (本章完)

