    兔起鹘落之间，强大的教授就被李峰给打的半死不活。这就是因为李峰的属性在全方面上压制住了教授，再加上一身的超凡技能。

    如果是普通状态，估计躺在地上的就是李峰了。

    李峰看着地上的教授，并没有收回超频状态。因为虽然教授的四肢已经被自己打断，浑身的骨头也被刚才那一下重摔，断的都差不多了。但是生化改造战士的一个特点就是生命力强大，谁知道教授还会不会有什么幺蛾子。

    李峰看着教授问道：“说，那个给你们做生化改造实验的组织叫什么名字？总部在哪？”

    李峰在问话的同时，已经对着教授使用了读心术的主动技能。

    但是还没等教授回答，李峰未然感觉到一股强烈的心悸从心口传遍全身。

    “是谁？怎么回事？”李峰心中震惊的想道。

    “噹、噹、噹！”

    一声清脆的声音在李峰耳边响起，李峰回头一看，竟然是四五个金属手　雷从窗户外面被丢了进来。

    “妈的！是谁？”李峰心中暗骂一声，立刻冲向大门口。

    李峰现在虽然全属性强大，还开启了超频。但是毕竟还是肉体凡胎，经不住手　雷的爆炸。

    “轰！”

    警署大厅立刻变成了一片火海。

    “GO!GO!GO!”

    等火势稍减，李峰竟然看到全副武装的迈克带着三个手下冲进了火海。

    刚才那几个手　雷就是迈克他们丢进去的，他们为了要抢功，竟然想把李峰一块炸死。

    李峰立刻咬牙骂道：“妈的！这帮混蛋。”

    现在李峰来不及考虑为什么迈克会出现在这里，现在第一要务就是不能让教授落入迈克的手里，即使是尸体也不行。

    李峰目光一转，就看到警署外面的花坛，花坛中间是一个小水池。李峰一下就跳进了水池里面。

    迈克带着三个手下，不顾烈焰的灼烧，很快就冲进了警署大厅，然后就看到地上已经被烧焦的尸体，依稀还能辨认出那就是教授。

    “混蛋！”迈克低声咒骂了一句，如果能抓到活的教授最好，但是现在得到一具尸体，也算是能交差了。

    “去，把尸体带走。”迈克对身边的手下沉声说道。

    身旁的手下立刻走去两个人，向着教授的尸体走过去。

    但是，就在这时。一个熊熊燃烧的大火球向着迈克几个人砸了过来。

    “快躲开！”迈克一声大吼，然后几个国际刑警狼狈的躲开飞来的火球。

    “哗啦！”

    火球撞在地上，原来是一个燃烧的办公桌。

    迈克目光一凝，发现李峰的身影出现在教授的尸体旁边。

    只见李峰浑身湿漉漉，站在教授的尸体旁边，面带杀气的看着迈克。

    迈克阴沉着脸说道：“李峰，现在教授的尸体已经归属于国际刑警，我要把他带回国际刑警的总部。”

    随着迈克的话，他身边的手下都拿起手中的枪对准李峰。

    李峰手里握着沙鹰，看着迈克说道：“教授是我杀的，要交也是由我来交，轮不到你来多事。”

    迈克的眼睛慢慢的眯起来，沉声说道：“李峰，我劝你识相一点。小鸟已经被你杀了，有好处大家一起沾。教授的尸体最好交给我，这样大家对上面都好交代。”

    “哈哈哈！”

    李峰听到迈克的话大笑了起来。

    “从来都是我抢别人功劳，以前也有人想要虎口夺食抢我的功劳。但是，你知道那些人的下场吗？”李峰面带杀气的说道。

    随着李峰的话，迈克的目光也变得渐渐危险起来，他后面的手下手中的枪也慢慢的移动。现场的气氛紧张而焦灼，大战一触即发。

    “嘟！嘟！嘟！”

    警署外面忽然响起鸣亮的警笛声，是附近的警察看到油尖旺区警署起火，赶来支援了。

    “为什么警署会着火了？”

    “快灭活！”

    “快叫消防队！快！”

    本来平静的警署，立刻变得好像菜市场一样混乱。到处都是救火的声音，还有来来去去汽车的动静。

    迈克恨恨的看了李峰一眼，对身后的手下说道：“撤退！”

    然后迈克就带着几个手下飞快的凑后门离开了油尖旺区警署。

    李峰看着迈克等人离开的背影，握着沙鹰的手紧紧的攥了几下。

    李峰刚才不是不想把迈克和几个国际刑警都留在这里，刚才那几枚手　雷，很明显是想把自己一起炸死。但是现在自己刚刚成为国际刑警，国际刑警总部还有很多任务等着自己去做。

    所以李峰强忍着心中的杀意，看着迈克几人离开了。

    “以后有机会一定干掉你。”李峰看着迈克的背影，心中满是杀意。

    纷乱的夜晚终于过去，远处的天空出现鱼肚白，耀眼的太阳慢慢的出现在地平线。

    李峰坐在油尖旺警署外面的花坛上，看着里里外外整理被炸烂大厅的警员。

    张彪一脸灰头土脸的走过来，垂头丧气的说道：“对不起峰哥，都是我的疏忽，才让迈克几个人溜到油尖旺警署，差点把你害死！”

    张彪虽然是警队的老油条，见多识广。但是毕竟偏安一隅，见识不够广，对付一般的小混混还行。但是面对迈克这种国际刑警里面的精英，很容易就被甩掉了。

    李峰看着张彪，笑着说道：“没事的，彪叔。迈克是国际刑警的精英，连我都差点栽在他的手里，所以你也不用丧气。现在我也有国际刑警的身份，有机会我也给你搞一个。咱们以后有的是机会收拾他。”

    接着李峰问道：“教授和小鸟的尸体怎么样了？”

    张彪说道：“都已经被烧焦了，从外形上肯定辨认不出来。但是他们的尸体很奇怪，这要是普通人早就被烧成黑炭了。但是教授和小鸟的尸体只是把皮肤烧毁，里面的肌肉还保存的很完整。并且都已经死了一个晚上了，他们的尸体竟然还不时的抽动。可把伙计们吓坏了。”

    李峰点上一根烟，说道：“让兄弟们嘴巴严点，不要把今天的事实说出去，要不然没准哪天就消失了。”

    张彪震惊的看着李峰，说道：“这件事情有这么严重？”

    李峰嗤笑了一下，指着自己身上烧焦的衣服，说道：“我都差点被灭口，你说严重不严重。所以，告诉兄弟们如果不想死，就把看到的一切都烂在肚子里面。”

    张彪面色严肃的点点头，然后就离开，去安排接下来的工作。

    这次的事情虽然搞得很大，连油尖旺警署都给炸了。但是因为案件太敏感，并没有引起轰动。油尖旺警署稍微维修了一下，就跟神明都没发生一样。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，随机奖励声望500点。”

    “恭喜宿主杀死电影冲锋车之怒火街头剧情重要角色，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察职阶：九龙区警署署长，总华探长，一般犯罪调查科主管

    力量：9

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：3400

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：16”

    这次完成冲锋车之怒火街头的支线任务，奖励就一般了，500点声望。

    不过也可以，加上这500点声望，自己的声望点就达到了3400点。

    如果以后能获得一个好的技能，直接就能升级到超凡。即使不升级技能，攒着到达一万点，也可以再把一个超凡技能提升一级。

    然后就是杀戮任务，自己杀死了教授，杀戮点增加了一点，达到了16点。

    “也就是说，我运气好再做4个任务，就能获得一次升级超凡技能的机会了。”李峰心中兴奋的想道。

    高级超凡技能有多难升级，这么长时间以来李峰是深有体会。

    想要再提升一级超凡技能需要一万点声望，这是李峰以前可望而不可即的一个数字，并且一度让李峰感觉到绝望。即使是现在活得声望的速度加快了不少。但是想要依靠攒声望点升级超凡技能，也不是一年半年能完成的。

    所有，在杀戮任务出现之后，可把李峰给兴奋坏了。现在的超凡技能就已经这么变态了，要是再升一级还不得上天呀！

    尤其是见识到了元神教教主的精神干扰之后，李峰对于升级超凡技能的心情，更加迫切了。

    但是，李峰看到自己又见底的支线任务栏。一股紧迫感油然而生。

    “说到底，还是得赶紧耍支线任务呀！我的属性，我的声望点，我的超凡技能，全都要任务呀！”李峰心中想道。

    梳理完这次任务的收获，李峰摸着自己被灼烧之后已经恢复的皮肤。

    “迈克那个混蛋，你想抢功劳也就罢了，竟然想连我一起炸死，真是不知道马王爷长了几只眼！”李峰心中恨恨的想道。

    刚才在警署里面，要不是顾忌把迈克干掉之后，就会跟国际刑警的关系闹僵，李峰早就把迈克干掉了。李峰可从来都不是吃亏不报复的人。

    李峰紧紧的攥着拳头，咬着牙想道：“一定找机会敢带迈克。”

    “叮，发布新的支线任务，杀死国际刑警高级督察迈克。”

