    林安菱回去之时，林家正开始吃饭。

    林家老宅以往也只有老两口，儿孙在市内都有房子，平日里没事也不回来，如今徐轻芮住在老宅，林浩就每天回来，家里也热闹了些。

    “大小姐回来了？”佣人开门，见林安菱拖着个行李，连忙接了过来，笑着说。

    “恩。”林安菱不咸不淡应了一句，往屋里走。

    听到佣人的声音，周彩燕第一时间望向门口，看着对方的身影，眼底绽放出异样的光彩，刚要出口询问，动了动嘴唇，却什么都没说。

    她现在已经不是林家的佣人，也能上桌一起吃饭，昔日里的那些佣人看着她，眼底皆是复杂的神情，高价彩礼和她做的事情，已经被知道。

    那有怎么样？她还是要留在这里，不然如何安心？许是因为心虚，平日里也尽自己最大的努力降低存在感。

    林安菱目光从桌子上徐轻芮和周彩燕身上扫过，带着一丝厌恶，吸血鬼一样的乡下人，嫁到她家还拖家带口，最恶心的就这种人，一副穷酸样。

    徐轻芮也冤枉，她知道周彩燕这样很不妥，可对方借照顾她为由就是不走，她私下稍稍提点了两次，对方直接冷着脸，张口便大骂，林家自然也不缺那一口粮食，要住也便让她住，婚礼也很快就办了，总不能赶丈母娘出去吧？

    她就算看不惯两人，也没有傻到底，走了过来，甜甜道：“爷爷，奶奶。”

    不想叫徐轻芮，直接连林浩也不叫了。

    老两口还是疼爱这个孙女的，郑丹荷见她过来，站起身来，笑得慈爱，“让奶奶看看，有没有瘦了？Y国好玩吗？”

    “一个女孩子家的，去那么远，出点事怎么办？”林崇辉轻斥一声，紧皱眉头。

    林安菱不打一声招呼，走了几天他们都不知道，到底是自家孙女，心还是牵挂着。

    “这不是没事吗？爷爷，我好好的呢，一下飞机就回来了，想死你和奶奶了。”林安菱走过去，拉着他的手臂撒娇，“我还给你们买了礼物，爷爷，一会我给你，可不准说不喜欢，我挑了好久呢。”

    实际上她昨天就到了，想到家里那两个讨厌的人，就在酒店住了下来，实在是不想回来，看着就碍眼。

    “什么乱七八糟的东西？”林崇辉板着脸，但翘起的眉眼还是隐藏不住，到底是自己一路溺爱的孙女，如此孝顺，送块石头也是当宝。

    “出去就好好玩，给我们买礼物做什么？”郑丹荷也笑呵呵说着。

    虽说林安菱之前犯了一些错误，但这段日子也是安分守己，还说要去旅游平复自己的心情，重新端正自己的态度，深刻认识自己。

    到底是一家人，老两口就是生气，这会也消了不少，没什么比她改变更重要了，自然也是要鼓励，谁一辈子没犯过点错呢？

    “想给你们带嘛。”林安菱卖乖着。

    周彩燕一脸欣慰看着她，仿佛要收礼物的是自己一般，而徐轻芮则将头低了低，小口小口在吃着自己的饭，倏然，碗里出现了小块鱼，被去掉的鱼刺，她侧头看向他，林浩冲她扯了扯嘴角，轻笑道：“多吃点，这么瘦，月份大了可怎么办？”

    她现在怀孕才一个半月，根本看不出来，可若是以后越来越大，营养跟不上，孩子就会从母体本身吸取营养，这对胎儿和母体都不太好。

    徐轻芮有些闷的心情缓解了一些，夹起鱼肉，小咬了一口，点头如捣蒜。

    林浩又给她夹了一块红烧肉，专门挑了一块瘦的。

    她也给他夹了一块酥肉，一脸甜意，“这个好吃，你尝尝。”

    话音未落，餐桌上安静了下来，徐轻芮才发觉是在林宅，餐桌上不只有他们两个人，一时窘迫起来，红着脸低下头。

    林安菱本来是想故意隔阂那个贱人，没想到对方居然光明正大跟她哥秀起了恩爱，也不看看场合，简直是不要脸到家了。

    郑丹荷也看出了徐轻芮的窘迫，笑得更开了，看向一边的佣人，“小丽啊，去厨房把给小芮炖的汤端出来吧，凉了一会喝，不然太晚喝对胃不好。”

    “好的老太太。”佣人应声离去。

    “菱菱，坐下吃饭吧。”郑丹荷重新看向林安菱，拍了拍额头，“奶奶光顾着和你说话，差点把你忘了，快坐下吃饭，还有你最爱吃的酸汤鱼呢。”

    林安菱原本不想坐下来，她可不乐意和徐轻芮还有周彩燕在一张桌子，简直是降低她的身份，可看到郑丹荷这么在意徐轻芮，心底一下就恼了，果然，像温昕悦说的，那个小贱人要是再生出一个儿子，这个家哪还有她的地位！

    “二少奶奶，小心烫。”佣人将烫端了出来，小心翼翼放在徐轻芮旁边，林浩怕佣人手不稳，把她往自己身边拉了拉。

    二少奶奶？

    林安菱越看对方越来气，心底还是忍着，开口道：“这是什么汤呀？好香啊。”

    还专门熬的。

    以前只有她才有这种待遇！

    “这是补身子的膳食，是去买的野鸡，放了中药，你要是想吃，让你哥哥再去买。”郑丹荷笑着解释，给林安菱也盛了一碗排骨汤，“小芮太瘦了，得补补，不然以后月份大会吃苦头的。”

    野味在这个时代是越来越少，就几只野鸡，还是花了很大功夫买来的，没办法，纯自然也就变得稀罕了。

    “哥哥也得愿意给我买啊。”林安菱撅了撅嘴，嘀咕一句。

    自从徐轻芮出现后，她与林浩的关系越来越疏离，现在对她的态度不咸不淡，一点都不疼她，被狐狸精迷得团团转，男人果然不是什么好东西！

    “说什么话呢？”郑丹荷无奈摇摇头，“你哥还缺这点钱啊？”

    “明天我叫小旭再去问问。”林浩开口，语气里听不出情绪。

    “明天啊？可是好香啊。”林安菱轻飘飘说着，目光有意无意看向对面之人，徐轻芮抬头，两人对视，她眼底挑衅，偏生脸色还露出渴望，她知道对方什么意思，但是将碗往前推了推，柔声开口，“菱菱，给你。”

    “给我啊？”林安菱面带喜色，站起身接了过来，甜甜出声，“谢谢嫂子，那我不客气咯，让哥哥明天再买回来，我想试试味道。”

    说完，还装出一脸不好意思的样子。

    “没事。”徐轻芮摇了摇头。

    郑丹荷看着自家孙女不合规矩的模样，刚要出口制止，对方已经拿了过来，还礼貌道谢，脸色有些难看，亲家母还在，万一觉得林家欺负徐轻芮可不好，斥责道：“菱菱，这孩子怎么这样？明天再吃就是了，多大人了？这个还抢了！”

    林崇辉面色也微微变了变，也不好当周彩燕面发作。

    “一碗汤而已，吃了就吃了，下次再做就是了，菱菱也就是试试味道，小芮连喝了这么多天，也腻了吧。”周彩燕笑着开口，替林安菱解围着。

    郑丹荷笑了笑，瞪了林安菱一眼，“这孩子，想一出是一出，估计也就尝尝鲜。”说完看向徐轻芮，“小芮，奶奶明天再给你煮啊。”

    周彩燕的话自然而然被她理解成给台阶下，也没注意到对方眼底的护短和溺爱。

    “谢谢奶奶。”徐轻芮说完，有些俏皮撒娇道，“可是奶奶，我不想喝野鸡汤了，我想喝海鱼汤。”

    若是以往她根本不会这样做，可刚刚林安菱眼底的嘲讽她看的一清二楚，她可不信对方会心甘情愿叫她嫂子，对方刚刚的举动，可不就是在示威吗？

    无时无刻不在表现自己才是林家的大小姐，而她什么地位都没有，只要她想要，自己就得乖乖拱手相让。

    这短时间的隐忍，可以说一直在让步，对方好似得寸进尺了。

    “好好好，想吃什么奶奶都给你做。”郑丹荷看着她乖巧的模样，越看越讨喜。

    两口子感情好，比什么都好。

    到了她这个年纪，看着子孙过得幸福，也就满足了，家里很久没小辈，各有各的事情，林安菱虽说粘着他们，但很多时候也不在家，性子也有些刁蛮，徐轻芮不一样，她耐心很好，陪着她这个老太婆在菜园捣鼓，一副兴致勃勃的样子，如何让她不喜？

    “海鱼也得新鲜，让老刘直接去港口买比较好。”林崇辉也开了口。

    老刘是林家的司机。

    “恩，我一会和他说去。”郑丹荷应下。

    林安菱喝汤的动作停了下来，刚刚洋洋自得的心意一下消散下来，汤也变得恶心起来，让她难以下咽，好啊，徐轻芮果然不是什么善茬，现在就开始指手画脚了，以后她指不定还被怎么欺负。

    但对方刚刚才让给她一碗汤，现在翻脸也不好，只能强忍着，喝了两口，放下来勺子，推到了一边，眼底不屑，瘪瘪嘴，一抬头，林浩淡淡的目光望过来，她心底咯噔一下，很快，他的目光又收了回去，刚刚一闪而过的严厉，仿佛就是她的错觉。

    饶是如此，林安菱还是心惊，默默忍着恶心将那碗鸡汤喝完，胃里直犯恶心。

    一顿饭吃完，林浩牵着徐轻芮率先离去。

    周彩燕和林崇辉也离去的时候，郑丹荷叹了一口气，看了看身侧的林安菱，“菱菱啊，下次不能这样了。”

    “奶奶，你说什么啊？”林安菱装着傻。

    “要吃下次奶奶给你做，不能这样做，也别对嫂子有偏见，一家人好好相处就好。”她语重心长说着，“你哥要是不高兴了，离心的还不是你们兄妹。”

    结婚前关系多好，结婚后总是会发生一点变化，若是另一半明事理还好，若是挑拨离间，那关系就会很糟糕，若是林安菱与徐轻芮有什么矛盾，林浩还不是最为难的哪一个。

    “奶奶，你就是偏心了，哥也不喜欢我了。”林安菱低着头，一脸委屈，“我不喜欢徐轻芮，就是不喜欢她，那个温舒韵也不是好人，她勾引煜哥哥，我讨厌她们！”

    都是狐狸精！

    郑丹荷头疼，感情刚刚说的话一点都没听进去，如此，她也只好板着脸，“菱菱！那个是嫂子！你哥喜欢就行，你不喜欢又有什么办法？不是所有人都要去迎合你好感！”

    倏然被训，林安菱心底更憋屈了，拉着头，一句话没说。

    见她这般，郑丹荷眼底闪了闪，还是心软了，“行了，你好好想想吧，这些年你哥是怎么护着你的？小芮也怀孕了，别让你哥为难。”

    家里要是不太平，这如何让人省心过日子？

    不说这些还好，一说林安菱脸色更寒了，林展弘也谈恋爱啊，可没见对方忽略她，他哥不谈恋爱还好，一谈心底哪还有她的位置，没准以前是没人管，然后管管她，现在有人管了就懒得理他。

    亲哥哥是这样的吗？现在对她不理不睬，时不时眼神还严厉得没情感。

    郑丹荷离去之后，林安菱坐在沙发上，沉着脸。

    是不是现在所有人都以为是她的错？

    她实在气不过，拿起手机打给了温昕悦，一顿诉苦谩骂。

    电话另一头，温昕悦满脸颓废，眼底甚至掺杂着血丝，她下午亲自跑了一趟，结果很多都找各种借口将她拒之门外，偏偏这种情况，她还不能搬出温家，若是让温家知道她的处境，只会便宜温舒韵。

    听到林安菱那头的抱怨，她心情才满满好了些，缓缓道：“和我那个后妈一模一样，我现在已经不想理了，以后会越来越嚣张。”

    “你能忍受我可不会！看我不好好教训她！”林安菱冷哼了一声。

    温昕悦有明里暗里挑拨了几下，林安菱又准备开口骂，听到下楼的脚步声，急忙挂了电话，她之所以敢在这里打电话，就是因为这个点没人了。

    若是被人听到还得了？

    站起身来，假装上楼，却见下来的事徐轻芮，倏然就放慢了脚步。

    “菱菱你还不上去吗？”徐轻芮穿着一件睡衣，明显已经洗澡出来，看着她也是微楞，关切出口。

    温舒韵与她说，表面功夫一定要做到位，忍着都要做到位，刚刚她的确委屈，但还是把汤给林安菱，对方以为自己成功了？她却注意到林浩脸黑了。

    “装什么？现在我哥又不在！”林安菱双手双交放在胸前，语气傲慢。

    徐轻芮眼底一僵，脸色依旧笑着，“我不知道你在说什么，晚了，早点上去休息。”

    话落，她走向厨房，手里还拿着个杯子，是下来给林浩泡茶的。

    “别走啊，你不是很能耐吗？真以为怀了个野种就能进我家门了？以后就高枕无忧？我看你是做梦吧！”她尖酸刻薄说着，上下瞄着她，带着轻蔑。

    “你看你身边都是什么朋友？温舒韵也不是什么好东西，我看你啊，和她也差不了多少，就会勾引男人，不过你比她厉害，直接爬上床了。”

    自从与温昕悦见面回来，她就憋了一身火，上网看了一下，全是靳绍煜与温舒韵的消息，这部剧居然火了，还如此火，两人现在是捆绑在一起，时不时还有一些绯闻出来，气得她火冒三丈，无处发泄，徐轻芮自然成为了那个替罪羊。

    徐轻芮脸色沉了，胸口剧烈起伏。

    林安菱还就乐意看她这样，恶狠狠警告：“去告诉温舒韵，叫她识趣点，别动什么不该动的东西，不然别怪我不客气！别见到男人扑上去，想要我给她十个八个！”

    瞧瞧，这哪里是一个女孩说的话？

    徐轻芮本就腼腆，此时又羞又气，反驳道：“你情我愿就不算勾引，我和你哥是光明正大的恋爱关系，而舒韵，她的事情不在你的管辖范围之内，就算真的和靳绍煜有什么，那也是他们的事情。”

    闻言，林安菱脸色骤变，口不择言，“她敢！她算个什么东西？还有你？别以为怀了个孩子就嚣张！也不看看自己是什么身份，如果不是因为怀孕了，谁看得上你？”

    话落，不屑上下瞄了瞄她，“怀得上，生得下来吗？”

    在她看来，徐轻芮嫁到林家，就应该讨好她，就应该帮她，最好和她一起对抗温舒韵，现在却帮对方讲话，让她心底极度不平衡！

