    鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图多厉害，唐小白深有体会。

    鸿蒙造化尺，可抽人本源。

    若是真身还好，但若是分身，完全被唐小白克制的死死的。

    不被抽中还好，抽中非得哭死。

    一缕分身体内本源就那么多，抽出去一丝就少一丝。

    这要是被抽出去的多了，分身就得消散。

    至于鸿蒙镇天图，可镇压一切。

    以唐小白现在实力，一切准圣都可镇压。

    就算是圣人分身，被镇压住，想脱困也不是那么容易。

    现在还没被抽出来的鸿蒙遁天梭，相信绝对不会让他失望就是。

    看着抽奖转盘，唐小白狂抽了起来。

    一遍又一遍，每次都是一下抽一百次那种。

    也不知道多少次后，一阵璀璨的金光闪光，系统提示唐小白获得了鸿蒙遁天梭。

    唐小白脸上露出狂喜之色，果然抽中了呢，哈哈。

    光芒一闪，鸿蒙遁天梭出现唐小白手中。

    这鸿蒙遁天梭，看着就和一个椭圆形的蛋差不多，看着有些不大起眼。

    几乎就是鸿蒙遁天梭出现的时候，混沌海中的鸿蒙紫气暴动。

    不明所以的太上等人急忙跑去镇压，茫然不知道发生了什么事。

    这是什么个情况，最近些年，鸿蒙紫气怎么隔三差五暴动？

    惊愕的众圣，渐渐忍不住将这事和唐小白联系到了一起。

    三界，正和女娲和接引他们了解唐小白的鸿钧，带着下来的几圣跑上了混沌海中。

    看着动乱的鸿蒙紫气，鸿钧帮着镇压了下来。

    “和那和尚有关吗？”

    鸿钧眉头微皱，若有所思。

    而在鸿钧体内，天道也在思索，具体想些什么，就不得而知了。

    北海之中，取出鸿蒙遁天梭的唐小白，直接破解了第一层封印。

    这鸿蒙遁天梭，也是鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图一般，有五层封印在里头。

    破开封印，唐小白直接坐到了里面。

    得到鸿蒙镇天图的时候，唐小白已经掌握了修炼法。

    回想了一番，唐小白操作，下一刻直接窜了出去。

    正往前跑的鲲鹏，忽然便听见一声惊天巨响。

    妖师殿一阵剧烈摇晃，直接被撞翻。

    鲲鹏这宫殿，不仅仅是一座宫殿，还是一座宝物。

    懵逼的鲲鹏，满脸的不解，发生什么事了？

    “镇！”

    这时，一声暴吼响起。

    以鸿蒙遁天梭撞过来的唐小白，直接祭出了鸿蒙镇天图。

    鸿蒙遁天梭的速度，比唐小白想的还要快，只是一个眨眼就戳了上来。

    其实一开始，唐小白并没想过要撞鲲鹏的宫殿，奈何一下刹不住了。

    不过鸿蒙遁天梭极为坚固，并没损坏。

    若是不够坚固，也无法在高速运行中保持完好。

    听到外面声音，脸色大变的鲲鹏，急忙从宫殿中窜了出来，将宫殿托在手中。

    发现是唐小白，鲲鹏脸色难看要死。

    这和尚果然不简单，到底以什么手段追上来的？

    鲲鹏也不废话，直接一掌拍了过去，想把准备镇压他的鸿蒙镇天图拍开，好再逃跑。

    “笑话，当本佛祖法宝是垃圾不成。”

    唐小白轻哼，鸿蒙镇天图上镇压之力暴涨。

    鲲鹏轰去的那一掌，不等轰中，就渐渐凝固，随即轰然消散。

    脸色微变的鲲鹏，忌惮看着唐小白道：“三藏佛祖，我鲲鹏自问没惹你，何必咄咄逼人。”

    唐小白嗤笑：“对本佛祖来说，不是本佛祖的人，那就是敌人。”

    “之前我们被佛门和阐教围攻，你既然不出面，你还算不算一名妖族。”

    “本佛祖这个外人都为了妖族的兴盛出谋划策，东奔西走，你倒好，躲在北海，躲在这很清闲是不是？”

    “本佛祖现在是妖族执法使，你当年叛妖族，罪大恶极，前来拿你是问。”

    随便给自己贯了个执法使的名头，唐小白威胁鲲鹏。

    有了这个名头，可以更加的理直气壮，师出有名。

    听着唐小白的话，鲲鹏一阵呆滞，妖族执法使，来找他算账？

    在鲲鹏和唐小白对峙的时候，镇元子等人冲来，围住了鲲鹏。

    看着几人，鲲鹏面色阴沉如水。

    他一个人，就算再强，也根本应付不了这么多人。

    这些人里面，有好几个都是很强的存在，名头不比他小。

    何况，还有一个高深莫测的三藏佛祖。

    “鲲鹏，当年毁我老友红云肉身，想不到也有今日。”

    “一会定灭杀你肉身，把你这肉身放大锅里煮不可，鲲鹏的味道，想来是不错的。”

    冷冷盯着鲲鹏，镇元子说道。

    唐小白一阵呆滞，老镇也变成老吃货了。

    前面还好好的，说是要为老友报仇，这后面直接就画风大变了。

    失笑的唐小白乐呵：“鲲之大，一锅可能炖不下，我们得用两个烧烤架，把他架起来烤。”

    愣了下的镇元子连连点头：“对对对，那就烤，三藏佛祖的手艺我们相信。”

    “真的，真的能吃鲲鹏肉？”

    听闻唐小白和镇元子对话，勾陈大帝眼睛亮起。

    紫微大帝眼露惊喜，低喃道：“还别说，还没吃过鲲鹏肉呢，想尝尝。”

    听着几人竟然旁若无人议论怎么吃他，鲲鹏眼中露出森森杀气，欺人太甚。

    和问题打的话，打不过啊！

    鲲鹏一阵头疼，寻思脱身之计。

    唐小白无语，这些家伙，都被他带成了老吃货，怎么什么都想吃。

    “动手，先打一顿再说。”

    瞅着眼神不断变换的鲲鹏，唐小白一招移星换斗砸去最先动手。

    其他几人也不含糊，接连出手。

    他们都是准圣圆满，岂会畏惧鲲鹏这个孤家寡人。

    没想到唐小白他们会直接动手，鲲鹏愤怒反击了起来，欺人太甚啊！

    不得不说，鲲鹏这个上古妖庭的妖师还是有两把刷子的，战力比之没成圣前的孔宣，丝毫不差。

    只是奈何，他面对的是五尊准圣圆满，加一尊圣人的分身。

    哪怕水里是鲲鹏的天下，也被渐渐压制。

    怒然的鲲鹏，直接化出本体，数万丈长，那叫一个巨大。

    然而依旧没什么用，被众人锤的差点怀疑人生。

    在鸿蒙镇天图的作用下，鲲鹏一身实力根本无法全部发挥出。

    又斗了会，发现打不过，也逃不了的鲲鹏，心里有些惊惶。

    难不成，躲过上古的巫妖大劫，他要栽在今天吗？

