    这个比试，让我稍稍有些担心。

    孙方术就是之前，我们在花月楼附近，看到的那两个当街对战的纨绔子弟其一，后来被黑衣卫带走。

    他是黑衣卫九门第二门门主孙中权的儿子。

    当时他与黑衣卫九门第三门门主王寺棠的儿子，因为凌非烟在当街对战，使出的都是黄炁。

    很显然，他们两个，都是黄字天人。

    此时。

    孙方术已经上场。

    大家都在疑惑，孙方术的对手，阎老魔究竟是谁。

    大家都没听过，这一号人物。

    各大门派，也都没有姓阎的，因此，他们下意识的，都往江湖地位最低的黄字区域看去，觉得在那边，会看到孙方术的对手。

    “师父。”

    我看向阎老魔，有些担心。

    他说过，他已经证道黄字天人，可到目前为止，他并未展现出任何黄字天人相匹配的实力，我甚至觉得，他那么说，只是为了面子而已。

    阎老魔抬手示意，从坐席上站了起来。

    原本都朝着黄字区域看的人，突然看到，最顶级的天字坐席上有人站起来，一个个都十分的意外。

    “他，是什么人，怎么会在天字坐席？”

    有人议论了起来。

    其实，黑衣九门主，还有三位斩龙队的门主，看到我们这些不入流的人与他们平日平坐，已经十分不满了。

    黑衣卫第六门的门主，张七星，看向一边的黑衣卫第二门门主孙中权说。

    “孙门主，让你儿子好好教训教训那个小人物，让他知道，什么才是天下玄门大会的残酷！”

    旁边黑衣卫第七门门主，薛建，留着小胡子，他抬手，捻了捻胡子，朝着斩龙队诸位门主那边扫了一眼说。

    “杨青松派这么个人来参加玄门大会，不过是自取其辱。”

    那第六门门主接着这话道。

    “诸位，大家都猜猜看，你们说，下边这个与方术斗法的老头，会不会跟刚才天师府那人一样惨？”

    张七星嘿嘿一笑说。

    “我看，他会比天师府的更惨，毕竟，是个老头，比我们还老，那骨头都快散架了……”

    此话引起一阵哄笑。

    孙中权的脸上，露出得意的笑容，孙方术是他所有儿子之中，天赋最好的，二十岁那年，就已经突破了黄字玄关。

    这边，阎老魔站起来。

    虽然对手是黄字天人，但他并无畏惧之色。

    我担心的看着他。

    阎老魔却道。

    “这小子，就不配黄字天人的称号，老子下去，教训教训他，让他知道，什么才是真正的修行！”

    阎老魔身上的气势很强，不过，依旧没有看到黄炁。

    他上场的姿态很随意，只是从看台过道上，平静的走了过去。单单只是出场方式，看起来就比那孙方术逊色了不少。

    上场之后。

    孙方术眼高于顶，根本不把阎老魔放在眼里。

    我旁边，王霸低声问我。

    “杨大师，阎前辈没事吧？”

    我没底。

    毕竟，黄字玄关是一道坎儿，没有越过黄字玄关，其下的任何修行，不管多少年都是枉然。

    玄关之下，不如蝼蚁。

    “看情况。”

    我道了一句。

    说实话，在这种情况下，若是阎老魔真有个什么情况，我也不会管什么大会的规则，平了命，我也会去救他。

    场上。

    阎老魔不紧不慢的撸起了袖子。

    这操作，让孙方术看得直摇头，他这样的纨绔子弟，完全看不上阎老魔这种，看起来有些邋遢的老头。

    前边，有杨麟铺垫。

    这孙方术也很像在大会上，找一找存在感。

    所以，他决定，把这个阎老魔打得更惨，最好能够一击致命，四肢不全，那样的视觉效果最好。

    这时。

    阎老魔开口。

    “这位小兄弟，老朽年纪大了，可否，让我一招？”

    阎老魔的要求，让孙方术有些意外，不过，这要求似乎很和孙方术的心意，因为在他看来，他孙方术已经把这老头给吓到了。

    <!--over-->

