    对于周长方所言之事，陆沉现在还无法决断真假，所以他也只是打算，先去那云阳村看看再说。

    至于如何处置，还要看具体情况。

    倘若那道人掌握神符之后，履行神职，好好庇护治理一方, 陆沉也不太好插手，毕竟自己这神位来得也不算太正，主要还是看后续作为。

    当然，如果真是妖道，冒用神名，为祸乡里的话。

    陆沉也不会袖手旁观。

    “府君，前面便是云阳村了。”

    周长方一脸恭敬地在前方引路。

    此时他已通过交谈，知道了陆沉的神位身份, 得知是太行府君当面, 老头儿是又惊又喜。

    太行府君，那可是万里太行之主，地位尊贵的地祇大神，比他之前的上司城隍，地位还要高了不知道多少。

    自己之前居然敢劫夺他老人家的香火，真是胆大妄为。

    还好，府君仁厚慈悲，没有第一时间将他打杀，还给了他机会，如果有府君出手，那窃取神符的妖道，便不足为虑了。

    “对了。那道人修为如何，有什么手段，你可知他师门来历？”

    飞行过程中, 陆沉开口问道。

    如果周长方所言属实的话，到时候恐怕会动手, 出于谨慎，陆沉当然要多了解一些情况。

    “那妖道自称青峰，是太阳神宫弟子，修为倒是不强，但战力恐怖，修出了一身纯阳之血，能辟易鬼神，老朽不是他的对手……”

    太阳神宫？

    又是太阳神宫！

    陆沉闻言，眉头大皱。

    因为之前青阳子的事情，他现在对这个宗门，印象非常之差。

    既是供奉天神而成的宗教门派，怎么教导出来的弟子，会品行如此之差？

    还是说，这个太阳神宫，根本就是个邪魔外道？

    想到这里，不由沉声问道：“对于太阳神宫，你知道多少？”

    周长方身形如烟，飘在一旁，听得询问之后, 有些惊讶：“府君没有听说过太阳神宫？”

    “我在山中潜修多年，已经很少涉足人间，因此对人类的修行宗门, 并不了解。”

    陆沉不动声色。

    那周长方倒也没有多想，随即解释道：“太阳神宫历史悠久，传说是当年信奉太阳真君的信徒创立，逐渐演变，是如今太原府境内最大的修行宗门，其宗门驻地位于天阳峰，麾下弟子众多，大多都在人间行走，各自修行，斩妖除魔，也算是名门正派。小老儿当初就是因为那人来自太阳神宫，这才以礼相待，大意之下，遭了他的道……”

    周长方知道的信息也很有限。

    目前陆沉只知道，这个太阳神宫很强，是太原府地区最大的修行宗门，名门正派。

    不过门下弟子太多，导致良莠不齐，这才会出现青阳子这种修炼杀戮邪法之人，以及青峰道人这种弑神夺位的野心之辈。

    虽说这并不能代表所有太阳神宫的弟子都是如此品行不佳。

    但至少就陆沉目前的感官来说，对这个门派，着实很难有什么好感。

    两人说话间，很快，便已来到一处山村。

    这云阳村，说是村落，其实更像是一个大寨子，房屋错落，应该有上百户人家，算得上是方圆周边的大村了。

    按理说，也算是人气兴旺之地。

    但陆沉远观望气，看到的却是一副衰败之象，很多房屋垮塌，早已无人居住。

    “这是怎么回事？”

    正疑惑间。

    却是忽然看到村口方向，有一道人影飞快地奔跑出来，定睛一看，那人约摸三十多岁的年纪，作山中常见的猎户装扮，背着一个背篓，粗粗看去，似是装着一些山货皮毛，但陆沉却是听到里面传来了呼吸声，当即神光凝聚于眼眸中，只见一个五六岁的女童，正蜷缩在那背篓里，一动不动，像是睡着了似的。

    “人贩子？”

    看到这里，陆沉第一个反应是觉得有问题。

    如果是本地村民，怎么会把孩子藏在背篓里，再看那人脚步匆忙，行踪鬼祟，一边走还一边往后面查看，似乎很怕被人发现。

    这更让陆沉觉得，这家伙很可能就是个拐卖小孩的人贩子，当即眉头一皱。

    抬手一挥，衣袖卷动间，劲风呼啸。

    那猎户刚走出村口，便被这股强风阻挡，沙尘迷了眼，一个踉跄摔倒在地，背篓侧翻，里面的女童滚落出来，可能是摔得疼了，醒来后哇哇大哭。

    “不要哭！不要哭！惊动了他们，咱们就走不了了……”

    男人慌张无比，伸手便要去捂住孩子的嘴。

    但可惜已经晚了。

    孩子的哭声，很快惊动了村里的人，不一会儿，全村老幼都拎着锄头木棒，杀气腾腾地冲了出来，将男人拦住。

    陆沉看到这里，却是觉得有些疑惑，这些村民反应也太快了，几乎在听到声音的第一时间，就汇聚了过来，这多人，好像是早有防备似的。

    这件事，恐怕没有表面上这么简单。

    于是收敛了身上神光，随即朝着周长方使了个眼色，后者立刻会意，也收敛了气息，化作寻常老者的模样，二人随即朝着村口靠近。

    很快，便听到里面有村民愤怒的声音传来：

    “老二，你怎么能够这么自私？阿青是土地老爷亲自点名要的贡品，你带走了她，咱们全村老少可怎么办？”

    听得这话，那男子连忙抱住还在哭泣的女童，红着眼睛道：“你们说得轻巧，可阿青是我的女儿啊，她娘走得早，就剩下这么一根独苗。你要我把孩子送去给那妖道做祭品，还不如杀了我！大哥，三弟，阿青也是你们的侄女啊……”

    “老二，住口，你这样亵渎土地爷，是想要我们全村跟着一起陪葬吗？”

    “每半年献祭一对童男童女，这次就该论到你们家了。如果不能按时送达，咱们全村人都要死！老二，别胡来，难道你的女儿是女儿，我们的儿女就不是儿女吗？”

    众人说着，纷纷压迫上来，要将男子怀里的女童抢走。

    男子奋力抵抗挣扎，可终究寡不敌众，被人打断了手臂，按在地上，只能眼睁睁看着女儿被抓走，那女童眼看父亲受伤，哭得更加厉害了，声音撕心裂肺，让人不禁动容。

    “土地？献祭童男童女？”

    陆沉听到这里，脸色顿时阴沉了下来。

    扭头看了一眼旁边的周长方，后者吓得脸色煞白，连忙摆手：“府君，这可跟我无关，自被夺走神符之后，我根本不敢回到这里。他们口中的土地，应该就是夺了我神符的青峰道人！”

    “好个妖道，我本以为他劫夺神位之后，起码会肩负神职，治理地方。没想到，居然利用神职之便，如此鱼肉地方，强行逼迫村民血祭，此乃邪神行径！”

    陆沉眼中寒芒闪烁。

    生灵血祭这种方式，属于狂热信仰崇拜，往往会给神灵带来大量的香火愿力，所以古代祭神，经常会备三牲酒礼。

    但以活人血祭这种方式，太过残暴歹毒，不为正统所容。

    往往只有那些邪神才做得出来。

    那青峰道人盗窃神符在先，如今又企图以此邪恶手段来快速增长神力，所作所为，简直和妖魔无异了。

    “若不是我出手阻拦的话，说不定他真的可以带着女儿逃走。”

    陆沉看着地上挣扎哭泣的男子，忍不住摇了摇头，这种事情，他既然遇到了，断没有袖手旁观的道理。

    于是抬起手来。

    神力激荡，那些村民只觉得肩上一沉，仿佛都被施了定身法似的，身形难以动弹了。

    只能眼看着陆沉迎面走来，衣袖卷动，那被抓走的女童，便是自动飞了起来，而后稳稳落在那男子身边。

    “爹……”

    “阿青，没事了，没事了，爹在这里，一定不会让你有事的……”

    “爹，阿青不怕……”

    “好孩子，他们要再抓你，爹就算拼了命也会保护你的……”

    父女俩说着，抱头痛哭。

    “放心，你们今天谁也不会死。”

    陆沉淡淡地开口道。

    那男子这才回过神来，眼看陆沉身上衣袍鲜亮，气度不凡，心知自己这是遇到贵人了，连忙带着女儿上来磕头，请他无论如何一定要救救自己的女儿。

    “起来吧。这件事的来龙去脉，我大概已经知道，你先带这小女娃去旁边歇息，其他事情，就不用管了。”

    陆沉说着，朝周长方使了个眼色，后者立刻会意，走上前来，先将父女二人带到村口的树荫下，歇息安抚。

    这时候。

    其他村民脸上都是流露出愠怒之色，可又被陆沉的气势所摄，也不敢随便乱来，只是隐隐将他围住。

    “这位公子，我知道你是一番好意。可咱们云阳村的情况特殊，这个小女娃，是土地爷点名要的人，如果明晚之前她不能如约进行祭祀，神明震怒，必会降下灾祸。您不能为了救她一人，害死我们全村啊！”

    人群中，一名老者这时候站了出来，颤巍巍地说道。

    语气倒也还算客气。

    从其打扮气度来看，应该是村中长者，或是村长里正之类的人物。

    陆沉闻言，看了他一眼，淡淡地道：“神明代天巡牧一方生灵，慈悲仁厚，又怎么会强迫生灵献祭子女血祭，你们这所谓的土地，恐怕并非善类。”

    “您说这些，我们何尝又不知道？原本咱们这云阳的土地爷，和善仁德，多有功绩，可是数年前便不知所踪，而今的土地爷，实为一道人，但他执掌土地信物，有大法力神通，我们这些普通人，又怎么敢违逆？虔诚供奉祭祀，至少还能保全大部分人，若是反抗，整个村子恐怕都难以幸免了……”

    老村长叹息着说完，又拱手求道，“还请公子怜悯我等，这件事，不要再插手了。”

    陆沉闻言，扭头看了一眼其他村民，见他们都是满眼畏惧，看来那青峰道人之前没少用手段，让他们都不敢反抗。

    这种情况下，自己说什么都没有用。

    索性也不再解释什么，道：“我既来此，断不可能眼睁睁看着这孩子去送死。但我也不会让你们因此被邪神迁怒，这样吧，你们不就是需要送去一个祭品吗？简单，我来便是！”

    说完。

    只见他衣袖挥动，身上神光闪烁，紧接着，身躯已然缩小了一大圈，摇身一变，化作了一个粉嘟嘟的女童模样。

