    第983章把她调查了一番

    潇潇想要跺脚，最后还是忍下来了，立即跟上。

    她就是想要榜上徐家，最好嫁到徐家去，过豪门的生活。

    上厕所的赵娇娇很费力，不过这些她都习惯了，从出车祸之后，她走路就很不方便。

    可是出来慢慢走着，还是有一些费劲的。

    “总裁，你在看什么？”一旁的助理，瞧见他们冷血无情的总裁，好似在盯着一个女子的背影看着。

    难道那女人是总裁的初恋？

    跟着总裁这些年，可知道总裁冷清冷血，身边几乎没有女人，就是想要靠上来的女人，都被总裁杀鸡儆猴一般不敢在扑上来了。

    因为总裁从来不怜香惜玉。

    “总裁，需要我去打听一下吗？”总裁来这里出差，今天可能就要回去了。

    “去吧！”

    助理愣了一下，很快就反应过来了，立即去打听起来。

    赵娇娇可不知她被一个身高一米八几的高大，长相帅气，但是却生人勿靠近男子目送着她进入了一个包厢，才离开。

    “怎么去了半天，我都差一点去找你了。”

    “姐，我这不是回来了吗？”

    那边的助理很快就打听到了赵娇娇的信息，因为订的三桌，拿到了电话，还打听到了车祸之事，最重要是打听到了赵娇娇的消息。

    “总裁，这是我打听到的消息。”

    赵娇娇，二十六岁，公务员，父母已经退休了，家里有一辆小轿车，两套房子等等。

    “总裁，我还听说，赵娇娇的运气不错，高考运气不错考上了一本大学，刚好超录取分数一分，以最后一名录取，考公务员很轻松就考上了。”

    助理还没有女朋友，哪怕他年薪不低，上一次回家过年相亲，还输给了一位有编制工作的男士。

    如今考编制可不是那么容易的事情。

    父母最喜欢有编制工作男女。

    总裁，你是不是想要追她？

    作为总裁身边的助理，他多少知道一些，夫人可是想要让总裁早点娶妻生子，说她太无聊了，每年给出的红包，一个都没有收回来。

    甚至还说，哪怕他喜欢男人，她也不介意，只需要给她孙子和孙女就不管他们的事情。

    他听到这事的震惊不已，不是豪门吗？

    不是希望多子多福吗？

    赵娇娇可不知道，有人把她调查了一番。

    “娇，新上映的电影，我们一起去看？”

    赵娇娇直接拒绝了，“那天有空，陪着我去寺庙里拜拜。”

    她想要去问问，到底是不是庄周梦蝶？

    “娇娇，你也知道，如今我们不相信迷信什么的，要相信科学，不过我见你非要去寺庙一趟，我愿意舍命陪君子。”

    “谢了。”

    王雪云摆摆手，“说什么谢谢的，我们之间需要说谢谢吗？”

    隔天就开着她的奔驰小轿车载着赵娇娇去隔壁城市有名的寺庙。

    “不管这一次去能不能找到你要的结果，你可不准在提及你穿越之事了，好好的。”

    “你这一段时间经常陪着我，你男朋友会不会介意？”

    听说这一次闺蜜的男朋友是一个教授，出国留学回来的教授。

    “管他的，你在我心中更为重要。”

    (本章完)

