    “云文放，让你的人退下，否则我就杀了她祭旗。”萧衡让人将老王妃押了出来，挡在了自己身前。

    老王妃发髻散乱，头上的珠钗早已经散落到了不知何处，哪里还有半分贵气，看起来不过是一个普通老妪而已。此时被人推到了刀光剑影当中，她忍不住惊叫了起来。

    虽然之前萧衡安抚她说，挟持她来不过是为了做做样子，并不会真的伤害她，但是老王妃已经不敢轻信萧衡的话了。

    云文放眯了眯眼，抬起了手，交战的双方瞬时都止住了兵刃。

    萧衡见威胁凑效，不由得松了一口气，用居高临下的语气对云文放道：“云文放，你云家再如何也不过是燕北王府的一条狗，与其陷入王府的权利之争中还不如保持中立，静观其变，聪明人才能活得更长远一点。否则，燕北王府的老王妃若是出了一点岔子，你问问萧衍会不会放过你！现在，带着你的人马给我退下！”

    云文放静静地看着萧衡，一双漆黑的眸子看不出半分情绪，当听萧衡说完了话之后他突然笑了，然后在萧衡震惊的目光中，云文放拿过身边一名下属的弓箭，拉弓如满月，箭锋指向了萧衡。

    云文放嚣张的态度让萧衡又惊又怒，一把抓过老王妃挡在了自己身前：“云文放你敢！你看清楚我身前的是谁！”

    云文放的回答是以迅雷不及掩耳之势松了手中的箭弦，离弦的箭瞬间划破了场中凝滞的气氛，带着破风之声直中目标咽喉，箭韧刺穿血肉的声音让在场之人皆是一凛。

    萧衡被那只箭的力道带得从马上摔了下去，背脊狠狠地撞在了地上，发出一声闷哼。温热的粘稠的液体喷了萧衡满脸，耳边听到的是如同破风箱发出来的“呵——呵——”声。

    有一瞬间，萧衡以为自己中箭了，马上就要死了，惊恐得全身都止不住地颤抖着。可是当他身边的侍卫将他从地上拉起来的时候，他才看清楚中箭的并不是他，而是被他拉着当护身符的老王妃，被一箭穿喉。

    老王妃抬手想要摸自己的喉咙，可是还不等她的手碰到箭就咽了气，瞪大的眼中毫无生气，瞳孔中却依旧残存着惊恐的的情绪。

    萧衡咽了咽口水，不可置信地看向云文放：“你……你……你杀……”

    云文放眼中没有丝毫情绪，嘴角却是弯着的，他淡定地道：“老王妃已被萧衡所害，众将士们听我号令，给我杀光叛军拿下萧衡的项上人头以告慰老王妃在天之灵，杀——”

    随着云文放那一声“杀”，他手下的那一百多人马毫无迟疑地冲上前去，砍刀切菜般地斩杀萧衡的近卫军，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    萧衡的人抵挡不了云文放手底下那一百来个已经在战场上身经百战的精兵，被逼得且战且退。

    萧衡咬牙喊道：“云文放，你杀了老王妃！燕北王府不会放过你的。”

    云文放笑道：“老王妃可不是我挟持出府的，我杀了你就能给她报仇了。”

    “你——”

    萧衡的话没能说完，因为云文放的人已经杀到了萧衡面前，他被一刀砍伤了肩膀，血流如注，若不是旁边的人为他挡了一下，恐怕脖子以上已经落地了。

    云文放身边的一个沉静的年轻人凑到他身边小声道：“将军，那毕竟是燕北王府的老王妃，你就这么一箭射死了她，万一王爷以后秋后算账……”

    云文放淡声道：“她必须死！否则萧衡今日能威胁我让路，明日也能拿她威胁别人开城门，云阳城里那么多人，难道都要为她一人陪葬？她也配？”

    沉静的年轻人张了张嘴，说不出话了。

    其实云文放说的也不是没有道理，如果老王妃不死，萧衡就能用她来威胁燕北王府，万一他要求燕北王府开城门放朝廷的军队进城怎么办？燕北王府是答应还是不答应？要知道萧衡之前之所以能毫发无损地从云阳城里逃出来就是因为有老王妃这个护身符在手。

    现在云文放一箭射杀了萧衡的护身符，燕北王府就能少去顾忌。

    云文放看了那年轻人一眼，笑了笑：“人是我杀的，到时候燕北王府若是追究起来，自有我一力承担。你们别怕。”

    那年轻人忙道：“将军，属下不是这个意思。属下只是……将军，历史向来都是由胜利者书写。属下只是想说做都做了，就不要留下活口了。”

    云文放闻言不由得大笑了起来，他拍了拍那年轻人的肩膀：“说得有道理。”说完就又带头杀了进去，那年轻人也立即跟了上去为他掩护。

    这一场仗并没有耗时太久，萧衡眼见着自己的人只剩下了几十个还有战力，便想要让那些人挡住攻势，自己逃走。

    云文放远远的瞥见了他的意图，微微弯了弯唇，然后搭弓射箭，尽管有那么多的人墙挡着，云文放的箭还是从空隙中钻了进入直取萧衡后心。萧衡听到破风之声心中一惊，俯下身子想要躲避，不想在他刚刚弯下腰的那一刻，身后又有两箭追至，这一回这两箭是分别射向他的臀部和马的臀部，萧衡和马躲避不及，纷纷中箭。马因吃疼而发起了狂来，萧衡一个没坐稳就被甩了下来。

    被摔下来之后萧衡还想爬起来逃，可是他动了动腿部竟然使不上力气。爬不起来了。

    云文放慢悠悠地策马走到了萧衡面前，居高临下地看着他，嗤笑道：“你不是血统高贵么？怎么连门下的一条狗都打不过？岂不是连狗都不如！”云二少爷从来都是睚眦必报的。

    萧衡抬头看着这个高高在上的俊美青年，对上他那毫无情绪的眼眸，心里一阵发凉，直到这个时候萧衡才发觉自己是怕死的。

    “你不能杀我！”他喃喃道。

    云文放挑了挑眉，好整以暇地道：“哦？为何不能杀你？”

    萧衡一边用手撑着往后退一边道：“因为我姓萧！即便我犯了错也应当由燕北王府来处置，你不能随便杀了我，否则你就是蔑视萧家！”

    云文放沉默了片刻，突然发出了低沉的笑声，这笑声让萧衡心底发毛，从内心深处涌起了一股恐惧。

    云文放带着笑意的声音在萧衡头上响起：“你知道吗？曾经有人跟我说过同样的话，他说我应该感谢我姓云，不然不可能活到今日。听到这句话的时候我还年轻气盛，所以对此嗤之以鼻，不过现在我却有些赞同他说的了。同人不同命就是这个意思。”

    萧衡不由得略微松了一口气，以为自己逃过了一死。

    可是接下来云文放却是道：“只可惜，你还是要死。”

    萧衡惊恐地抬起头来，云文放已经挥剑而下，利落地砍掉了萧衡的头，萧衡连惊呼都来不及发出，就殒了命。

    云文放面无表情地将萧衡的头用佩剑挑了起来，扯下自己的披风包裹住，挂在了马首。

    他扯了扯嘴角，低声道：“因为说那句话的人是我最讨厌的人，就因为他那与你相同的姓氏，我失去了这一生最重要的人。”

    云文放这边解决了萧衡，他身后的那些下属们也顺利地结束了战斗，萧衡带的这些虽然不是乌合之众，却依旧落了个全军覆没了下场，云文放的人虽然并不是豪发无伤，这战绩却也是值得他们骄傲的。

    云文放带着萧衡的人头回去的时候，那个沉静的青年对着下面的人吩咐了几句，然后那些精兵们就开始分散下去给已经倒在地上的敌人补刀。

    云文放不在意道：“别管这些废物了，还有更重要的事情要做。”说着便调转了马头，往朝廷的军队埋伏的地方而去。

    那青年见了连忙吩咐了几句，留下了十几个人打扫战场，并让人将老王妃的尸首送会城内，他自己则跟上了云文放。

    一百多人马对上几千人的军队无异于以卵击石自不量力，但是云文放却不怕，他带着他的精兵从朝廷的军队中冲杀而过，谁也没有料到突袭的人晚上不来，天亮了却来了，他们当时正在吃早饭，因此被杀了个措手不及。

    这些被朝廷用优渥的条件驯养出来的兵们大部分人都没有真正经历过战争，这些年大周朝的北部和西部边境都是燕北军队在守卫，所以云文放这一百多人杀到敌人的阵营中竟像是在过无人之境。

    云文放将他们的队伍冲散之后也没有恋战，又从另外一面冲杀了出去。朝廷的兵马也反应了过来，组织了四五百人马追了上去，只可惜他们的骑的战马比不上西北的良驹，最后被云文放仗着知晓地形的优势引入了一处峡谷。

    峡谷狭长，人数再多也占不到优势，最后那四五百的人马只能被动地被云文放的人斩杀殆尽。

    云文放本就没打算直面那几千人马，他只打偷袭和游|击，将对方的兵马耍得团团转。

    可是一个方法，用一两次还行，用多了也没有用了。

    ********

    咳，这还算中午么……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

