    魔形女：“我和教授谈过了，琴的问题现在的确没有什么太好的解决办法，凤凰之力太强大了，并不是某一个人可以控制得了的。教授也的确说过，这么做，会有一定的风险。”

    魔形女：“不过比起来让琴去学习控制凤凰之力，封印凤凰之力的风险要更小一些！教授说了，如果不是极为特殊的情况的话，琴是不会出现问题的。”

    先知：“x教授说得不错，凤凰女会一直保持这种状态下去的，她只要不出现什么生死危机，不出现什么极大的刺激，都是没有问题的。”

    在老年版的《x战警》第三部当中，凤凰女之所以黑化，实际上就是因为在第二部的结尾，凤凰女牺牲自己去救援其他那些x战警，最终导致自己面临了死亡危机。

    当初所有人都认为凤凰女已经死了，但实际上，凤凰女作为凤凰之力的宿主，在面临死亡的那一刻，凤凰之力拯救了她。

    当然，也使得凤凰女直接黑化了。

    说到底，凤凰女还是无法掌控凤凰之力。

    音速索尼克：“这么说起来的话，情况其实还是很乐观的，x战警们有那么多实力强大的队员，真正危险的作战任务，也轮不到凤凰女头上吧。”

    夏玲：“的确如此，现在的凤凰女，拥有和x教授同样的心灵感应能力，也拥有意念控物的能力，但都不算太强，只能算是一个辅助型队员，不能算作作战队员。”

    大黄蜂：“x战警里面的作战型队员，毫无疑问是万磁王，雷神眼，快银，暴风女他们了，当然了，瑞雯其实也能算上，瑞雯的单兵作战能力，其实也是很强的。”

    纣王子受：“如此甚好！在瑞雯的世界，这几个人的战斗力已经算是顶尖的了！很少有人能对他们造成什么威胁了。”

    先知：“金刚狼应该也要算上，金刚狼虽然平时不在学校，但x战警们遇到了重大危险的时候，他都会出现的，而且未来变种人学校还会加入冰人火人等强大的作战型变种人！”

    总体来讲，凤凰女现在虽然存在着巨大的隐患，但这隐患爆发的可能性并不大，只要大家小心一些，不要让凤凰女出现生死危机，基本上都是没什么事情的。

    魔形女也彻底放下了心来。

    琴的问题算是没有什么问题了，那么现在，该是和先知谈谈另外一件事情的时候了。

    变种人学校的宿舍之内，魔形女坐在椅子上，陷入了思考，她想到了汉克拜托自己的事情，正在斟酌着，要怎么样同周青开口。

    过了一会之后，魔形女就开始@周青了。

    魔形女：“@先知，虽然感觉到很不好意思，但有一件事情，我还是想要拜托你一下的。”

    夏玲：“瑞雯有事情求到先知头上了？哈哈，我很好奇是什么事情，让我猜猜，应该不会是打打杀杀的事情，瑞雯的世界，基本上没什么人需要先知出手的。”

    先知：“瑞雯，有什么事情你直接说便是，大家也认识了这么久了，不必这么转弯抹角的。”

    大黄蜂：“先别急着说瑞雯，让我也猜猜，既然不是打打杀杀的事情，那就是瑞雯看中了先知拥有的某种能力！”

    海王：“这种能力只有先知有，而其他人没有！这种能力是什么呢？肯定不是那些作战方面的能力，那么盘算一下，先知除了这些都还有哪些能力？”

    音速索尼克：“先知有轮回眼，可以读取别人记忆，有空间术，可以制造空间虫洞，有通灵兽堕落金刚，宠物波奇，还有不死鸟火焰，同样有治愈果实……”

    徐长卿：“莫非是治愈果实的能力？瑞雯是想拜托先知救治某一个人？”

    魔形女：“长卿先生猜对了，先知当着大家的面救了我的命，所以有不少人都动了心思，想着能不能请先知帮忙治好教授，让教授重新站起来，我本人也是很希望先知能帮帮教授的！教授为了变种人牺牲了太多了，他已经坐了那么多年的轮椅！”

    其实野兽汉克早就研制出了一种药物，可以让x教授重新站起来的，不过一旦使用了那种药物，x教授的心灵能力就会受到抑制。

    说白了就是，一旦使用了那种药物，x教授就会彻底变成一个普通人。

    但x教授为了更好的领导变种人，服务变种人，主动放弃了站起来的机会！

    这也是魔形女虽然不太认同x教授的理念，但却对x教授也是保持着绝对尊重的原因，这个人，真地为变种人付出得太多太多了。

    先知：“瑞雯，这对于我来说，只是一件微不足道的小事，你大可不必如此遮遮掩掩的。实际上我其实也动过这个念头，要不要帮x教授重新站起来，不过这种事情比较敏感，牵扯到一个人的尊严，所以我也不好主动提起。”

    魔形女：“这可真是太好了！先知那你什么时候能过来？我先去告诉教授一声，他一定会高兴坏了的！”

    先知：“我现在就过去吧！”

    说完了这句话，周青就直接选择了位面穿梭，下一刻，他就直接出现在了瑞雯的房间之内了。

    “先知，我先替教授谢谢你了！”魔形女心情大好地望着周青说道。

    “等教授站起来了再谢我不迟，走吧！”周青笑着对魔形女说道。

    魔形女就没有任何耽误，马上就带着周青，敲开了x教授的门，x教授看到周青的时候，还感到十分惊讶，都不知道周青到底是来干嘛的。

    周青不由一阵无语，原来替x教授治病这件事情，是其他x战警们私自替x教授做的决定，x教授本人压根就不知道这种事情。

    “教授，先知是我专门请过来的。”魔形女为x教授进行解释，“你难道不觉得，你坐轮椅的时间太久了吗？”

    X教授一愣，旋即就一下子反应过来魔形女究竟是什么意思了，人顿时就变得有些激动了起来。