    就这样三人一起回到青山村，陈丽姝特意叫了三妹陈丽妃给汪书记做讲解。

    “没想到不到三年的时间整个山上是大变样啊。”四处走了一圈之后，汪书记有些感慨的说。

    三年前他过来的时候，此处还是一片荒山，如今不但满山花树繁茂，还养猪养鸡，俨然成了一个小型农场。

    汪书记走之前并没有给确切答复，不过看情况事情八九不离十能成。

    “我准备明天去镇上的农机站看看，买台四轮拖拉机，这样不但拉的货多，干活能提升不少效率。”

    送走汪书记和张长河，陈丽姝转身同陈丽妃和胡四儿几人说道。

    胡四儿：“一台拖拉机要四五千块吧？”

    陈丽姝：“干活方便就行，以后山上东西会越来越多运出去，马车太慢，载货量也少，还是机动车方便，四叔你看看有头脑灵活的明天叫上一个跟着一起去，顺道学学开车。”

    “行，回去我就安排。”现在机动车少，会开车可是一件了不起的事情。

    傍晚吃饭的时候，陈丽姝把自己要去农机站买车的事情说了一下，顾兴国听到后有些意动。

    吃过饭回屋便和妻子张芹商量起来。

    “二弟和四弟他们都进城了，咱们两口子种着好几家地，忙起来有个车也能省点力，闲时还能开车收点粮，你觉得怎么样？”

    兄弟几个，就他没什么本事，索性就踏踏实实在家种地。

    “可是，一台拖拉机可不便宜，小松今年都十五了，不是说要攒钱盖房子吗？”家里还有一辆马车，所以张芹有些犹豫。

    如果真的买车，手里攒的几千块钱一下子就没了。

    顾兴国：“现在还有地方住，房子晚两年再说也没关系。”

    张芹想想也行，于是点了点头：“那一会儿我去跟三弟妹说一声，明天你跟他们一起过去看看吧。”

    就这样，第二天陈丽姝和顾兴国、胡四儿还有另外两个二十多岁的年轻人一起坐车去了镇上的农机站。

    最后两人选了同一款东方红的四轮拖拉机。

    工作人员还十分有耐心的教众人如何操作，直到觉得差不多了，众人才提车回了村里。

    两台崭新的东方红拖拉机，刚一到村口，整个村子就轰动起来了。

    “老顾家现在真是不能比了，两台拖拉机，怕不是得上万块，绝对咱们村头一份啊！”

    “听说是老大家和老三家一人一台，这顾家原本日子过得就不差，自从娶了陈家老大陈丽姝，那日子更是红火，人家不但考上大学了，进城之后带着其它几个兄弟还有小姑子都进城了，之前还笑话人家满囤媳妇生了‘七仙女’，人家的闺女可不就是仙女托生的。”

    “陈家老大就不说了，老二毕业就进大厂子里做会计了，老三‘小辣椒’管着那一大片山呢，谁不说陈家的闺女个顶个的好。”

    “……”

    家里的院子装不下两台车，陈丽姝让人直接把车开去了陈家。

    村民们围观一阵子便都陆续离开了，只有小孩子们还在稀罕的攀来爬去。

    傍晚，刚吃过晚饭张长河突然过来，看着陈丽姝满脸笑容的说：“公社的汪书记来电话了，说这两天镇上的领导和记者会过来，一定要做好迎接工作，千万别搞砸了。”

    陈丽姝听到这个消息十分高兴：“叔你放心，我一定会叮嘱大家好好准备的。”

    两天后，汪书记带着市里的领导还有另外两名记者一起到了青山村。

    “没想到咱们县还有这么妙的地方。”看着满山开花的果树和绿油油的种苗，其中一位领导笑着说。

    “如果三年前您过来绝对看不到如此盛景，他们这里除了果树还套种了草药，甜菜和瓜果，那头还有猪舍和鸡舍……因为这片山的开发，这两年带动了周围不少村民的家庭条件也跟着提高不少。”

    汪书记一一给领导们做着讲解，张长河偶尔也会帮忙做一下补充。

    领导们听着，不时的点着头。记者不时拿笔记录，偶尔拍上几张照片。

    中午几位领导就留在山上吃的午饭，鸡、蛋、肉都是就地取材，大家吃的都非常尽兴。

    “山上也没什么好东西，不过鸡因为是散养在山上的，肉质紧实，味道鲜美，我给每人都准备了两只，拿回家也给家人尝尝鲜。”

    下山的时候，陈丽姝说着给胡四儿和林大钟使了个眼色，两人会意，忙把事先准备好装着鸡的袋子提上。

    “两位记者朋友辛苦了，这两个袋子是你们的。”临走的时候，胡四儿将两个袋子递给两名记者。

    两人没想到他也准备了自己的份，顿时高兴的接过去。

    农村养鸡的一年到头都舍不得杀一只，更何况是市里，想买只鸡更不容易。

    胡四儿不好意思的笑笑：“都是地里刨食的庄稼人，我也不会说什么，就是全村都指望这片山呢，还得拜托你们帮忙多给宣传宣传，如今领导也重视嘞，希望能让更多的人知道咱们这地方，实不相瞒，我们这儿前两天还特意买了拖拉机，这是村里的电话，你们帮忙加一句，如果有需要的可以打电话，我们随时送货上门。”

    吃人嘴短，拿人手短，而且只不过就是随手多加几个字的事儿，两名记者很痛快的接过胡四儿递过来的电话号码假在本子里。

    领导们来视察后的第三天，便到了南海涛举办婚礼的日子。

    陈丽姝特意起了个大早，将自己收拾妥当之后，分别亲了亲两个小不点，然后才去村口等车。

    到镇上的时候还不到八点，陈丽姝便先去了租住的小院。

    张丽也才到小院不久，看见她过来不禁愣了一下：“陈姐？”

    陈丽姝点点头，目光将屋里扫了一遍。

    因为不住人，原本放床的位置已经腾空，现在全部摆放上了缝纫机。

    窗边的桌子上放着前一天未做完的衣服。

    陈丽姝转了一圈后，开口问道：“这段时间没有什么事吧？”

