    

    而四大巨头都认怂了，其他小角色也只能乖乖跟着赔偿，他们明明知道四大巨头没有完全拿出来，但他们已经得罪了翰媛，总不能再把四大巨头也给得罪吧？

    而他们之中有一些人实在赚得太少了，都不好意思说出来，于是为了撑面子自掏腰包倒贴了不少。

    最终，所有人愣是掏出了三千多万的赔偿金。

    看着一个个脸色像吃了屎一样难看，卫文翰差点笑出声来，跟我斗，不坑死你们。

    在一开始的时候，他就想到了四大巨头可能会上门讨要说法，他也早就想好了应对方法，提前一步把博海网络给收购过来，只是他没想到，其他小角色也跟着过来凑热闹，这不是嫌钱多么，都是送财童子啊，直接送了三千多万上门。

    当然了，有媒体记者在场，他也不能笑出声来，必须得维持好自己和翰媛的形象。

    于是，他开始传播起了正能量，以导师的姿态对着王大头等人教育道:“我说，你们想赚钱，能不能凭自己的本事啊？就指着别人辛辛苦苦研发出来的成果抄袭。”

    “换位思考要是你们辛苦研发的成果被别人抢了，你们心里什么感受？绞尽脑汁辛苦无数个日夜研发出来的成果，一朝被人强取豪夺，你们接受得了么？”

    “现在国内互联网已经有了变现方法，市场多的是，你们动动脑子，自己去研发些新的东西出来，别老想着坐享其成，自己把自己脑子给封锁住了。”

    “也别说我翰媛霸道不给你们留活路，今天我就给你们指几条明路出来，音乐、视频、国产输入法、杀毒软件……，这么多研发方向，你们随便选一条都是出路，何必用想着去抄袭呢？”

    “眼界开阔一点，互联网应该多姿多彩，应该多去创新，去开拓，闭关锁国都过去那么多年了，你们的思维怎么还打不开呢？”

    听到卫文翰的话语，王大头等人顿时如同醍醐灌顶一般，纷纷目光大亮，是啊，这么多创新开拓方向，他们怎么就没想到呢？这人和人的脑子真是比不了啊，和卫文翰比起来，他们的思维简直就是故步自封，难怪他们斗不过人家。

    而卫文翰有这么多好的方向，竟然毫不藏私的告诉了他们，更是让他们有些自惭形秽，有些感激卫文翰。

    当即，纷纷对着卫文翰真挚的感激和道谢，然后纷纷迫不及待的离开了，有了这么多新的研发方向，自然得赶紧回去开始研发抢占先机。

    很快，会议室里便只剩下了翰媛的人和媒体记者。

    “你们也回去吧，不需要删改，原原本本的报道出去就行了。”

    卫文翰看着一众媒体记者开口说道，然后让李俊带着出去结算工钱。

    于是，会议室里便只剩下了翰媛的人。

    过来凑热闹的马画藤，满脸不解的对着卫文翰问道:“卫总，这么多的研发方向，就这么便宜他们了？我们自己研发不好么？”

    “呵呵！人的精力总是有限的，这么多东西你研发得过来么？现在的互联网也确实太单调了一些，给出他们研发的方向，让互联网变得多姿多彩起来，也能加速促进国家的发展，不挺好的么？”

    “而且，这些都是小市场，藤训的游戏和阿里的网络商业贸易才是真正的大市场，我们只需要把这二者做起来便好。”

    “至于其他的，等这新闻一发布出去，众多互联网企业都会开始投入研发，肯定会有重合的，比如音乐和视频软件，肯定会有市场被抢光而白白研发的情况发生，到时候我们直接买一个过来就是了。”

    “凭借咱们翰媛的影响力，难道还抢不到市场？”

    “还有，如果我们翰媛独霸国内互联网，你们以为国家会放任不管么？做什么事还是得有个度的。”

    “打破了平衡，麻烦也会随之而来的，咱们可以独占鳌头，但绝不能占了全部，百花齐放一起赚钱，共同推动祖国的发展才是正道。”

    “现在，我给了他们赚钱的门路，他们就相当于是欠了我们翰媛一个人情，以后我们做什么，他们都不好意思不跟着做。”

    “比如支援国家建设，我们一旦出了资，他们也不好意思不跟着出资。”

    “有敢不跟的，我有的是办法让他把吃进去的吐出来。”

    “我时常跟你们说能力有多大，责任便有多大，水能载舟亦能覆舟，我们取之与民，自当用之于民，这都是相互的，唯有维持住这种平衡，我们才能走得更长远。”

    “祖国发展快了，人民的生活富裕了，我们能赚到的自然也就越多了。”

    “要是祖国发展慢，人民手里没钱，谁还愿意给我们消费啊？”

    “眼光放长远一点，我们在意的不应该是蝇头小利，而应该是星辰大海。”

    说完，卫文翰拍了拍马画藤和马运的肩膀，拉我门口满眼小星星的苏媛走了出去，走到一半，突然回头说道:“对了，那三千多万，阿里部留下一千万你们自己分了，余下的全部以翰媛慈善基金的名誉捐给国家建设。”

    后方，马运被卫文翰的气魄和眼界镇住了，木讷的点了点头，现在，他已经开始有些服气这个比他年轻许多的男人了，这个男人的成功不是没有道理的，能力、手段、心机、魄力、眼见，全都是那么的无可挑剔。

    他自认为不输四大巨头总裁王大头等人，但这些人都被卫文翰轻轻松松的玩弄于股掌之间，就如同小孩子面对成年人一样，换成他对上卫文翰也好不到哪里去。

    于是，他心里那依旧蠢蠢欲动的野心，不由得收敛了起来，这个男人太可怕了，还是不要为敌的好。

    而且，这两天他也看出来了，卫文翰对马画藤、李俊等人极为温和，唯独对他施以打压，唯有一个解释，卫文翰看出了他的野心，所以选择用强硬手段来敲打敲打他，如果他的野心不收敛，后果绝对很严重。

