
    时间紧迫，可是让所有人都相当奇怪的是，宁海警方在飞机还没有到达飞机场之前，就召开了一次面对国内外的新闻发布会。

    任向明作为新闻发布会的问答人。

    国内记者都知道现在情况很不好，在历史上像这种劫机事件能够完全解救人质的都没有几例，大多数情况下都是相当惨烈，不是机毁人亡就是人质死伤众多。

    所以国内记者提问也比较谨慎，问题也并不是很尖锐。

    “请问任局长，现在的情况如何，那些武装分子有提过什么要求吗？”一名女记者站起来提问。

    这个问题也是目前大家最关心的问题，所以就算是发布会现场嘈杂，可是在这个问题提出来之后，无论是国内记者还是国外记者都安静了下来。

    可惜这个问题他们注定要失望了。

    任向明对这个女记者提的问题抱以歉意的眼神，声音低沉，开口说道：“很遗憾，目前对方还没有提过任何的要求。”

    这也是任向明和范宇达目前担心的情况，他们怀疑这群家伙有更深层次的目的，可是对方目前没有提这个要求，那么就是他们在明，敌在暗。

    其实相比较以往的劫机事件，歹徒无非有两个目的。

    一，肯定是为了钱财，但是为了钱财劫机的只占据了很小的一部分，毕竟如果为了钱财的话，那么直接去抢劫银行更加简单。

    二，有利益诉求！

    利益诉求就包含了很多，可能是劫机逼迫zhèngfǔ释放重要犯人，或是谋求组织的利益，也可能是劫持飞机要运送重要人物。

    为了钱财还好说，稳妥起见给钱就是了，要是后者的话，那么很多情况下是不可能答应歹徒的要求的。

    “请问任局，目前警方有针对这次劫机事件制定详细计划吗？”

    那名女记者看了看手里面的纸条，她是现场国内记者的代表，只是相对汇集了几个主要问题，其他的他们不会过多提问，这也是上级主管部门的要求！

    任向明脸色凝重，略微皱眉沉声道：“目前我们已经制定了详细的计划，必然能够将客机上的所有乘客安全营救，但是目前计划不能够公开。”

    “我们理解。”

    那名女记者很快坐了下去。

    等到她坐下去之后，那些国外记者立刻举手想要提问，任向明随意指了一个记者，对方是名卷发白种人。

    卷发记者站起来，对着任向明微微一笑，随即说道：“您好，任局，我是《华二界日报》的记者，我的问题是目前你们警方这次有多少的把握，能够解救这次劫机事件当中的乘客？”

    来者不善！

    任向míngxīn里面一沉，旋即说道：“任何事情我们都不能够保证百分百的成功，但是这次行动我们有把握，将所有乘客解救下来。”对于这个含糊其辞的回复，这名卷发记者明显很不满意，开口说道：“任局，据我所知，目前在联邦的劫机事件，成功解救人质的机率甚至不到30％！而比起经验丰富的联邦警察，你们的警察有没有这个能

    力，我表示怀疑。”

    任向明脸一沉，凝声道：“数据不能够说明什么问题，我们华夏有句古话叫做事在人为。”

    卷发记者脸上明显露出不屑的神色：“任局，那我们就拭目以待。”

    “任局，为什么华夏警方事先没有发现这次劫机事件？”

    “如果是我们国家的警察，那么在事情发生前就能够阻止。”

    “警方没有公布详细的计划，是不是因为无能为力？”

    还有其他记者继续提问，这些人仗着有国外记者这层身份，对于这件事情毫无顾虑，趁机对任向明进行发难，质疑华夏警方的行动力。

    言语当中浓浓地怀疑和讽刺，认为华夏方面根本就没有能力解救这些乘客。

    发布会的新闻也被直播到了网上，引起了国外网友的一阵嘲讽。

    这让华夏的网友们都相当愤怒，可是面对警方这种不作为的方法，也难以找到机会反驳。

    “还崛起呢，出了这种事情还崛起，搞不搞笑？”

    甚至是有华夏网友自己还冷嘲热讽的。

    任向明回到指挥中心的时候抬脚就把椅子直接踹倒在地，神色愤怒：“这群记者太过分了！”

    旁边的机场员工还有宁海市的警察，一个个也都相当愤怒，这群记者明显是等着看他们华夏的笑话了。

    范宇达沉声道：“不用管他们，只要我们能够成功解救人质，那么那些谣言也就不攻自破了。”

    “我就是气不过。”任向明脸色阴沉，“情况怎么样？”

    “战机将在20分钟后到达宁海市区域，客机将于19分钟后到达宁海市上空。”范宇达沉声道。

    为了这次计划，战机上没有配备任何的武器，全部从简，甚至是装备了最新研制的新型武器，只是为了配合叶秋的计划。如果没有叶秋开口，这次的新型武器不可能那么快的亮相。

    当时上面做决定的时候，甚至只是看到了这个计划是叶秋做的，就直接拍板了这个计划，不然的话还要商谈结论，最快都要2个小时之后。

    这也足以说明了上面对于叶秋的重视性，或者说是对于他的绝对信任！

    “报告，对方要求连线！”

    “接过来。”任向明和范宇达对视一眼，看起来对方已经坐不住了，准备提出自己的要求。

    啪的一声！

    之前那个武装分子的声音再次响起：“华夏的指挥官，我们又见面了。”

    任向明听到这个声音就恨得咬牙，闲得没事来华夏劫机干什么：“你们到底有什么要求？”

    “很简单，我们要求你们释放我们的一名同志，他叫做阿瑞斯，我们的战神！”

    “阿瑞斯？”

    任向明皱了下眉头：“这是谁？”范宇达却是脸色微变，眼神闪过凝重之色，缓缓说道：“你不知道正常，因为这个人是活跃在西方的雇佣兵，他掌控的雇佣兵组织【战神殿】曾经在西方卷起血雨腥风，后来因为非法入境被我们的边境部队发现了，被我们控制了起来，发现了他的身份之后，又因为没有相应的条款能够定他的罪，一直收押在监狱当中，是个非常危险的人物。”
