    “走！”

    青年神色颤栗，整个人都陷入了恐慌之中，道：“这柄天煞之器绝不是我们所能应付的，立刻去告知上将军，唯有他的血煞之气能镇得住这柄战斧的煞气！”

    “对，走！”

    其余人也露出了惊恐之色，纷纷退出了这个洞窟。

    我则走了出来，就在这柄战斧击杀了两个人之后，一缕缕鲜血落在了斧头的把柄上，这些血迹化为血丝与血雾，居然在斧头一旁凝聚出了一名蛮族壮汉的身姿，他的身影无比虚浮，但脸孔却透着浓浓的坚毅与戾气，道：“何处的大胆狂徒，竟然想染指我的兵刃？”

    说着，铿然一声，他已经将战斧从地上拔了起来，就这么目光凛然的看着我，可是我的十方火轮眼分明看到那柄战斧依旧还是劈落在岩石上，一动不动，所显化出的男子只不过是一道虚像而已，只不过，似乎已经变得可以战斗了。

    “来吧！”

    我挺身而出，“蓬”一声浑身泛起了暗影雷电，直接进入暗影修罗效果，不息之风直指，瞬间对着这个蛮族人轰出了猎敌之锋+业火三灾，顿时一道道伤害数字腾空而起，而他的反击也凌厉无比，战斧横扫而出！

    “铿——”

    我的双匕首交叉居然招架不住，被轰得跌撞而出，狼狈的撞击在了身后的墙壁上，于是抬手嗜血幡+暗影折跃连发，瞬间出现在了他的身后，以至于他的一斧头完全劈空，随即发动风声鹤唳+草木皆兵，顿时地面上的一朵朵火焰小花、血色青苔都纷纷腾空化为草木战卒，围着壮汉一顿殴打不已。

    “速战速决！”

    再次一扬手，召唤出了许久不见的橙夜和白鸟，兵分三路，与这个蛮族人杀在了一起，这时候我基本上已经搞清楚了，这个蛮族人实际上就是战斧的守护器灵，唯有击败他才能获得这柄战斧，这是不是意味着……我能拿到这柄斧头了？

    如果可以的话，那就太好了！

    不过，这个守护器灵绝对是BOSS级的，在我全力以赴的情况下他依旧杀得大开大合，似乎完全不把我当回事的样子，只可惜莽夫就是莽夫，我的一套战术又是眩晕又是沉默主动、位移规避伤害之类的，他的血条很快的就以肉眼可见的速度在下滑着。

    大约十分钟的时间，守护器灵的气血见底！

    而此时我也越发的紧张起来，那伙人去找金琼了，万一金琼这时候来了，我岂不是要竹篮打水一场空，最后做人嫁衣就实在太不值得了。

    而就在这时，远方传来了脚步声，以及金琼说话的声音：“是在这个方向呢？真如你们说的，有一柄天煞之器？哼……天煞之器，已经很多年没人见过了。”

    “真的，将军就在前方了！”

    “好！”

    来不及了！

    我目光一寒，直接发特技了——人剑合一！召唤剑圣上官紫易！

    “蓬！”

    一道风姿绝世的身影出现在空中，与剑光柔和在一起，直接打掉了守护器灵的尽10%气血，顿时守护器灵一声哀嚎跪倒在地，身躯缓缓化为一道白光没入了战斧之中，同时战斧周围的混沌煞气也渐渐消失，散发着一缕缕霞光。

    “可以了！”

    我飞步上前，“铿”一声将战斧提起就收入了囊中，同时一个后退，化为白衣状态躲在了洞窟的角落之中。

    “唰——”

    破风声中，金琼提着一柄火红长枪冲进了洞窟，目光凌厉：“天煞之器呢？”

    “哈？！”

    报信的青年立刻傻眼了，看着斧头原先的位置，道：“原本……原本就在这里的啊，怎么会消失了？这……这不可能啊……刚刚还在这里的……”

    “哼！”

    金琼嗅了嗅鼻子，道：“如果不是本将军能闻到一缕煞气的话，必定以欺瞒之罪将你斩首！”

    “难道……”

    青年皱眉道：“是有人捷足先登了？”

    “或许。”

    金琼目光中透着淡淡的杀机，脸上满是凶恶之色，道：“敢在我金琼的手底下抢食吃，别让我知道是谁，否则一定让他吃不了兜着走！”

    “会不会……是那个史上飞！？”青年问道。

    “怎么可能？”金琼一副鄙夷的样子：“那个史上飞一看就知道只是一个跳梁小丑，他有什么本事收服一柄传说中的天煞之器？”

    “那……或许是北狼王府的人了，金狼月？”

    “或许吧。”金琼皱眉道：“如果真的是他的话……就别怪我不客气了！”

    “或许是……太子殿下……”青年心惊胆寒的说了一句。

    “如果真是金战云，哼……”金琼的目光中掠过一缕杀机。

    “上将军。”

    一旁，金琼的一名亲信皱眉道：“说不定，最后还是太子殿下跟我们争夺赤龙精魄，真的走到那一步的话，我们争还是不争？”

    “争！”

    金琼声音冰冷：“不要认为他是太子，就一切都是他的了，大家都姓金，难不成你们以为只有他能是太子吗？”

    顿时，我躲在角落里，吐槽了一声：“那你得是金泰然生的才行啊……”

    “谁在多嘴！”

    金琼低喝一声：“是谁在胡说八道！？”

    他的一群属下噤若寒蝉，没有一个人敢承认，而我自然更加不会承认了。

    “哼！”

    金琼冷冷道：“谁再多嘴多舌，老子就让你永远别再说话了！”

    “是，将军！”

    “走！”

    ……

    他们一行人走后，我这才松了口气，看看包裹里的战斧，就在目光触及的时候，顿时喜出望外不已，居然是一柄极品战斧——

    【苍龙斧】（洪荒级）

    攻击：2250-3300

    力量：+448

    敏捷：+445

    体力：+440

    灵力：+435

    特效：吸血+10%

    特效：疾速，攻击速度+45%

    特效：对目标周围5码内的目标造成60%的溅射伤害

    特效：苍龙之力，所造成的所有伤害提升25%

    特效：龙气一击，攻击时有10%的几率对目标追加一次500%的伤害

    特效：破甲，无视目标36%的防御力

    附加：提升使用者192%的攻击力

    附加：提升使用者190%的防御力

    介绍：苍龙斧，一柄来自于上古蛮荒一族的战斧，据说以苍龙灵骨铸造而成，之后，这一支蛮荒部落遭到了赤龙的进攻，全族被灭，手持苍龙斧的族长被赤龙一口吞噬，最终，苍龙斧伴随着主人的战魂，一起遗落在了赤龙的栖息之地

    需要等级：150

    ……

    苍龙斧，洪荒级，发达了！

    一柄洪荒级战斧，攻击属性居然比我的山海级不息之风还要强，看来战斧系兵刃的攻击力至高，这一点是不可否认的了，匕首的攻击在战斧面前就是个弟弟，强就强在攻速、追击等方面，至于这柄苍龙斧，绝对是莽夫利器！

    剑士、圣骑士，以及一些物理系能拿得动的隐藏职业玩家都可以用，至于怎么处理嘛，可以卖掉，但最好是内部消化，放在公会宝库里卖吧，卖掉之后给林夕、沈明轩、如意一起补贴家用，自己赚的话花起来才安心。

    于是，啪嗒一声，重新将苍龙斧丢进了包裹之中，心头满是一片美滋滋的感觉，果然不愧是星空级任务，这还没有走到最后就能拿到洪荒级的战利品了，再加上之前采集的那些火焰灵晶，这次就算是完不成任务可能也赚得盆满钵满了，如果再能抢到赤龙精魄的话，毫无疑问，金之国将会举国上下对阿飞恨之入骨的。

    继续，沿着岩洞走廊一路向前，这次更加谨慎了，留一手白衣，随时看到金之国的人准备强隐，毕竟这次我的目标就是斩获，而不是跟金之国的天骄一代拼个胜负，虽然说我此时确实也一点都不虚他们了，甚至我连永生境的BOSS都能单刷，那洞虚境极境的太子殿下在我眼前也不过是一个洪荒级BOSS罢了，真单挑起来根本不怕，但一旦被群殴，我也只能逃之夭夭了。

    所以，谨慎最重要，闷声发大财。

    “蓬蓬蓬~~~”

    前方，一群金之国天骄手持利剑，浑身血光澎湃，正在发动各种武诀与几名火焰精魂杀在一起，可这些火焰精魂都是山海级的怪物，凶得很，转眼间就有金之国的天骄被洞穿了胸口，倒在地上流血不止了。

    “大家小心！”

    一名手持长枪的少年低吼道：“这些精魄厉害得很，洞虚境后期的强者先行攻击，牵制精魄的力量，其余人用暗器、弓箭等发动攻势，一举灭掉他们！”

    “是！”

    一群人，居然开始有配合了。

    我则默默无语，开着白衣从一旁路过，直接进入了前方的大厅，这群人杀怪的速度超慢，等我刷完前方的大厅他们也未必会结束，不过，周围血色王庭的人越来越多了，我还是低调一点吧，不能暴露了自己的身份，于是再次穿上了师姐给的布衣和斗篷，宛若一位少年游侠般。

    ……

    “咝咝咝~~~”

    十方火轮眼下，一道道虚影出现在大厅门口，正是游荡着的火焰精魂，但我不敢大意，只能一个个的单挑，于是抬手穿云箭引一个，双匕首一挥就开始干活了，对我而言，杀怪和取得火焰灵晶一样重要，刷功勋、刷等级这种事情不能放下，不然就追不上那些顶尖玩家了。

