    【叮！全球通告，A市人类赵文霍首杀丧尸，激活末世交流频道，激活末日商城……末世规则提前将向全体人类公告！】

    【一，红日之后，将进入长达三天的蓝月之夜，蓝月之夜为极寒之夜，未能做好保暖措施的人类和动植物，将会死去！】

    【二，蓝月之夜后，人类将恢复光明，但死去的动植物、人类，以及未能成功消化红日能量的人类将会变异。人类首先变异成丧尸，无差别攻击活人……】

    【三，成功消化红日能量的人类将成为幸存者，少部分的人将幸运的觉醒异能，幸存者和异能者都可以通过杀死丧尸和变异动植物来获取末世币，末世装备和资源进行生存与升级。】

    【四，末世频道已开启，每人一个ID，可在频道交流和交换物质。】

    【五，末世币作为末日商场唯一通行的货币，如果你想成为末世富豪，不妨多赚末世币！】

    【六，温馨提醒，末世世界，弱肉强者，适者生存，谈情说爱请靠边，你遇到的他或她很可能要你的命，抢你的装备和末世币，所以，不要组CP，不要组CP，不要组CP！】

    毕竟，连我一个世界本源选的世界男主都没了CP!!

    【七，不过，末世世界出现了一点不可控的因素——嗯，有一对夫妻……长的比较好看，也比较的厉害……我不是在说他们的坏话，绝对不是，但是如果你们遇到的话，别惹他们！！】

    【八，最后，请大家努力的——活下去！！桀桀桀……】

    躺在柔软大床上的洛青辞冷笑了一声：喔，原来末世世界从现在才开始正式的开始啊！

    夹了一块红烧肉喂到媳妇儿嘴里的丧尸皇大人：喔，末日商城出来了？那给媳妇儿喂完饭就去扫货去！

    末世币这种东西，他被泡在罐子里的时候，那老女人早就研究出来是用灵气转化成的了。

    之所以把基地建在深海，就是因为那里灵气充裕。

    还弄了台造币机，一边抽着灵气，一边刷币。

    他现在手里的末世币不多，也就勉勉强强的九千亿吧！

    ——多给媳妇儿买点东西的话，说不定媳妇儿一高兴就让他……

    嘿嘿，这日子又有那么一点盼头了！

    丧尸皇大人越想越美，一个没留神，就笑出了声来。

    于是，洛青辞将嘴里的食物吃掉之后，盯着他：“你傻笑什么？”

    笑的一脸春.情荡漾，又在憋什么坏主意？

    “媳妇儿，你听到本源之灵说的话了吗？那厮为了让本尊不再针对它，竟然还奉承媳妇儿你好看又厉害，但本尊的媳妇儿好看又厉害这不是应该的吗？还需要那厮多说？”

    洛青辞：“这……说的也是！”

    丧尸皇大人：“要不是它那里好东西不少，本尊现在就去抽干它！”

    “不过呢，先留着它让媳妇儿好好升级也是可以的。”

    “媳妇儿，你把账号打开，加一下我，我给你一点零花钱，然后带你逛末日商城去……”

    ------------

    别问为啥凌晨更，奶茶喝多了失眠了！！

