    斑马露出堪比哀求的期待眼神。

    他不敢相信自己的妻儿被烈火烧死。

    于是寄希望于用信仰的方式来宽解内心。

    如果被烈火净化污浊后能进入天堂，那么他的内心便不会那么痛苦，毕竟这个世界本就混乱，如果妻儿去往天堂，那么反倒还是一桩幸运事。

    但如果……

    金发小男孩仿佛听到了一个笑话。

    它勾勾手指。

    斑马手中的天使吊坠。

    便凭空飞跃进它手中。

    “死罪！”

    金发小男孩扫了眼天使吊坠，而后手掌中金光弥散，竟凭空从虚空中抽出一把刻满了精致花纹的双刃剑。

    手臂一挥，剑指满眼惊慌失措的斑马。

    “死罪。”

    金发小男孩轻描淡写地说道：“你竟然将天使的羽翼，少刻了三千八百七十二朵羽毛，你这是在诅咒我们折寿短命。”

    斑马瞪大了双眼，无比震惊。

    我们都没见过活着的天使，就算见过，怎么可能把一枚普普通通的天使吊坠刻画的丝毫不差？

    你这不是随便找了个借口杀我吗？

    “别，不要，不要啊！”

    斑马仓皇后退，眼中写满了后悔与恐惧，自己还有女儿要养，还有家庭要保护，怎么能死在这里啊……

    然而天使的利刃挥舞得干脆利落。

    一抹冷寒剑光驶过，斑马的头颅便掉落在地。

    那双被污泥与尘烟蒙蔽的双眼，不仅充满恐惧，还有临死前的不可置信与自我怀疑。

    难道自己信奉了几十年的天使。

    真的是一个屠戮众生的恶魔吗？

    金发小男孩斜持金色双刃剑，看起来像极了图书记载中的救世主，但偏偏在杀完一个人后脸色平静得过分，就好像随手碾死了一只蚂蚁而已。

    “比起我们，你更像是喜欢杀戮的恶魔。”

    神雷蛮熊啐了口唾沫，双眼血红狠狠瞪着金发小男孩：“我们是为了生存而杀戮，而你的杀戮却是毫无理由，如果刚才你那蹩脚的理由也算是理由的话……”

    金发小男孩扭头看向神雷蛮熊。

    它目光轻蔑而平静地提起双刃剑。

    “你的话真多，也真容易招惹我的怒火。”

    话音刚落。

    金发小男孩便如雷霆般刺出。

    神雷蛮熊心中警铃大震。

    但眼前金光刚刚爆闪时。

    它就感觉胸膛前一阵冰冷！

    再低头看时，自己的胸口已然被切出了一条长达三十米的深邃刀口！

    此时血液正汩汩往外狂涌！

    “什么？一刀不仅破了我的防，还给我造成这么严重的创伤？”

    神雷蛮熊不敢再有丝毫保留想法。

    它瞬间将全部底牌祭出。

    三百米亚兽王真身！

    仙神武器杀神鞭！

    神通雷霆蛮力！

    眨眼间，一尊高达三百米，浑身泛着狂暴雷霆，手提血红色杀神鞭的巨兽便矗立在浪漫国首都的废墟与火海之中。

    顶天立地，一声熊吼，响彻寰宇！

    “哼……”

    金发小男孩望着高耸不见顶的神雷蛮熊，忽然伸出粉嫩舌尖舔舐嘴唇，露出饶有兴趣的神色，而后震舞纯白双翼，纵身倒退将近五百米！

    “天使荣光依旧……”

    “真主殿堂依旧……”

    “吾虽转世沉眠千年……”

    “但吾永不遗忘荣光与殿堂……”

    “以吾金暮仁之名，唤上帝垂怜，赐吾神通，予吾除灭万物邪祟之力……”

    当金发小男孩金暮仁的低诵声结尾之时。

    它骤然抬眸望向神雷蛮熊。

    而掌中天使双刃剑的面前，也出现了一个烈火熊熊燃烧的长方形图腾。

    当金暮仁挥剑劈进长方形图腾时，图腾之中便有一道迅速扩张的金色剑影出现，初始一米，只过了一霎那，便暴涨至一百米！

    最终，一道两百米长的金色剑影，自长方形图腾中冲出，以震撼整个世界的狂妄姿态，狠狠劈向了三百米身高的神雷蛮熊！

    “卧槽！”

    神雷蛮熊双眼圆瞪。

    生物本能告诉他，绝对挡不住这一击！

    不止如此，它还瞬间回想起了自己曾在古书记载中，看到过一段极具争议的关于西方的文字。

    “金暮仁，上帝在人间与皇室贵妇人的私生子，既拥有皇室天生的高傲，也拥有上帝那无人能及的冷漠，成年之后进入西方天堂，成为高傲无情与纨绔嗜杀的代名词，最为著名的事件，就是金暮仁仗着上帝之子的身份在西方帝国巡游期间，残忍玩死了78名各帝国高官夫人，25名宗教神女，17名帝国公主，甚至还有两名女神（特殊标注:其中一名女神在伦理上是金暮仁的侄女。）”

    “该死，难道是那个毫无人性的畜牲？”

    神雷蛮熊心中闪过这个念头后。

    下一秒便两百米金色剑影劈在身上。

    ……

    此时此刻！

    西方边境，梅赛德斯山脉，白良带着鬼皇出现，两者的威压几乎席卷半天风云，身后滚滚风浪如影随形！

    西方圣山，阿尔卑斯山脉最巅峰，无尽雪峰之中，一尊存在于最深处久经岁月与风雪掩埋的石像缓缓碎裂，而后走出一尊长有一双黑色羽翼的修长人影！

    ……

    两大新的能量源出现在西方诸国的监控之下！

    “警报！发现两个新能量源，强度极高！”

    “其中一个是出现在梅赛德斯山脉的中州圣树以及天竺鬼皇，另一个出现在阿尔卑斯山脉，具体情况未知！”

    西方诸国顿时慌了神。

    有人担心白良为了神雷蛮熊而参战，到时候整个西方怕是都要深陷这几尊如神生物的战争里，于是急忙派人去与白良交涉。

    很快白良给出答复：“我来带神雷蛮熊离开西方，但前提是，它必须安然无恙，否则我们就帮它一起铲除生命威胁它的生物！”

    “完了，这场战斗的规模估计要更强大了。”

    本就惨遭天使屠戮的浪漫国人，顿时六神无主，但凡靠近浪漫国首都的人全都匆匆忙忙收拾东西撤离。

    倘若中州圣树再参战，估计这周围所有城市都要遭殃！

    “另一个信号源怎么回事？”与白良交涉后的西方诸国，全都将目光投放在了更西方，人人眼神疑惑：“我们之前探测过阿尔卑斯山脉，那里没有过于强大深邃的蛮兽窝点，现在怎么会突然冒出来的一个堪比中州圣树的新能量源？”

