 “前辈不可能这样做的。”

    面对蛟伦充满威胁的声音，秦逸尘却是轻笑一声，似乎毫不担心一般。“

    小子，你当真这般确定？”

    蛟伦眼中闪过一抹诧异之色，他的手指在桌子上轻轻的敲打着，嘴角不由的勾起一抹饶有兴趣之色。“

    我的身份曝光，对于蛟狮一族没有任何好处，毕竟血狮一族的教训可是摆在那里。”

    秦逸尘淡笑一声，站起身来缓步走至蛟伦对面，继续道：“前辈，你说如果星狮皇族知晓，九星大会最终决战的两人都不是他麾下之人，他们会不会因此抓狂？”“

    小子，你威胁我？”

    听到这里，蛟伦眼眸微微一眯，语气不由的变冷了几分。“

    前辈多虑了，我与你们蛟狮一族一样，有恩必报，威胁这种事情，秦某人还做不出来。”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    听到这里，即便是蛟伦，都不由的有些沉默了下来，后者这是恩威并施，既提醒了他这样做的后果，又在暗中将蛟狮一族吹捧一番。“

    小子，看来我还是小看了你，你能有今日这般成就，果然名不虚传。”

    最后，蛟伦大笑一声，眼中充满了赞赏之色。

    对于秦逸尘的消息，他也只是在传言中听过，虽然后者早已被传得神乎其神，不过，大部分强者对此多少还是有些质疑的。而

    从这短暂的言语交锋，蛟伦感觉到，这个小辈不仅实力妖孽，就连心思也完全没有年轻一辈的那种浮躁，反而如同成精的老怪物那般缜密！“

    前辈，你是如何知晓我身份的？”

    面对蛟伦的赞赏，秦逸尘脸上依旧一片淡然，而后，他仿若想到了什么一般，问道。

    毕竟，蛟伦如果能够看得出来，那星狮皇族那些大人物们，肯定也会察觉到他的破绽，更何况，还有几个曾经与他交过手的存在，一旦他露出些许破绽，有可能将会造成无法挽回的局面。“

    你掩饰得很好了，我也只是猜测才知晓的。”

    面对秦逸尘的疑问，蛟伦倒也并未隐瞒，直接说道。

    “猜测？”秦

    逸尘眼眸微微一眯，他感觉自己一直掩饰得很好，就连战斗，也没有将伏魔之力暴露过，一个素未谋面之人，是怎么猜出来的？“

    蛟超群修炼出的岔子，连我族中那些供奉都束手无策，能够帮到他，需要极强的精神力造诣，而放眼万族大陆上，具备这种能力的，应该只有药族药天心一人。”“

    不过药天心可不会为了我族一个小辈的修炼出了岔子，万里迢迢跑来相助……”蛟

    伦轻笑一声，道：“不过，在前不久，我又想到了一个人，据传他在药族药典大会上不仅夺取了最终冠军，他精神力的造诣，更是让得药族十大长老都自愧不如。”

    听到这里，秦逸尘不由的苦笑一声，他自然知晓，蛟伦所说的便是自己。不

    过，仅凭这种猜测，应该也不足以让蛟伦确定他的身份吧？

    “呵呵，千岁之内的至强者，还具备如此实力，小子，你以为像你这样的妖孽，到处都有吗？”蛟

    伦摇了摇头，轻喃道，在其语气中，颇有几分惋惜之色。

    听到这里，秦逸尘方才松了一口气，看来，蛟伦是凭借这些事情推测出自己身份的，而并不是他露出了什么致命的破绽。

    不过，只要蛟伦不说，其他种族的大能们，即便是星狮皇族那些大人物，也断然不会知晓这些。

    “被星狮皇族盯上，你居然还敢出现在这里，这种勇气，真是让我佩服。”

    蛟伦摇了摇头，一脸感慨道。“

    前辈此番过来，不会只是为了说这些话吧？”

    秦逸尘深吸一口气，不再去纠结那个问题，而是直言道。“

    那你觉得我的目的是为何？”蛟

    伦轻笑一声，反问道。

    “去往神级种族的机会，哪怕只是一个名头，对于蛟狮一族而言，所能获得的利益也是极为庞大的吧？”秦

    逸尘沉吟少许后，低喃道：“如果我没猜错，前辈是想让我继续冒充下去，前往九天火海。”话

    音落下，房间中的气氛突然变得有些怪异了起来，蛟伦微靠在椅背上，目光眯起，望着对面的青年，在他心中却是充满了惋惜。这

    个家伙，不仅实力强得让人咋舌，而且极其聪明，如果他是自己族中之人，那该有多好？

    “你小子还真能扯啊，你去九天火海，能给我族带来什么利益？你可知道，任由你冒充下去，我们蛟狮一族需要承担多大的风险？”

    不过，很快蛟伦便是轻笑一声，摇了摇头，道。“

    哪有不承担风险，就能收获高利益的事情？而且，前辈莫非觉得，你们还有选择的余地吗？”

    面对他的态度，秦逸尘依旧没有什么惊慌之色，他淡笑一声，缓缓说道。虽

    然秦逸尘这番话语，颇有几分威胁的意思，但是，听到这话，蛟伦却不由的沉默了下来。

    以星狮皇族霸道的作风，一旦知晓他们居然让秦逸尘用蛟狮一族之名，参加九星大会，甚至还获得了冠军之位，蛟狮一族的下场，绝对不会比血狮一族好到哪去！

    的确，现在的他们，根本就没有回头的余地了！

    但是，蛟伦隐约的感觉到，他们也绝对不能这般继续错下去，以秦逸尘的光环，这种事情迟早会暴露，而一旦到了那个时候，星狮皇族的怒火，必然会对蛟狮一族倾泻而下！

    “前辈，你与其去担忧以后的事情，还不如先考虑下现在。”而

    在蛟伦沉默间，秦逸尘的声音却是再次响起。

    “小子，你有什么办法可行？”闻

    言，蛟伦深吸一口气，暂时将那些担忧之心收了起来，而后问道。

    在这种交谈间，不知为何蛟伦居然对这个罪魁祸首抱有一丝期望。“

    只要我的身份不被暴露，你们蛟狮一族自然可以安然无恙，而且，还能借此震慑那些与你们敌对的种族。”

    秦逸尘目光望着后者，旋即，他的嘴角勾起一抹弧度。 