 “丹魔鼎！”

见到此物，司徒长生那是双眸猩红一片，带着腾腾煞气。

曾经的丹魔坠入邪道之后，就是用此邪道秘术将大量的药师炼成了血气。

天阶药师凝练出帝气丹并不只有一种形态。

帝气丹也是有划分层次的，而这个划分层次乃是区别不同阶层药师的天赋标准。

传说之中顶尖的帝气丹之上将会有显化出一些异象出来。

就像是真龙、凤凰或者是金乌、朱雀等。

这些根据着宿主的天资而决定着的。

当年的丹魔就是凝练出了一颗镌刻着蝎子的帝气丹。

此等天资已经是百年难求。

但是他不甘心未来仅仅止步于圣阶药师，于是乎丹魔就被邪丹宗蛊惑。

丹魔利用邪丹宗的办法炼杀了数百个天阶药师，在灵虚大陆药师界掀起了腥风血雨，可谓是让药师界伤筋动骨。

天空之中的血鼎开始一点点变的更加庞大起来，在血鼎之上，一枚枚血色的符印开始缓缓从上脱落下来，围绕着血鼎开始转动。

磅礴的威压就像是镇压在灵魂之上，令许多药师感觉到窒息。

“快走！他们欲要大范围攻击！抽取走你们的天罡地煞两道天池！”

司徒长生怒吼道。

所有药师纷纷醒悟，但是很多药师都是为时已晚。

在他们的眉心之处，两道天池如同两道转轮腾空而出，在虚空之中不断转动着朝着天际而去。

姜空也感觉到了自己的地煞天池在抖动着，似乎欲要脱离身躯出去。

而就在此时，其腹部的丹神鼎顿时爆发出一股强大的力量，这股力量蔓延上来，将地煞天池守护着，隔绝了外界的力量。

“丹神鼎！”

姜空也是有点诧异。

他眼神微动，目光落在远处的丹魔鼎之上。

此时许多药师的天罡地煞天池被吸入其中，丹魔鼎涌现出来的血色力量越发的狂暴。

虚空之中恍如有一尊盖世魔兽正在孕育出来。

他凌空踏起，手中长枪上不灭真火吞吐着，浑身的肉身爆发出前所未有的强度。

“云武朝圣枪法！”

姜空一枪朝着虚空连连点下，枪影弥弥裂空而去。

邪丹宗所有人从这些枪影之中感觉到巨大的威胁，他们双手引动丹魔鼎。

丹魔鼎之中一条血河席卷而下，血河吞入一道道枪影，将之包裹在其中。

枪影被血气萦绕，最后竟是封存在一尊尊小型的丹魔鼎之中，竟是在不断被炼化！“好邪异的手段！”

姜空也是面色变化，他举枪动用出奥义之力。

五成二的火焰奥义先是覆盖枪头破空而去，枪火腾腾，恍若焚尽一切。

破灭的气息霎时遍布了大片的地界而上。

流经下来的血河被焚出一个裂空，姜空以扛鼎之势撑着龙渊枪一路朝着上空腾冲而去。

轰！一重又一重的血浪盖下，硬生生将他轰的倒飞开来。

即便是以他如此的肉身之力竟是呈现出撑不住的趋势。

姜空连点虚空好几步，浑身血液都是滚烫的。

他算是第一次见识到邪道功法的恐怖了，怪不得如此多人进入邪道之中获取力量。

邪道功法简直是逆天而行！这还是只是一群药师！如果是武修，他现在恐怕早已经被重创。

“所有人全都一起冲出去，将万灵邪牢阵冲破！”

司徒长生号令着剩下来的药师。

现在姜空在给他们争取着时间，他们若是无法突围，那到时候将会前功尽弃！万灵邪牢阵乃是一种以灵火布置下来的阵法。

这种阵法以一百个纯阳八字的童子头骨摆阵，而后用肉身血焰燃烧形成的封锁大阵！此等阵法已经不能够用残忍来形容，那是丧尽天良，唯有邪道之人才能够做得出来。

药师战力虽比不上武修，可是他们掌控的灵火并不是什么凡物。

一道道灵火出现，开始不断焚烧着阵墙！“休想要破阵！”

邪丹宗的药师全都是面色大变，加大催动丹魔鼎。

丹魔鼎之中大量的血液蒸腾而起。

血气在长空凝练成一片如若血云般的火焰。

血河与血焰同时倾泻而下，势如两条狂龙，欲要将姜空击的粉身碎骨！姜空长枪之上顿起惊雷。

紧接着雷火呈现，二元奥义雷火奥义凝聚一头狂暴的狮子朝着前方扑杀重重朝着两头血龙轰去。

但是雷火狮子显得脆弱不堪，仅仅一个照面支离瓦解。

姜空接着提升奥义手段，风之奥义融入其中。

暴火奥义出现。

长枪枪头狂暴的火焰滚滚灼烧，方圆三丈之内直接被火焰蒸发成一片真空。

他握住龙渊枪再度点下，洞穿了血河所化的血龙，火焰疯狂蚕食着鲜血。

另一侧血焰所化的血龙却是袭来朝着姜空侧面重重轰撞。

姜空连忙拔出长枪再度后退。

“死！”

二十几个邪丹宗药师大喝，丹魔鼎爆发出一阵阵璀璨无比的光华。

血河血龙缺口愈合，与血焰血龙一同交替着扑杀而来。

双龙齐下，震天动地。

姜空已经退无可退，身后那是司徒长生他们！司徒长生等人也是面色绝望无比。

姜空咬紧牙关，仰天大吼，将身上能够激发出来的力量全部激发。

黄金古族的神纹之中金光腾腾，原本从灵元中吸走的力量此时衍化成一股极为霸道的力量。

这股力量就像是一代君王，高高在上，独霸一方！“皇者之力！”

姜空未曾想到，黄金神纹之中藏着的居然是皇者之力！皇者之力融入他的血肉之中，姜空顿时感觉自己的身躯强度达到了一个极高的层次，宛如能够撼天动地，气吞山河！“啊！”

身上涌现出四道光芒。

火焰、罡风、雷霆、庚金。

四种颜色凝练成一团漆黑色的小球附着在龙渊枪枪头之上。

“小破灭奥义！”

 