
　　梁书榕他们过来的时候，看到的就是满园晾晒的床单正随风飘扬。

　　大家都不是三两岁的孩子。

　　但在看到这样的场景时还是忍不住有些发愣。

　　他们不可置信的惊奇目光落在傅渊森身上。

　　“傅哥这么凶猛的吗？”M.23sk.com

　　“这么多床单昨晚的战况得有激烈？”

　　“难道这就是我们没见到桃桃的原因？”

　　“可傅哥他们不是老早就领证了吗？难道他们一直都没有……”

　　见他们三三两两的凑成一团低头窃窃私语，即便傅渊森听见他们的对话也能从他们笑得猥琐的脸上猜到一二。

　　他嘴角抽了抽，心道：这锅他背也得背，不背也得背。

　　“你们都给我收敛点，这里不是你们能乱来的地方！”

　　他低声警告了一句，便转身回了房。

　　房间里纪桃桃睡得正香。

　　他凑上前将她抱在怀里亲了亲，“媳妇，起床了！”

　　纪桃桃迷迷糊糊的睁开眼睛，一巴掌盖在他的脸上，然后慢慢用力将他从她身前推开。

　　现在她只要一看到这张脸就忍不住腿软，心生害怕，何况，她现在正困得厉害。

　　傅渊森好笑的握住她的手并放在嘴边亲了亲，“媳妇，大家都起来了，梁书榕他们也过来了，你要再不起来，他们可就要笑话你了。”

　　听到这话纪桃桃意识猛地回笼。

　　她猛地从床上坐了起来。

　　“你怎么不早说？”

　　行动间被子下滑露出她白皙的肌肤上傅渊森留下来的痕迹，让傅渊森眼仁猛地一缩，原本带笑的目光顿时变得灼热起来，喉咙不自觉的上下吞咽着。

　　他的异常让纪桃桃瞬间回过神来。

　　她连忙扯过被子盖在身上，羞涩小脸泛起丝丝红晕，嗓音娇俏甜美道：“你还不出去！”

　　“媳妇，我帮你穿衣服吧！”傅渊森大胆提议道。

　　“滚！”

　　纪桃桃一脚踹在他身上。

　　“你敢再动我一根汗毛，我就让你之后一个月都起不来！”她红着脸威胁道。

　　这个男人实在太没节制了。

　　她可不会没底线的惯着他。

　　傅渊森没想到纪桃桃会放出这样的狠话。

　　他愣了下，哭笑不得道：“媳妇，你想到哪里去了，我真的只是想单纯的替她穿衣服，我怕你手脚无力……”

　　“呵呵。”

　　纪桃桃喉咙里发出两声假笑。

　　“你觉得我会相信吗？”

　　“用我帮你回忆下，昨晚你是怎么诓骗我的吗？”

　　“我手脚无力是谁害的，现在你在这里装老好人了？哼，我才不稀罕，我又不是治不好我身上的毛病！”

　　她一早就预料到会有今天了，所以早早的就给自己准备好了药。

　　见她熟稔的弯下身子从床下拿出她的医药箱，傅渊森嘴角抽了抽，刚想说话忽然神色一怔。

　　“媳妇，你别动！”

　　他的语气太过严肃，纪桃桃还真就乖乖的趴在床上没动。

　　傅渊森伸手撩开她如墨的黑发，只见她白皙的肌肤上赫然长出一枝盛开的桃花。

　　“怎么了？”纪桃桃的不解问。

　　傅渊森伸手拿过镜子：“媳妇，你自己看，你身上的桃花绽放了，还开出了新的枝叶和花朵，娇艳欲滴，栩栩如生……”

　　纪桃桃愣怔了下，一扭头就看见一枝栩栩如生的桃枝从她左胸口向肩胛处蔓延开。

　　先前被她如墨的黑发挡着，傅渊森看得不够确切，直到她撩过头发，弯着身子去勾床底的医药箱，傅渊森才看个清楚。

　　“你还记得昨晚你我水乳交融时你身上溢出的浓郁的桃花香吗？”傅渊森问。

　　不等纪桃桃接话，他继续道：“爸妈他们闻到这股桃花香以后，今早全都无一例外的睡过了头，我爸还以为他被敌特分子盯上了，大清早神神叨叨的来找我商量接下来应该怎么办！”

　　纪桃桃一愣，“这，我也不清楚到底怎么回事，但我的身体应该没多大问题。”

　　“真的？”傅渊森问。

　　纪桃桃点头道：“过去三年师父没少帮我调养身体，如今我的身体已经没有任何问题了，但他跟我说我跟桃树渊源颇深，让我在居住的地方多种上几颗桃树，说是这样对我的身体好，除此以外就没有其他的了。”

　　纪桃桃一早就察觉到自己的异常。

　　她也没想过能瞒过傅渊森的眼睛，只是她一直没问，她也就没解释。

　　“这就是之前咱们去京都，你身体反应异常的原因？”

　　“师父说我身体异常是因为我灵魂不太稳，所以需要这个千年老桃树做成的吊牌来压一压。”纪桃桃伸手握住脖颈上带着的木质吊牌。

　　“咱们县城院子里种的桃树？”傅渊森问。

　　纪桃桃点头道：“对！”

　　“那你之后再去京都还会有影响吗？如果咱们院子里的老桃树突然死了会不会对你产生什么不.良的影响？”

　　“不清楚。”

　　这个，纪桃桃也不确定。

　　“师父离开前对老桃树做了保护，一般人伤不了它，它轻易不会死，而且，爸妈他们这几年又给我种了一个桃园，这些都是我的根，某种程度上来说我和它们是一体的，就像有些出远门就必须随身携带出生地的土一样，只要有根在，我们就出不了事，即便出了事它们也会保护我。”

　　抛出她是桃花精这个事不能说以外，其他的只要傅渊森问，纪桃桃就会照实说。

　　听到这话傅渊森了然道：“难怪师父带你离开前让我在我们以后住的地方多种些桃树。”

　　“那你种了吗？”纪桃桃问。

　　“我每次想你的时候就会去种上一颗桃树，如今我们傅家老宅子后面已经种满了桃树，以前我觉得够了，但现在我觉得还不够，而且，那些桃树和这边的桃树不一样，它们不能反季节开花，并且，花期很短。”

　　“因为我还没去，所以它们跟我还不是一体的，等我在那边扎了根，它们就能像老家这边的桃树一样了。”

　　“这么神奇，我突然怀疑自己是不是娶了个花仙子，所以每次当你做出人生盛大的决定时，从院子里到村里无论野花还是家花都会不分季节的盛开！”傅渊森笑着打趣道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第377章免费阅读。https://xs.23sk.com 