    第357章门都没有

    燕川二人从未想过，有一天，自家主子竟会以这样的姿态出现在他们面前。

    是以，当少年整个人如一只皮球般被人自内扔出之时，两人浑然没能回过神来，只愣在原地，怔怔看着那团“球”飞速滚过门槛，又骨碌碌跌在了地上。

    将他丢出来的那人仿佛是动了气，扔他的力道亦着实不小，墨君漓身躯触地时，还颇为夸张地弹了两下，最后才咸鱼似的摊平了四肢。

    鹤泠见状，目光下意识便寻上了少年的胸口，直到瞧见他身上那两粒玉质的扣子均是完好无损，这才悄然松了口气。

    还行，倒霉主子还知道分寸，这扣子一坏，换一个，光雕工就要几十两呢。

    鹤·铁公鸡·泠心下腹诽，一面心疼不已的捏捏袖口，缓过惊诧劲儿的燕川则盯紧了地上那滩死鱼干儿，伸手抠头，试探性地唤了唤：“主子？”

    青年的呼唤，刹那惊回了墨君漓飘去九霄云外的心神，他半死不活的转了转头，冲着两人勾出个讪然又沧桑、沧桑又惆怅的笑来：“噢哟，好巧，你们俩也在啊。”

    不，一点都不巧，他俩一个守夜，一个失眠，没别处呆，肯定要来院子。

    相较之下，分明是他突然出现在这里的原因更为可疑一些。

    “主子，你这……”燕川蹙眉，狐疑万分地抖抖眼皮，“是被慕三小姐扔出来的？”

    “要不然呢？”少年生无可恋地惨笑反问，双眸放得愈发空洞，哼哼唧唧，“我是有多大的闲心，能自己滚着出来。”

    他不要面子、不要形象的嘛？

    “噫~”那可说不准。

    燕川呲牙，对他这句反问避而不答。

    ——毕竟观风阁上下都知道自家主子的脑壳不大正常，“主子脑袋里进的究竟是水还是浆糊”这问题，已然占据“观风阁十大未解之谜”榜首长达八年之久。

    是以，万一他们家头顶长包的主子，心情一个不爽就原地打滚滚出来了呢？

    这种事，也不是没有可能的嘛~

    青年偷摸在心底嚼了数句舌根，面上的狐疑迅速被嫌弃取代：“主子，你这又干什么伤天害理的坏事了？”

    “属下可甚少见到小姐发这么大的火。”

    虽说慕三小姐的脾气的确不如大小姐那般温柔和善，三不五时便要摸出两张黄符，在他家主子的脑门顶上比比划划，但像今日这般，将人团成球扔出来的，还当真极其罕见。

    于是，燕川两人断定，自家主子一定没干什么好事。

    “伤天害理？”墨君漓脑袋一空，懵然抬手晃了晃指头，“我能干出什么伤天害理的事来？”

    开玩笑，他上辈子这辈子，前后两辈子加起来，都没行过什么伤天害理之事，硬要说劳什子伤天害理的话，他小时候趁老头睡觉，偷偷拔过他两根胡子算不算？

    “嘿，那可没准儿。”鹤泠嘿嘿怪笑，阴阳怪气地吊了眼角，接过燕川的话头，“年轻人么，血气方刚的，冲动起来干点啥都不奇怪，万一……”

    “啊哈，你说是吧？主子。”

    “……你们俩的脑子里能不能少装点带色废料。”少年扯扯唇角，这会他总算悟了，于是连忙费劲巴力地撑起了身子。

    嘶~

    墨君漓按着腰杆，轻轻抽了口凉气——方才滚出来那会，他这老腰不慎硌上了门槛，现在可是够疼的。

    “看我这个样子，就该知道我是个正人君子好嘛？”少年撇嘴，起身后顺带拍了拍衣衫上沾染的尘泥。

    这么几圈滚下来，他这衣裳还真没见多少凌乱之处，只是袖口、衣摆这类的地方，蹭上了好一层的灰，清洗的时候，只怕要费一番功夫了。

    “再说，阿辞才多大点。”

    “还是个小姑娘呢。”墨君漓低声嘟囔。

    虽说小国师与他，实质上早就是过四奔五的老家伙了，但这躯壳年纪却着实不大，离着成人都尚差个三两岁的年龄……他哪想过那些乱七八糟的玩意？

    何况，前头还有一大把命劫在等着他们呢，眼下江淮又横生了“蛊祸”这道枝杈，他们哪来的心思谈什么风花雪月。

    “正人君子……能被连人带剑的丢出屋来？”燕川满目不信，“那你这到底是干什么了？”

    “害。”少年闻言不由飘了眼神，“也没什么，只是我担心墨书远那狗玩意一击不成，再发狠往江淮增派几个死士。”

    “加之我怕阿辞她刚脱力一次，白日又解了一村的蛊毒，身子吃不消，易遭人算计……想申请在外间或走廊上，打个地铺、置个小榻之类的。”

    “若真遇到了情况，也好及时出手……就这事。”

    喔，这倒是没什么毛病。

    二人听罢挠了挠头，淮城的府衙占地不小，却也没那么大。

    实际上，观风阁此番随行而来的几个人，除了常年睡药房的宛白，和单独住一间的墨君漓，其余人还真是两三人一间屋子，分着内外间睡的。

    甚至还剩了几个睡的通铺。

    “那……结果呢？”鹤泠追问，直觉告诉他，这中间定然发生了些他们不知道事。

    “结果？结果她说她能设阵，不会出问题的，我不放心，刚想跟她仔细讲上两句——”墨君漓抽抽鼻子，眼泪汪汪。

    “她就二话不说，给我团成球，随手扔出来了。”

    ……闻者伤心，见者流泪。

    燕川的头皮一紧，浑身寒毛当时便竖了起来，这会他再看少年的眼神已全然不见了戏谑之意，剩下的只有满满的同情。

    太惨了，真的是太惨了，他简直能预想到自家主子来日成亲后，那日子会是怎样的水深火热了！

    “主子，其实此事也未必没有转圜的余地。”与燕川不同，鹤铁公鸡沉着异常，冷静十分地开了口，“你别忘了，那是你的房间。”

    “小姐是临时赶来江淮的，我们没有提前给她安排屋子，所以……”他刻意拖长了音调，说了个意味深长。

    “诶？有道理。”少年闻此，眼珠陡然一亮，他愉快地抚了掌，转身便往屋内行去，“等着，我马上找阿辞聊聊去！”

    两人眼睁睁看着墨君漓大步流星地迈过门槛，不出片刻却又原样走了回来。

    还好，这次不是滚出来的。

    二人见状对之投以询问的眼神，后者讪笑一声搓了搓手：“那什么，我觉得我还是去厢房睡吧，阿辞她自己应该可以。”

    燕川眼中燃起了熊熊的八卦之火：“怎么说？”

    “……那小丫头真摆开阵了，我没找着门。”少年悲愤。

    ——他找不到屋门了！

    ?  ?好家伙，我查了下，这就又够四十张票了

    ?      不过昨天没睡好，今天想多睡会

    ?      加更明天写，应该还是下午或者晚上发

    ?  

    ????  

    (本章完)

