    圣青皇笑着点了点头，但是那眼神中有着怎么样都挥之不去的野心，说道，“她不是代表着北湘国前来参加比赛的，既然北湘国是她的后盾，那我们就毁了这个后盾，到时候再在争霸赛上做一点手脚，让她留在这里，到时候连一个救她的人都没有，还真是……又惨又活该啊。”

    看着圣青皇的脸上露出了残忍的笑容，圣馨的脸上的笑容也愈发的诡异了几分，若是论折磨人的功夫还有兴趣，她的父皇可是不比她少半分呢。

    “父皇，你是不是已经准备好了呀，我们很快就能统治整个北洲疆域了吗？”圣馨激动的看着圣青皇，若是真的有那么一天，若是父皇真的做到了，那么她以后可就是整个北洲疆域唯一的公主了啊。

    到时候也就只有她，才能配得上渊哥哥。

    “这些你就不用操心了，对了，我听说这一次的裁判中会有司龙大人带着圣子一同前来，到时候你可要把握着机会，一旦圣子被你迷住，那从此以后神殿岂不是也成了我们的囊中之物。”圣青皇看着圣馨贪婪的说道。

    “什么？父皇你说渊哥哥也会来？可是师傅都没有告诉我啊。”圣馨吃了一惊，从前什么事情可都是从她的口中传递给父皇的，现在师傅竟然和父皇直接对接上了，不知道为什么，她的心中竟然有一些害怕。

    总觉得自己的价值在一点点的消失，到最后，变成一颗废棋子……

    圣青皇皱起了眉头，“你是不是做了什么惹了司龙大人生气的事情来？我告诉你你必须和司龙大人搞好关系，毕竟现在的神殿还是他做主。”

    圣馨从震惊中缓了过来，恢复了之前的冷静，行礼说道，“谨遵父皇教诲，馨儿一定铭记在心。”

    圣青皇看了她许久才说道，“嗯，记住我跟你说的，禁军撤回来，还有务必将圣子搞到手，回去吧。”

    “是，馨儿告退。”圣馨低低的沉下了头掩盖了自己的思绪，一步一步的撤了回去。

    守在外面的那个侍女连忙走了过来，扶住了圣馨走在她的身后，谄媚的笑道，“皇上果然是最疼公主的，就这办事殿，除了公主之外再也没有任何一个皇子或者是公主可以被批准进来呢。”

    “你懂什么？”圣馨狠狠的剜了她一眼，吓的小侍女缩了缩脖子，“父皇他如此待我不过是因为我还有利用价值罢了，若是有一天我不是神殿的殿主的徒弟，我若没有这天赋异禀的炼丹之术还有修炼天赋，你以为我还有现在的待遇吗？”

    “一切……其实都不过是因为利益罢了。”

    小侍女听得一愣一愣的，她不是没有想到这些，也不是对这些事实感到不可思议，她只是没有想到圣馨公主居然会对着她说这些。

    她这算不算是听到了什么皇家的秘辛啊，会不会今天晚上就被折磨死啊，天……

    “想什么呢，快点跟上。”

    “是……是。”

    ……

    转眼就来到了三国争霸赛的当天，这些日子整个帝都都是十分的宁静，主要就是因为圣馨公主竟然是撤掉了禁军的搜查。

    命令下达的当天让所有人都吃了一惊，当然也是让所有人都松了一口气，终于不用再被禁军搜刮东西了。

    今天就是三国争霸赛的比赛开始的日子，但是到现在，却依旧是没有任何关于云飞浩的消息，就像是根本没有来过帝都一样的。

    “我们还是先过去吧，不管怎么样，还是先比赛了再说，至于人数，风玉和千泽都可以上，比完赛再一路的寻找飞浩吧。”欧阳青云皱着眉头说说道。

    本来当初五个人，但是到了现在就只剩下了三个人，云飞晨倒是好办，毕竟没有人管他的死活，但是云飞浩却是牵动着这几个人的心。

    白子书看着白冰漓，他知道小妹其实一直是有一些愧疚的，一直觉得如果没有当初她的失踪飞浩也不至于现在也不归队。

    但是其实真的没有人怪她，毕竟若不是她的话，当时所有的人，都会死。

    所有人的目光也都看向了白冰漓，不知不觉中，她已经是所有人中总是最后做决定的那个人，也是一直领导着的人。

    “现在就出发。”白冰漓抬起头说道。

    “好，主子，云王爷呢，他不是前两天出关了嘛已经，怎么又不见了。”采雪看着白冰漓不解的问道，现在主子要去比赛了啊，难道云王爷不过去观看一下吗？

    她可是记得从前天才榜大比的时候，那家伙云王爷是寸步不离的啊。

    提到云九渊，白冰漓嘴角的笑容有几分得意，“云妖孽啊，他去当评委了。”

    “评委……”众人又惊又默。

    ……

    白圣国的比武台现在早就已经准备好了，不得不说大国的比武台确实是比北湘国的好起来太多，当然也或许是因为是准备三国争霸赛的原因，所以才准备的如此的豪华。

    这里的人早就已经人山人海，不管是百姓还是修炼者还是皇宫贵族，总之都是来观看比赛的。

    而现在到场的比赛国的团队却是没有几个人，除了各个国家的代表领队。

    每一个国家都是有自己的代表的领队的，但是他们通常都不是跟自己的国家的参赛队员一起走的，因为他们都有自己的专属坐骑。

    另一方面让参赛选手自己走也是想让他们一路过来锻炼一下自己。

    北湘国的代表领队是北湘国镇国大师——云远山。

    他已经是北湘国三代皇帝的镇国大师了，实力早就已经突破了尊者阶，现在的实力高深莫测。

    他的任务便是守护属于云家的北湘国的江山，只要皇帝还姓云，他就不会出来管，再就是这十年一次的三国争霸赛。

    此时的他早就已经坐在了属于北湘国的位置上，感受到了白冰漓等人的视线之后微微转过了头，点点头之后又转了回去。

    “呼。”白子书觉得被他看的那一眼就好像窒息了一样的喘不上来气，待他转过头去的时候才长长的呼出了一口气，“我们也过去吧。”

