    精英人数上，五对三，人数占优，而且叶顺几兄弟还配合默契，再加上虎之战队，全歼这些准备伏击的家伙完全没有问题。

    至于说私享时光那边，现在可是有姜海露、丰雷等三个小宗师镇守，以三敌二，同样问题不大。

    相应的，香影集团那边有江心这个中阶小宗师，那更不会有问题了。

    更何况，原本一直在筑青会中待命的龙之战队也秘密从筑青会中的密道中出了筑青会，一分三，一队潜到了私享时光，一队潜到了香影集团，另一队则是到了青忆集团。

    嗯……将龙之战队派出去，那是为了防止意外。

    虽然说现在看上去，各个地点的战斗力都在对方之上，但该有的防备还是得有。

    如果说各点的力量足够歼灭敌人，那虎之战队也不会出动了，而是化作为机动部队，一旦这些敌人们有撤出筑城的迹象，他们就会迅速的尾随而动，如果说发现严家那条秘密通道，那在城外的几支战队就会迅速的封.锁出口，而龙之战队则封.锁住城内入口，对想要逃走的敌人形成两面夹击。

    在夹击的过程中，偶尔放跑两个人那也是必须的，嗯……得让这些家伙将假信息带出去，从而保护潜伏在醉梦身边的那个红梅。

    当然，要放走的人还只是阴刹门中的那帮人中的其中两个，毕竟如果是严少宽请来的人，那他们回去后，阴刹门能信他们的话吗？

    嗯……阴刹门该怀疑的还得怀疑。

    所以必须是阴刹门的人，叶青也准备放走两个，一个是在龙眼路伏击点中的其中一个小宗师，而另一个则是他们手下那些虾兵蟹将，至于是谁，无所谓了，小人物已，不重要。

    说真的，如果不是为了保护红梅的话，叶青还真想将进入筑城的所有小宗师全干掉，毕竟干掉一个是一个，也是在削弱阴刹门的实力。

    不过如果没有一个有点地位的人逃回去的话，那阴刹门还是有可能会怀疑的。

    嗯……一个小宗师，一个普通武者，两人逃走后，相互印证这条假消息，那可信度就相当高了，阴刹门高层那些人就有可能相信的。

    当然，如果都这样了，阴刹门还要怀疑红梅的话，那叶青也没有办法，只能做好随时撤离她的准备。

    虽然说在青忆广场附近的这一个中阶小宗师和五个初级小宗师还没有跳出来，他们只是躲藏在暗中，并没有进入到胡胜凯的特战大队的火力控制范围圈内，但西门雪一点都不担心，嗯……这些家伙来都来了，就绝对不会离开的，他们显然是在等待上头的命令。

    上头是谁？

    自然是严少宽那个家伙了。

    更何况，他们是严少宽花钱雇佣而来，那就更没有让他们撤退的理由了，就算前面是火海，他们也必须跳下去。

    嗯……严少宽一心只想着让叶青死，他才不会管这些人的死活，他花了钱，这些人就必须有去死的勇气。

    北美，醉梦的别墅中。

    在院子中透了气的严少宽急步走进了客厅。

    醉梦躺在沙发上假寐，听到脚步声，就睁开了眼睛，瞥了一眼严少宽后，问道：“怎么了？”

    “去加火的人都已经各自到位，我们是不是可以添火了呢？”严少宽笑着问道。

    “你是大男人，你决定就好！”醉梦妩媚的笑着说道。

    不得不说，这个醉梦很能抓严少宽那点好面子的心理，一句话，就让严少宽心里得到极大的满足，他扬着眉头一笑，做出了一个自从为很霸气的表情，说道：“好！”

    随即，他就拿着自己的手机给国内打电话，嗯……电话的内容只有一句话：“烧火。”

    随着他的命令下达，在筑城青忆广场附近的几个小宗师就已经从各个角落里一跃而出，加入到了战团之中。

    然而，让他们感觉到意外的是原本还在和他们这边那几个低阶武者战在一起的青忆集团的保卫们，却突然后撤，嗯……撤到了青忆大厦中去了，战都不跟他们战。

    当然，青忆集团的这几个保镖实际上是筑青会的武者，嗯……一个筑基之境的武者配上几名虚空之境的武者，刚好能和先前的那些袭击者们打了一个平手。

    现在他们突然撤进青忆大厦，这也太奇怪了吧？

    刚刚出现的这几个武者觉得奇怪，但在露台上观战的西门雪却一点都不奇怪，虽然说青忆集团的这几个保卫并不是她下令撤退的，但她也知道一定是胡胜凯通知他们撤退了。

    显然，胡胜凯早已经和青忆集团保卫部门做到了互通有无，现在既然这些人冒头了，那接下来就是战区特战大队的事情了。

    保卫们撤走，对方的武者自然是继续向前冲，嗯……如果有可能的话，能一举占领青忆集团，那也能逼着叶青不得不救援吗？

    这样一来，他们烧的火不就旺了吗？

    然而，当他们冲到离青忆集团大门口还有十来米的时候，突然“哒哒哒”地声音响彻云霄，一条条火龙从青忆集团附近的大楼中喷射而来。

    领头的那个中阶小宗师脸色一变，虽然没有扭头去看这是什么声音，但他也能判断得出，这是机枪喷射子弹时的声音。

    “哒哒哒……”

    如雨一般的子弹飞跃而来，迅速的封.锁住了他们继续往前冲的道路。

    嗯……纵然是中阶小宗师也不可能以血肉之躯穿越这一道由子弹形成的防护墙。

    谁穿，谁就会被子弹打成筛子，没有人是傻子，所以对方的这十几个武者全都停了下来，嗯……前后两股人汇合后，对方的确有十几个人，此时，他们全都看向了那个中阶小宗师，显然是要让他来拿主意。

    虽然说这些武者都是严少宽花钱从不同的地方请来的，他们现在队伍也是临时拼凑起来的，但数这个中阶小宗师实力最强，所以意外发生后，他自然成为了所有人依赖的对象了。

