    因为她看到这天道一副书童的打扮，而且正在一旁给灵根施肥.....

    是的，就是给灵根施肥，弄得满身都是泥土的那种。

    女娲先前的时候，看到这天道将太上给暴打一顿时，她的内心已经是震撼到了极致了。

    可是现在，就更加不用说了。

    那拨弄着泥土的模样，当真是无法和天道联系在一起啊。

    可是那巨大天道威能，让女娲相信自己并没有看错。

    女娲随后看到这肉身成圣的啊力在不断的挥舞着斧头砍柴火，

    还有那命运老祖在摘树叶。

    女娲内心惊讶到了极点。

    等女娲看到那满地都是的法宝，而且这法宝很多都是混沌灵宝的时候，她的内心也是震惊了！

    怪不得三霄她们的珠子是超越先天至宝级别的，还有那石矶娘娘的弑神枪是混沌灵宝级别的等等。

    原来这样的法宝，在这里，满地都是。

    根本就不值钱！

    女娲心想，这或许就是隐士圣人吧。

    青元他看这女娲很是震惊。

    青元便是说道：“这很让人震惊吗？你应该还没去过我的通天师尊巴那里吧？我的师尊乃是截教的教主，也是一尊圣人，他那里的景象，一个个会更加的不俗呢，哈哈！”

    青元如此的说道。

    女娲笑了笑，没有回应。

    因为她完全不知道说什么好了。

    通天师兄的宫殿，虽然是非常的不凡，碧游宫足有几百万丈那么高，金碧辉煌，头上还悬着气运金龙。

    可这些和青元的道场比起来，似乎就是小巫见大巫了。

    甚至是之前女娲见过最为辉煌的，符文道纹密布的紫霄宫和这隐士圣人的道场比起来，都差的非常远了。，

    毕竟谁的道场里面有大把的混沌至宝，混沌灵宝更是数不胜数，先天至宝在这里更是不入流？

    也仅仅只有隐士圣人这里才能够看到了....

    女娲若是会“牛逼”这个词，肯定会在这里用出来了。

    青元："小娲呀，你这修为说到底还是有点弱了，你现在投靠了我们的截教，我身为截教的大师兄虽然只有大罗金仙的修为，法宝也算不上多，但是也要给你一点好东西的，或者说你要是想要把什么东西升级一下，也是可以的。"

    女娲一听，顿时眼睛一亮！

    这是隐士圣人想要奖励自己？

    看来自己果然是没有入错截教呀！

    女娲这回对自己的选择，绝对是无比的正确！

    女娲：“那便是请大师兄...把我这法宝给升级一下吧。”

    女娲说话之间，将一副图，山河社稷图给拿了出来。

    这是她女娲最爱的法宝！

    乃是极品先天灵宝！

    女娲她心想，自己称呼这隐士圣人为大师兄，当真是有些不好意思了。

    因为若是论辈分，自己应该是师叔才对。

    但是为了隐瞒身份，只能称呼他为大师兄了。、

    别说....想想还挺刺激的....

    青元还有三霄娘娘倒是不知道女娲在想些什么。

    他们的目光都放到了这山河社稷图的身上。

    青元："你这法宝有点弱啊，这就是你最强大的法宝吗？确实不行确实不行，这洪荒之中，太乙金仙不如狗，大罗金仙满地走，你这带着这种级别的法宝行走洪荒，当真不如随便找个洞府里面不要出来，毕竟这不是圣人，死了就真的死了，就莫得了。"

    青元他一边嘀咕着，一边在研究怎么将这法宝给升级了。

    女娲还有三霄娘娘一听顿时便是哭笑不得。

    女娲娘娘好歹是一个圣人呢，洪荒之中哪里有人敢动她。

    那是在找死。

    只是因为你青元太过于强大罢了。

    女娲：“是啊，这确实是我最强大的法宝了、”

    女娲有好几件极品先天灵宝，但是最高级别，也确实只有极品先天灵宝级别了，

    毕竟在往上，就是先天至宝了，女娲可没有。

    青元瞥了一眼，随后淡淡的说道：“还真有点小可怜。”

    女娲：???

    云霄：？？？

    碧霄：？？？

    琼霄：？？？

    这就是被传为隐士圣人的青元大师兄吗？

    命运老祖此时将一杯先天悟道茶给送上，恭恭敬敬的。

    青元喝了一口，便是对着命运老祖说道：“还有我这三个师妹和一个道友呢。”

    命运老祖：“主人，自然是知道的。”

    青元说完之后，他便是随后将这手指给指向了山河社稷图！

    轰隆隆！

    顿时这山河社稷图金光闪烁，

    无数威能出现！

    等到金光退却，女娲还有三霄娘娘等人才发现，这山河社稷图，居然变成了一副混沌星辰图！

    女娲震惊了。

    这混沌星辰图，似乎将整个宇宙的星辰都放入其中一般！

    女娲整个人都颤抖了！

    这法宝，是自己的？

    自己...配吗？

    这法宝，似乎是混沌至宝呀！

    三霄娘娘看到之后，她们三个人都吞了吞口水，这傻子都知道这法宝有多么的强大了。

    青元笑了笑，然后他对着女娲说道：“小娲呀，将就着用将就着用哈。”

    女娲：“多谢大师兄多谢大师兄呀，我一定会为截教献出自己的一切。”

    青元笑了笑，没说话。

    云霄：“这法宝，我爱了。”

    碧霄：“大师兄你这太厉害了吧....”

    琼霄：“好强大的法宝啊！”

    天道此时看到这山河社稷图已经被升级到了混沌至宝的地步，他也是整个人都傻眼了。

    极品先天灵宝被自己的主人升级了一下，就成了混沌至宝？

    这也太强大太强大了吧？

    命运老祖此时端着几杯先天悟道茶准备给女娲还有三霄娘娘几个人喝。

    他看到青元将这极品先天灵宝的山河社稷图已经升级到了混沌至宝级别，他也是惊掉了下巴。

    命运老祖，他颤颤巍巍地将这几杯先天悟道茶拿给了三霄娘娘，还有女娲圣人喝。

    女娲她此时自然是十分的激动的，没有想到自己居然能够获得混沌至宝级别的法宝。

    要知道这混沌至宝级别，那可就是和开天神斧一个级别的了。

    这就是隐士圣人吗？这也太强大了吧！

    “三霄娘娘，女…小娲，喝茶。”命运老祖说道。

    三霄娘娘顿时便是将这目光放到了这先天悟道茶的身上。她们三个人自然是感觉到了这茶水的不俗。

    女娲也是被命运老祖的言语给拉了回神。

    随后女娲她便是将目光给放到了这先天悟道茶之上。

    “这是先天悟道茶吧？”女娲见多识广。

    命运老祖点点头，最后命令老祖又是摇摇头，然后他说道…“这是先天悟道茶，但又不是寻常的先天悟道茶。”

    女娲听了这言语，真是愣住了，不过她也没有多想，一口，便是将先天悟道茶给喝了下去。

    入口很甘甜，可喝了之后，她感觉身上似乎就快要突破一般！

    云霄琼霄碧霄，她们三个人在此时也是差不多的想法。

    她们三个人将这先天悟道茶给一口喝入之后，便是感觉身体上有一股暖流在流动着，巨大的威能在身上，不停的爆发着，似乎快要突破一般。

    云霄：“大师兄，这是先天悟道茶？”

    碧霄：“大师兄，你怎么不早点给我们喝？这先天悟道茶，喝了之后全身痒痒的，丹田有巨大的威能似乎要暴发一般！似乎就快要突破了！”

    琼霄：“这定然不是寻常的先天悟道茶吧？”

    青元听了之后，他笑了笑：“这先天悟道茶是升级过的，而且所冲的水乃是鸿蒙圣水，你们若是说这先天悟道茶不是寻常的先天悟道茶道也可以，但是在我喝起来也没有太大的区别，可能是因为你们的修为实在是太低了吧，所以喝了之后会有一种快要突破的感觉。”

    青元他如是的说道。

    三霄娘娘和女娲她们四个人听了青元的解释，顿时心中便是震惊了，

    这先天悟道茶升级不升级或者说升级到哪个地步，她们倒也不清楚，而最重要的是这所用的水居然是鸿蒙圣水，这听都没有听说过，但是鸿蒙这两个词代表着什么她们自然是知道的。

    这鸿蒙圣水怕是要比三光神水还要强大上数万倍吧，她们的心中如实的想到。

    “不行了，我们要出去透透气了。”

    说话之间。

    三霄娘娘便是和女娲四个人直接飞出了这道场之外。

    三霄娘娘随后便是回到金鳌岛，女娲随后便是回到了自己的道场，娲皇宫。

    而在同时，女娲因为身上带着这混沌至宝，顿时便是震惊了，整个洪荒！

    巨大的威能席卷整个洪荒！

    混沌至宝现身！

    在一瞬间。这山河社稷图升级成混沌至宝的混沌星辰图，直接让整个洪荒都多了一些星辰！

    异祥瑞彩！

    紫霄宫之中。

    当鸿钧道祖，他感知到这女娲和三霄娘娘一起前去着隐士圣人的道场之中时，鸿钧道祖，便是感觉到了这件事情的不寻常。

    而后当他看到这隐士圣人居然没有对圣人的女娲出手，而是非常的友好的将女娲给请进了这道场之内。

    鸿钧道祖也是十分的疑惑了，

    随后鸿钧道祖便是心中想到，难道说这女娲已经和截教结盟了吗？

    鸿钧道祖他没有想多久，

    很快便是感知到了这三霄娘娘，还有女娲圣人，从这道场之中急急忙忙的出来了，

    而鸿钧道祖，其他的倒是不是特别在意，

    鸿钧道祖心中震撼的是这女娲身上的混沌至宝，他心中震惊了，因为他感觉到这混沌至宝和他给这女娲的山河社稷图，颇有些相似。

    “难道说着隐士圣人将女娲身上的山河社稷图给升级成了不成？”

    洪荒他想到了这里，心中也是震撼无比。

    混沌至宝。

    鸿钧道祖他时候看到了自己的造化玉蝶她陷入了沉思之中，

    因为他鸿钧道祖所拥有的造化玉碟虽然是混沌至宝，但是那可是残破级的。

    若是说它的威能还真不一定比得上混沌灵宝呢。

    鸿钧道祖想到这里，他的心中便是十分的震撼了，吞了吞口水…

    他羡慕这女娲了。

    等等！鸿钧道祖发现她们四个人，身上散发着光辉，似乎是要有种威力要暴发！

    这是…

