    绒行试着唤了一声：“小五？”

    月忱焰回过神，激动的快步上前，就一把抱住了凤矜天。

    “小初安是你吗？呜呜……”

    绒行……

    很好，他这个师兄就这样被选择性忽视了！

    凤矜天眼底溢满惊喜之色：“五师兄，你也来了。”

    凤矜天有预感，二师兄和三师兄都来了，其它几位师兄说不定也会来到这里。

    只是她没想到会这么快就见面，而且还真的来了。

    简直就是令人欢喜的事情。

    月忱焰像只树袋熊似的，抱着凤矜天就不撒手。

    他是师兄弟几个来，最为精怪的一个。

    在现代的时候是一名雇佣兵，最喜欢的就是打打杀杀。

    那骨子里带着一种与生俱来的血腥戾气，逞凶好斗，总之不是个好人。

    而且脾气也是兄弟几个里，最为精分鬼畜的。

    包括绒行和金炽这两位师兄，偶尔精分，其实也是被五师兄给带坏的。

    这大概就是近朱者赤近墨者黑吧。

    凤矜天知道五师兄的脾气，若不让他抱着，不让他撒娇，那估计要有无数人遭殃。

    当然这还不是最主要的，最主要的是，这人的眼泪能把她给淹死。

    一直到现在，凤矜天其实都没想明白，自家这位狠戾鬼畜的五师兄，到底为什么那么爱哭。

    尤其是对着她的时候。

    那眼泪就跟孟姜女哭长城似的，真的能一直掉一直掉……

    宗政漓妖从几人的言语和反应，也猜出来了，所以陌生男人抱着自家媳妇不撒手，还哭的眼泪鼻涕流，他是不在意的。

    就站在旁边好好欣赏着，仔细看，眼底还有几分看戏的意味。

    宗政漓妖很清楚，这些师兄对于凤矜天来说，意味着什么。

    更何况，他已经知道现代的事情，仔细推算后，就知道这些师兄们早就活成了老男人，老头子了。

    现在就算顶着年轻人的皮囊，那也是父亲辈的。

    这是把凤矜天当闺女的老父亲，他还不至于心胸狭隘到跟老父亲吃醋。

    其他人都看懵了，不过顾君羽和冥阴已经无比熟悉这样的场景，毕竟他们可是经历过两次了。

    这么一看，就看明白怎么回事了。

    所以顾君蓦几人询问的时候，顾君羽就叽叽喳喳的解释了一通。

    大家也都听明白了。

    这位又是凤矜天的一位师兄。

    所以凤矜天到底有几位师兄？

    顾君羽道：“这个我知道，我之前问过，有五个。”

    众人明了了，所以这位五师兄，就是最小的一位师兄。

    华浔月姐弟俩就安静的站在旁边，看着这对师兄妹团聚。

    同时也很吃惊，这对师兄妹的相处方式，很是特别。

    看起来一点都不像是普通的师兄妹，倒是更像老父亲和闺女……

    绒行和金炽也知道小五的脾气，不让他哭够了，那谁都别想好过。

    这小子鬼畜又霸道的很。

    所以两人都没有打扰，等差不多了，金炽才出声说。

    “你眼里就只有小初安，这是不把我们两个师兄放眼里了？”

    听到那熟悉的冷淡口吻，月忱焰只觉一颗心暖暖的。

