
石昊抹去嘴角的一丝鲜血，显然不动用大神通让他面对重瞳之威时稍显劣势，但在绝对的实力之下，他还是稳稳的胜了这一招，故而，此时的他笑得很是得意。

尘埃落定，一幅出人意料的画面出现在众人眼前，一人站立，一人倒飞出去，而站立的那个却并非众人心中那不败的天骄，反而是都不怎么看好的熊孩子。

“我亲爱的堂兄，难道这就是你所引以为豪的重瞳之力，如此我倒是不奇怪为何你要贪图我的至尊骨了”

说话间，石昊一脸笑意，但落在石毅眼中竟是那样的刺眼，一时间怒火冲心，竟然一口鲜血喷出，这是一口被石毅强忍着的淤血，此刻喷出，他的气息甚至还回升了几分，但这落在众人眼中却是极度的劣势啊！

“倒是小瞧你了，我的好弟弟！！”

“不曾想我这经历了金身液洗礼的肉身仍不圆满，仍有进步的空间，你倒是让我很惊讶啊”

平淡到极致的语言从石毅口中一个字一个字的迸出，显然是盛怒到了极致。

石毅，天纵奇才，从出道之日起便从没有在同龄人之中吃过这么大亏，却没想到在面对他这位比其小了三四岁的堂弟时竟然因为轻敌而吃亏不小，对，在他眼中，这只是轻敌！

“也许吧”，石昊不可置否的回答道，看样子对石毅的回应根本没往心里去，这是赤裸裸的轻视。

“重瞳之力，至高无上，这也只是最简单的一种罢了，还有更多，就是不知道你还能接下几招？！”

“就你这水准，再来多少招都可以”，石昊淡然的回答道，可这落在石毅的眼中却是最大的侮辱。

“不过是之前因为我的轻敌，小视与你，侥幸让你赢上半招，却不曾想你是如此狂妄，看来，当哥哥的要好好给你一个教训了，教教你到底什么是规矩！什么是体统！！”

“哦”，面对如此“自信”的石毅，石昊竟然无话可说，嗯，或许也并不像跟他说什么，一个“哦”字只是为了表达自己听到了，以示尊重……

就在二人对话的同时，他们周身的气势也愈发的高涨，看的周围观战之人心头狂跳，骇然无比，都不曾想到之前二人竟然仍有所保留，仅仅只是热身而已。

石毅眼中传出阵阵诵经之声，像是神魔在吟唱，仿佛穿过漫长的时光从遥远的太古传来，不经意间散发的威势竟然化作了有形的力量，将脚下的砂石尽数粉碎成尘埃。

与此同时，石昊却不曾像石毅这般张扬，一幅要开大的模样，相反，此时的他身体愈发的黯淡，原本暴涨的神芒尽数收敛，唯有那眸中的神光不减，甚至更加璀璨。

这是内敛到极致的体现，返璞归真，神与道合，仿佛一头即将出渊的潜龙，等待着最后爆发时刻的来临，届时，必将冲霄而上，穿破九重云霄。

而就在这时，就在这二人提升战力，欲要一决生死之际，天地之间忽然变得无比紊乱，甚至连准备战斗之中的二人都受到了不小的影响。

无数圣光涌现，天降瑞彩，地涌金莲，神霞满天，色彩斑斓，各种的异象弥漫了整片苍穹，一条金色的通道自天穹之上垂落，有人影立于云霄，慢慢走下，如同天庭的仙使。

“你们破坏了此地的平衡，离开，或是被驱逐”

声音大若雷霆，迅速向外传开，让人惊得不轻，毕竟很少有对这种情况的记载，最终还是一位出自古老世家的老人猜测，这是虚神界中的生灵，负责守护这片空间。这个结论，更是让人心颤。

不过石昊并没有这么多的想法，因为在他听到“驱逐”二字的瞬间，瞬间便明了了这位便是曾经驱逐了他两年的罪魁祸首，因此，看向这道身影的眼神立即有些不善。

“还有第三种选择，那便是进入天空战场”

这件事物倒是有不少老一辈的人知晓，族中古籍都有过记载，那是曾经上古诸圣对战的地方，神圣而又无比的残酷，曾有无数天骄强者在那里陨落。

那里是超越极境的生灵对战的地方，漫长岁月以来很少可以动用，同时，那里也是与域外开战之时的战场。

了解到这些，围观之人在震惊之余亦是有些羞愧，震惊于对战中的二人的潜力，竟能同上古的圣人比肩，这是何等的惊才艳艳，愧疚于曾经先祖战斗过的地方此时的后人竟无力踏足，甚至少有知晓，这是何等的悲哀！

太多的传说，太多的故事从那里诞生，这让周围人看向二人的眼神都是无比的火热，传说中，凡是在天空战场中获胜的一方，都会获得虚神界的厚赐，或是无上神兵，或是盖世宝术，但无一例外，皆是堪称绝世之物！

“我想知道，你是谁？”

“我是域使”

“你有何权责？”

“守护，奖励，惩戒”

紧接着，石毅与域使沟通，询问获胜之后是否可以获得曾经那宗神秘传承的后续，域使表示获胜便可。

而就在石毅与域使交流之际，石昊在看他愈发的不顺眼，仿佛和石毅能和平交流的都没什么好人，更何况他还曾驱逐过自己呢！

心中念头流转，看着域使那张威严的脸愈发的不顺眼，不由得斜了二人一眼，自言自语的说道：“当年不仅驱逐我，还曾经想要贪下我的十洞天奖励，真是一位公正的域使啊！”

域使瞪眼，没见过这么淘汰人的，熊孩子的嘴真是损啊！

只见域使释放威压向着小不点镇压而去，像是要给他一个小小的教训，不曾想，在威压临近的瞬间，一张银白色的金属纸张从石昊身上浮现，铮铮剑鸣从其上响起，直斩心魄。

这是不久前剑九传与石昊草字剑诀时作为神通的载体，极为玄妙，里面蕴藏着一丝极致的剑意，因此竟可以被带到虚神界之中，在域使威压到达石昊身前之际，直接被斩成粉碎。

一时间，无端失去一抹神念脸色微微一白，作为诸神以精神力所构建的世界之中的一抹意志，失去神念的伤害要远比想象之中的要大得多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68448684"  chaptername="第一百二十一章  域使（过渡章节）">加入书签</a>
</div>
