    “小金，这是怎么回事，为什么匆匆忙忙的封闭太和殿，这可是大事啊？”

    小金就是之前太和殿的管理者金焰严，听到馆长韩武天韩老的话，苦笑着说道：“不是我的意思，而是遇上了真正的贵人了，韩老你先听我说完嘛？”

    韩老听后，也沉下气来，也觉得不太可能，按照小金的沉稳个性，怎么会这么不懂呢。，就说道：“好，你说说看，到底是什么人，能让你这么慌张的样子，说吧。”

    金焰严听后，脸色一正，严肃的说道：“今天来的正是逍遥集团的董事长。”

    韩老听着，手中的茶杯都掉到了地上，口中的茶水都喷出来了，一点都沉重的形象都没有了，逍遥集团的董事长？这是什么人物，简直就是比天还大的人物，竟然来了。

    “逍遥集团的董事长？”韩老还是不确定的问了一句。

    “是呀，就是他，只是名片上并没有名字，虽然我眼力不是很好，但是紫金做成的名片还是能够认得的出来，非常名贵。”金焰严对此没有丝毫的隐瞒，一脸的严肃。

    “这就对了，因为逍遥集团的存在，董事长就是一个谜，谁不知道谁是谁，但有一点可以肯定重要有那张紫金卡就是逍遥集团的主宰，需要高端的手段才能验证，咱们是没有，对了，那人年纪大小怎么样了，还能记得吗？”韩老马上问起样貌。

    金焰严就说道：“很年轻，一般的大众脸，衣着也是很普通，也感觉不出来特殊嘛。”

    韩老听后，沉思一下，不过还是拿起电话，拨通了一个号码，等待着。

    “请问，你有什么事？”电话另一边传来声音。

    “请问是逍遥集团的总部嘛？”韩老此时也变得平缓起来了。

    “是的，先生有什么事情需要我们帮忙，要是需要查询本公司的事务嘛？”

    “不，我想问问你们能不能查查看，你们董事长的名片在哪里？”

    “董事长名片？好的，请稍等。”

    在韩老等了大概一分钟的时候，传来答案：“刚刚在京城故宫之中，现在没有了。”

    “哦，谢谢，多谢你的答案。”

    “不用客气，至于名片的事情，不用担心，我们这里有记录的。”

    韩老听后松了口气，知道没事就好，而且还是真的，那么对于他来说，这个人就是神秘的逍遥集团的董事长，只是不知道具体的事情罢了，不过不要紧，确定了确实存在就好。

    挂了电话后，才想起来对方似乎在游玩故宫，要是能见上一面就好了，赶紧的对着金焰严说道：“快，快去查查，还在不在，在的话，我要亲自过去，这样的人物可不多见。”

    金焰严没有什么疑惑，自己能见一面都已经是天大的幸运了，应了一声后，马上就去调查起来，虽然布置了不少的摄像头，监控也是很严密，但对于陈宇来说，都是形同虚设，况且最讨厌这些玩意了，所以只要他走过的地方，摄像头就找不到他的影子，连带着周边人都没有，就算是紧紧一刹那的时间，也足以让很多人遐想起来，可惜呀，机会不会有了。

    陈宇已经和秦氏兄妹坐在出租车中，回到定下那宾馆的路上，已经找不到什么人影了。

    金焰严很是沮丧的回到馆长的办公室说道：“监视器中没有人的动向，而且那个人都没有出现过，仿佛是一片的空白，就算是其他的人也是一样，根本看不到人影，前后相差不国师几秒钟而已，实在是找不到那人的踪迹，想必现在已经离开了故宫了。”

    韩老听后，心中一阵遗憾，这等人物竟然无缘得见，真是遗憾得很，太遗憾了。

    “算了，既然命中如此，也是没有办法的，你这家伙好运啊，竟然能被你碰上真是幸运。”

    金焰严可不敢自大，非常谦虚的说：“也是我运气而已，以后也就没有机会了。”

    韩老叹了口气，随后想了想再次拿起手机打了一下神秘电话后，就挂了。

    “好了，这件事就不用我们管了，回去做事吧，真是羡慕你。”韩老摆了摆手，不由沮丧的很，但也是挺豁达，错过就错过了，没办法，不可能等着你，没那个资格啊。

    韩老是不用管了，但是另一边的人却是急死了，以为逍遥集团的事情，尤其是还是董事长亲自来了，这件事大不大，真的是大到让他们都要头痛的地步了，尤其是国家安全局的人，简直就是被涨的脑子发晕，这算是什么事情嘛，这不是让人忧心的事情嘛？

    “国祥，这件事你一定要把握好，尤其是京城一切安全因素都要全部给我体察过，小心每一个地方，坚决不能出任何问题，要是一旦牵连到那人身上，想必你也知道后果。”

    蓝国祥脸色沉重，又严肃的拿着电话说道：“是的，一号首长，我知道了，一定会负责整个京城的安全问题，坚决不会让任何一处出现问题，确保在京内一切事务的安定。”

    “很好，只要安全无恙，那么就是在久都没有关系，尤其是这段时间内更如此，而且根据汇报，应该是隐藏身份，和两个普通在一起，想必也不会太久的，只要在这个假期中管理好，就基本上是没有问题了，不是国假，而是学生的假期，明白吗？”

    “是，一号首长，我知道了，一定会保持安定，绝对不会让人破坏安宁的。”蓝国祥很是郑重的承诺道，这件事很大，一旦出了错，问题就更大了，坚决不能出错。

    “你办事，我放心，就这样，你好好照看着吧。”

    蓝国祥听到对方的盲音后，才松了口气，整个人都瘫了下来，背后都是一片水渍啊。

    正好雷落进来，看到自己的局长怎么变成这个样子，不就是介个电话嘛，奇怪了。

    “小雷啊，这一次问题大了，你去按照好人手，京城每一个地方都要控制起来，哪里出了问题哪里出勤，严肃严办，不要和任何人狡辩，特殊时期特殊行动，记住了吗？”蓝国祥没办法了，只能将任务发下去，尽快在的组织其人手，将整个京城都严密的监控起来。

    雷落听着一脸的愕然，直直的看着局长，怎么会下等命令呢，疑惑的问到：“局长，这….”

    “没有这和那了，要是在这段时间内，出了问题，不仅是你，还是我都要严肃处理，知道吗？”蓝国祥眼睛发红的说道，神情有些激动，好不容易平缓下来，看了一眼雷落才说道：“不是我不说具体的，而是不能说，记住不能问，只要做好份内的事情，万事无忧。”

    “局长，属下知道了。”雷落尽管还是疑惑不解，但知道什么事该问，什么是不该问。

    “好，那你现在就去准备吧，将这件事，要当做重点来讲，要时时刻刻的监控着。”

    “是，局长。”

    陈宇和不知道因为自己的出现，不，应该是名片的出现后，掀起一阵大风大浪，不过就算是知道也不会在意的，现在正在休息呢，帮着秦兰买了一大堆的东西，还不能放进私人空间中，只能拎着，身上都挤满了东西，连带着秦田都一样，就是练武有所成了，也累的够呛。

    听着隔壁秦兰笑哈哈的声音，心中也满足了，而秦田则是在休息，实在是很疯狂。

    坐了一会儿，觉得没什么意思，就来到宾馆的娱乐厅内，开始打发时间，太过于无聊了。

    刚玩了一下电动游戏，耳边就传来了那个周少的声音。

    “齐教授来了吗？”

    “是的，周少，齐教授刚到，你看。”

    周少想都想得站了起来，马上就走出了娱乐厅，匆匆忙忙的赶去迎接了。

    陈宇才想起这件事，却不想没有过关就被杀了，也觉得挺无聊，想着就回到了房间，准备听听他们要讲什么东西，于是就放开神识，很快就找到了目标。

    周少对着身边的那位老人还是很尊重的，不但前面引路，而且还会主动的开门，可见不简单，能让一个大少做这种事情，不是这人本事多高，就是真的很有本事，令人敬佩的本事。

    “周少，你的意思，我明白，尽管带路，要是我不知道的话，还会帮你联络一些人，放心，不会说出去的，现在可以说了吧。”齐教授很是疑惑的看向周少，怎么想要邀请他了。

    “这件事说出来也没什么，只是有些丢脸，想必齐教授也知道我们这人上一次想要组织一个网络攻击队吧，最后却是失败了，要不是最后意外，说不定已经被小日本发现了，而救咱们的人，或者一个势力，最后在我们的电脑上，留下几句话，前面好说，后面的几句不懂。”

    齐教授听着点点头，这件事他听说过，最后也被他们自己家中老爷子臭骂了一顿，没成功不说，差一点还赔了进去，这不是让他们丢脸嘛，怎么可能有好脸色。

