    第112章两步一崴

    在毛大妈疑惑的眼神里，程老太被尹桂花拉去了院门的葡萄架下。

    半个多小时后，又在毛大妈惊讶的目光中，昂首挺胸的离开了毛家。

    毛大妈不放心，“老二家的，这程老太来找你干嘛？”

    “没什么，妈，我去捡柴了哈。”

    “去吧去吧，早点回来，别一出去就跟丢了似的。”

    “知道了。”

    再说程老太，得了尹桂花的分析后，信心十足的离开了毛家。

    刚走出不远，一脚踩在了坑洼不平的泥土路的洼处，右脚踝被崴了一下，她不以为意，这种坑洼不平的路，经常崴脚，只要洼处不深，崴一下没有多大关系。

    继续往前走，刚迈了两步，右脚踝又崴进了洼处，这次，脚踝有点儿疼。

    抬起脚，她小心翼翼的落地，刚才是她走得太快了。

    小心的走了两步后，右脚踝又被崴了，这次，有些疼。

    她看看地面，夯实的泥土地面，自然是有些坑洼，可她的落脚点是平面，根本没踩着洼处，怎么崴的？

    她抬脚一步一步的落下，左脚没事，右脚没事，左脚没事，右脚，呃，又崴了，疼。

    不信邪的她，又继续抬脚试试，一步没事，两步一崴。

    再试，依然两步一崴。

    程老太抬头看看头顶的太阳，再看看自己的背后，头皮发麻汗毛竖起，不会是有什么跟着她吧？

    “程大妈，你怎么了？”

    尹桂花走出家门，就看到站姿有些怪异的程老太。

    “哎呀，太好了，桂花啊！你扶我回家吧！我脚崴了。”

    “脚崴了？”

    尹桂花看看这条有些坑洼的泥土路，崴脚，是有可能，只是，她绝对不能去程家。

    “程大妈你看，”尹桂花扬扬手里的绳子，“我还要去捡柴，我那婆婆有多厉害，你不是不知道，你还是找别人帮你吧！我先走了。”

    不给程老太再开口的机会，尹桂花就急忙离开了。

    挑了茶水送去码头，程娴空着双手返回，老远就看到奶和一个女人在说话。

    还没等她走到跟前，那女人就转身离开了，她也没看清那女人的模样。

    “奶？你站在这里干嘛？”

    “娴娴，正好，你快过来扶我。”

    “为什么？”程娴盯着站姿奇怪的程老太，“你自己不会走？”

    “我崴脚了。”

    “崴脚了？是不是刚才那女人推的？你等着，我去把人追回来。”

    看着抬腿欲要跑走的大孙女，程老太非常着急，“不是，不是桂花推的，是我自己崴的。”

    “桂花？你认识？”程娴站住转身，盯着自己的奶奶。

    “是呀，捡柴认识的。”

    “噢？没想到奶还能交到年轻的朋友，你把家里事儿，都跟人家拉了？”

    “呃，没有，没有，”程老太连连摇头，“我怎么把家里的事儿跟别人说呢？拉的都是无关紧要的。”

    “那她既然认识你，为什么不扶你，把你一个人丢下了？”

    “她忙着去捡柴。”

    “你们这友情并不可靠嘛？捡柴竟然比你的身体重要，再说了，去捡柴不是路过土产公司宿舍吗？即便怕耽误了时间，她扶你到东门也行呀？”

    “哎呀！你废话真多，快点扶着我。”

    程老太本就有些恼尹桂花的无情，大孙女偏还戳她心窝子，语气非常不好。

    程娴也试探够了，伸手扶上程老太的胳膊。

    有人扶着，程老太放心大胆的迈步。

    第二步时，又崴了，崴的依然是她的右脚。

    程娴差点被她身体的倾斜，给带摔了，“奶，你怎么还崴？”

    “鬼知道！”

    程老太疼的龇牙咧嘴，这回崴的更厉害了，原本就崴疼了，有了大孙女的搀扶，她以为没事了，放心的走，崴起来没思想准备，自然就崴重了。

    程娴转到程老太右边，把她胳膊担在自己肩膀上，完全架空程老太的右边。

    可就这也不行，程老太的右脚只要着地，就要崴一下。

    她干脆用左脚跳。

    扑通一声，她的左脚被崴了，带着程娴一起摔倒在地。

    程老太气得拍打地面，什么破路，专门欺负她。

    摔得屁股疼的程娴，爬起来就看到她奶这副模样，顿时觉得可气又可怜，

    “奶，你这两只脚都崴了，没法走了，我回去喊三叔和爷爷来。”

    “不要！”程老太拒绝，一是因为她自己非要跑出来的，二是因为老头子和三儿非常反感她，她才不要委曲求全呢！

    三是因为，她害怕，她这倒霉模样，不是鬼跟着她才怪，

    “娴娴，你背着我。”

    “我背？”程娴提高了嗓门，“奶，你要不要再考虑一下？万一再摔了呢？”

    “不会的。”程老太坚信自己已经这样了，那鬼总不会跟着大孙女身后闹大孙女吧？

    程娴无奈，却仍然提醒一句，“奶，再摔，你可别怪我，我确实背不动你。”

    “一担水你都能挑得动，你背不动我？”

    “一担水是压在肩膀上的，好担，人是压在背上的，不好背。”

    “废话真多，快点。”

    刚背上程老太，程娴就摔了一跤，“奶，你看……”

    “我看？”又被摔了的程老太，拿出她以前的泼妇精神，对这个已经离了心的大孙女毫不客气，

    “我看你就是故意的，明明背起来很稳的，才走一步，你就摔了。”

    “不是，奶，我走两步摔的。”

    呃，明晃晃的太阳下，满头大汗的程老太，只觉得后背直冒冷汗，“快，快点背我回去，我不要再在这里了。”

    被程老太爬树似的爬上背的程娴，无奈又背起她奶。

    就这样两步一摔的走着背着，到了宿舍东门处，奇迹般的，不摔了。

    吴玉廷好奇的盯着两个泥猴子，“娴娴，你跟你奶干嘛去了？这一身的泥土。”

    被摔得没脾气，又被歇斯底里的程老太当树爬的程娴，精疲力尽，她不想回答，家就在不远处了，她再坚持几步，就能到家了。

    “咦？你这孩子怎么不说话呢？”

    没满足好奇心的吴玉廷，轻轻戳了一下程娴。

    扑通一声，两只泥猴子摔倒地，把吴玉廷吓了一跳，

    “咋啦咋啦？我就指了一下，怎么就倒了？娴娴，你可不能耍赖呀？我真没使劲儿，我就戳了戳。”

    彻底累瘫了的程娴，只有眨眼的力气了。

    西边，听到动静的程尚湖，直起身看了看，没认出来。

    “尚湖，尚湖，”吴玉廷见程尚湖又低头做事，赶紧大声喊道：“快来，快来，这是你妈和娴娴，她们也不知道怎么回事，我就拿手指戳了一下，就倒了，娴娴也不说话。”

    (本章完)

