    第19章 小舅子还车，私房钱再暴露。

    “谁呀？大清早的吵到我睡觉，你妈买菜必涨价！”

    第二日一大早，周淑伊被自己的电话铃声吵醒。

    睡眼蒙松的揉了揉眼睛，拿起手机就是一阵的痛骂。

    “姐，这都快十点钟了，你还不起床呀，姐夫恐怕早去上班了，你快下楼来，我把车子给你开过来了！”

    电话那头是周淑伊的弟弟打过来的，前天周淑伊把车子借给弟弟拿去急用，现在用完了也给送了回来。

    周姐虽然说很气，但也不得不从床上爬了起来，望了一下床边的闹钟。

    现在已经十点二十分了，陆成江早都出去上班了，就自己还在家里睡懒觉。

    “你等我一下，我收拾一下就下来！”

    周结简单的收拾一下，穿好衣服便走下楼来。

    “大清早的你不睡觉呀？不知道下午点来还吗？”

    周姐一看自己的傻弟弟就来气，不仅打扰了自己的美梦，刚刚还不断的打电话过来催促自己。

    “姐，你跟姐夫的关系不好吗？”

    弟弟周全看见已经走下来的周姐，试探性的问了一下，想要观察周姐的脸色。

    “没有呀，挺不错的！”

    周淑伊白了一眼弟弟，这是什么问题呀？作为弟弟难道巴不得姐姐和姐夫的关系不好吗？

    周全也是愣了一下，本想继续发问的，但是料想姐姐也不会说什么。

    “可是我为什么在姐夫的车子里面找到了很多钱？”

    “钱？会不会是我遗漏在里面的？”

    周姐揉了揉自己的鼻子，回想一下最近有没有放钱在车里。

    “别想了，姐，那肯定是姐夫藏的私房钱！”

    “你可别瞎说了，我可是在直播，要是造谣你姐夫，看他等下怎么收拾你！”

    周姐说完还特意指了一下自己手里的手机，刚刚起床没事做的时候正好开了直播，这一下楼也就把手机带了下来。

    “大家好呀，我是周淑伊的弟弟，我叫周全！”

    周全这才注意到，周淑伊手里上的手机，赶忙挥挥手，向直播间的观众们打了个招呼。

    周全也早就知道周淑伊是主播，并且特别有名，只不过周全喜欢平静的生活，也就从来没有在周姐的直播间里面露过面。

    这还是水友们第一次看见周全，因此对周淑伊的弟弟也很好奇。

    【原来这就是周姐的弟弟呀，一表人才，长得还是挺好看的！】

    【周姐的弟弟就是我的弟弟，乖弟弟，来叫一声姐姐听听！】

    【弟弟，叫声姐夫听听！】

    【楼上的，注意你的措辞，来自陆神的警告！】

    “你有把握吗？要是误会了你姐夫，你就等着完蛋吧！”

    周淑伊虽然有点不相信，还是很好奇，毕竟陆成江藏私房钱也不是第一次了。

    昨天晚上的账还没有算呢，要不是早上他跑得早，不然一定废了他。

    “这不是废话吗？我在家里也经常藏私房钱的，这一看就是姐夫故意塞在里面的！”

    周淑伊看见弟弟如此肯定的眼神，心里也开始怀疑起来。

    她是很了解自己弟弟的，说谎眼神总是会东飘西飘，但这一次没有，那就证明你说的是实话。

    周全也赶紧拿出了车子钥匙，一把打开车门，带着周淑伊就来到前面的驾驶座上面。

    “来，姐你看这儿！”

    周全一下子钻进驾驶座里面，掏出一把螺丝刀便准备把副驾驶的座位给拆下来。

    周淑伊看见这一幕瞬间傻眼了，直接一脚便踹在周全的屁股上面，一下子就将他踹在座位上呆愣住。

    “你他喵的干嘛呀？那是老娘的专用位置，你给我拆了，我以后坐哪里？”

    周淑伊气得想打人，自己弟弟一天天就不能干点正事吗？

    哪有一上来就拆老娘车子的。

    周全也是被这一踢给搞懵了，想辩解什么，但却突然发现底座已经被拆开了。

    周全用手一压，已经能够感受到椅子下那一大叠钞票的形状。

    “姐，你可看好了？”

    周全揉了揉自己的屁股，赶紧把身子挪到一边。

    周淑伊视线也移到了车子上面，自己的宝贝座位已经被倒霉弟弟给拆开了，皮套下面都已经有条大口子了。

    这不过这口子里面是一叠红色……

    等等，那红色的是什么？

    周淑伊拿着手机快步走近了几步，伸手从车座里面掏出了一大叠码的整整齐齐的钞票。

    “这下面是钱？”

    周淑伊拿着手机自闭了，这可是足足一大叠的钱呀，而且捆得整整齐齐的，少说也有好几千。

    周全望了一下姐姐，脸上可是十分的得意，还不忘拍了一下自己刚刚被周姐踢过的屁股开始邀功。

    “老姐你看我厉害吗？这就是姐夫的私房钱，这都被我找到了？”

    “老姐呀，姐夫竟然能够想出这么好的藏钱方法，太厉害了，以后我也这样干！”

    周淑伊看见弟弟得意的样子心里很不爽，再一次一脚踢在弟弟的屁股上面，冷冷的说道。

    “滚一边去，你要是敢像你姐夫这样藏私房钱，我就马上给你媳妇儿打电话！”

    听见这话周全吓得不敢再说话了，家里的那个可是出了名的母老虎而且还十分的聪明。

    自己每一次藏私房钱都会被找出来，最后免不了被暴揍一顿。

    哪像自己的这个傻姐姐，每天傻乎乎的，就知道欺负弟弟，连姐夫藏私房钱都不知道。

    “姐，我哪敢呀，我这不是说着玩儿的吗？我可不敢背着欣欣藏私房钱！”

    “瞧你那怂货样子也不敢，这一点肯定是继承咱老爹的……”

    （周父：你可真是个大孝子。）

    周淑伊一时也不知道是该夸奖自己的弟弟，还是骂自己的弟弟。

    既然没话可说，便再一次一脚踢在弟弟的屁股上面。

    “把你的那些经验给我分享一下呗，看看这车子里面还有没有什么地方可以藏东西！”

    周淑伊这次可是学聪明了，既然陆成江在车子里面藏了私房钱，那肯定不会只藏一处。

    这辆车子肯定还有地方可以藏。

    然而周全并没有听周姐的话，显得十分抗拒，赶紧摇摇头。

    “这个我就不知道了，我不会藏私房钱的，我从来不藏的，老姐你肯定误会我了！”

    周淑伊一脸寒意的眼神望着周全，眼神中充满了怀疑，但是随即也叹了一口气。

    (本章完)

