
　　十几分钟后，先林国盛一行人回来的是疗养院来接人的护士和车。这些都是林景历一早准备好的，除了这些，还有一份离婚协议。

　　如果赵诗涵选择签离婚协议，林景历会把自己名下的除了公司股份之外的所有私人财产全部以赠与的形式分给赵诗涵。以后无论是赵诗涵想回赵家还是自己找地方住，都可以。

　　“我妈真的病了吗？”林翰等到人都走了，连带着赵诗涵也走了之后才再次出现在客厅问道。

　　林景历闻言点头，有些诧异的看了林翰一眼，“你不会以为我挥挥手就能把人送进疗养院吧？正常疗养院谁收没病的人，犯法的。”

　　林翰凉凉的看了他一眼，他刚刚其实真是这么想的，以林景历平常给他的印象，他还以为这人真的能做出把正常人送去疗养院软禁的事。

　　似乎是看出了林翰心中的想法，林景历啪的一下把一本杂志拍在了他的头上，然后起身往外走去。

　　往外走？

　　“唉？你去干嘛？”林翰冲着林景历的背影喊。

　　“我出去看看。”林景历的声音遥遥传来。

　　出去看看老爷子老太太是不是要带着孙子夜不归宿了，这么晚了还不回来！

　　等到林景历在大门口的铁门处站的有五六分钟了，林翰也慢慢吞吞的拖着脚步和父亲站在了同一水平线。

　　父子俩的身影在落日的最后一丝余晖下显得有一丝深沉，和挥之不去的孤独。

　　打破这种沉寂的是从远处传来的车子发动机的声音，林翰的耳尖动了动，然后就看到自家熟悉的车停在了门口，林国盛从打开的一侧车窗边侧头看到了站在大门口的父子俩，有些奇怪的问道：“你们都站在门外做什么？”

　　林翰的眼神一边往车内瞟，一边回答老爷子的问话：“我爸把我妈送疗养院养病去了，我站在门口送送她。”

　　听到林翰这么说，林国盛显然对赵诗涵的情况也不是全然不知，只是稍微愣神了一下，然后就不再继续这个话题，看坐在身旁的腓腓看到哥哥和大伯后笑着朝两人挥动着小手，干脆打开车门把小家伙给抱了出来，自己和杨玉英也下了车，“行，既然在这里遇到了，干脆这点路就走着回去吧，刚好吃完饭散一下步。”

　　说完便示意司机先把车开了进去。

　　“还在楚家吃了饭啊。楚家的厨师应该是比咱们家的好一点。”林景历接力从林国盛的手中抱过腓腓，然后让让小家伙的小屁股坐在自己的臂弯里，“腓腓晚上吃了什么？在楚家有喜欢吃的下次大伯让厨房给你做。”

　　不知道为什么，林国盛总觉得自己大儿子这会儿说话有些阴阳怪气的。怎么？现在控制欲延伸到连自己老子去哪里吃饭都要管了？

　　大人们的波涛暗涌显然没有影响到小家伙，不过不提还好，腓腓一时半会还真想不起来。现在这一提晚上吃了什么，一种辣辣疼疼的感觉就再次涌上了小家伙的口腔。

　　只见小家伙摸了摸自己的嘴巴，认真的对大伯说道：“不要辣辣，辣辣的腓腓嘴巴痛。”

　　都疼哭了。这一回的经历足够让小家伙在往后的很长的一段时间内记忆犹新，对辣的东西敬而远之了。

　　林景历听他这样说，想起楚家老爷子那无辣不欢的习惯，心中了然。所以啊，小孩子只有吃了亏，才会知道在家里的好。

　　“刚刚你爸爸打电话回来了，说是等一下回来的时候会给你带李叔叔做的点心和蛋糕。腓腓今天吃了辣嘴巴痛，要吃一点甜的才可以。”林景历哄着小家伙说道。

　　腓腓闻言大眼睛忽然一亮，就连垂在半空中的小脚都开心的不由自主晃了晃。

　　小朋友吃了辣嘴巴不舒服，当然要吃点甜甜的补一补。

　　时至今日，哪怕已经经历过林家和楚家的大厨，出自李旭之手的饭菜，尤其是蛋糕小点心，依旧在小家伙心中占据着不可动摇的地位。

　　林翰在见到腓腓之前想的是要抱着小家伙好好哭一场，他都这么惨了，亲妈要杀他，亲爸因为发现亲妈要杀他把亲妈送疗养院去了。这么惨，他没道理不好好哭一场发泄一下。

　　可是等到真正见到小家伙的时候，听着林景历和腓腓那显得有些幼稚的交谈声和话题，一路走到大厅门前，他的心忽然就平静了下来。

　　他之前看起来勉强也算是理智平静的，但是那就好像是平静湖面下的暗涌，随时准备酝酿着滔天巨浪。

　　但是此刻，他是真的平静了下来。

　　随手搬过两个凳子，一个给小小一团托着下巴蹲在门口等爸爸的小家伙，一个给他自己。

　　兄弟俩个一大一小，托着下巴动作如出一辙的坐在凳子上。

　　“哥哥，上课有意思吗？”忽然，小家伙开口问道。显然是想起了之前楚骁寒说自己每天都要上课的话。

　　林翰一听，摇了摇头，神情中略微带着嫌弃：“没意思。”

　　“那哥哥，上课好玩吗？”小家伙又问。

　　“不好玩。”如果他爸现在愿意让他去上大学的话，那应该还有点意思。23sk.Com

　　这下腓腓迷惑了，不好玩也没意思，那上课干什么呢？小家伙肥嘟嘟的脸上充满了迷茫。

　　对于像他这么大的小家伙来说，一时半会儿还真不好跟他解释上课是为了什么。

　　最后，林翰只能说道：“这些跟腓腓都没关系，腓腓只要每天开心就好。上课不重要。”

　　这是林翰的心里话，等以后小家伙长大了如果不喜欢上课的话也可以不上，反正还有他，他可以养着腓腓。腓腓只要负责每天开开心心，快乐的笑就好，剩下的都交给他。

　　腓腓嘟着婴儿肥的小脸冲林翰甜笑，“好的哥哥，腓腓知道了。”

　　原来上课不重要啊，那应该就是骁寒哥哥自己喜欢了。就像腓腓喜欢草莓蛋糕一样。

　　今天林斯年回来的比平时晚了很多，在腓腓坐在小凳子上等爸爸，顺带等小蛋糕的时候，林斯年正在公司开会。

　　在星光娱乐办公楼最顶层的会议室里，正在开着一场和林斯年有关的会。其中与会成员有：当事人林斯年，作为林斯年经纪人出席的李旭，星光娱乐的现任总经理谢喻言，以及作为股东方面派出的一个代表董事。

　　陪坐的还有几位公司法务部聘请的律师，这几位律师在前段时间都是专门负责处理林斯年粉丝案的。

　　会议室里的气氛有些凝滞，林斯年一直是双手抱胸斜靠在椅子上，会议室里的人都知道，这是一个抗拒，拒绝交流的动作。

　　最终，还是那位看起来还比较年轻的代表董事先开口说道：“董事会那边的意思是，还是让斯年息事宁人，毕竟这件事确实在斯年的粉丝群体里起到了十分恶劣的影响，连带着公司也受到了影响。现在咱们再穷追不舍，董事会那边怕激进的粉丝再出乱子。”

　　林斯年的态度坚决不准备交谈，也不准备妥协。但是作为林斯年的经纪人，李旭还是要代表林斯年表明一下态度的：“这件事归根究底，斯年都是受害者。C国的法律给了他追究的权利。”

　　言外之意就是：你们这些人站着说话不腰疼，不就是看最近事情闹得大影响公司赚钱了吗？

　　“法律是法律，但是…”那人闻言还是不死心，继续想要说什么。

　　结果被林斯年猛然起身打断，只见他原本俊美到邪意的脸上全是厌倦和厌烦，第一次在会议中开口说道：“这件事没什么好说的，我会追究到底。我一定请最好的律师送她进去吃最多的牢饭。”

　　代表董事颓然的张了张嘴。理是这么个理，但是林斯年和其他受害者又不一样，他是公众人物，被告还是他的狂热粉丝，如此不依不饶，难免会让林斯年的其他粉丝唇亡齿寒。

　　可是林斯年不在意这些，他这人说明白点就是睚眦必报，千金难买我乐意。

　　所以对公司还专门开个会来劝说他撤诉，对林斯年来说这会开和没开一个样，他决定的事不会因为所谓的董事会而有所动摇。

　　看林斯年态度强硬，那位代表董事脸色也不好看。但是想着林斯年和一般的公司艺人到底是不一样，人家后台硬，根本就不在乎那几千万的违约金，真正到时候逼急了他，林氏二少这边拍拍屁股毁约走人，到时候损失大的还是公司。

　　于是虽然气愤于林斯年这么不给他面子，但是他还是强忍着没发火。

　　在林斯年出了会议室，离开公司后，星光娱乐官博发布了林斯年决定不撤诉，继续将犯罪者交给审判会审判的决定。

　　这是林斯年以及星光娱乐第一次向公众公开了他们对于这件事的态度。

　　那就是：不撤诉，不原谅，追究到底。

　　一时间，林斯年的粉丝炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 19 章 第 19 章免费阅读。https://xs.23sk.com 