    “看了那么久，应该手痒了吧？”

    重新复活在篝火面前，张义看向旁边正在收拾葡萄皮的王菡。

    听见张义的话，看了一眼面前的游戏屏幕，王菡不假思索的道：“我手痒但我皮不痒！”

    叹了口气，张义继续操纵着游戏的角色探索。

    进入到眼前的洛斯里克高墙这个场景，相较于之前的传火祭祀场还有灰烬墓地，场景地图要复杂很多。

    而且因为没有地图的原因，根本不知道去哪里。

    当然还有一个更重要的原因，那就是在这里的游戏经历可以说真的是砍瓜切菜。

    嗯……他属于瓜菜。

    在洛斯里克高墙这边，除了跪在地上如同朝圣信徒一样不会反抗的活尸小怪，基本上所有小怪都有击杀他的能力。

    并且最关键的一点，那就是这些个小怪，如果跟结晶蜥蜴、打刀哥还有初见的灰烬古达一样，凭借强大的个人实力正面碾压也就算了。

    关键是这里面的小怪，基本上都很不讲武德。

    经常在转角遇到一个挥舞着短剑的小怪上来就是一套连斩，如果血量不满的话可能当场毙命。

    其次就是一不小心就可能吸引到两三个怪，当他们一起上的时候，不知道是不是错觉，张义甚至觉得比之前打灰烬古达还要困难。

    尤其是其中一个类似于活尸犬一样的怪，灵活而且攻击力还高。

    并且还有一些拿着火弩的小怪躲在墙壁的夹缝里面，他路过的时候一动不动。

    等到他来到了下面，跟其他怪物打起来的时候，就开始在后面放冷箭。

    同时还有躲在箱子后面的小怪，一个没注意将背漏给对方，甚至这小怪还会背刺。

    一款ARPG游戏，竟然给了张义当初玩《逃生》一样的感觉，因为你永远不知道后面到底有什么样的陷阱。

    当然如果只是这样也就算了。

    因为这些个不讲武德的怪，基本上都属于弱鸡。

    单挑的情况下，只要不是太浪还是很容易解决的。

    可伴随着在洛斯里克高墙这一片地图的探索，张义遇到了一些硬茬子。

    在游戏途中通往哨塔的一个走廊前，他碰到了一个拿着剑盾的洛斯里克骑士。

    在宣传预告片里面，这个角色也有出现过，只不过是属于背景板专门用来小怪是如何被盾反处决的那种。

    “终于有一个能跟我正面对决，且还是1V1的怪了！”

    看着眼前的洛斯里克骑士，张义激动的热泪盈眶。

    “来吧，让我们来一场势均力敌的较量！”

    狭路相逢勇者胜，张义感觉整个人的血液都要沸腾起来了。

    一直被以多打少，一直被不讲武德，现在终于可以1V1较量一下了。

    面前的洛骑显然也发现了张义，摆出了架势。

    你进我退，相互试探。

    不知不觉，张义的步伐慢慢的进入到了黑不溜秋的哨塔里面。

    这时候‘咔嚓’一声箱子破碎的声音响了起来。

    一个拿着匕首的小怪不知道从哪里窜了出来，对着他就是一个背刺。

    ‘噗嗤！’

    鲜血飞洒，不讲武德的小怪一脚将他踢了趔趄，刚刚站起来那边的洛骑手起刀落就是一刀。

    张义，卒！

    “说好的1v1，你却偷偷喊帮手！”张义整个人都惊了！

    “你给我在这呆着！别跑！”放下狠话张义重新复活在最近的一个篝火。

    再一次返回到这里，这一次他学精了，先连续几个翻滚躲开洛骑在黑不溜秋的哨塔里面找到了之前偷袭自己的怪，将其干掉才开始面对洛骑。

    “就拿你练一练盾反好了！让你见识见识什么叫做传火的英雄！”

    张义举着盾吸引到仇恨站在原地一动不动，准备来锻炼一下自己的盾反技术。

    第一次盾反，一瓶原素瓶。

    第二次盾反，两瓶原素瓶。

    第三次察觉到有一点不妙的张义并没有选择盾反，而是准备持盾等这个洛斯里克骑士攻击完之后，再开始进行反击。

    但面对持盾的张义，眼前的洛斯里克骑士，直接用自己的盾牌往他身上撞了一下。

    这一撞，精力条就如同被打的血条一样瞬间清空，而角色也因为精力不足陷入僵直。

    跟前的洛斯里克骑士不慌不忙手起刀落来了一套连斩，将血条也清空，让张义又上了一堂语文课，温习了一下那三个汉字。

    “为什么总感觉打过灰烬古达后遇到的小怪，伤害都跟它差不多？”重新复活在篝火点的张义陷入了一阵沉默。

    原本他觉得灰烬古达应该是比较强打的，可结晶蜥蜴、打刀哥，甚至包括这个洛斯里克骑士，一个个都感觉特别的猛啊！

    “大概是游戏特色吧？”旁边的王菡道。

    听见这话，张义无语。

    进入到洛斯里克高墙，遇到了种类更多的怪。

    现在他已经完全能够肯定一件事情了。

    那就是这绝对是一款难度很高的游戏。

    甚至张义感觉这游戏赶路比起打BOSS，都要困难一点。

    确认过眼神，属于惹不起的怪。

    张义决定暂时绕过洛骑一命，继续探索其他地方。

    除此外在一条满是怪物的桥上，张义正准备一个个将怪勾过来清掉，这时候从天而降一条飞龙，直接对着桥就是喷出火焰。

    跟桥上其它的怪物一样，张义又学习了一下【你死了】的写法。

    经历了九九八十一难，用死出来的经验，终于张义进入到了哨塔房间。

    不过让张义有点奇怪的地方，那就是这个哨塔里面并没有怪。

    并且在楼下的角落里竟然还有一个宝箱。

    “竟然还有宝箱！”靠近过后，张义看见屏幕上出现了开启的互动按键，一脸惊喜。

    终于可以换装备了么！？

    毕竟一般ARPG里面，宝箱可都是好装备的代言词啊！

    看着面前的宝箱，张义整个人都是美滋滋的。

    按下互动按键，但随后的场景让张义惊了。

    里面装的不是什么大宝贝，打开后箱子口的上下充满了锐利的牙齿。

    同时一条老长的舌头跟一双手从里面伸了出来，一把抓住了他的角色。

    “这是什么鬼啊！”

    张义直接被吓的一个哆嗦，手里面的鼠标都差点给扔了出去。

    只见宝箱的利齿，狠狠的对着游戏里角色的脑袋咬去。

    顿时鲜血迸射，游戏里的角色不断的挣扎，但血条就如同是消失了一样瞬间见底。

    稍微挣扎了一会儿，终于没有了声音。

    游戏中的屏幕也陷入了黑暗。

    那三个熟悉的血红色大字再次出现在屏幕中央。

    “什么鬼！这宝箱竟然是陷阱！”张义瞪大了眼睛，整个人都懵逼了。

    不过很快复活在篝火点的他就准备再次回去，不仅仅是为了捡魂更为了报仇！

    而且根据之前的经验，这种就会阴人的怪应该是挺弱鸡的。

    回到宝箱房，三十秒后……

    狭小的房间地形，张义看着被宝箱怪抱住然后塞到嘴巴里面的角色，放下了鼠标。

    轻轻拍着胸的他告诉自己这不是认怂，这是君子报仇十年不晚。

    跟之前的捷径其实，打刀哥、洛斯里克骑士一样。

    多死几次摸清对方的攻击套路，然后很轻松的解决，但没必要。

    但胸口的那口气，还是让他默默的关掉了电脑。

    他觉得今天他就玩到这里好了，再玩下去他有点担心自己刚买的键盘跟鼠标，会不会出事。

    就在这个时候，张义放在桌上的手机响了起来。

    看了一眼，老熟人宋仁发给他的信息。

    ‘老张，国庆你准备怎么过？我特么是完犊子了，刚到酒店住下，这领导真煞笔！谁家公司国庆出差？’

    看着发送过来的信息，张义回了一条：“在玩游戏呢，之前咱们展会看的那个《黑暗之魂》今天上线了，你玩了么？”

    不到两秒，对面很快就发了一条信息：‘还没玩呢，对了这游戏好玩么？不好玩的话我就不买了。’

    看见这一条消息，张义瞬间想到了当初自己玩《逃生》的原因，于是立刻回复：“宏大史诗般的剧情，画面跟打击感实属顶尖，而且玩起来的体验只能够用四个字来形容：砍瓜切菜！”

    当天晚上登陆到女朋友王菡的星云游戏账号，特意为其购买了一个《黑暗之魂》的张义看着老宋发来的信息很不厚道的笑出了声。

    信息的内容非常简单：‘这特么就是你说的砍瓜切菜？’

    虽然是文字消息，可隔着手机屏幕张义都能够想到那边宋仁的表情。

    （拿起用交税修好的破碗碗，可怜兮兮的求月票，推荐票……）

