
    第1613章复活

    “你竟敢惹姑姑不开心？本小姐这就送你去跟那些沙匪团聚！”

    话音落定的同时，她娟秀的小手五指一张，五条木系藤蔓分别缠住了辰申的左右手、双腿脚踝、以及脖子！

    而后，她猛一甩臂——

    “呼啦啦！”

    辰申直接被甩飞到轿辇之外，悬于半空。

    那小魔女步步踏出，昂起头，眼神极为冷酷的盯着被擎举到半空中的辰申，一字一顿道：“去！死！吧！”

    “太阳你个黑洞的，这个误会真是要人命了……”

    辰申满心苦楚：“真没想到哥最后竟落得个‘五马分尸’的凄惨死法。”

    正当他万念俱灰之际——

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    几斩风刃乍现，一晃眼的功夫便割断了云谷雪的五条玄能藤蔓。

    而后，辰申“噗通”一声摔倒在地。

    “咳咳咳……好了雪儿，住手吧。”

    “可是姑姑！这个大混蛋都把你气成那样了，我明明感觉到了呢！”

    云谷雪不依不饶道。

    “嗯？听这小妮子的语气……她只知道那神秘女子生气了，但好像不知道为啥生气？”

    “难道她真的单纯到……连最基本的男女之事都没听说过？”

    “不是吧！这小妞如此强悍的修为，就算实际年龄真的只有十五六岁，也不该这么傻白甜吧？”

    “哦不！她是小恶魔，傻白可能有，甜是真心木有！”

    就在辰申腹诽之际，神秘女子已再度开口：“我是生气了，但气的对象不是他，你误会了。”

    “真的么？”

    “自然是真的，姑姑什么时候骗过你？”

    神秘女子说这句话的时候，悄悄的脸红了一小下，暗道：“奇怪……我竟然会为了一个陌生人骗雪儿？”

    “可不知怎地……我总觉得这年轻人似乎有着难言之隐。”

    “这倒也是，那好吧。”云谷雪点了点头，随即猛一挥手，一道木系玄能绕住辰申的腰，再次把他扔回轿辇内。

    而后，她在神秘女子的嘱咐下，继续挥鞭赶路。

    轿辇内，那神秘女子再没有跟辰申说什么，自顾自的闭目养神。

    辰申心里无比郁闷：“太阳你个黑洞的，这种任人鱼肉的感觉真是太操蛋了！哥什么时候才能重新恢复行动力啊？”

    ……

    也不知过了多久，青云城，掌教至尊闭关密室内——

    “嗤嗤嗤嗤……”

    水雾大片大片的蒸腾，密封的闭关密室没一会儿就被白雾填充的满满当当。

    再过得片刻，偌大的密室竟到了伸手难见五指的地步！

    不过，辰申分身二号周遭的幽火，也熄灭了九成之多。

    “快、快了……”

    “啊！这家伙又摸那里，气死我了！”

    赵颖鑫正在饱受肉体与精神上的双重煎熬。

    别误会，肉体上的折磨，只是那幽火之力滚烫的灼烧感罢了……

    约莫一盏茶的功夫过后——

    “嗤嗤、哗啦啦啦……”

    辰申体表的所有紫色幽火彻底湮没无形。

    “嗡！”

    随即，辰申直觉到脑海中空空如也，四肢也都失去了气力，彻底瘫软在赵颖鑫的身上。

    后者顶着一张蟠桃红的俏脸，急忙推开对方，而后从空间玄戒中取出一套新衣换上。

    正当此时，辰申本体的神魂识海内，骤然响起一则系统提示音——

    “叮！恭喜宿主，分身二号已被救活。”

    “哈？救活了？”

    辰申大喜过望，“噌”的一下坐直了身子：“咦？我我我、我终于能动了，我能动了，哈哈哈哈哈！”

    “而且，我还能开口说话了！”

    辰申激动不已。

    短暂的兴奋过后，他一脸肃然的冲那神秘女子抱拳躬身：“多谢前辈救命之恩！”

    “嗯？你这暗疾还真是古怪，来的快，去得也快……”

    神秘女子轻飘飘的开口，不带有任何感情色彩。

    不过这话听在辰申的耳中，似乎暗含另一番意思了，急忙解释道：“实不相瞒，我也不知道自己身上究竟发生了什么。”

    “可能是此前那一战中留下的后遗症吧？”

    虽说对方救了自己一命，但辰申终究不好道出事实真相，只能三分真、七分假的编道：“我本来在半空中飞的好好的，突然就玄力尽失、栽落下来，幸得恩人相救。”

    “之前我……咳咳，那个……多有得罪之处，还望恩人海涵！”

    “之前的事休要再提，否则，我必杀你！”

    神秘女子突然寒声传音，吓的辰申也一个激灵。

    随即，便听对方又道：“好了，既然你已恢复如初，就请自便吧。”

    “那怎么行？”

    辰申把头摇的跟拨浪鼓似得：“小子承前辈救命之恩，岂能不报？”

    说着，他便准备奉上诸多的地阶玄丹，甚至连那一罐天阶上品的玄食都取了出来！

    从对方与云谷雪的对话来看，这女子应该是受了极重的伤，无法飞行，所以才会乘坐车架吧？

    而天阶上品的神赐天功宴，对医治暗伤隐疾皆有奇效，这一点可是在杨泽身上试验得出的结论。

    因此，他便想将此玄食献出，助恩人愈伤。

    怎料，那神秘女子却连看都不看一眼，冷声道：“我说不用便是不用！把你的东西都收回去，然后立刻消失。”

    “如若不然……我之前能救你，现在，同样能杀你！”

    “这……”

    辰申一时怔愣难言。

    “嘻嘻嘻，他报恩的东西怎么能不收呢？”

    “既然姑姑看不上眼，就给雪儿好了！”

    这时候，云谷雪突然勒停车架，跐溜一下钻了进来，伸手探向那个朴实无华的坛子。

    “雪儿，住手！”

    神秘女子突如其来的一声厉言，硬生生的喝止了云谷雪的动作。

    后者抱怨道：“什么嘛！姑姑怎么突然变的这么凶。”

    这时，辰申淡然一笑：“呵呵，有恩必报有仇必偿，这是我的原则。”

    “所以……你要杀便杀吧，我只当不曾被你救回这条命就是了。”

    “你！”

    这一下，反换神秘女子为难了。

    事实上，辰申早就知道对方没有杀意——识人目看见的，分明是淡绿色的、表示友善的光晕……

    “嘿，这下好玩了～”

    云谷雪的眼珠咕噜噜一转：“不如，就让这坏家伙帮忙做那件事好了……”
