    云汐不断地在和龙隐交流，同样也装着看不出杨佳傲的举动，看看杨佳傲最后到底要做什么。

    通过前面的种种情况，龙隐基本上确定杨佳傲和这个遗迹有关了。

    知道寒螭、认识融合期的标志、对遗迹很熟悉......要说和遗迹没有关系，这根本不合常理。

    当然，龙隐也无法确定的是，这个家伙到底是不是被镇压在遗迹里面的那个。

    因为杨佳傲跑来挖开了真珠山，这就让龙隐有点摸不准杨佳傲的情况。

    这家伙到底是从天外夺舍而来，来释放遗迹里面的这个？

    还是本身就是遗迹里面出来的，然后再返回遗迹？

    不管是哪一种情况，他都断定杨佳傲被夺舍了。

    所以，无论杨佳傲要做什么，他都要不能让杨佳傲如意。

    等到最后摸清情况以后，再来彻底解决比较好。

    再说了，有个对遗迹熟门熟路的人带路，来探索遗迹不好吗？

    反正杨佳傲的实力太弱了，再加上遗迹里面的阵纹也腐朽了，灵气也没有的情况下，杨佳傲想要翻出风浪，也不太可能。

    当然，他已经在灵魂空间凝聚神元刀了。

    如果有可能，他就随时斩杀杨佳傲。

    而此时，杨佳傲带着众人，已经穿过了两座小院。

    在小院里面，他又要求大家“献血”，结果都被龙隐打断了计划。

    这其中，他还要求云汐提供了一次灵气，来启动了一个禁制。

    启动禁制的时候，龙隐吩咐云汐完全配合。

    因为灵气和鲜血不一样，阵纹只能吸收灵气而运转，却没有办法存储灵气。

    所以，他没有什么好担心的。

    不过，他也让云汐故意留了力气，只显示了灵气的实力，而没有把十重天的实力暴露出来。

    在杨佳傲的带领下，在遗迹里面，突破的速度，确实比以往快了许多。

    而且，杨佳傲的前方的道路很明确，他根本就不去其他地方乱逛，而是带着大家直接奔向他的闭关之处。

    在那里，就有他的法宝。

    再说了，这是他的家，他带着其他人去拿他的宝物？

    按照龙隐和云汐一路破坏的样子，要是把其他的禁制破坏了，他以后岂不是还要来修？

    三四个小时之后，杨佳傲站在了又一扇巨大的石门前，微笑着说道：“按照我的估计，这个地方，应该就是遗迹主人休息的地方了。

    作为私人生活的地方，肯定有好东西。

    不过这扇大门，想要打开，是真的不容易了。”

    这是他的闭关之所，基本上也算是魔宫里面最核心的地方。

    大门上的禁制，毫无疑问也是最强大的。

    看了看那扇大门，杨佳傲微笑着回头对龙隐说道：“九千岁，要不你来试试，看看能不能推开这扇门？”

    他心中冷笑，你不是天生神力吗？

    来推呀！我给你机会，你来推开！对于龙隐一再破坏他行动的事情，他心中早就不满了。

    龙隐神色有些严肃地说道：“这扇门这么巨大，我就不献丑了。”

    他心中是非常凝重的，因为在他灵魂之眼的视觉里面，他居然“看到”门后有一个灵魂。

    这大门后居然有灵魂？

    难道是被镇压在遗迹里面的那个东西？

    这么说来，杨佳傲真的是从天外来的了？

    唯一让龙隐感觉到比较欣慰的是，大门后面的那个灵魂，不是很强大。

    就目前感应到的实力，那个灵魂连道玄的实力层次都算不上。

    在被炼化了四千多年之后，居然还能够剩下一个通玄层次的灵魂力量，看样子这个遗迹的主人，过去真的非常了不得。

    “表姐，小心！”

    龙隐在魂种对云汐提醒道，“在大门背后，有人存在！”

    云汐顿时紧张起来：“要不要再叫点高手过来？”

    “不用，能够应付！”

    龙隐回答道，“等会先不要轻举妄动，看看情况再说。”

    云汐瞟了龙隐一眼，眼神示意了一下，没有说话。

    而杨佳傲，在看到龙隐不再出手捣乱以后，他终于满意了。

    “要启动这扇门，你们应该知道需要多大的力量。

    我需要六十个人出来，每个人至少给我半碗血，只许多，不许少。”

    杨佳傲严肃地说道，“我们最后能够得到多少好处，就看这一次了。”

    他心中在嘿嘿冷笑：好处都是老子的，你们统统给我去死！唐铭见龙隐不再出手，有些紧张地询问道：“九千岁，这会不会是......”龙隐摆了摆手，打断了唐铭的话，淡淡地说道：“听佳傲的吩咐就是了，其他事情不用管！对了，你们唐家堡的人，我建议他们提供了鲜血以后，就赶紧去休息吧！消耗了精血，是非常虚弱的，再留在遗迹里面，很可能会生病。”

    唐铭心中一凛，他隐约听出了龙隐的警告。

    因为龙隐提前说过，这遗迹里面被压制了东西，那东西都被镇压几千年了。

    现在杨佳傲又说是最后的地方，那东西不会被镇压在里面吧？

    想到这里，他立刻严肃地喝道：“所有人，提供鲜血以后，退出遗迹！”

    “是！”

    唐家堡的人立刻回答。

    但是，杨佳傲可就急了。

    这群人都跑出去了，他等会吸谁去？

    好歹留下一部分人，他好吸血以后，恢复一部分实力，再出去大杀四方啊！“你们的宝物还没有拿呢！”

    杨佳傲提醒道。

    但是，唐家堡的人，根本不听他的话。

    好歹唐铭回答了一句：“没事，到时候派人来拿就是了。”

    杨佳傲眉头顿时皱了起来，这要是都跑了，就麻烦了。

    他心头一动，在指导唐家堡的人贡献鲜血的时候，悄然启动了禁制。

    就看到唐家堡众人贡献的鲜血，化为阵纹的力量，迅速蔓延开去，笼罩住了整个院子。

    整个院子里面，再也没有人能够离开了。

    看到阵法启动，笼罩出了众人，还在院子里面的人顿时慌了。

    他们怎么出去？

    “杨先生，是不是出什么情况了？”

    唐铭急忙问道。

    杨佳傲一本正经地说道：“不要惊慌，这个禁制已经在发挥作用了，说明这个石室要打开了。

    放心，我们的收获就在眼前，还没有献血的，赶紧把血液提供了。”

    

