    因果转世轮盘，这种至宝周围，自然是有天兵天将值守的。

    这种轮回神器，乃是天庭仙神最重要的利益之一，也是仙界与魔界相比最大的优势。

    历代仙魔大战，就是因为天庭掌握这因果转世轮盘，无论战场上消耗了多少兵力，陨落了多少大能，只要真灵未善，都能通过因果转世轮盘轮回重生。

    如此一来，魔界又怎么能与天庭打消耗战？

    如此神器，几乎堪称仙神们的第二条性命，自然备受重视。

    如今，领头值守在这附近的，便是一位位高权重的上神。

    这尊上神，常年不见他露面，一直在暗中修炼，但是以上神的灵觉，一旦有什么风吹草动，都绝对瞒不过他，瞬间就能将他惊醒。

    因果转世轮盘异动，立刻便引起了值守天将的重视，随着仙光投映，无数天兵天将都暗自陈列起了阵势，握着制式法宝的手心紧了紧，随时准备抵御入侵。

    因果转世轮盘不得轻动，每一次仙神转世，都需要手持天帝法旨，方可通行，其余人若是擅闯，皆是重罪。

    而这次因果转世轮盘发动，却并未见任何外人持旨意前来，如此一来，这个从轮盘中走出的人，是敌非友的概率顿时便占了七成。

    仙光散去，彻底将里面的人展示出来，值守的天将都来不及思考，当即下令，要汇集众天兵的力量，将其拿下。

    也怪不得天将紧张，天庭的天将，一般也就是人间大妖王的修为，这位值守的天将资历颇深，但是也并未踏入仙道领域。

    而能单枪匹马独创因果转世轮盘的人，哪个不是通天彻地的大神通者，就算是在六界之中都数得着的狠人。

    这样的存在，不趁对方立足不稳，赶紧一拥而上将之拿下，难不成还要等对方修养好，将他们打成死狗吗？

    天庭培养的天兵，向来训练有素，绝对是六界之中，名列前茅的精锐，一声令下，数千天兵顿时便连起大阵，以军阵大势攻了过去。

    天兵们想打对方一个措手不及，他们的目的达到了，从因果转世轮盘中走出来的年轻人，此刻真的无比懵圈。

    任谁都没有想到，推开门的第一眼，迎来的竟然是满目的刀枪剑戟。

    下意识的，他的脸就黑了。

    “放肆！！！”

    恼怒之下，旭凤袖袍一抖，顿时卷起一阵狂风，顷刻间便将这袭来的天兵们扫落一旁。

    上神出手，哪怕只是抖一抖衣袖，并不带杀意，可力量依然超出了寻常天兵天将的想象。

    精锐的天兵队伍刹那间零落，东倒西歪，溃不成军，而值守天将，也因局面转变的太快，没能反应过来。

    天将愕然，旭凤恼怒，正在这个时候，却有局外之人突然插了进来，瞬间打破了场中的对峙局面。

    “且慢动手，都是误会，误会啊。”

    来人宛如一阵风似的，满身泥土灰尘的落到天将的面前，承接过旭凤的威势。

    他身形矮胖，其貌不扬，但是体内神威凝而不现，竟然硬是借助了旭凤，这位名震六界的天庭战神的威压。

    “赤脚大仙？？”

    旭凤略微眯起了眼睛，对于眼前之人，有些许惊疑。

    他自然是认得眼前之人。

    赤脚大仙乃是天庭资历颇深的古仙，自先天帝时，便在朝堂之中游走，性情豪爽正直，在仙界之中也颇有美名。

    只是这位大仙，对外展现的一直都是他那油滑的处世手段，对于他的真实实力，还真的少有人知晓。

    旭凤也是今日才知，这位行迹疯迷、装傻卖乖的老顽童，竟然还是尊不世出的大神通者。

    “老臣，便见火神殿下，殿下这是从何处归来啊？”

    “这些日子，臣等都快要将仙界翻了个遍了，掘地三尺都没有找到殿下的踪迹，殿下怎么会从因果转世轮盘中走出？”

    赤脚大仙一看到英姿勃发的旭凤，顿时激动的扑了上来。

    那矮胖的身躯，虽然看上去臃肿，但是却完美的契合了动若脱兔的内核，一个虎扑便落到了旭凤正前方。

    旭凤都被他的热情给吓了一跳，他素来不喜欢和人贴的太近，下意识的便将身体偏转了几分，拉开了一定的距离。

    “大仙既然在此处，为什么眼看着天兵天将围攻本座，却不及早制止呢？”

    看天将安然的躲在后方的神情，显然是跟这位大仙颇为熟悉。

    一尊上神和一个普通的天将相熟，有几种可能，最大的可能便是赤脚大仙正是负责镇守此地的上神。

    既然如此，天兵天将动手时的动静，便绝对逃不过他的探查，他也绝对有时间制止冲突的发生，

    可是他却偏偏没有露面，硬是看着旭凤被激怒了，才站了出来。

    旭凤何等聪慧，如何能想不到赤脚大仙的小算盘。

    这也让他，不得不怀疑赤脚大仙的用心。

    原本的旭凤，决计不会如此的多心，毕竟他生长于温室之中，一路顺风顺水的爬上了天界战神的无上宝座。

    就是因为成长的太过顺利了，反而不利于他修行。

    可是如今却不一样了，被人坑了一把，连清白之躯都给搞丢了，这个坑不可谓不深，旭凤被人这么搞了一把之后，现在可谓是草木皆兵，看谁都觉得像是不怀好意。

    这么大的一个坑，若是还不能把他打醒，那也太小瞧凤凰族的血统了，也太小瞧帝子的资质了。

    “殿下恕罪，老臣是上了年纪的人了，您也知道，一旦上了年纪，身体就不中用了，老臣这些日子里，总是犯困，先前殿下来时，老臣还没彻底睡醒呢，所以才让这群愣头青有所冒犯。”

    赤脚大仙连忙告罪，只是这个理由，显然只是为了搪塞旭凤的嘴巴罢了。

    如此拙劣又漏洞百出的话，就算是三岁小儿都能看出自相矛盾之处，更遑论旭凤了。

    只是明知他装疯卖傻，旭凤却也不能拿他怎么办，毕竟是资历深厚的古神，就算是天帝当面都要给几分面子，更何况他这个后起之秀了。

