
　　墓地最深处，一座城池伫立在此间。

　　城门楼高大厚重，充满了岁月的沧桑感。

　　城墙上铺满了金色云母，挥洒着成片金色的光晕，显得恢宏壮阔。

　　只是此刻，这座古朴的城池，正在以肉眼可见的速度向着地底塌陷着。

　　夏天等人站在城外，皆神色复杂。

　　不久前，他们踩踏兵俑快速出城。

　　原本想要追击摇光的，可是楚山河却让大家先走。

　　他要等待自己的本命蛊。

　　众人当然不可能留下他一个人冒险。

　　可是等待了片刻，却不知城中发生了怎样的剧变。

　　整个城池开始塌陷。

　　不止如此，就在四面八方，不断传来一阵阵不知名的闷响。

　　就像是某种大型机关在隆隆运转。

　　“来了。”

　　忽地，楚山河眼睛一亮，神色流露几许激动。

　　“咻”

　　只见一道血光自塌陷的城池中冲天而起，又划过一个巨大的弧度，向着众人所在方向冲来。

　　楚山河已经提前扬起手臂，张开了五指。

　　只是一眨眼，一个婴儿拳头大小的昆虫落在掌心。

　　还不等众人细细查看，这只类似蚕虫的昆虫，便分裂开来，化作了一片血雾，被楚山河直接吞入了口中。

　　众人脸上的表情多多少少都有些异样。

　　蛊术，在华夏向来就有各种传说。

　　不过一提到蛊术，人们自然而然想到的便是毒虫之类。

　　但事实上，蛊术远比人们想象的还要神秘。

　　这是一种自上古流传下来的真正巫术。

　　诸多神奇之处，甚至会颠覆人们的三观。

　　夏天等人都是古武者，见多识广，经历过各种大风大浪，但纵是如此，也被眼前一幕为之震惊。

　　方才分明是一只虫子，怎么就变成一片红色雾气了？

　　唯有夏天的眼眸微微闪烁一下。

　　“呼。”

　　楚山河将红色雾气吸入之后，又深深的吐出一口气。

　　他原本苍白的脸色，也逐渐恢复了些许血色。

　　迎着众人异样的眼神，他笑了笑，没有多加解释，而是叹了一口气。

　　“可惜让摇光逃走了。”

　　“无碍。”夏天当即开口，眼眸闪现一抹凛冽，“下一次，他就没有这么好运了。”

　　这时，夏千云忍不住问道，“夏天，你现在的实力……”

　　话落之后，众人也皆尽望来，神色期待，目光复杂。

　　刚才他们亲眼所见，夏天将摇光生生压制，几乎打的他毫无还手之力。

　　“我现在勉强算是达到洞虚的战力了。”

　　夏天低眉垂目，又道，“被摇光一掌拍飞进棺材中的时候，我看见了一些这个世界上神奇的东西，然后就顿悟了。”

　　闻言。

　　众人当即一震，浮现羡慕之色。

　　而夏无忌的眼眸更是接连闪烁，语气有些急促，问道，“你看到了什么？那些黑雾？”

　　“嗯。”

　　夏天点了点头，沉吟一下，“那些黑雾有致幻的作用，让我进入了天人合一的状态，然后就顿悟了。”

　　他没有说出真相。

　　并非故意隐瞒，也不是不相信众人，而是本身就太过玄幻，一时也无法说清。

　　重要的是，连他自己都不确定，自己是否真的晋升洞虚了。

　　根据鬼谷子的留言，以及方才楚山河本命蛊的一幕，他隐隐猜测，自己的体内，只怕同样有一只蛊虫。

　　但此刻，他根本感受不到。

　　不过在此前，他是的确在脑海中感受到了某些‘念头’。

　　那些‘念头’让他真的让他顿悟了。

　　就如此刻，他体内的内息、神秘能量等看似都没有发生变化……可是他却能轻易的封闭全身气机。

　　每当这种状态之下，无需精神力，他自身对外界的感知敏锐到了极点。

　　尤其是对空气的感知，达到了一种极其玄妙的状态，无法用语言去形容。

　　既与外面格格不入，又能和外面融为一体。

　　非常矛盾。

　　“好，好好！”

　　夏千云面露喜色，连道三个好，是真心为夏天的突破感到喜悦。

　　维多利亚与姜洛神也是如此，没有丝毫杂念。

　　剩下的几人，却是各有心思。

　　耳苏和剑六就不必说了，除了羡慕之外，同样有私念。

　　至于夏无忌，眼眸深处却是闪烁不定。23sk.Com

　　而楚山河，除了欣慰之外，还暗自叹息一声。

　　他很清楚，一旦夏天突破洞虚，想要化脉成轮……那就更难了。

　　曾经的时候，他与一些人不断暗自推手，想要让夏天在突破洞虚之前化脉成轮。

　　现在看来，已然失败了。

　　“走吧，我们先离开这里，出去再说。”

　　当下，众人再次深深望了一眼依旧在塌陷着的城池，而后转身迈大步离开。

　　他们重新上了铁索桥。

　　只是穿行之后，来到深渊对面时，再次愣住了。

　　原本在对面高大陡立的绝壁上，有着密密麻麻如同蜂窝一般的通道，竟然全都被封死了。

　　“只有一个通道还开启着……”

　　大家看向最左侧方向，继而面面相觑。

　　“就走那里吧。”

　　夏天非常果断作出了决定，同时道，“此地没有别的出路了，我们也没有别的选择，摇光也一定进入了此间，若是死路的话，我们也许能堵住他，若是活路，正好他可以开道……”

　　他还有一些话没有说。

　　之所以如此笃定，乃是知道，这是一条特殊的通道，直通外面。

　　是被鬼谷子告知的。

　　……

　　与此同时。

　　某座不知名的深山之中。

　　此地青山如翠，碧空似洗，吹拂着的清新空气，让人清爽沁入心脾。

　　“如果我没记错的话，应该就是此地了。”

　　两道身影伫立在一道山谷边缘，居高临下凝望。

　　山谷并不大，纵横皆不到百米，但其内树木葱绿，生机勃勃。

　　其中一人道，“大人，这里距离云雾山足有上百里了，真的是鬼谷子墓穴的出口？”

　　说话的是一名男子，表面看上去约莫有四五十岁，国字脸，举手投足自有一番气势。

　　但他此刻的语态之间，却显得小心翼翼。

　　在他身旁同样立着一名男子。

　　这名男子身形挺拔，穿着一袭白色长袍，最引人瞩目的，是他那一头雪白的长发，披散在胸前背后，无风自动。

　　他鼻直口方，面如银盆，眉如远山，眸似星辰，看不出具体年龄，就如同一位三十余岁的英俊美男。

　　而他的一双眸子深邃如海洋，虽然没有任何气势迸发，但如此的风轻云淡，飘渺如谪仙下凡。

　　有些人就是如此，生来便与众不同，无论身处何地，也会让人很快注意，似一轮骄阳般引人注目。

　　“本尊当年跟随鬼谷子来过一次，自然记得。”

　　闻言。

　　身旁男子瞳孔一缩，下意识问道，“那您为何……”

　　“我为何不进去？”

　　男子打断了他。

　　旋即。

　　他以一种意味深长的目光瞟了一眼身旁之人。

　　然后轻飘飘吐出一句话。

　　“因为里面所有的一切，都是为了杀死我而准备的。”

　　若夏天在这里听到这些话，或是看到这两个人的话，定然会大吃一惊。

　　因为这两个人，分别是柳河山与……戈乾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2722章 戈乾与柳河山免费阅读。https://xs.23sk.com 