    诸天图书馆。

    杨广来到顶层房间前，推门而入。

    空旷的房间中，一袭明黄色龙袍的老朱，静静站在巨大明亮的落地窗前。

    听到身后动静，开口，道：“你来了。”说着，老朱转过身看向杨广，道：

    “此役之后，大隋将步入三阶王朝。”

    “按照之前交易的约定，大明全力资助大隋达到三阶，但大明会收取大隋主世界五成资源。”

    “这些资源中，包括神脉诞生的真灵本源，以及旧神神晶，还有域外资源。”

    听到老朱的话，杨广微微点头，没有异议，这些都是事先约定好的交易，他自然会认。

    见杨广没有异议，老朱继续道：

    “交易约定截止时间是大隋达到三阶，之后交易自动作废，既然隋帝已经拿到两道世界意识。”

    “进阶三阶王朝，也是板上钉钉的事情……”

    说到这里，老朱深吸一口气后，道：“那么，隋明之间的交易，就此作废吧。”

    “善！”

    杨广点头。

    而后，杨广看向老朱，开口道：“明皇找朕，恐怕不单单是为了就说这一件事吧？”

    见杨广这么说，老朱神色认真道：

    “朕想让隋帝帮大明一个忙。”

    听到老朱的话，杨广眼底闪过一抹思索之色，他猜到了老朱的请求，不过还是道：

    “明帝是想让朕复活此次死去的大明之人？”

    老朱没有拐弯抹角，点头道：

    “不错，当然，大明也不会白让隋帝出手，有什么要求，尽管提。”

    “只要是在咱的承受范围内，都行！”

    闻言，杨广一笑，道：“既然如此，那朕也不跟明皇废话，一人三百万枚神晶。”

    “皇室成员，根据历史功绩，价格上不封顶。”

    “隋帝，一个人要三百万枚神晶，是否有些狮子大开口了，大明国库加起来也不过三千万不到。”老朱沉声道。

    说着，老朱心中不禁暗骂杨广心太黑。

    “而且，据朕所知，一旦在大隋复活，那复活之人将不能离开大隋，只能在大隋生活。”

    “如此之大的限制，隋帝要价未免太不合理了。”

    然而听完老朱的话，杨广却是一笑，道：

    “朕的大运河乃是大隋气运传承媒介，这复活能力是与神俱来的。”

    “但这只是一阶大隋，大隋若是进阶三阶王朝，除了复活的成功率提高外。”

    “还有复活后生灵的限制也将大大减小。”

    “届时，凡是在大隋复活的生灵，只需要定期回来接受世界意识确定一次即可。”

    “此外其余时间，这些生灵自然可以任意去留。”

    “此话当真？”老朱沉声问道。

    闻言，杨广点头，道：“这是自然，早在当初复活刘伯温的时候，我就已经请教过上神，得到过确切答复。”

    “如此，明皇还会觉得朕是在狮子大开口吗？”

    “回去以后，咱会派人拟定一份复活名单，隋帝这边确定价格，待所有人复活后，神晶大明会一次结清。”

    “那朕就等着明皇的名单了，不过明皇还是尽快的好，因为复活者，或许不光是大明。”

    说完，杨广转身离去。

    看着杨广的背影，老朱心中不禁感慨。

    “大隋，要崛起了！”

    ……

    杨广自然没有哄骗老朱。

    当初大隋气运传承媒介选择大运河后，总共衍生出两个能力。

    一个是诸天王朝都有的能力，诸天通道。

    另外一个便是复活生灵！

    但这个复活生灵有三个很大的限制，分别是：

    一、复活生灵生命层次不能高于主世界生命层次最高生灵之上。

    二、复活生灵死亡时间不得超过十年。

    三、复活生灵有自己的主观意识，并不受复活者掌控。

    第一点，如果放在之前，乃至现在，他肯定办不到，毕竟大明这次要复活的人，生命层次都很高。

    而大隋如今生命层次最高的生灵，也不过是堪堪达到一阶的门槛。

    但等到大隋融合那两道世界意识之后，生命层次必然会暴涨，复活任何人都足够了。

    然后是第二点，复活的生灵死亡时间不得超过十年，这点基本上不影响，但如果大隋进阶，年限也会增长。

    第三点，他从上神处得到的信息不变，复活的生灵拥有自己的思想，思想上不受他掌控。

    就比如刘伯温！

    他明明知道刘伯温有经天纬地之才，但无论他怎么礼贤下士，照顾刘伯温，对方始终不为所动。

    因为对方是明臣，效忠之人是朱元璋。

    后来他只能作罢。

    此外，他还从上神处得知，复活生灵还可以是其他世界的生灵，但复活率极低。

    这点等到大隋进阶之后，也会大大增加。

    “此后，随着王朝不断进阶，这个复活生灵的能力，将会是我大隋的笼络诸天万界生灵的优势所在……”

    身为皇帝，他的目光自然不会局限于帮人复活，按人头挣钱这种低级事情之上。

    诸天万界有多少强大的生灵，这些生灵又会有多少遗憾，若是大隋能帮他们复活重要之人。

    那么这些强大的生灵，势必会站在大隋一方。

    出了万界城。

    杨广安耐下心中的激动，而后直接返回了大隋。

    没有急着回皇宫，换上一身便装后，杨广来到了一座府邸前，快乐王府！

    “快乐王在府中吗？”杨广对守门的护卫问道。

    两个护卫看到杨广后就要行礼，不过却被杨广挥手免去。

    “回禀陛下，王爷刚刚出去……”护卫话还没说完，紧跟着就听身后一个惊喜的声音响起，“陛下，您怎么来了？”

    刘星一手拿着烧鸡，一手捏着糖人，惊喜道。

    看着毫无形象的刘星，杨广不禁摇头笑道：“这次大隋能在诸天王朝中成为最大赢家，全在你一人。”

    “朕此番是特地来感谢你的。此外，邀请你随朕前往皇宫，今日朕要宴请群臣，你身为我大隋快乐王，自然要参与的？”

    “哈哈，陛下您太客气了，这都是应该的。”

    刘星笑着将手里的烧鸡跟糖人递给一旁的护卫，拿出手帕擦了擦手后，看向杨广，随意道：

    “怎么着，现在就走？”

    “走！”杨广大笑一声，一挥手，二人便向着皇宫走去。

    远远的，传来刘星夸张的声音。

    “陛下，您是不知道，当时我赶到时，刚好看到那两个神正在战斗，那场面，说真的，那叫一个震撼……”

    “一点都不带夸张的，我从来没见过那种场面……”

    “那叫一个……”

