    在被魔法苔藓，映得异彩斑斓的溶洞尽头，雷骁望着面前这艘，足足有一艘豪华邮轮大小的巨型三桅战舰，脸上的惊讶之色溢于言表。

    “本来以为这空间广阔的地下洞穴，就已经够神奇的了，没想到，这里居然还隐藏着这么一个庞然大物。”

    惊叹之余，站在一处平坦石坡上的雷骁眼睛微眯，仔细进行观察。

    在他目前所站的这个位置，居高临下，正好可以将整艘巨舰尽收眼底。

    只见在纯木质的巨舰之上，首先映入眼帘的，是位于庞大船体的前中后部分，三根高耸的桅杆。

    这三根桅杆，每一根都足有二三十米的高度，特别是中间的那一根，更是极为粗壮，顶端还设有一个瞭望台，

    并且，每一根桅杆之上，均是伸展着巨型的黑色风帆，就如同一面面黑色的巨幕，静静地悬在半空中。

    值得注意的是，这些黑色风帆，不但表面落着一层厚厚的灰尘。

    而且，很多地方都已经被岁月腐蚀，裂开了一个又一个大大小小的孔洞。

    “看来，这艘船已经停在这里很久了。”

    注意到了这一点，雷骁目光下移，继续进行观察。

    接下来，映入他眼帘的，是巨舰斑驳陆离的露天甲板。

    两侧船舷的位置上，可以明显看到一门门整齐排列的大炮，固定在其上。

    而在下方的船体上，也有密集的大炮射击口，显然说明了这艘战舰，火力极为不俗。

    不过，最为引人注目的，则是甲板上尖锐一端的船头位置上。

    所伫立的一座，拥有着狮身与利爪、却长着鹰头与翅膀的铜色金属雕像。

    凝神望去，在这个极具魔幻风格生物的鹰喙上，还衔着一只巨大的断爪，摆出了一副昂首挺立的神态。

    就在雷骁看到这里的时候，只见朝颜眨着大眸子凑了过来道：“领主大人，这个衔着龙爪的狮鹫船首像，看上去还真是十分特别呢。”

    “原来如此，衔着龙爪的狮鹫吗？”闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    通过这段时间以来的了解，他清楚地明白。

    在这个世界上，尽管狮鹫同样属于一种极为凶悍的魔兽。

    可是，跟站在实力金字塔顶端之一的龙族相比，无疑仍旧远远不是对手，根本不在一个能量级上。

    “看来，这艘船的主人，倒是颇有想法。”想到这里，雷骁微微挑了挑眉毛。

    另一边，站在后排、身材娇小的风铃，一边垫着脚尖张望着。

    小脸上满是惊讶地表情，呆呆地喃喃自语道：“好神奇，没想到这里居然会出现一艘超级大的战舰……”

    “重点是这艘巨舰，为什么会停泊在这里？”在愣了半晌后，白皙面容上满是疑惑的秦倩，随即开口道。

    “没错，要知道，咱们所在的区域，可是一片连绵起伏的山脉啊。”望着面前的庞然大物，姜浩不自觉地咽了一口吐沫，跟着惊叹道。

    “领主大人，他们说得没错。”此时，只见阿玲定了定神，先是将自己的视线从巨舰上移开。

    然后快步来到了雷骁的身边，黛眉微蹙道：“冷焰王国，本就是一个不接壤大海的内陆国家。

    仅有的几条内陆运河，又距离此处非常遥远，因此，这里会出现一艘大型战舰，确实不符合常理。”

    “是啊是啊，领主大人，话说回来，这艘巨舰究竟是怎么进来的啊？”

    疑惑地眨着自己的大眸子，朝颜又是满脸不解道：“从咱们刚才一路上的景象来看。

    这艘如体形此庞大的巨舰，也绝不可能进入这里的。”

    “有没有可能是这处地下溶洞，还有着其他的出入口？”沉吟了片刻，秦倩纤长的睫毛微眨，若有所思道。

    “夜苍，绕一圈看看吧。”另一边，雷骁对着一旁的肌肉牧师点了点头道。

    ”遵命！领主大人。”闻言，夜苍身形一闪，魔力羽翼震荡间，随即化作了一道淡金色的流星，消失在了众人的面前。

    片刻之后，伴随着一阵疾风掠过，夜苍便是重新出现在了雷骁的面前，躬身道：“启禀领主大人，除了咱们来时的通道之外。

    这里的三面，均是结实的山壁，并无其它出入口。”

    “怎么会这样？”听到这儿，秦倩精致脸庞上满是不解之色，诧异道：“那这艘巨舰，究竟是怎么来到这里的？”

    此时，雷骁脸上的好奇神色愈加明显，就如同秦倩所疑惑的那样。

    一艘如此规模的巨舰，会出现在这个地下洞穴的深处，确实令人费解。

    “我知道了！也许，是有人利用传送术，从这座山峰之外，将整艘巨舰直接传送了进来！”

    沉吟了片刻，幻化成一副雀斑少女形象的朝颜，顿时露出了豁然开朗的神色。

    “确实不能排除这种可能性。”

    若有所思地点了点头，夜苍推了推在秦倩等人看来，并不存在的金丝眼睛，说道：“不过，传送术的距离十分有限。

    这里的周围，又并无大型河流存在。

    因此，要做到这一点，除非是有强力的空间系魔法强者，一路使用传送术，才有可能达成。”

    “可是，据说传送术十分耗费魔力，更别说传送如此庞然大物了，这么做，究竟有何意义啊？”

    另一边，白薇罩在兜帽里的毛茸茸立耳动了动，满脸不解道。

    “罢了，还是先上船看看吧。”凝眉思索了片刻后，雷骁微微耸了耸肩，对着虎杖点了点头。

    “领主大人，交给属下吧。”正对面，虎杖会意，身形一动，便是以迅雷不及掩耳之势，飞速在怪石嶙峋间跳跃，进而稳稳地落在了船体之上。

    紧接着，虎杖全身能量大盛，显然在进行全方位的感知。

    片刻之后，粗犷的声音，这才传入了雷骁的耳畔：“启禀领主大人，属下已经将整艘船体、与周围的水域探查完毕，并无任何其他气息存在。”

    “好了，那咱们也去看看吧。”

    话毕，雷骁与剩余的几位从属，便是各显神通，很快就来到了船体之上，激起了一阵尘埃。

    望着雷骁等人飘逸的身法，秦倩等四位领主，在惊叹之余，也是开始向巨舰的方向行进而来。

    来到船上的第一件事，雷骁便是直扑到了一排紧紧固定在船舷位置上的大炮旁边，开始仔细端详了起来。

    只见这些类似于后膛炮的舰炮，布满了灰尘的表面上，隐约可以看出，镌刻着奇异的纹路，侧下方的位置，还有一个显眼的凹槽。

    这种结构的大炮，雷骁自然不会陌生，正是魔导炮！

    欣喜之余，雷骁随即打开了其中一门魔导炮的属性栏。

    【名称：古老的魔导炮「火」】

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【攻击魔法：炎爆弹MAX】

    【附加效果：魔力缺失「杀伤力减少50%」】

    【备注：来自几千年前的古代魔导炮，经过了悠久的岁月，由于缺乏保养的缘故。

    其上镌刻着的魔法阵，已经失去了大半的作用，使得其威力大大降低。】

    “好家伙，虽然数量众多，但是威力已经大打折扣了吗？”关闭了眼前的界面，雷骁不由得微微撇了撇嘴，又随手打开了另一门炮的属性栏。

    【名称：古老的魔导炮「火」】

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【攻击魔法：速射火球术MAX】

    【附加效果：魔力缺失「杀伤力减少45%」】

    【备注：这是一门古老的魔导炮，其上镌刻着的魔法阵，部分已经衰弱，无法发挥出原本的威力。】

    “果然都是如此吗？”在查看了一圈之后，雷骁不由得微微皱起了眉头。

    这些魔导炮，均是处在了魔力缺失的状态，威力降低了一半左右。

    如果直接升级的话，按照以往的经验，至多只能将其恢复到巅峰状态，或者量产出同批次的魔力缺失物品。

    这样一来，这些古旧舰炮，对于己方的帮助，无疑就会大大降低。

    “领主大人，原来都是火系的魔导炮！”

    就在雷骁想到这里的时候，另一边，清脆的声音响起，只见朝颜迈着小碎步凑了上来，一脸自信地表情道：“启禀领主大人。

    在晋升到了四阶层次之后，属下也有了可以给魔导炮镶嵌魔法阵的能力。

    虽然重新制作一门魔导炮，需要耗费不少的时日，但修复这种明显不在最佳状态的火系魔导炮，却可以大大减少这个过程。

    因此，这些魔导炮，就通通交由属下来修复吧！”

    “非常好，回去奖励你十块蜂蜜蛋糕，随时可以找鲁迪兑现。”

    闻言，雷骁满意地点了点头，又是露出了一抹沉吟之色：“既然如此的话，那就是等朝颜修复完一门，我再升级一门吧。

    对了，除了空间手镯之外。

    我的手上，还有【被祝福的金之瞳】和【破晓之瞳】，这两枚储物戒指，尚未使用。

    其中，【被祝福的金之瞳】，共有50立方米的空间。

    而【破晓之瞳】，共有100立方米的空间。

    那就先从空间较大的【破晓之瞳】开始使用吧。”

    想到这里，雷骁先是对着刚刚从几乎与船体露天甲板平行的一块巨石上，跳上船的秦倩等人点了点头，示意对方事后再进行分配。

    然后随手一挥，便是将这些刚刚被虎杖等从属，解除了固定的魔导炮，尽数收入了囊中。

    另一边，气喘吁吁的秦倩等人，对此自然不会有任何意见，连忙均是跟着点了点头。

    这些看上去就十分沉重的古老舰炮，对于现在的他们来说，无疑没有任何用处。

    更别提费劲搬回去了，因此，回头还是请求沙辰大佬，换些用得上的武器装备更好一些。

    就这样，在船舷的左右两侧，一共收获了20门二阶层次的火系待修复魔导炮之后。

    心满意足的雷骁，一边继续在踩上去吱呀作响的露天木质甲板上踱步着。

    一边继续不由得露出了沉吟之色：“按照魔导炮属性上的提示，这艘巨舰似乎已经在停留了几千年的岁月，可甲板与风帆，却依旧大部分完好。

    这一点，倒是颇为神奇。”

    “领主大人，由于属下从小生活在一处海港重镇的缘故，所以对这种三桅战舰较为了解。”

    另一边，只见夜苍再次推了推金丝眼睛，优雅躬身道：“如果属下所料不错的话。

    这种三桅战舰的款式，极为古老，采用的是风力与魔力的混合动力，航速与机动性较低，与现在的全魔力动力大相径庭。

    所用的材料，也是早已经淘汰的百年魔橡木。

    使用这种魔法木材制造的船体，虽然耐久性很好，不易被腐蚀，但对于法术的抗性较为有限。

    因此，现在的船体，几乎都是更胜一筹的精灵木。”

    说到这里，夜苍顿了一下，又说道：“而这种新老战舰交替的时间节点，正是三千年前的空白时代！”

    “这么说来，这艘船是三千年前空白时代以前的产物？”闻言，雷骁不由得露出了惊讶之色。

    毫无疑问，对于雷骁来说。

    神秘莫测的空白时代，一直是萦绕在他心头的一个未解之谜。

    无论是光明精灵族的古代遗迹、空无一物的古战场遗迹、最近才获得的永夜魔匣。

    抑或是王西提到的，神选之子的消失，众神的不再眷顾。

    每一件事情，都是那么的令人不可思议。

    “伴随着我知道得越多，我就愈发觉得，在空白时代，很有可能发生了一些了不得、甚至是难以置信的事情。

    而这艘来自于空白时代之前的产物，也许能帮我找到一些蛛丝马迹也说不定。”

    想到这里，轻嗅着船上隐隐散发出的古朴味道，雷骁深吸了一口气，又是迈出了步伐，开始向船头位置的船首像走去。

    待到近前，雷骁注意到。

    近距离观察，这个足足有五米多高，衔着龙爪的金属狮鹫船首像，愈发得高大和魁梧，隐隐散发着一股莫名的气息。

    “这玩意儿不会突然活过来吧？”

    感受到了有些异样的气息，在虎杖等人簇拥下的雷骁，微微撇了撇嘴，继续仰头观望着。

    此时，在这个位置上，雷骁正好可以看见这只金属狮鹫无神的眼睛。

    然而，就在下一秒，一道突如其来的红光，突然从金属狮鹫无神的右眼中亮起。

    一时间，那光亮就如同一盏高亮度的红色灯泡一般，晃得人难以睁开眼睛。

    接下来，在雷骁等人惊诧而警戒的目光下。

    这只金属狮鹫，虽然没有真的活过来。

    但是，却发生了一件更加让人难以置信的事情。

    伴随着金属狮鹫的红色眼睛愈发明亮。

    毫无预兆地，一股奇异的能量波动，蓦地从其眼部荡漾而出。

    这一刻，被虎杖等人环绕在中间的雷骁注意到。

    那只金属狮鹫的巨型身躯周围，竟开始变得模糊虚幻了起来。

    与此同时，一股浓重的雾气，随即以金属狮鹫为中心，开始向周围迅速扩展开来，眨眼的工夫，便是将整艘战舰笼罩。

    由于这一切发生在电光火石之间，就在雷骁久违地被虎杖抱起，准备先行离开这里时。

    周围一片雾气朦胧的场景，已然重新开始变得清晰了起来。

    此时，出现在众人面前的，竟是一片一望无际的汪洋。

    只见在灿烂的阳光映照下，碧蓝色的天空一望无垠。

    天际间，时而有白色海鸥成群飞过，发出了“咕咕”的叫声。

    更让雷骁等人感到惊奇的是，原本斑驳陆离的战舰，居然重新变得焕然一新。

    与此同时，一个个半透明的身影，开始由虚幻变得真切，先后出现在了露天甲板之上，来来往往的，均是一股忙碌的身影。

    “领主大人，看来，咱们是进入到了一场突如其来的幻境之中。”

    就在雷骁看到这里的时候。

    朝颜清脆的声音，随即在他的耳畔响了起来：“如果属下所料不错的话。

    在这个船首像的头部，应该是镶嵌着一颗极为稀有的幻境石，刚才此物发出的红色光辉。

    而这种幻境石的功效，则是在能量耗尽前，记录下发生在这艘船上的一切，并重新呈现出来。

    因此，这种幻境，只是一种记录性的幻境，并无任何危险性。”

    朝颜说到这里，一旁的夜苍，也是跟着点了点头，显然和她的看法一致。

    “这么说来，是因为咱们的到来，重新激活了这颗幻境石吗？”

    闻言，雷骁从虎杖的怀里轻松落地，不由得露出了若有所思地神色。

    “回领主大人，正是如此。”

    另一边，夜苍微微躬身，回应道：“虽然这颗幻境石的能量，在三千年前就已经耗尽。

    但是，在这样漫长的岁月里，也许是在周围魔法苔藓的作用下，其又缓慢地恢复了一些能量。

    这才最终被咱们重新激活。”

    “原来如此。”就在夜苍说到这里的时候，雷骁已然打开了那颗石头的属性栏。

    发现其功能和名称，确实与朝颜和夜苍二人，所讲解的一模一样。

    看到这里，雷骁的面容上，不由得露出了愈加好奇地神色，喃喃自语道：“那就让我好好看看，在这艘战舰的最后阶段。

    到底发生了一些什么事情吧。”

