    刘远听了杨国栋的话，反驳道。

    “就算是把路给炸毁了，我们也可以在事后从新修路啊，总比现在进不去山谷中要强啊。”

    杨国栋见到刘远还不死心，就继续说道。

    “那你知道二十万个丧尸可以在路上排多长的队伍吗，我们有那么多的炸药吗？”

    刘远听了杨国栋的话后，直接就愣住了，他刚才一直想着消灭丧尸，没有想那么多，经过杨国栋这么一说，他才意识到，现在可是在末世，各种原材料都紧缺，他们根本就没有那么多的炸药啊。

    何大清听了刘远和杨国栋的话后，也想到了一个对付丧尸的计策，不过这个计策想要实施的话，就必须要利用鸿蒙天舟的小世界。

    何大清看了杨国栋和刘远两人一眼，想到这两人还不错，也算是人才，以后也能进出他自己势力的核心层，所以就准备让两人知道小世界的存在。

    何大清的小世界，是可以让外界的人进入的，外界的人进入小世界后，只要在建村令上面滴一滴血，就会在下世界留下因此，这样的话，小世界就会影响这个人的思维，会慢慢的让这个人变成何大清的死忠。

    当然了，小世界只会让这个人对何大清死忠，其它的人格、智慧等还是和原来一样，不会改变的。

    现在何大清想利用小世界对付兵工厂那里的丧尸，所以就准备让刘远和杨国栋知道小世界的存在，当然了为了保密，他们两个想要知道小世界的存在，就必须要在小世界留下印记才行。

    何大清在心里做出决定后，就对刘远和杨国栋说道。

    “我带你们两人去一个地方，你们两个待会不要反抗，也不要惊慌，知道吗？”

    刘远和杨国栋两人听了何大清的话后，感到很奇怪，不知道何大清准备带他们去什么地方，不过他们还是齐声说道。

    “知道了，司令。”

    何大清见到两人答应后，就在脑中沟通了下鸿蒙天舟，然后把刘远、杨国栋以及何龙他们转移到了小世界的领主府中。

    刘远和杨国栋两人只见眼前的环境突然一变，就来到了一个陌生的地方。

    刘远看向何大清，紧张的问道。

    “司令，这…这…这是什么地方？”

    杨国栋也紧张的看着何大清，同时还用余光观察这周围的环境。

    何大清看着两人紧张的表情，笑着对两人说道。

    “好了，你们两不用紧张，这里没有危险的。”

    刘远和杨国栋两人听了何大清的话后，心情稍微放松了一点，然后他们又观察了一下周围的环境，见确实如何大清所说，没有危险，不过他们两人还是继续看向何大清，等着何大清解释。

    何大清就继续对他们两人说道。

    “你们两人看过网络小说没有，我就和网络小说中的那些主角们一样，遇到了奇遇，得到了一个金手指，我的金手指就是一个随身小世界，我们现在待得这个地方就是在我的小世界中。”

    刘远和杨国栋两人听了何大清的话后，脸上露出不可思议的表情，他们也没有怀疑何大清说的话，因为何大清没有理由欺骗他们，再说了，他们两人现在确实已经不在刚才待的会议室了，只有何大清拥有金手指，这才说的过去。

    想到这里时，他们两人又开始兴奋了起来，他们没想到，这小说中的事情，竟然真的活生生的出现在他们的面前。

    那么这就说明，何大清就像是小说中的主角一样，注定要干一番大事业，他们两人现在就跟着何大清，以后绝对是要飞黄腾达的。

    杨国栋看着何大清，高兴的对何大清说道。

    “司令，没想到您竟然这么厉害，竟然拥有了一个小世界，怪不得您竟然有那么多的粮食等物资。”

    刘远也兴奋地说道。

    “司令，您这个小世界的面积有多大，要是面积足够大的话，我们就再也不怕外面的丧尸了，以后要是我们打不过那些丧尸的话，我们就可以躲进您的小世界中。”

    何大清听了两人的话，笑着对他们说道。

    “我的这个小世界的面积，大概有我们国家的十分之一，而且我还在小世界中开垦了几十万亩的田地，所以我才能拿出那么多的粮食和物资。”

    “另外，小世界的时间流速是外面的十倍，因此小世界的粮食生产速度是外界的十倍，但是我们生活在小世界中的话，我们的寿命还是按照外界的时间来计算的。”

    刘远听了何大清的话，震惊的说道。

    “司令，这是真的吗，我没有听错吧，小世界的时间竟然是外界的十倍，而且寿命还是按照外界的时间来计算？”

    “照这么说的话，我们要是住在小世界中的话，就相当于我们的寿命增加了十倍，这真是太好了，太不可思议了！”

    杨国栋也被何大清的话给震惊到了，他说道。

    “司令，你这个世界的面积竟然有我们国家面积的十分之一。”

    “这么大的面积，就是把我们国家现在还活着的所有人全部收进司令您的小世界，都可以在这里面生存下去。”

    “司令，我求您以后要是可以的话，把我们国家还活着的人解救出来，收进您的小世界中。”

    何大清听了杨国栋的话后，对他说道。

    “这不用你说，以后要是有能力的话，我也会解救其它人的，要是我们对付不了那些丧尸的话，我会把他们都收进小世界中，让他们在我的小世界继续生存下去的。”

    杨国栋听了何大清的话后，感动的说道。

    “司令，谢谢您。”

    何大清听了杨国栋的话，笑了笑，就继续说道。

    “对了，想要待在我的小世界中的话，还需要一步手续的。”

    何大清把说完后，他的手中就突然出现了一枚令牌。

    这枚令牌是建村令的核心本源变成的，因为建村令的主体已经变成城主府了，因此想要在小世界留下印记的话，就必须要用这枚本源令牌了。

