    收队，回部队。

    古家人全部带上，不管男女老少，统统带走。

    原因很简单，古千重既然跟自己干了，那自个就得保障他们的安全，当然得带回部队。

    直升机上，许春阳跟雷书侠坐一块。

    “我说老大，到底啥情况？”

    “我不知道什么情况，但你肯定清楚。”

    “这情况……”

    “别说，我不想听。”许春阳摇摇手：“我听到了也没用，还有可能耽误你做事。这次我是因为一道命令，而且刚开把时间错开，以至于无法向我们直接领导者确认。但领导机关表示命令真实有效，所以我才会来。”

    “理解，你坑谁也不坑我呀，我可是差点成你女婿的……得得得，别瞪我了，那会咱俩不是有误会吗？最后你闺女不也被齐王给祸祸了吗？哈哈……”

    “哪壶不开提哪壶。”许春阳瞪他一眼：“你把这里的事办完之后，给我回学校好好的做校长，到时候我会隔界推举你为0843的最高指挥官。”

    “玩笑开大了吧？”雷书侠笑道：“大老板，你就别跟我逗了。不说那些了，先回去再说。”

    “回0843。”许春阳说道。

    “不回。”雷书侠摇头道：“他们让我去哪儿，我就去哪儿。既然我跟着回来，就得把内部的所有压力全摆平，不然以后会经常被烦到。今天来个命令，明天来个命令，我不听吧，说我想反；听了吧，估计得变着法的搞我。所以啊，我这次回去要一口气吧所有的障碍搞定。”

    “有把握吗？”

    “必须有。”

    “那就好。”

    “……”

    直升机先返回1号部队，等所有的部队全部归位之后，雷书侠在确认古家的人都来到之后，这才准备跟着走。

    “哥哥……”

    李景凰瘪嘴，眼睛里满是担忧。

    “没事。”

    雷书侠揉揉她的脑袋笑了。

    “多久能回来呀？”

    “要不了多久。”

    “嗯，我等你。”

    “好！”

    “……”

    告别李景凰，雷书侠在上车之间给兰牧野打了个电话。

    “姐夫，蜜月恐怕得缓缓了，你先来1号部队给我代管一阵子……我给老杨打电话了，但是打不通……好，抓紧时间来，别人我可不放心！”

    打完电话，他捏碎手机，钻进车里。

    但他坐下之后，一左一右分别坐了两个人，把他夹在最中间，非常不友好。

    “现在能说你们是谁了吧？属于哪个单位的？”雷书侠笑眯眯的说道：“不要害怕啊，我雷书侠从不会用枪指着自己人，咱这辈子只杀敌人。”

    “你误会我们了。”

    坐在副驾驶那个像大佬的人转过头，冲他笑笑。

    “我是马邦杰，诡秘局局长，负责与古武家族的相关联络。麦尔升负责的第三局这是诡秘局下属单位的下属单位，他那里接触不到真正的核心。”

    “扯，继续扯！”雷书侠满脸不屑。

    “我们必须得用这种方式找你，而且也是经过许春阳司令官同意，你觉得随便一份命令就能调动他吗？0843是什么部队你比我更清楚、更了解。想要调动0843参与战事，不仅仅需要四总部的同意，还得要在常委会上过会。”

    “你觉得许春阳会认随便一个命令吗？你都不认，更何况他了。”

    雷书侠一下愣住了，他可真没想到这方面，好像自己被骗了……等等，之前彭华忠好像也骗过他一次！

    “我靠！这个老东西骗我？！”

    “我就那么好骗吗？啊？都来骗我，妈了个巴子的，我就这么好骗？给我停车，我要去找许春阳这个老东西，停车！”

    怒了，雷总怒了，因为这是欺负他不懂！

    说句实在话，雷书侠到现在都不懂0843的最上层是怎么玩的，比如说命令如何下达的，还有一系列的作战指挥又是用何种方式下发的。

    虽然他是红旗学校校长，可真没经历过。

    “古武家族在那里，只能如此。”马邦杰说道：“别人不知道你执行什么任务，我们还不清楚吗？你要对古武家族开战，重新制定规则，让其国家化。”

    “你咋知道的？”雷书侠瞅着他。

    “你以为这件事只有你跟超级大老板知道？如果中间出现问题的话谁来托底？出现差错的话谁来擦屁股？当你真正需要一些资源的时候，谁给？诡秘局！”

    “我有点晕……”

    雷书侠真的有点晕，因为这个事就是超级大老板让他做的，他以为只有他们两个人知道，没想到……

    既然马邦杰也知道，那就肯定是自己人了。

    “不用晕。”马邦杰笑道：“古武家族的确关系网密布，那是因为我们很多时候需要古武家族。你想知道古武家族跟国家之间的协议最核心的是什么吗？”

    “是什么？”

    “古武家族要负责守护，国家为古武家族提供必要资源。再最开始的时候，这是相辅相成的。我们诡秘局主要负责跟古武家族的联络，负责相应事务。但随着你以重武器大张旗鼓的向古武家族宣战，让我们彼此之间的关系变得特别紧张。”

    马邦杰瞅着雷书侠，表情有些怪异。

    “看啥？我用拳头跟他们干呀？”

    被对方看得很不舒服，雷狗子还一肚子气呢。

    “人家是古武者，我就一个人，得从头打起，不用枪炮我用什么？赶着去牺牲吗？完全是不对称的好不好？又想让马儿跑的快，又不给马儿吃草，谁能玩的转？”

    他这会也明白为啥不能用重武器了，因为一旦上了重武器就是开战，等同于撕毁所有的协议。

    存在即合理，古武家族之所以存在，是有道理的，就好比说的守护。

    对，是守护，古千重也这样说了，现在马邦杰也这样说了，虽然具体守护什么不清楚。

    “所以这次有事，就没法让古武家族去办了，只能用这种法子找你，让你去办。”

    “我不去！”

    雷书侠拒绝的特别干脆。

    “我又不是古武者，没有超能力，干不了你们要做的事。”

    “你能击杀地级巅峰高手。”

    “那又咋了？”雷书侠不爽的叫道：“我他妈又不是骡子！就算骡子拉磨也得给休息一阵子吧？”

    弄了半天是让他出去执行任务，他刚把古武家族这边捋的差不多，刚收了古千重这个猛人，正准备大干一场的时候，让他转场？

    “也算是国家与古武家族之间冷静期，毕竟这次的事影响很大。”

    “影响大？”雷书侠咆哮道：“我又不是鸭子，鸭子也不带这样赶场的好不好？”

    他的生气不过分，鸭子也有空台的时候，但他没有，活的连个鸭都不如。

    ……

