    　　

    　　所以，陈宇天才会有如此的反应，地阶，对他来说太过于遥远了，因为那都是曾经传说中的存在，距离世家太过于遥远，而玄阶后期巅峰实力，才是看得见摸得着的最高等级。

    　　

    　　“是啊，玄阶后期巅峰，在世俗界的世家中，已经是顶级的存在了！”宋凌珊也很惊讶，林逸这么说了，就代表她也可以变成玄阶后期巅峰实力了。

    　　

    　　“你们的追求也太低了点儿吧？世家上面，还有隐藏世家，隐藏世家上面还有上古门派和上古世家，在上古层面之上还有什么，目前还不得而知，但是天阶之上绝对还存在着更厉害的等阶，你们就不想追求更高的武学境界么？”林逸苦笑了一下说道，这一次的冰宫试炼，让林逸的眼界开阔了许多！

    　　

    　　以前，林逸虽然有想过自己以后会努力的去突破至天阶，但是却从来也没有距离一个天阶高手如此接近过，当他看见冰糖小妞儿，看到小青，看到唐老爷子，林逸才发现，天阶也并不是那么的神秘！

    　　

    　　曾几何时，玄阶是林逸的追求，因为那时候林逸看到的最高实力存在只是玄阶，而后来，林逸突破至了玄阶，但是地阶高手却进入了林逸的视线，这时候林逸的目标却变成了地阶！

    　　

    　　而当林逸真正变成地阶高手之后才发现，天阶，其实并不遥远！在每一个阶段，都有每一个阶段的追求，但是如果你不达到那个实力，你也永远不会接触到那个层面的事情！

    　　

    　　就像是一只井底之蛙，它不出水井去，永远会以为，天只有井口那么大，但是当它出去以后，世界就变得大不一样。

    　　

    　　不过宋凌珊和陈宇天的反应，林逸也能理解，他们目前接触的层面，最多只是止步于隐藏世家，上古层面的事情，只有隐藏世家和一些普通门派才能直接接触到，对于世家来说，太过于遥不可及了。

    　　

    　　“天阶之上……”说实话，宋凌珊真的从来也没有想过，她有成为天阶高手那一天！宋凌珊最初的梦想和目标，就是玄阶初期，只要达到了玄阶初期，就可以为宋家赢得时间，等着弟弟长大成人，可以保证宋家坐稳世家的位置。

    　　

    　　但仅仅是玄阶初期，也是一个梦，一个遥不可及的梦，世家的人，修炼不过是为了保住世家的地位，从来也没有想过像隐藏世家那样追求天阶，追求长生不老。

    　　

    　　可是自从遇到了林逸以后，宋凌珊发现自己以前真的是一只井底之蛙，自己不敢想的事情，在林逸的帮助之下居然一步一步实现了，而且，她马上就会变成世家中最强的存在——玄阶后期巅峰！

    　　

    　　这还不算，林逸和她说，以后她也有成为天阶高手的那一天，宋凌珊的心情变得激动而澎湃，她没想到自己这么幸运，遇到一个这么厉害的男人，看来，自己还得努力啊，自己的起步比唐韵、楚梦瑶、陈雨舒晚了一点儿，但是起码比冯笑笑先一步吧？

    　　

    　　现在冯笑笑都成了林逸的小老婆了，自己连个通房丫头的名头都没有，宋凌珊觉得，自己下一步的目标，就是确定一个名分，哪怕是个最低微的小丫鬟也行，只要能一辈子跟定林逸，那天阶，真的就不是梦了！

    　　

    　　想到这里，宋凌珊看向林逸的目光，再次变得炙热了起来，宋凌珊从小就崇拜实力强者，不然也不可能给自己制定一个未来夫婿一定要比自己厉害的目标！

    　　

    　　现在，目标似乎实现了，而且林逸还不是一般的强大，强大的超乎了宋凌珊的想象！所以宋凌珊在确定自己喜欢上了林逸的同时，也降低了标准，宋家的大小姐也开始委曲求全，能跟在林逸身边就不错了，也不要林逸身边只有她一个女人。

    　　

    　　“有句古话说得好，人在江湖，身不由己！”林逸感叹道：“仔细想想，的确是这样，除非你找一个地方隐居起来，不然的话，你必须不停的追求更高的武学境界，因为你的敌人也在成长，你要是停滞不前，那等待的则是灭亡！”

    　　

    　　“这话说得对！”陈宇天点头说道：“不过，天阶，在以前，我从来也不会想过，我的最初目标，其实，就是超过凌珊妹妹，就万事大吉了，但是现在看看以前的自己，是多么的幼稚？我就算现在和凌珊平级了，我也没有了什么其他的想法，因为我的力量，并不是我自己修炼出来的，而是来自于凌珊妹妹喜欢的男人，我还有什么资格追求她？所以，当我想开以后，变得豁然开朗，我应该找寻那个真正属于我的爱情，而不是年少时的那个执念和幻想……”

    　　

    　　“呵……”林逸对于陈宇天的话，不知道怎么回答，只能笑了笑。

    　　

    　　“对了，林逸，以后我也叫你老大得了，我看吴臣天叫你老大叫的那么顺口，我这直呼你的名字，怎么说都有点儿不恭敬！”陈宇天其实早就想说这件事情了：“先不说你以前是我的教官的身份，就是现在，你这么帮助我，理应做我的老大啊！”

    　　

    　　“你叫我老大，小舒怎么办？这不是乱了辈分……”林逸苦笑道，他就知道，陈宇天终究会提出这件事情来。对于此，林逸也不排斥，林逸本就不是一个循规蹈矩和谦虚的人，所以吴臣天、赵奇坛、雨冰认他做老大的时候，他都答应了，但是陈宇天这里，因为有陈雨舒的关系，林逸还是将他当成大哥一般对待的。

    　　

    　　“小舒……等她真嫁给你再说吧。”陈宇天苦笑了一下道：“现在还没谱的事儿呢！”

    　　

    　　“咳咳！陈宇天，你什么意思？怎么又要把你妹妹给林逸？我没答应你，你故意整我是不是？”宋凌珊瞪着陈宇天急道。

    　　

    　　“哈哈，开个玩笑而已。”陈宇天干笑了一下。

    　　

    　　“好了，怎么叫随便你吧，不过是个称呼而已，现在我将你们提升至玄阶后期巅峰，到时候加上吴臣天，我们去世家大会，讨回个公道！雨家，也是时候偿还血债了！”林逸想到了穿山甲，嘴角划过一丝冷笑！<!---->

