    要是联合纲手，配合她的地位，虽然说柱间死了，可初代孙女的名号还是很好用的，在木叶这么一个将就出身的地方。

    而且她背后也是三大圣地的湿骨林，曾经的医术救了不少人，不少人欠了纲手的恩情。

    她要是振臂一呼，得，出来多少人支持她啊，虽然达不到颠覆性效果，但是，会很棘手。

    团藏对着那些人说道：“查，可以，你们尊敬日斩，想找到凶手为他报仇，哪怕是不信任我，这些我都能理解。

    但你们中间要是搞什么小动作，破坏木叶的团结和稳定，就别怪我身在火影之位，维护木叶的和平了。”

    这差不多就是警告了，他们想查可以，但不能过界，当然，这个“界”就是火影说了算的，基本就是随时能以此为借口干扰他们。

    “我们都是为了木叶，自然不可能干出有害于村子的事情。”鹿久自然听出来团藏话是什么意思，不过团藏站在大义上，他们也没办法否定，争取到查案的权限就很不错了。

    只能是到时候兵来将挡，水来土掩，相信有自来也在，也不会太过困难。而且自来也对他们承诺说必要时候会寻求纲手的支持。

    现在团藏上位，宇智波和日向一族挤占了他们太多的资源，木叶里的决策权几乎全无，失去了火影的偏倚，他们害怕日后若是再开战，怕是再享受不到那些伤亡率更低的部署了，万一被派到危险的战场之上，死伤会大大增加。

    由俭入奢易，由奢入俭难，这长期下去，他们之前吃进去的怕是得一点一点吐出来，这对他们是极其痛苦的。

    不如这次借着自来也，把他推到台前，调查此事，扳倒团藏，最好能让代表自己利益的人做火影。

    而且他们也自信自己的武力，日向家说起来是瞳术大族，可是他们的战力整体防守有余，进攻不足，区区柔拳，欺负欺负普通忍者还差不多。

    不过，再强的军师也料不到未知的事情。那就是，宇智波现在足足有着三双万花筒。

    光是他们三个，在对万花筒的情报不足下，全杀了猪鹿蝶和自来也都不是没有办法，哪怕是再来一次夜月屠杀呢。但止水要的是统治木叶，削弱自己村子的力量算怎么一回事，他还是想要收服他们为己用。等他们归顺了也是一大股力量。

    所以，他们愿意折腾就去吧，借着木叶这个制度和规则组成的机器，他有的是办法消磨这些刺头的锋芒。

    自来也带着猪鹿蝶三家开始了查案，说实话他们要是会什么秽土转生就方便多了，找几个被灭口的人把他们秽土转生出来，一问就知道了。

    本来他们还打算通灵猿魔，用猿飞日斩的血液，可是团藏以尊重三代火影为由不允许取用猿飞日斩的身体组织，但是大家都是忍者，偷鸡摸狗的事情简简单单，于是乎自来也决定偷一些出来，不然只能去找阿斯玛那里要猿魔一族的通灵卷轴了。

    不过这个想法也怕是实现不了，星野风在拘了三代灵魂后就获取了通灵之术召唤猿魔的法门（通灵术只是一个总称，具体召唤什么是需要特定的，类似于密匙一样的东西）。

    他随便取了猿飞日斩的一些血液，回去就把猿魔召唤了过来，轻松控制后就封印了起来，毕竟金刚如意棒还是挺不错的武器。

    但星野风还是爱用刀，用棒子太像猿飞这个猴子了，所以就一直被束之高阁，星野风倒是打算拿它当个炼器材料什么的，物尽其用。

    现在没什么决定性的力量，同样的武器，多了也只是耗费心神，这和他炼的其他法器不一样，每个各司其职，比方说乌斗铠是贴身防御，突哭吼是自主远程音波攻击，无需耗费心力，晃魂铃是扰乱敌人心神，盗吞兽是吞吸查克拉削弱敌人。

    可金刚如意棒和刀都是手持的物理攻击，至于说让猿魔自主攻击是不可能了，说实话星野风还要时时刻刻防着他反抗，战斗中使用只是分心罢了。

    而且困住猿魔也是怕它泄密，毕竟木叶那边的知情者也就它了。

    说回星野风这边，炼器总算是顺畅多了，有了之前的几次制作，加上不需要自己改造去适配查克拉，难度一下降低了很多。

    而且在他练制突哭吼的时候，收到了止水的通灵来信。

    “自来也回来了，他不相信我们的说法，联合了猪鹿蝶三家要查案，现在他们要通灵猿魔。”

    “哦？自来也怎么操心起这个了？明明原著里三代死的时候，他连支援都没有支援，莫非他现在和猿飞日斩的感情还不错？还是说一定要查出对木叶有威胁的外敌。”星野风看着，思索着。

    “不过他就算查也查不出来什么，现场也处理过了，猿魔也在我这，不足为虑。”

    于是乎星野风回信止水道：“放心吧，猿魔已经死了，只不过尸体回了通灵界，他们查不出什么的。”

    止水看着来信安心了些，但还是让守卫严加看管猿飞日斩的尸体，防止血肉组织被人拿走，星野风的话不能全信。

    等找个日子把他一把火烧了算了，原本是为了笼络自来也的人心，让他回来再见他老师一面，可没想到他居然要和火影作对，还是和猪鹿蝶一块。

    “呼！”止水深呼吸，这些事搞得他有些心烦，看来火影也不代表所有人就会无条件服从，火影还是要拉拢一派，打压一派，维稳制衡。

    “鼬，关于永恒万花筒的事情你和族长谈的怎么样了。”止水抛开木叶这些破事，让团藏去处理，他还是更关心鼬，关心家族的力量。

    “父亲和我都看了石碑，觉得如果是两双注定失明的万花筒，那倒不如让其中一个人拥有永恒的光明，只不过现在的万花筒还能使用，等到都失明了再说吧。

    而且族长读过家族的历史，先祖宇智波斑曾经便是移植了弟弟泉奈的眼睛，失而复得了光明，可见失明的万花筒还是能够移植的。

    不过现在我唯一不确定的，到底这个移植是单纯的移植，能够二人互换呢，还是说用词的问题，这其实是融合？”鼬发问道。

    

