    月影每天到训练营地报道，纠缠龙行云，想探听一些龙行云的秘密g。

    简波施展‘读心术’已然知道她的意图，也就不怎么搭理她。

    而简波本体名曰闭关，却是掩人耳目，带着艾山爷爷、冷北生前辈，以及东方紫琦等人，乘坐紫琦号，前往缥缈峰述职。

    当然也让艾山爷爷、冷北生前辈、卫紫琼、北冥飞烟，以及螣娇开阔眼界，感悟天道。

    简波本体离开后，‘江枫分身’则现身指点侍卫队的人修炼，有时候也去给，新进收纳的新人分发丹药。

    简羽尘已经号令下去，这位‘江枫分身’就是‘宗波’他不但是炼丹大师，而且还是阵法师。

    乔伟南、周浩民，以及原四十二个，元婴以上修为的强者行动起来，在人们心中的理念，打上烙印，这位是真真正正的宗波。

    所有人直把简波分身，当宗波大师，以此迷惑月影和她的随从，以及其它暗探。

    说到增加功力，其实长期使用丹药，提升帮忙提升功力是不好，功力增加虽然快，可毕竟没有自己努力修炼来的好、精纯。

    而且到了后期，提升功力的人，难作出突破，所以，几个战斗的弟子，简波只是适当的，给他们丹药提升功力。

    月影想要的东西，在各个营地很难得到，人们对简波敬如神人，打死他们也不会说三道四。

    而江珊、方若柳等人，也让其闭关修炼，月影来此就没有说话之人了，逐渐她觉得淡然无趣，就不再经常到基地去了。

    不过，每次‘江枫分身’出来，她都会知晓，并去纠缠，足见她消息灵通。

    简波是烦恼不堪，又不能赶她走，好在有‘江枫分身’应付。

    而且他派人查月影的底细，可查了许久也毫无头绪，他不想妄动干戈，何况他没有必胜的把握，简波从不做没有把握的事情。

    知会‘江枫分身’和简羽尘二人，秘密选派人手，混入幽冥谷，渗入幽冥盗之中，为消灭幽冥盗做准备。

    时间一天一天过去，妖域和魔域之间，战争并没有爆发，人族各个城池兵力，不但没有懈怠，而且还在不断增加。

    都在不断训练新兵、收集粮草武器，为大规模战争做准备。

    大陆非常平静，魔族、妖族两族的人也消失了踪迹。

    不过，这只是黎明前的黑暗，暴风雨前的宁静，兵燹迟早是要爆发的，而且一旦爆发就将更加猛烈，没有什么再能阻挡。

    （兵燹，bingxian，指的是因战乱，而遭受焚烧破坏的灾祸。）

    趁次难得的和平机会，各个势力都大加发展自己的势力，以备在战乱时有所作为。

    缥缈峰的高层决策者，当然不会让人族各个城池，放过发展机会。

    在简羽尘、司徒海等人的努力下，临漠城的势力快速成长，成长速度之快，让人不敢想象。

    不过，这一切都是秘密，外面的人根本不知道，要是让其他人知道，那肯定有很多人来骚扰，而且会有许多势力想方设法的来破坏。

    即便是如此，临漠城也成各个城池，关注的对象，训练营随时可见有鬼祟的人出现，与简波最亲密的人，每次出去都会有很多随从。

    而且还经常遭到偷袭，那是别人在试探，简波手下的实力。

    训练营总管简羽尘，心里明白，吩咐所有人，对监视的人视而不见，对偷袭之人决不留情。

    如此一来，监视的人多了，偷袭的人不敢再来了。

    不过，那些想要打探这股势力情况的人，如意算盘都落空了。

    ‘宗波’的人要么是，不知道什么秘密，要么就是对他绝对忠诚，根本打探不到有用的消息，连月影经常到营地里，也不能得到想要的消息。

    何况那些探子，不敢离训练营地太近，得到的消息更是少得可怜。

    不过，简羽尘秉承简波旨意，有时候，也会故意泄露一些消息出去，以迷惑外面之人。

    时间过得很快，转眼一年过去了。

    我也该是回去的时候了……”述职的时候，陈述了云雾山脉幽冥谷的幽冥盗，很可能与魔族勾结，对广元大陆下手。

    然后把好朋友李峰，无意间发现魔域通向，广元大陆的时空之门之事，一并告知东方昆吾，想进去看看……来个釜底抽薪……

    并答应东方昆吾从魔域出来，直接去中州领略那里的风土人情。

    离开缥缈峰之后，简波在广元大陆变换各种身份，对各地巡查……

    潜入玄天宗拜见老祖东方景禾，神出鬼没跑到秦凌天洞府，见过师父师母，让秦梦瑶带着女儿小梦瑶陪伴父母。

    对武神教、紫阳宗、天剑宗、天道宗暗中访查，没有发现与魔族勾结，心存不轨之心。

    一年是一个不短的时间，简波的朋友和手下都进步很快。

    艾山爷爷终于如愿以尝，领悟天道，踏入了化神境界的行列。

    冷面杀神冷北生，见到了小热娜，二人冰释前嫌，一朝顿悟，跨入化神大门。

    七个佣兵团战队之中，元婴以上强者千余人，只不过五分之一人的修为，是元婴初期，即：一、二、三阶境界。

    五分之一人的修为，是元婴中期，即：四、五、六阶境界；五分之一人的修为，是元婴后期，即:七、八、九阶境界

    五分之一人的修为，是半步化神的强者。

    五分之一人的修为，是化神、武尊、妖尊强者，简波现在手中，仅元婴以上强者，多达千余人，五分之一就是二百余位化神、武尊、妖尊强者。

    现在整体佣兵团是数量，已经拥有上万人……

    至于云北佣兵团，除了用高价聘请的高手不算，自己也培养了大批的高手，现在光元丹、大武师、大妖师就有上千人，真正达到了他在妖域说出的数目。

    至于紫琦商盟，司徒紫烟有了大量资金的投入，加上和许多商团合作，苦心经营，现在已经发展成为，和秋枫商盟相提并论的大商盟。

    商盟的卫队人员大多数，是从佣兵团之中选出，所以没有人敢去惹事，紫琦商盟处于稳步发展阶段。

    与九曲商会会长胡文才商谈，粮食与紫琦首饰贸易，粮食源源不断的转运而来，紫琦首饰以及妖域，稀缺的商品，流入妖域……

    不过，粮食以及副食品入手，司徒紫烟只进不出，却大量囤积起来。。。