    “老婆婆，你也是仙人吗?”

    重新出现在玉京台上，派蒙的眼中闪着亮光，激动的向萍姥姥询问。

    “仙人……这两个字，我老婆子可很久没有听人正经提起了。”

    “至于我是不是仙人，孩子，你心里难道不明白吗？”

    萍姥姥稍稍皱眉，打量了一下兴奋的派蒙。

    她其实很想说，你们的身边就有一个古早时期的魔神，但看清法玛斯的眼神后，还是将到嘴边的话咽了下去。

    老婆子的年纪大了，管不了这么多事情。

    璃月也面临了无数的危机，帝君对于凡人报以希望，那么她也没理由阻止帝君的计划。

    “唔…好像懂了，又好像没全懂。不过婆婆，您…就这么把铃铛给我们了？”

    “您不奇怪吗？岩王帝君刚出事，我们就急匆匆的找您来要铃铛……”

    此时激动劲儿过去的派蒙也注意到法玛斯和萍姥姥之间奇怪的氛围，往荧的身后退了一步，小心翼翼的询问。

    “傻孩子，璃月港古往今来，不知道有多少仙人离开，也不知道折腾出了多少风浪。”

    萍姥姥用沧桑的语气讲述，时不时看看旁边的法玛斯，颇有种敲山震虎的意味。

    “但无论是哪一次，璃月都平安度过了，都是按规矩先把送仙典仪办体面了，再去安排后面的事。”

    “一个劲地喊着抓凶手，却耽误了送仙典仪，在我看来，才是本末倒置。”

    “现在你们来借铃铛，我揣摩着，大概是哪位老朋友终于看不过眼，出来主持大局了吧。”

    萍姥姥紧了紧身上的衣服，情绪突然低沉下来。

    归终尘散的时候似乎也是秋末冬初，当时的归离原还下了点小雪。

    一晃都这么多年了，年轻时熟悉的小笼包铺子的老板，已经从之前的老板娘变成了老板娘的儿子，老章的铁匠铺已经传了三代，当初的小章又成为了老章，熟悉的璃月港逐渐变得陌生。

    “好了，既然拿到了东西，就快点回去吧，可别误事了。”

    见荧和派蒙还想听故事，萍姥姥笑着催促三人，让他们带着铃铛去完成送仙典仪。

    闻言，派蒙拉起金发少女的手，认真的点头。

    “萍姥姥，那我们就先走啦！”

    三人目标明确的往玉京台下走。

    法玛斯说他在吃虎岩的小摊上见到了闲逛的钟离。

    刚刚离开萍姥姥的视线，派蒙就迫不及待的绕到法玛斯身边，捏着小拳头，用水汪汪的大眼睛期待的看着法玛斯。

    “法玛斯，你原来也是火神吧？是不是也有那种…嗯…茶壶一样的东西……”

    “可以让好多人进去，还有很大很大的房子……”

    派蒙一说起来就没完没了。

    在萍姥姥茶壶中见到的摆设和山水震惊了初入洞天的小派蒙。

    “要是可以在壶里的山上放一大堆野猪，然后在水池里好多好多鱼……那么多好吃的！”

    贪吃的小吉祥物已经对照着萍姥姥的茶壶，开始想象野猪岛、鱼岛、大米岛的样子了。

    派蒙挥舞小短手，讨好的为法玛斯捶打着肩膀。

    感受到派蒙用力的小手，法玛斯心情舒畅的点头，揪住应急食物的小脸，把小派蒙拉到自己的面前。

    “的确，我也有像是洞天一般的地方。”

    法玛斯的确有一处堆放杂物的空间，用神力也能扩建。

    但这处空间并不允许活物进入，具体原理法玛斯当年也没来得及研究。

    只知道如果要开辟一处可以居住活物的空间，就必须要层岩巨渊产出的“翠钰岩”。

    当年的远征军虽然打到了璃月，但开发层岩巨渊也是一项庞大的工程。

    鞭长莫及的法玛斯还没来得及制定详细的计划，就被一大堆更重要的事情困住，忙得焦头烂额，只能将远处的战事搁置下来。

    “本来那里是不对活人开放的，但派蒙有这个需求……”

    法玛斯坏笑着揉捏派蒙肥嘟嘟的小脸，还故意用拇指在小吉祥物脸上拉出一个大大的笑。

    “那里面很大，但可能会痛，派蒙，你稍微忍一下。”

    脑子里全是好吃的，派蒙差点没反应过来，灵敏的小耳朵突然捕捉到了“活人”这个关键词，笑容顿时僵硬，在法玛斯的手掌上挣扎起来。

    “不…不要，我不去了！”

    派蒙努力挣脱法玛斯的怀抱，吓得眼圈都红了，淡金色的眸子更是水灵灵的，好像下一秒就会抽着鼻子哭出声来。

    活人不能进，那不就是…

    “哦？真的不去了吗？”

    调戏着可爱的派蒙，法玛斯带着荧穿越人潮拥挤的集市，路过璃月中央地区的水池。

    三人找到钟离的地方，是在一处围着小孩的摊位上。

    穿着山岩衫，抱着双臂的钟离无奈的站在一群小孩之中，拿着七只风筝，似乎是在等着什么人。

    “你们来了。”

    钟离高高举起七只风筝，躲避在大腿旁欢呼雀跃的小孩子，防止这些小朋友们弄坏了定制的风筝，转头看向走来的法玛斯和荧：“有带多的摩拉吗？”

    “诶？又是我们付钱?”

    派蒙瞪大眼睛，自己刚刚才在法玛斯那里受了委屈，现在又要帮钟离付钱。

    “公子给了你们不少钱，尽管付吧。”

    钟离点了点头，一副理所当然的样子，看得派蒙一阵火大。

    “喂喂！说得好像是你的钱一样。”

    虽然也不是她们的钱，但看着金灿灿的摩拉离开手，派蒙总有种依依不舍的感觉。

    而且，公子上次给的摩拉，好像已经被花光了。

    “买风筝也是送仙典仪的必备吗?”

    荧盯着钟离手中颜色各异的七只风筝，好奇的问。

    “对。”

    钟离平静而简短的回应，金箔色的眸子掠过法玛斯，稍稍暗淡了一下。

    既然典仪需要用到，购买也是无可厚非的事。

    “这年头，愿意买这式样风筝的客人，已经很少见了。”

    阿山婆扎好一只新的风筝，递给等待的小孩，成功将钟离从孩子们的包围中解救出来。

    “实在不好意思，孩子们年纪还小，容易被这些花花绿绿的风筝吸引。”

    掏出一只红皮拨浪鼓，递给一个流着鼻涕泡的小男孩，用玩具吸引了孩子们的注意力，几人终于找到谈话的机会。

    “诶？这些风筝还有什么其他的寓意吗？”

    派蒙飞到钟离身边，盯着七只除了颜色，看上去没什么差别的风筝。

    “这七只风筝，是送仙典仪用的饰物……”

    阿山婆怀缅的叹了一口气。

    “七只风筝，象征着七神。”

    钟离及时的补充解释，法玛斯却盯着代表战争的火焰纸鸢，默然不语。

    “不愧是璃月最为博学的钟离先生。”

    “敬献风神的纹样，我特意把颜色自由的涂出了界。”

    阿山婆苍老而沙哑的声音响起，然后逐渐降低：“至于敬献岩神的，就要好好按照契约来画咯，这种花纹很古老，在黄金屋里也找得到……”

    老人的絮叨声逐渐减弱，似乎是陷入了回忆中。

    “这只风筝的雷纹…嗯，旋回感把握得很好，正如雷神想要的永恒，而敬献智慧的草叶纹路、银木年轮…巧妙地融合在风筝的骨架里，是相当高超的手艺……”

    钟离将手中的风筝一一展示给荧和派蒙看，但轮到至冬国和穆纳塔时，钟离的语气明显稍弱，吐字也含糊起来。

    “水面般平衡的正义、如火炽烈的战争，凛冬的寒霜……嗯，细节做得都很到位。”

    每位神灵的特质象征，都在风筝上面显示出来，引得钟离赞许的点头。

    “嚯嚯嚯，偶尔能听懂行的客人多夸几句，也是赏心乐事。”

    惊讶于钟离的知识储备，阿山婆咳嗽了两声，笑着说出恭维的话。

    在买卖双方都相当满意的时候，法玛斯冷不丁的冒出了一句话，让阿山婆和钟离的笑容同时僵在了脸上。

    “穆纳塔的战旗花纹，你画错了。”

