    “晴姐！”

    来到陈晴的房间，叶青阳反手将门关上。

    陈晴示意道：“叶先生请坐！我给您倒杯茶暖暖身子！”

    “不必麻烦！晴姐请直说！”叶青阳道。

    “唉！大小姐命苦啊！”陈晴沉沉的叹了口气，开门见山道：“上一次傲雪大小姐，瞒着家族的人，偷偷给你通风报信，文爷知道后，很是生气，便直接将她软禁了！”

    “在南宫家，嫡系子女被软禁，那可是犯了家族所无法饶恕的罪啊！”

    “并且，文爷一气之下，还要将她许配给十方势力之一的西山贾家！”

    “本来大小姐，是家族最看重的接班人之一，家族也是精心培养，未来一片光明！”

    “然而那一次的事件，却让大小姐在南宫家，彻底失去了地位，沦为一个联姻的工具！”

    “可怜大小姐那么心高气傲的人，却落得这般狭长，唉......”

    陈晴说到这里，眼泪都在眼圈里打转。

    她从小看着南宫傲雪长大，情同姐妹，说起南宫傲雪之事，她心中十分难过。

    “我没想到，南宫家对待自己的子女，竟然这么狠！”叶青阳咬牙道。

    陈晴擦了擦眼睛，继续道：“我临行前，曾与大小姐见过一面，大小姐怕我为她担心，竟在我面前强颜欢笑，还劝我要好好的跟二小姐主持好这次大会！”

    顿了顿，陈晴神色严肃的说道：“她尤其叮嘱我，要注意你的安危，并且，要我选拔赛结束，第一时间把你的成绩通知给她！”

    “这......”叶青阳突然心中一动。

    “我刚才打电话，托人把你的名次告诉了大小姐！”陈晴说道：“大小姐得知这个消息后，开心的不得了！一直念叨着，值了，她这一次赌你，值了！”

    叶青阳咬牙倾听着，内心却是翻江倒海，久久不能平静。

    陈晴深吸一口气，道：“女人最懂女人，我看的出来，大小姐对你青睐有加，她一直在挂念着你，就连身处那种境地，都想着你的事！唉！大小姐这一次，动真心了！”

    啪！

    叶青阳一巴掌，重重的拍在桌子上。

    “傲雪不该被南宫家如此对待，我要去南宫家，讨个公道！”叶青阳道：“我要让南宫家，收回对傲雪的所有成见！”

    “叶先生，南宫家举家上下，都对你恨之入骨！你去了，更是会激化矛盾！”陈晴一脸焦急道：“我说这些，是因为叶先生对我有救命之恩，所以我透漏给叶先生实情，但并不是想怂恿您去与南宫家做对啊！”

    “晴姐放心，我有我的办法，不会让你为难！”叶青阳说着，便推门而去。

    “唉！”陈晴叹了口气，自言自语道：“叶先生是重情重义之人，但有时候，也的确有些莽撞啊！”

    此时，天已经放亮。

    叶青阳没有来得及与云家人告别，便先一步回了青州。

    到青州的时候，已经是上午八点。

    叶青阳没有回别墅，而是直接来到林氏集团公司。

    因为，他的那块宝贵的糖纸，在自己办公室的保险箱内锁着。

    上一次糖纸险些丢了，叶青阳心有余悸，一般出去行动，便不再随身携带。

    然而如今去京都，算是出远门，叶青阳不放心，所以打算把糖纸取出来带在身上。

    林氏集团八点半正式上班，已经有陆陆续续的员工开始进入大楼。

    “叶总早上好！”

    “叶总好！”

    来往员工，尊敬的和叶青阳打着招呼。

    叶青阳一边回应着，很快来到自己的办公室！

    他打开保险箱，拿出糖纸，放在手心里，小心翼翼，仿佛掌上明珠一般珍贵。

    每每看到这片糖纸，那美丽女孩的身影，都会在他眼前浮现，挥之不去。

    一时间，叶青阳又陷入了深思。

    然而这时，一阵急促敲门声响起。

    “叶总，您在里面吧？林总那边有事，您快过去看一下吧！”余兰的声音传来。

    余兰刚才从楼道里一走一过，看到叶青阳回了办公室。

    所以他便追了过来。

    “珺瑶出了什么事？”叶青阳一惊。

    “一大早的，有一个女人找上门来，气势汹汹的威胁林总，还说她是什么驱魔人！”余兰道：“叶先生懂玄学，所以请叶先生过去帮帮林总！”

    “驱魔人？”叶青阳皱眉想了想，眼前浮现出女道士玄灵子的模样：“不会是她吧？”

    叶青阳急忙将糖纸揣进口袋，开门随余兰朝会客厅走去。

    “当当当！”

    叶青阳礼貌性的敲了敲门。

    “谁啊？”林珺瑶的声音传来。

    “我，青阳！”

    “进来！”

    叶青阳推门进去，见林珺瑶正襟危坐，对面那人，正是女道士玄灵子。

    “你......？”

    玄灵子看到叶青阳，顿时一阵惊讶！

    “我怎么了？”叶青阳道：“我难道不能出现在这里吗？”

    “青阳，你们两个认识？”林珺瑶问道。

    “碰见过几次，算是认识吧！”叶青阳说着，看向玄灵子：“不知道咱们大名鼎鼎的驱魔人，来林氏集团做什么呢？”

    “我打听到，林家有一块罗天星盘碎片，现在在林氏集团总裁林珺瑶手中，所以，我这次前来，就是与林小姐谈这件事！”玄灵子一脸英气逼人道：“我劝林小姐趁早把罗天星盘碎片交出来，不然，我可是要采取手段的！”

    “你这是威胁！犯法的你知道吗？”叶青阳道。

    “哼，威胁？”玄灵子道：“叶青阳，咱们也算是见过几次面，你清楚我本人的能力，你觉得，以我的能力，想要从你们手里拿走罗天星盘碎片，难吗？”

    叶青阳笑了笑：“难！”

    玄灵子：“......”

    “少跟我废话，今天，你们必须交出罗天星盘碎片，这是命令！”

