    “算了，晓锦，你一个女孩子喝多了不好，再说传出去，别人说我欺负你……”

    姜小白尴尬的打着哈哈，转头看向张卫义和李龙泉问道：“卫义，龙泉，对吧？”

    李龙泉转头，和保安部的兄弟搂着肩膀喝酒：“来，兄弟，再喝一个，这两万块钱发了，回家好好过个年。”

    姜小白又看向张卫义，张卫义低头，认真的涮衣服一片羊肉，太不要脸了。

    这就熊了，和男人喝不过没啥丢人的，关键是你挑衅人家小秘书干啥。

    挑衅也就挑衅了，挑衅了以后竟然这么就怂了。

    还有脸问我，我能够认同你说的话吗？

    当然了，大家也都知道姜小白在开玩笑，工作的时候大家认真严肃，姜小白说一不二。

    但是私底下，熟悉姜小白的人都知道，姜小白随和的很。

    更何况跟着姜小白都十多年了，说兄弟都不为过。

    大家都是一起风风雨雨走过来的，关系好的很。

    “咳咳，两万块钱不发了。”

    “不是，小白哥你说啥？”李龙泉立马回头一副刚听见的样子。

    “我说我……”姜小白也说不下去了。

    “小白哥，我觉得没事的，晓锦一个小姑娘，能够喝多少？”李龙泉认真的说道。

    “就是，小白，不能怂，你不是说过吗？男人不能够说不行，更何况是和一个小姑娘说。”张卫义笑的有些猥琐。

    小秘书顿时不干了，眼睛一瞪开口说道：“张哥，你也跟着一起来。”

    “不不不，我算了。”张卫义连连摆手，开玩笑，二两白酒一口气下肚，脸不红心不跳的，就和喝白开水一样的女人。

    怎么能够惹得起，没看刚才装笔的姜小白，现在已经骑虎难下了嘛。

    “那行。”姜小白一咬牙，不能够认怂的。

    “那咱们就喝，不过不能够这么喝，得行酒令，行酒令知道是啥不？就是划拳……懂不懂？”

    “我会。”

    “要是不懂就算了……啥，你会？”姜小白一撸袖子。

    露出了一截白藕似的胳膊，然后纤纤玉手一握。

    “五魁首啊，六个六啊……是这个不？我会。”

    “我看出来了。”姜小白也一撸袖子，上吧，都到这个份上了。

    “来啊，开始，哥俩好啊，三星照，四喜财，六个六……”

    “姜董。”赵晓锦伸出两根芊芊玉指，然后配上姜小白的四喜财，四根手指头。

    “我喝。”姜小白端起来二话不说，一口蒙了。

    “好。”李龙泉，张卫义这帮看热闹不怕事大的，在旁纷纷喝彩。

    出国两个多月将近三个月，大家不管是精神和身体，都紧绷着。

    现在回国了，大家都放松了下来。

    “再来，我就不相信了，收拾不了你一个小丫头片子……”

    “五魁首啊，六个六啊，七个巧啊，八匹马啊……”

    “我喝。”姜小白端着酒杯，又一杯。

    “再来，一条龙啊，一条龙，一条龙啊，满堂红。”

    “”姜小白端着酒杯，又喝了一杯，放下酒杯就有些晕晕乎乎的。

    要是一对一平还好，非玩什么划拳，这是自己给自己挖坑，还嫌挖的不够深啊。

    “不玩这个，我一开始运气不好，多喝了几杯酒，手指不利索了，玩石头剪刀布。”

    “行。”赵晓锦伸着粉嫩的小胳膊，表示玩什么都毫无压力。

    “姜董，我劝你还是不要玩石头剪刀布，从小到大玩这个我就没输过。”小秘书很猖狂，很认真的劝道。

    “别吹牛笔，还从小到大没输过，那你知道我小时候玩石头剪刀布有多厉害吗？”

    “多厉害？”

    “人送外号，剪刀王，打便胡同无敌手。”姜小白吹着牛笔，一旁的李龙泉和张卫义差点笑喷了。

    完了，这是真的喝多了，剪刀王。

    “剪刀王。”赵晓锦毫无形象的哈哈大笑起来。

    “看不起我剪刀王，来。”

    “石头剪刀布。”

    “三局两胜。”姜小白理直气壮的说道。

    “好。”小秘书很大方。

    “石头剪刀布。”

    “我欠一杯。”

    “……”

    “……”

    “………我欠五杯。”姜小白感觉喉咙发苦，卧槽，这他么是什么鬼东西。

    “哈哈，剪刀王，我是石头王，专克你剪刀王。”赵晓锦张狂的大笑着。

    “换一个，两只小蜜蜂会不会？”

    “我欠一杯。”

    “我欠……”

    “我喝一个，其他的欠着……”

    “摇骰子会吗？”

    “哈哈哈，到你了……”

    “我喝一杯，其他的欠着……”

    姜小白知道自己今天晚上算是彻底的栽了，不过已经喝到这种程度了，可以喝趴下，不能说喝不了了。

    姜小白不知道自己当天是怎么走出饭店的，反正第二天早上起来以后感觉脑袋疼得厉害。

    张卫义帮忙回忆，昨天晚上自己一直在喊着：“扎小辫的不能惹”。喝到最后还欠小秘书十杯酒。

    不过回忆到这，就让姜小白给踢出房门了，王八蛋。

    在京城待了一天，稍微休整了一下，晚上姜小白等人就踏上了回龙城的列车。

    白天的时候去了一趟京城大学，可惜尹小音还在外地军训呢，没有见着。

    中午的时候去了一趟北师大，在钱宝宝家里吃的饭。

    钱宝宝见着姜小白兴奋的很，指着报纸上关于姜小白，牟其种两人罐头换飞机的新闻报道，非让姜小白给说一说事情的具体经过。

    两个老同学好长时间没有，当然相谈甚欢。

    不过在钱宝宝拿出酒来以后，姜小白看着就差点直接吐了。

    赶紧让钱宝宝拿走，说昨天晚上喝多了。

    至于和谁喝的，姜小白脸色有些不自然的说是朋友。

    “姜董，您不休息休息吗，昨天晚上喝了那么……”赵晓锦走了过来，看着盯着窗外看风景的姜小白小声的说道。

    “滚蛋，赵晓锦我告诉你，你完了，等着以后我给你穿小鞋吧，还有昨天晚上的事，给我下封口令，谁都不许说……”姜小白恶狠狠的威胁道。

    小秘书捂着嘴偷笑着，两只小蜜蜂啊，飞啊，飞啊，没有想到姜董还有这么可爱搞笑的一面呢。

