    毕竟，他们之间的切磋是精神攻击啊，一般的人在他们的身边的话，他们的精神攻击只要出现一些偏差，瞬间就可以把对方的意识给抹除掉。

    白小灵虽然是瑶池圣地的天才，但是，和他们比起来的话，境界其实差了很多。

    天宇担心自己的精神刺杀术，一不小心把白小的意识给抹杀了。

    这样的话，就得罪了瑶车圣地。

    虽然御神宗很强，但是，面对瑶池圣地的话，还是弱了一筹的。

    他可不敢得罪瑶池圣地，所以，保险起见，他只能拒绝白小灵。

    白小灵见天宇拒绝了，她冷哼一声，然后，抓住莫语的手，哀求莫语让她观战。

    莫语也是和天宇一样的想法，“不行啊，我们的切磋很危险的，万一把你杀了怎么办？”

    莫语也是让白小灵不要参与。

    “我并没有你们想的那么弱，人家也是神帝境六重啊，我也可以越级战斗的！”白小灵不服气的撅着嘴。

    她可不弱，大家都被她的年龄给迷惑了，看着她只是十三四岁，就觉得她是个小孩子。

    但是，她可是瑶是圣地的天才呀，只是因为没有名气，从来没有和人战斗过，所以，大家都对她不以为然。

    “你先再修炼几年吧！”武疯子也是这样建议道。

    白小灵非常的不高兴，嘴巴撅起，都可以挂一个水壶了，三个人都劝她不要观战，她很不开心。

    “安啦，安啦，不要不开心了，我们也是为了你好，等你再长大一点，我们切磋的时候都叫你看。”莫语笑着安慰道。

    “真的？说话要算话噢！”白小灵道。

    “那是自然，我还能骗你不成！”莫语道。

    “好！”白小灵顿时高兴了。

    随后，四人组成一个小队，朝着前面而去。

    他们组成一个小队，也是引得周围的很多人侧目不已的。

    毕竟，四个人组合在一起的话，也是一个比较强悍的阵容了。

    尤其是武疯子和天宇在周围的天才之中，他们的名气也是非常大的。

    两个人都是圣人三重的境界，尤其是天宇的精神刺杀术，让人忌惮！

    而武疯子的话，就是武神殿的超级天才，非常好战，很多人都很惧怕他们两个。

    此刻，看着两人和莫语和白小灵走在一起，顿时让他们的队伍显得非常的耀眼。

    当他们靠近人群，在前面排队的一些人，看见他们过来以后，都感觉到了不安。

    尤其是那些一个或者两个组队的人，看见他们四个人走过来以后，内心的不安就非常浓郁。

    “让一下！”白小灵大声道。

    之前的白小灵和现在的白小灵说话的分量就不同了，之前，只有她拉着莫语过来，很多人都不会理睬她。

    但是，这一次有武疯子和天宇走在她的身边，顿时，很多人都对白小灵的话非常的重视。

    不过，还是有一些人不愿意就这样让开，毕竟，他们已经排了很久的队。

    “你说让就让啊，我们排队很辛苦的！”前面的一个青年平静的道。

    虽然白小灵的身边站着武疯子和天宇。

    但是，他也不可能就这样轻易的把位置给让出去，他能够排在武疯子和天宇的面前，也是因为他的实力很强。

    如果只是武疯子和天宇单独的过来的话，他是不怕的。

    但是，两人走在一块，他就有点心虚了。

    虽然嘴上是这么说，武疯子和天宇的眼神看过来，并且，两人朝着他走过来时，这个人还是往后退了一步。

    “你们想要干什么，以多欺少啊，有本事单挑啊！”

    这人说单挑，武疯子和天宇的嘴角都是微微上翘，他们来这里就没有打算过单挑。

    两人直接朝着这青年走过去，这青年见两人走了过来，内心叹了一口气。

    然后，不甘心的让开了道路，他只是一个人，不可能是武疯子和天宇的对手。

    白小灵见武疯子和天宇出马，直接就给他们抢了一个位置，她也是非常的开心，拉着莫语就走了过来。

    接着，四人继续往前面走，但是，接下来他们就有点麻烦了。

    因为，在他们前面是一对双胞胎，这对双胞胎长相英俊，气势不凡。

    看见他们过来以后，并没有让开道路，白小过来以后，依旧是喊出自己的口头禅，“让一下。”

    然而，这对双胞胎只是回头平静的看了一眼白小灵，就没有管她了。

    白小灵的眉头一皱，武疯子和天宇大步走了过来，莫语也跟着上来。

    三人一起往前走，气势非常足，双胞胎感觉到了危险，两人回头，凝重的盯着武疯子和天宇，自动的忽视了莫语…

    在他们的眼里，莫语根本就上不了台面，他们的眼里只有武疯子和天宇。

    “麻烦让一下！”武疯子道。

    听到武疯子的话以后，双胞胎的脸色非常的难看。

    “武疯子，你说让开我们就让开，我们岂不是很没面子！”双胞胎认识武疯子。

    “还有我，你们让一下！”天宇平静的道。

    武疯子和天宇站在一块，给双胞胎的压力非常的大。

    双胞胎组合起来的话，根本就不怕天宇和武疯子中的任何一个人，但是，武疯子和天宇这样两个非常强悍的存在，在这一块的话，就给了他们莫大的压力。

    双胞胎衡量了一下，武疯子的近身搏击能力，非常强悍。

    天宇的精神刺杀术，非常恐怖，两个人联合起来的话，远近都可战，简直就是天生的组合，他们不是对手。

    “哼！”

    两个双胞胎冷哼一声，不得不往旁边退开，他们组合起来的话，不是天宇和武疯子的对手。

    形势不如人，他们也只能往后退开，让天宇和武疯子走过去。

    接着，白小灵拉着莫语走过来，死人继续往前又前进了一个位置。

    “略略略…”

    白小灵在经过双胞胎的身边的时候，对他们做了一个鬼脸，看见白小灵的鬼脸，双胞胎非常的郁闷，眼睁睁的看着白小灵四人排在了他们的前面。

    不过，双胞胎的脸色顿时就好看了起来，因为，他们知道在他们前面的，可是一支非常难颤的队伍。

    果然，莫语四人往前进了一步以后，就遇到了三个人，这三个人是同一个宗门的，实力都非常的恐怖。

    他它们组合起来的话基，本上很难遇到对手。

    就连武疯子和天宇过来以后，神色也是非常的凝重，莫语从两人的表情上就看出来，想要从这三个人的身边经过，恐怕不是那么容易的。

    不过，四个人还是往前走了过去，白小灵还是对这三人喊了一句，“让一下。”

    这三人回头看见白小灵以后，他们的神色倒是非常的客气，“不好意思，你们只能在后面排队！”

    三人中的壮硕的青年对白小灵这样道。

    白小灵撅着嘴，“我们想要进去，你让一下路会死啊。”

    三人只当白小灵是小孩子，他们的眼神盯着武疯子和天宇。

    “武疯子，天宇，你们两人想要从我的我们身边经过的话，先打败我们。”壮硕青年平静的道。

    “天二，你们天神殿这么多人来姬紫月这里，难道还幻想全部成为姬紫月的圣卫啊！”武疯子道。

    “这就不劳你费心了。”天二平静的道。

    “那就打一架吧！”天宇冷冷的道。

    接着，武疯子，天宇和莫语三人站在一排，面对面面对着对面的天神殿三人。

    天二的目光，看见旁边的莫语竟然也站在了武疯子和天宇的身边，他的眼里闪过一丝惊讶。

    “这位是谁？”天二好奇的指着莫语问道。

    武疯子和天宇笑笑没有说话。

    “三打三，也算公平，就让我们打一架吧！”武疯子好战的道。

    天二的目光，疑惑的看着莫语，看着莫语只是神帝境六重的境界，但是，却和武疯子和天宇走在了一块，他就不敢大意了。

    他把莫语当成了和武疯子以及天宇一个等级的高手。

    因此，他旁边对旁边的天三和天四点了点头，“你们小心一点，不要轻敌。”

    “嗯。”天三和天四凝重的点了点头。

    三打三，只是切磋，并不会要命，大家都会点到即止。

    说着，双方就互相冲向了彼此。

    天二冲下了武疯子，天三冲向了天宇。

    天四的话，就独自对上了莫语，莫语从天四的身上感觉到了一股厚重的气息。

    天四的境界也是圣人三重，也是一个超级高手，莫语平静地看着天四。

    毫不犹豫的对天四发起了蛊惑之力的攻击。

    天四的脑袋一疼，接着，他就捂着自己的脑袋往后退了一步，他大吃一惊。

    没有想到莫语竟然是擅长精神攻击的人，还好，他的实力强悍，第一时间抵挡住了莫语的精神攻击。

    莫语见天四挡住了他的蛊惑之力，他也是非常的惊讶。

    天四忌惮的看着莫语，他试图与莫语再近一点，近距离攻击莫语。

    在这里，只是切磋，他不能把自己的力量全部释放出来，所以，他有一点束手束脚。

    同时，有点憋屈，他一个圣人三重的高手，竟然在和莫语这个神帝境六重的人战斗的时候，竟然感觉到了棘手，他有点郁闷。

    旁边的天二和天三，见天四和莫语战斗的一瞬间就吃了一点亏，两人也是非常的震惊。

    同时，也是终于明白为什么莫语可以和天宇及武疯子走在一块了。

    莫语也擅长精神攻击的话，这已经足够了。

    毕竟，精神攻击是一种非常诡异的力量，基本上都是可以越级杀人的，武者的弱点就是意识。

    “小心一点！”天二凝重的对天四道。

    “你还是小心你自己吧！”武疯子冷冷的道。

    武疯子疯狂的攻击着天二，天二虽然在天神殿三人之中实力最强，但是，面对武疯子的时候，他还是感觉到了一丝压力。

    他们三个人走在一块的话，可以轻松的打败武疯子。

    但是，单对单和武疯子战斗的话，他就显得有点吃力了。

    至于旁边的天三的话，则完全不是天宇的对手，因为天宇擅长精神刺杀，只是一瞬间，天三的嘴角就流出了血液。

    虽然他挡住了天宇的精神刺杀，但是，他也吃了大亏。

    天二看见天三的嘴角流血，就知道天三不是天宇的对手，看着天宇的眼里闪过一丝精光。

    他就知道天宇是要下杀手了，天三很可能要吃大亏，再看旁边的天四也拿不下莫语，而他本人也打不过武疯子。

    接着，天二毫不犹豫的大喊一声。

    “停！”

    天二喊了这一声停以后，所有人都停了下来。

    天二不甘的看着武疯子和天宇。

    尤其是震惊的看了一眼旁边的莫语，莫语只是神帝境六重，竟然就和天四打的不相上下。

    如果让莫语的境界再提升一点，达到他们这种境界，那么，就可以轻松的碾压他们了。

    他非常的好奇，莫语究竟是何方神圣，竟然出现了这么一个厉害的天才，这可比他们厉害多了呀。

    “我们认输，不过，我想问一下这位修友，是来自哪个势力的，能否告知一二？”

    天二好奇的看着莫语，他对莫语产生了莫大的好奇。

    “我只是一个散修。”莫语平静的道。

    “散修？不可能…”天二摇了摇头。

    他根本就不相信莫语的话，在他旁边的天三和天四也不相信莫语的话。

    此刻，在他们的心里一直都认为莫语肯定是来自一个神秘势力的天才。

    只是不方便告诉他们自己所在的势力名字而已。

    三人对莫语点了点头，算是认可了莫语的这个天才。

    他们打不过莫语三人，这也在他们的预料之中。

    毕竟，不管是武疯子还是天宇，单挑的话，都可以轻易的打败他们。

    如果想要打败武疯子和天宇的话，恐怕需要他们天神殿排名第一的天才天一过来，才能干掉他们。

    可惜，天一去了其他的瑶池圣地弟子的身边，并没有在姬紫月这里。

    要不然的话，有天一出马，他们倒是可以把握把莫语三人给拿下来。

    “承让了！”武疯子哈哈大笑。

