    胡龙沉吟了一声，面色严肃地道：“我的意思是……看看咱们能不能想办法，说动一下其他幸存者团队，一起收拾这个马少阳，因为这可是关乎到所有幸存者团队安危的事儿，土著人原本就对咱们幸存者有攻击性，现在有个马少阳……不除掉的话，只怕咱们都会寝食难安啊！”

    胡龙的话让众人都是吃了一惊，不过胡龙说的这也是在情理之中。

    确实，马少阳自从跟土著人联手之后，几乎是无恶不作，现在这个人还活着就是荒岛上一个祸害！

    马少阳不除，荒岛一日不得安宁！

    “龙哥的想法不错，就是……”韩路有些担忧地说道：“幸存者团队之间，基本上没有和平的，大家都充满了敌意，就算互不干扰，那也不会互相信任，怎么说服这些人，这才是一个问题！”

    秦浩也说道：“而且咱们不知道这荒岛上具体有多少幸存者，也不知道他们的营地都在什么地方啊……这个荒岛到底有多大，都是一个未知数！”

    我想起了之前我们在地下洞穴找到的草图，从那张草图上看，荒岛的面积一定不小。

    可到底有多少幸存者，这确实是个未知数。

    苏红音道：“这个我倒是知道……据我所知，我知道的有四五个营地，每个营地的人都还不少，最少的团队都是七八个人！”

    听苏红音说最小的团队都是七八个，我忽然觉得我们的团队在这个荒岛上，人数都是占了劣势了。

    “不过胡龙大哥，要聚集这些幸存者的话，要考虑的因素很多……”

    众人的目光又都汇聚在我的身上。

    我把我的分析告诉了众人。

    首先便是如大家所说，咱们不知道荒岛上每个营地具体都在什么位置，苏红音知道的营地有四五个，可是，荒岛上意外随时都可能发生，连营地都成为了一个不确定的因素。

    就拿我们来说，拿林波团队和剧组团队来说，营地都换了好几次了，苏红音所知道的那些营地还在不在都难说。

    其次就是韩路所说的，幸存者团队之间可以说都充满了敌意，至少我们遇到的幸存者团队，没有一个是能跟咱们合得来的，连苏红音曾经的所在的杨江川团队也是表面一套背地里一套，还有像林波这样烧杀抢掠成性的团队。

    要是我们去遇到了能说得上话的团队还好，可如果遇到了林波这样的人，说不定还没能我们去找马少阳，自己就先打起来了。

    “还有……”我一脸正色地说道：“刚刚红音说她所知道的幸存者团队最少的都是七八个人，可我们的团队人数也不多，而且还有一半的女眷，到时候就算真的联合在一起对付马少阳了，可幸存者一旦联盟，也需要一个能带领大家取胜的领导者吧？”

    我的言下之意就是，哪怕这一次是我们发起的，我们召集的幸存者，可我们的团队表面实力弱小，到时候真的联合了，可能连说话的权利都没有，这才是最尴尬的。

    “最后……也是最重要的一点，土著人的营地到底是什么样子？他们多大的规模，有多少人，有什么样的武器？这都是未知因素，而且土著人个个的身体素质都超乎常人，可以毫不夸张的说，一个正常的土著人，往少了说，一个打两个成年男性没问题吧？再加上他们对这荒岛的地形很熟，咱们正面打，肯定要吃亏的！”

    现在想想土著人都觉得可怕，觉得我好几次都在土著人手里侥幸逃生，真的算是非常幸运了，包括今晚，能从一帮土著人的手底下跑出来，还干掉几个，我觉得还有很大的运气成分在里面。

    众人听我说完之后，都是沉默起来。

    胡龙说的固然没错，可真正的实施起来却非常有难度。

    “吴桐兄弟说的确实是……我也只是随便这么一说，大家听听就好了！”胡龙的语气有些失望。

    我摇了摇头，说道：“不……困难都是想办法克服的，总之……凭着咱们一个团队，是绝对没办法对付土著人的，所以必须所有幸存者团结起来……我们可以好好计划一下，到时候看看怎么去想办法说服其他的幸存者，这可不是咱们一个团队的事儿！”

    众人听了都是点点头。

    就在这时，李友乾父女突然走了过来和众人打招呼。

    父女刚刚重逢之后，刚刚一直在木棚边上说话，直到现在才出来打招呼。

    “各位，谢谢你们这段时间对我女儿的照顾，我这个做父亲的，非常感谢……”李友乾的脸上还是挂着难以掩饰的喜悦，十分诚恳地对着所有人一鞠躬。

    韩路微笑道：“老爷子，你这话客气了……弯弯是咱们大家的同伴，咱们在一个团队，都跟家人一样，不分彼此的，你说这话太见外了！”

    韩路的改变简直让我有些惊讶。

    以前有些羞涩内敛，在我们面前说话都有些惧怕的韩路，现在居然变得如此开朗，而且能说出这样一番场面话，确实不简单。

    不过想来，韩路这样的大明星，本来就应该是这个样子，只是一开始进入咱们团队的时候，咱们都对他非常厌恶，导致韩路对我们有些害怕，这都是正常的。

    李友乾长叹了一声，忽然目光又看向我。

    李友乾的目光有些复杂，嘴唇蠕动了两下，似乎是有话要说，但是欲言又止。

    我看在眼里，说道：“你有什么话，就直说吧！”

    李弯弯在一旁，也是神情有些不自在，她挽着李友乾的手臂，又看到了我身旁的苏红音，慢慢地将脑袋垂下。

    “吴桐……你和弯弯的事儿，我刚刚都听弯弯说了，我没想到……没想到……”

    李友乾说到一半，又是一叹。

    我想李弯弯说的肯定就是我跟她假结婚，我是她花钱雇来的这件事儿。

    不过她既然说了，那我倒是轻松了许多。

    被李友乾一口一个女婿的叫着，我还有些别扭，尤其是回到了营地，苏红音也在呢。

    “以前……确实是我们对不起你，你在我们家的时候，我们对你不好，可现在我们知道错了，我先给你道个歉！”

    李友乾又是十分诚恳地对我鞠躬。

    我赶紧摆摆手：“不用了……一码归一码，既然现在话说清楚了，以后该怎么相处就怎么相处，不用道歉！”

    李友乾点了点头，道：“我……我们父女，还有件事儿想求你！”

