    等待总是漫长的，几人就这么打打闹闹度过了两周。

    眼看就到了最后期限，林妙妙都已经看到胜利的曙光。

    可是就在这天突然通知全体高二教师开会，学生自主自习，这让原本正兴奋的林妙妙突然有了一种不好的预感。

    邓小琪惊讶的说道：“这时候通知开会，课都不上了，会不会真让辰哥猜中了。”

    林妙妙看着去行政楼走去的老师们疑惑的说道：“我去, 学校搞什么啊，还真的让我们春游啊？”

    叶星辰这时候回过头来笑着说道：“如果我猜的没错的话，开完会之后，老师就会给我们宣布春游时间和注意事项了。”

    “说不定是什么考试的事情呢，不到最后还不知道呢，你别得意。”林妙妙依旧不相信学校会组织春游, 还抱着最后一丝希望。

    “好吧, 那我们就等着最后通知呗, 反正估计也就是下节课的事。”叶星辰也没有反驳，因为他知道春游是必然的不会出现什么意外。

    林妙妙也没有继续理他而是自己默默的刷题，因为刷题能让她冷静一点。

    高二2班，理科班的同学也都在在窃窃私语，讨论着老师这是开什么会，会不会模拟大考之类的。

    钱三一虽说提前知道辰哥和林妙妙打赌，但是也非常惊讶，以为精英中学以往确实没有春游的习俗。而且重要的是林妙妙班主任都明确说了上面没有说过要春游什么的，他不明白叶星辰是从什么渠道知道的这个事情。

    相比起钱三一来，江天昊却露出了果然如此的表情，和上次提醒自己宿舍有可能发生过火灾一样，这次又被叶星辰预测到了。

    只要结果一出来，如果真的是去春游得话那么自己想的真有可能是这真的。

    果不其然，第二节课，各班班主任都开会回来，来到教室就开始宣布这个事情。

    唐元明在门口轻咳一声, 班级里瞬间就安静了下来。

    “哎呀, 看来大家都挺在激动啊, 是不是都在想老师这是去干什么了, 是有什么大动作吗？”唐元明走上讲台笑着对外面的同学说道。

    “老师你就别卖关子了，快说吧。”

    “是啊老师，是又要大型考试了吗？”

    林妙妙也催促的问道：“不会真的春游吧？”

    其他同学一听立马问道：“什么春游？”

    唐元明这时候拍了拍手示意大家安静。

    “大家放心，不是什么考试，学校领导临时决定，我们高二各班级组织一次集体出游活动，目标，苏州无锡，时间定在下周。”

    “耶！”

    邓小琪崇拜的看着叶星辰说道：“我天啊，居然真的是春游，神了啊辰哥，你是从哪得到的消息啊。”

    叶星辰装作世外高人的模样：“天机不可泄露，这可是我以后吃饭的本事，能这么轻易的告诉你们吗？”

    “切，装什么啊，肯定是收到内部消息了。”林妙妙知道这次自己又输了，加上上次的条件还没还完，现在已经欠了好几个了。

    叶星辰笑咪咪的看着林妙妙说道：“妙妙, 愿赌服输。你这次连反悔的机会都没了。”

    “呜呜呜，为什么这不公平。小琪, 为什么他总是赢啊。”林妙妙趴在小琪身上诉苦。

    邓小琪撸着林妙妙的头发安慰到：“不哭不哭，你第一天认识辰哥吗？还和他打赌，他什么时候打没把握的赌啊，也就是忽悠忽悠你。”

    “啊呜呜呜呜呜呜！”

    见气氛差不多了唐元明又说了下注意事项，而且据说这次还能晚上在野外露营，当然是专门的场地，所以大家不用担心安全问题，只需要准备一下平日的衣物还有洗漱用品，还有生活费什么的。

    露营的场地的旁边就是原本要住的酒店，所以大家回去洗漱还是很方便，看大家的选择了，喜欢睡哪睡哪。

    这个事情是叶星辰万万没有想到的，因为原剧中根本没有说，也没有同学选择露营，可能是有这个增值项目，只不过主角团没用而已。

    露营的开始也就是林妙妙和钱三一初始产生情愫的时候，只不过这时候的林妙妙已经完全是属于自己的了。

    下午放学后，林妙妙和叶星辰回到家里就给家长汇报了这个事情。

    王胜男给林妙妙准备了一大堆东西，基本都被林妙妙pass掉了，因为自己这是春游不是长住，没必要带这么多东西。相反则是带了一些零食。

    反观叶星辰，自己的东西带的东西就很全，整个就是一个微型仓库。行李箱不大但是东西应有尽有。

    准备好之后，王胜男和林妈妈，都千叮咛万嘱咐叶星辰，要照顾好妙妙，至于自己嘛，算了不说了这是个悲伤的故事。

    叶星辰在出发之前还特意问了一下林妙妙：“你没落下什么东西吧，睡衣带了没有。”

    林妙妙：“带来啊，在行李箱里。”

    “那就好。你这次带了多少钱。”

    “我妈给我300，我从我的小金库里拿了700。你带的够不够啊，不够你的生活费我包了。”林妙妙豪气的大手一挥。

    叶星辰宠溺的揉了揉林妙妙的头发说道：“不用，我自己带了，而且带的不少，我还不至于以后让你养我吧。”

    “怎么我养你你不愿意吗？”林妙妙傲娇的看着他。

    “我不是这个意思，我的意思是怎么能让你养我呢。”叶星辰解释道。

    林妙妙没有听太懂：“额，有区别吗？”

    “男人怎么能让女人养着呢，那也太逊了吧。”

    林妙妙白了他一眼：“切，还不是大男子主义。”

    听到林妙妙这么说叶星辰不愿意了：“哎话不能乱讲，我这不是叫大男子主义哈，我这叫爷们，性质不一样好吧。”

    “行，不一样行了吧，我们快走吧，一会赶不上校车了，对了钱三一呢？”林妙妙问道。

    “在下面等着了吧。”

    “奥，那我们快走吧。”

    两人在小区外面看到钱三一，早就打好车等着了。

    “你们太慢了，我们赶紧走吧。不然一会真得赶不上了。”钱三一催促道。

