    “墨老，我们现在有多少条战船？”

    “十艘铁船，四十九艘木船，全都安装了蒸汽机。”

    听到李承乾的问话，墨钜露出一个得意的神色：

    “只要殿下吱一声，我们立刻就能将整个高句丽灭国！”

    这几个月的时间老墨可不只是在制造战船，闲暇时他也会观察一下破阵军的训练情况。

    正是因此，所以墨钜才会表现的如此自信：

    高句丽，蝼蚁罢了……

    连墨钜都能看清楚的事情，做为顶级武将的李靖等人怎么会看不明白。

    听到墨钜的话语，所有人都向着李承乾投去了期待的眼神：

    消灭高句丽，近在咫尺！

    “诸位不必着急。”

    感受到众人的情绪，李承乾露出一丝笑容：

    “我大唐乃仁义之国，怎么能轻易的向其他国家发动攻击？”

    “不知殿下有何良策？”

    一把拽住就要开口的墨钜，程咬金主动向着李承乾提出问题。

    得益于对李承乾的了解，老程知道这厮肯定早就想好了出手的借口。

    “等！”

    在众人的注视之下，李承乾露出一丝笑容：

    “听说有新罗使臣前几日到达了长安，想必要不了多久我们就能对高句丽出手了。”

    “殿下是说……”

    听到李承乾的话语，一直没有说话的李靖露出错愕之色：

    “新罗要向我们求助了？”

    做为知道李承乾两大‘骚计’的男人之一，李靖很快就猜到了事情的真相。

    说起来距离新罗使臣上次离开已经有好几个月时间了，虽然有着大唐提供的武器‘支援’，但新罗在与高句丽的战场上并没有占到多少优势。

    “没错。”

    虽然一直待在岭南，但李承乾对长安城的事情并不是一无所知，实际上从松赞干布投降之后，老李就会每隔一段时间派人传给李承乾一些消息。

    “按照老头子传来的消息，高句丽与百济联手，新罗已经快要被灭国了。”

    按理来说，有着大唐的武器支持，新罗就算是再弱也不至于被打成这副样子，但架不住大唐‘脏’啊：

    在新罗好不容易取得一些优势的时候，高句丽的一个商人居然‘无意间’和大唐的某个世家搭上了关系。

    在送出了不知道多少‘高丽参’之后，这个世家表示能够为高句丽提供一些兵器，不过价格会稍微贵‘亿’点点。

    此时高句丽与新罗的战争早就进入了白热化阶段，高句丽自然不会错过这样的好机会。

    于是，在一番暗戳戳的操作之下，高句丽国以比新罗‘略高’的价格从大唐买到了比新罗‘略差’的兵器。

    双方都有支援，再加上高句丽还和百济达成了同盟，新罗在坚持了三个多月之后终于顶不住了。

    据说这次的新罗使臣刚一到达李世民书房就长跪不起：

    大唐爸爸要是再不出手，可能就要再也见不到自己的‘新罗’儿子了。

    在新罗使臣的恳求之下，再加上对高句丽和百济两国的鄙视，老李同志经过一番思考之后做出了决定：

    帮助盟友！

    当然，鉴于自己的年龄以及开始日益增长，身体也逐渐一日不如一日，所以老李在安抚了新罗使臣之后就将‘帮助’新罗的任务交给了李承乾……

    “啪！”

    李承乾刚将长安的情况说出来，李靖便一巴掌拍在了面前的桌子上：

    “高句丽胆大妄为，居然敢擅自攻打我大唐属国，一定要给他们一个教训！”

    话语落下，李靖更是双目炽热的看向李承乾：

    “殿下，老臣请命出征高句丽，必须将我们的盟友拯救出来。”

    “嘶~”

    李承乾还没有说话，一旁的程咬金已经发出了怪异的声音：

    “药师身有重疾，出征高句丽的事情还是交给我吧？”

    说话的时候老程还瞪了一眼李靖：

    别人都说我老程会占便宜，但和你李靖比起来还是差的有些远。

    高句丽是什么？

    肥肉！

    功劳！

    毫不夸张的讲，有着‘贞观雷’、‘破阵军’和‘铁战船’三样宝物，高句丽对于大唐来说就是一块可以随意捏圆捏扁的面团。

    同样的，出征高句丽对于武将们来说也就是一件唾手可得的功劳。

    “多谢知节关心，不过老夫的身体已经没有大碍了。”

    听到程咬金的话语，李靖露出一丝‘感激’之色：

    “而且海战不同以往，老夫自认领兵能力比知节稍强，还是让我出手吧？”

    笑话，以前说身体不好是害怕功高震主，但自从和老李进入‘蜜月’期之后，李靖最不怕的就是功高震主：

    做为未来太子的未来岳父，我李某人无所畏惧！

    “二位伯伯不必争抢了。”

    眼看着老程和李靖的争论越发激烈，李承乾露出一丝笑容：

    “关于这次出征，高明早已经挑好了人选。”

    “难道……”

    听到这句似曾相识的话语，李靖和程咬金先是一愣，接着便齐齐的看向了一旁低着头的薛仁贵。

    “二位伯伯英明！”

    感受到二人的目光，李承乾笑容越发浓郁：

    养了这么长时间的薛仁贵，不就是为了这个时候吗？

    “殿下，仁贵毕竟……”

    话到一半，程咬金和李靖突然露出了明悟之色：

    “没想到殿下居然早有计划，我等佩服！”

    他们倒不是担心薛仁贵抢了自己的风头，只是害怕对方过于年幼，无法主导这样的一场战争。

    不过很快他们就发现了一点：

    薛仁贵的能力，似乎……比他们想象中的更大！

    “看来二位伯伯已经明白了。”

    露出一丝笑容，李承乾的目光落到了薛仁贵身上：

    “仁贵，关于这场战争，你有没有信心胜利？”

    “有！”

    没有丝毫犹豫，李承乾的话语刚刚出口，薛仁贵便一脸自信的给出了自己的回答：

    “只要少爷一声令下，薛某就能够将高句丽变成我大唐国土！”

    “既然如此，那么这件事就交给你了。”

    对于薛仁贵的回答，李承乾没有丝毫怀疑：

    “此次出征，你为主帅，程咬金、李靖为副帅，其余人选由你们自己挑选。”

    ?

