    赵锦辛站了起来，潇洒地整了整衣襟：“程哥再见，飞叶哥再见。”

    韩飞叶深吸了一口气，没有回答。

    黎朔脸色阴沉，大步流星地往外走去。

    第34章

    “黎叔叔。”赵锦辛追了上来，“怎么，生气了吗？”

    黎朔回过身，淡定一笑：“生气？为什么？”

    赵锦辛怔了一下，挑眉笑道：“我也这么觉得，你有什么可生气的呢。那你急着走干什么？”

    “你没看出飞叶很尴尬吗？”

    “哦……”赵锦辛故意把尾音拉长，“你怕他尴尬啊。其实我才觉得尴尬，没想我们会有共同认识的人，我跟那个人……”

    “你不用解释。”黎朔双手插兜，笑得潇洒而云淡风轻，“我说了，那是你的自由。”

    赵锦辛点点头：“你这么开明我就放心了。”

    “嗯，你放心吧，我不会成为PhilipCheung。不过我想，飞叶对你的指责也未必是空穴来风。”

    赵锦辛微微抬起下巴：“什么意思？”

    黎朔摊摊手：“这个世界上，不是每个人都和你一样，有你这样的‘觉悟’，所以如果你从来没打算过跟任何人交往，除了要说得清清楚楚之外，也不要表现得好像多喜欢人家，戏弄别人很有意思吗？”他几乎可以想象，赵锦辛是怎么和那个只闻其名未见其人的PhilipCheung相处的，应该就是他的翻版吧，撒娇、磨人、善变，把人兜得团团转，不知不觉就当真，最后发现不过是一场游戏，当然，他的经历比游戏还好玩儿，是一场有预谋的骗局。

    他一直以为，俩人那段美好时光，尽管背后有邵群的阴影，但赵锦辛多少是喜欢他的，那些甜蜜是有意义的，这也是他愿意维持现在的关系的最大原因，结果他想错了。

    对于赵锦辛来说，他谁都不想“交往”。

    真他妈有趣极了。

    幸好他不是PhilipCheung，他不是任何人，他是黎朔，他可以喜欢，他也可以不喜欢，在感情里，谁也别想牵着他走。

    赵锦辛的笑容有些冰冷：“你的飞叶随口说几句，你可真是深信不疑啊。我一开始就说的清清楚楚，是他‘越界’了，开始纠缠我，这算我的错吗？”

    黎朔心里堵得慌：“对错我就不评价了，我既不是当事人，这件事跟我也没关系。我先回去了。”他现在多看见赵锦辛的脸一秒钟，都觉得血气翻涌。他转身就走。

    “等一下。”赵锦辛道：“我今天找你还有正事。”

    黎朔顿了一下，没有回身：“说。”

    “我爸仍然希望由你来负责审计工作，他同意你的方案。合同他已经签了，就在我车上，我拿给你。”

    黎朔闭了闭眼睛，再睁开时，眼底已经恢复了清明，他转过身，神色如常：“好啊，太好了。”

    赵锦辛深深看了他一眼，领着他往自己的车走去。他从副驾驶里拿出一个文件袋，递给了黎朔。

    黎朔接了过来。

    隔着不足一米之遥，俩人就那样对视着，谁都没有说话。

    黎朔的脑海中，莫名浮现了爆炸那日，在他最绝望、害怕、失措时出现的赵锦辛，俩人在混乱和恐慌中，也如现在一般对视，那时候他心里充满了感激和救赎，现在他心里充满了……苍凉。

    一句“我从来没有交往过任何人”的杀伤力，竟然盖过了邵群是赵锦辛的表哥这个事实。赵锦辛一向把自己藏得太深，所有心思和行为都要猜，猜来猜去，他难免先入为主，难免自作多情。他应该庆幸今天听到了这句话，否则以他的性格，过不了多久就要爽利的摊牌，问问赵锦辛到底是怎么想的，想想他会得到的答案，他都替自己尴尬。

    这场博弈他没赢，但还好也没输。

    赵锦辛倒退了两步，然后转身上了车，砰地一声关上车门，绝尘而去。

    黎朔怔怔地看着那车消失。这是第一次，赵锦辛没来撒娇、装可怜，还真是不习惯……

    他摸了摸额头，微仰着脖子，喉结上下滚动着。

    再这样下去，他何止看不清赵锦辛，连自己都要看不清了。是他想的太多，若是一开始就按照约定的那样，老老实实的当个床伴，不要胡思乱想、患得患失，他就不会有现在的迷茫。

    赵锦辛行为越界了，他心里越界了。

    就此打住。

    回到家，黎朔把合同整个又过了一遍，然后签了名，盖了公章。然后他给项宁打了电话，说自己把两份合同都签了，明天就寄回去。

    项宁道：“我也正要给你打电话呢，李程秀有消息了。”

    黎朔心里一紧：“什么消息？找到他了？”

    “上次我们不是查到了那个李程秀会固定打款的账户吗，就在今天，这个账户里进了一千块钱，是从羊城汇入的，汇款人就是李程秀。”

    黎朔重重地吁出一口气，激动的声音都有些发颤：“太好了，太好了，他没事就好。”这个消息简直是最近这段时间里，他接到的唯一一个好消息！他道：“赶紧派人去查。”

    “我已经着手让人查了，不过你要做好准备，我们得到消息了，邵群肯定也得到消息了。”

    黎朔沉吟道：“尽量比他快。”

    “好。”

    “项哥，拜托你一定要上心，如果你先找到李程秀，务必把他藏起来，我爸这几天病情稳定了，我会抽空回去一趟。”

    “没问题。”

    挂了电话，黎朔有些坐立难安。有李程秀的消息了当然是好事，可邵群很大可能会先他一步找到人，那岂不是一切又回到了原点？想到这一层，他怎么还待得下去，等他爸再恢复一些，他必须马上回去。

    黎朔看了看时间，又给韩飞叶打了个电话致歉，两次见面，都因为赵锦辛而打断，实在太失礼了。

    韩飞叶的声音听着没什么精神：“你不用道歉，不是你的错。”

    黎朔听出他话里有话，叹了口气：“飞叶，你说的那个人，是你的朋友吗？”

    “嗯，我以前的同事，也是多年的朋友。他给我看过赵锦辛的照片，我也听说过这个人，Philip因为这件事，消沉了很长一段时间，小朔，我知道这话我不该说，但赵锦辛的信用度太低了，我不希望你也受伤害。”

    黎朔笑了笑：“飞叶，不要这么小看我，放心吧，对我来说，他只是个毛头小子罢了。”

    韩飞叶顿了顿：“小朔，我们都安身立命的年纪了，你还想玩儿吗？”

    黎朔略有些尴尬：“看缘分吧，不能强求，你说对吗。”

    韩飞叶沉吟片刻：“对，缘分。”他换了一副轻松的口吻，“我一直都想和你好好聊聊，结果两次都没什么机会。”

    “我也是这么想的，这两天找个时间，我请你吃饭。”黎朔轻笑着，“我保证不再被打断。”

    直到晚上睡觉的时候，黎朔脑中挥之不去的，还是这段时间来发生的所有跟赵锦辛有关的事。越想，越是觉得不对劲。那个在恋爱中有节有度、收放自如的他，被赵锦辛完全打乱了步调，认真地沉静下来思考，他才发现自己做了很多不聪明的事。

    他怎么会变得越来越不像自己……

    他抓心挠肺地在床上辗转反侧，直到三四点钟，才迷迷糊糊地有了困意。

    静夜中突然响起的手机铃声将他惊醒了。他猛地睁开眼睛，下了一身冷汗，抓起手机，手机背光刺得他睁不开眼睛，他直接接通了电话，哑声道：“喂？”

    “黎叔叔。”电话里传来赵锦辛轻柔的声音。

    “你……”黎朔一下子醒了，这个时间打电话，赵锦辛不会是出什么事了吧？他连忙问道：“怎么了”

    赵锦辛委屈地说：“跟你吵架了，我睡不着觉。”

    黎朔怔了怔，重重地倒回了床上，无奈道：“我们什么时候吵架了。”

