    “陈主任，我能不能提个建议？”

    以前送化肥那一阵，陈主任似乎总是有意无意地避着她，对她的态度也很不热络。

    后来和他打交道的事都交给了邱成浩，令她没想到的是他俩似乎还成了无话不说的好朋友。

    知道她和邱成浩是两口子后，陈主任对她的态度倒是好了许多，但似乎还是有些不太想和她对话的感觉。

    所以，田苗没敢直接说出自己的提议来打击陈主任，而是先委婉地问了一句。

    “什么提议？”陈主任快速扫了眼田苗后，还是迅速望向了邱成浩，似是很期待由他来作答。

    田苗忍不住悄悄抽了抽嘴角，陈主任那躲闪的目光让她总有种在陈主任的眼里她是老虎的感觉。

    “浩哥，你来说吧！”

    邱成浩的脑子本来就够活，再加上最近跟着田苗学习各种‘技术’，听了陈主任的话，他已经反应过来问题出在那里了。

    “我先说，有哪里不合适，你再来补充。”

    “嗯。”

    看着邱成浩和田苗的互动，陈主任的目光一闪再闪，心里一个劲在嘀咕，俩人以前装作不认识的时候，让媳妇做主还好，这现在都公开关系了，邱成浩为什么还一副什么事都由他媳妇做主的架势呢？

    现在看着田苗似乎还挺和气的，恐怕在家里的时候一定是个厉害的主，不自觉间，陈主任莫名同情起邱成浩来。

    “陈主任，现在天气一天比一天热了，如果我们加大蔬菜和水果的供货量，你将它们配送到供销社之后，万一当天销售不完，你考虑过余下的蔬菜和水果的储存问题吗？”

    “这——”陈主任的眉头皱了起来。

    田苗和邱成浩三天一周期供货的时候，蔬菜都是打好包的，而且总公司里也有个地下储藏室，虽然没有冷藏设备，但是温度还是要比地面低得多。

    配送到各供销社之后，蔬菜和水果已经打散，不可能再收回来储存，供销社里的温度偏高，存上一晚上，第二天水果可能还好说，但嫩叶类蔬菜怕是都得蔫了。

    “陈主任，还有个问题，我能问问你们以前是根据什么来确定给各个供销社供应的蔬菜和水果的量的？”

    “这个还不容易，当然是根据各个供销社附近社区的居住人口比例来分配了。”

    说到这个，陈主任的脸上还不自觉涌上一丝得意来。

    供销社其他货品的供应基本上都是定量分配，有些供销社销售的慢有些销售的快，那就等那些销售慢的卖完了再来拉货就是了。

    周建华当主任的时候都是这么运作的，所以他接手之后也照着这个老办法继续。

    在这个季节能供应上新鲜的蔬菜那可是件不容易的事，所以当初和邱成浩谈妥后，他便敏感的感觉到兴许这件事将成为他的一大功劳。

    为了把这事办好，他也算是费了不少脑子，想到了按照人口比例来分配蔬菜和水果的办法。

    “人多吃的菜自然就多，这有什么问题吗？”见邱成浩脸上显出不赞同的表情，陈主任有些不确定地问道。

    “陈主任，你昨天去考察的时候，有没有发现有些供销社的抢购情况明显要比其他的供销社严重的多，比如炼油厂、钢材厂、水泥厂附近。”

    “你这么一说，情况好像还真是这么一回事。”

    陈主任一脸的若有所思，邱成浩以为他明白了其中的关键，刚想接着把建议说出来，没想到陈主任却又拧着眉问了句，“这是为什么？这几个地方的人口并不是最多的啊！”

    “购买力的问题。”田苗忍不住插了一句。

    “购买力？”陈主任一脸的不解。

    “陈主任，炼油厂的工人和农机厂的工人相比，谁的工资更高？”

    “这还用说，当然是炼油厂的工人的工资高了。”

    “这就是问题所在，虽然我们供应的蔬菜的价格比夏菜的价格高的不算太多，但是对于某些人来说，这每天几毛钱的价格积累起来却也不少了，所以他们在买菜的时候还是会考虑以冬菜为主，至于夏菜，如果实在想买的话，只会隔几天，甚或是十天半个月买一次。”

    “原来如此！”陈主任一副恍然大悟的表情。

    不过，也只是一瞬，他又拧眉问道，“那我怎么知道他们要隔多久才会买菜，无法确定这个时间，那我也没法确定该给他们那边的供销社供应多少蔬菜啊？”

    “这就要看我媳妇说的各个供销社的蔬菜水果销售记录，而且，我觉得还应该把蔬菜水果销售完之后还有多少人在排队，他们想要购买的数量也应该做个记录，有这两个记录，差不多就能估算出每天给每个供销社供应的蔬菜和水果量了。”

    “对啊，我怎么没想到这一点。”陈主任这次是彻底被邱成浩点醒了，“你们稍等，我先把这件事安排下去，等一会儿菜配送到了各个供销社就让他们开始做记录。”

    撂下这句话，陈主任便站起来风风火火地冲了出去。

    “浩哥，你知道不知道陈主任为什么不愿意和我说话？”

    明明陈主任和邱成浩说话时很正常，但是就是不愿意和她说话，田苗实在好奇不过，乘着陈主任不在的档口，悄悄向邱成浩问道。

    “可能是你长得太好看了。”

    邱成浩望着田苗那因为好奇而晶晶亮的双眼，目光不自觉深了几分。

    “别瞎说，我的意思是，他不会是也和钢材厂的刘厂长一样，瞧不起女同志啊！”

    邱成浩收起了想继续逗田苗的心思，靠近田苗，压低声在他耳边道，“具体是什么原因我没问过，不过我听说他老婆不仅厉害，且很爱拈酸吃醋。”

    “就因为这，他连看我都不太敢看？”田苗努力忍着耳朵上被邱成浩温热的气息激起的麻痒。

    “还有，听说他的老丈人杜洪生是建设厅的二把手，他父母只是普通工人。”

    “哦，原来如此。”

    弄清楚了其中的缘故，田苗赶紧避开邱成浩还在耳边的唇。

    她一直觉得自己是个自制力很好的人，可是自从某些人在拥她在怀时，用这种低沉磁性的声音在她的耳边时不时说些肉麻的情话之后，她发现她有些受不了他这样的‘撩拨’了。

    看着刻意避开他的唇畔，耳朵尖红的似是要滴血的田苗，邱成浩的目光越发的暗沉了。

    这几天太忙，媳妇累着了，所以为了让媳妇休息的好一点，他可是素了好几天了。

    这么一想，他便又有些后悔刚才给陈主任提那么详细的建议了。

    一天十车还好说，可万一分析记录数据后，每天的供应量超过十车的话，那他们可就得天天去收菜了，那他岂不是得一直素下去？

    “阿苗，我觉得我们还得继续把‘饥饿销售’执行下去，否则云城附近的菜怕是要被我们俩收完了。”

    “明天我们去云省的其他市看看，另外，我们去看看袁叔那里温室蔬菜的情况怎么样，如果情况不错的话，我们再投产几亩温室，这样后期我们就能从南岭进货了。”

    “我们俩精力有限，等梁局长那里开了工，我们还需要供应水泥，就怕蔬菜这一块顾不上了。”

    田苗想了想，“也好，等记录结果出来了，我们看情况稍稍控制下供应量。”

    最近太忙，别说是回石湾村看看老田头和田老太太，就是大滩的家他俩都没回过。

    想起儿子和女儿，田苗的心里突然涌上浓浓的愧疚。

    “今晚咋们回家陪陪孩子们吧！”

    为了不让人怀疑，他们俩晚间都是以空间为家，二人世界倒是有了，可是孩子们却长时间见不到爹娘了。

    听到田苗松了口，邱成浩心中刚刚窃喜了一瞬，却听到她说今晚要回家陪孩子。

    “嗯。”

    让大宝二宝去和成凯睡不难，难得就是小宝，这段时间没回家，小宝一定会黏着田苗的，邱成浩莫名有些头疼。

    陈主任把事情安排下去后便又风急火燎地回了办公室。

    “成浩，你看看，还有什么好的建议没有，你一次性提出来，好让我把蔬菜供应这事办的更漂亮点儿。”

    如果每天都供货的话，大半天的时间都要耗在供销公司了，怎么样才能不用每天跑供销公司呢？

    邱成浩的脑海里闪过空间里的地下储藏室，“陈主任，你能不能在你们公司附近帮我们租一个地下储藏室？或者是有冷藏功能的储藏室也行。”

    听到邱成好的话，田苗的双眼不由亮晶晶地望向他，她怎么没想到呢！

    虽然装车卸车不用他们俩草心，但是要把货送进供销公司的地下储藏室，等人卸货，每次都要耗费不少的时间。

    找一个储藏室，他们用‘空间’帮着存货，供销公司拉货，这样他们俩就可以省出不少时间了。

    “冷藏功能的储藏室？”陈主任的双眼也不自觉一亮，“有、有，生物制品厂就在附近，他们存放生物制品的仓库肯定不会租给我们，但他们那个冰棍车间的冷藏室现在一定是空闲着的。”

    陈主任激动地把生物制品厂这两年新开发的冰棍车间介绍了一遍，听得出来这冰棍的销量不是太好，生物制品厂似乎有要放弃这一块的打算。

    “那就麻烦陈主任帮我们问问，如果能租下来，我们都能省不少事，而且这样的话蔬菜和水果的储存期也能长一点。”

