    “不小心看到了她的工牌，所以才能知道对方的名字！”

    许幻山依然装作不知的样子逗着顾佳，一直以来顾佳都是贤妻良母，对许幻山是百依百顺，从未在许幻山面前发过火，闹过小脾气。

    许幻山今天见到了闹着小脾气，吃着飞醋的顾佳，心中颇为喜爱，这和往日里的顾佳完全不同，有着不一样的风情，让许幻山有些痴迷。

    “哦？原来如此！”

    顾佳装作平静的说道。看着眼前的橘子恨不得将其直接砸烂了，但是顾佳甚至这样做只会让自己的跌份，所以强忍着心中的厌恶，拿起了座机。

    “让保洁上来一趟，我这里有些垃圾需要收拾一下！”

    顾佳将电话挂掉，看着已经玩完游戏的许幻山，没有当着他的面处理李可的事情，反而拉起了许幻山的手，想要和他一起离开公司，去超市进行采购。

    “我们走吧，我已经忙完了！”

    许幻山看着顾佳的故作平静，心中暗笑，但是依然配合的和顾佳离开的公司，向着超市进发，准备采购今晚需要的食材。

    “冲冲冲！今天我们要采购很多的食材！”

    顾佳站在许幻山的身边，看着许幻山推着购物车，一脸的兴奋，他们夫妻第一次一起逛超市，以往的时候，许幻山都是忙的不可开交，她也是一天从白到黑，所以两人虽然结婚很久了，但是却从未向普通夫妻那样，揽着爱人的手臂，一起逛一逛超市，采购一些家庭用品或者是蔬菜。

    许幻山看着将刚刚的不快暂时放下的顾佳，顺着顾佳手指的方向，推着购物车就向着超市内冲去，顾佳大笑着紧跟而来。两人像是到了一个度假的好地方，从未如此的放肆玩乐。

    “要先挑一些绿色蔬菜，海鲜还有牛排！”

    顾佳不断的照着自己的菜谱指挥着许幻山采买着食材，颇有些指点江山的风采，而许幻山就像是顾佳的将军，负责冲锋陷阵。

    快乐的时光总是短暂的，顾佳只是感到了一会的功夫，却已经逛了接近两个小时，这才来到了水果购物区。

    顾佳直愣愣的看着眼前25元一个澳洲进口蜜橘，心中像是吞了一个苍蝇一样难受。

    许幻山看到顾佳愣神了，将手中的购物车放到了一旁，走到了顾佳的身边，顺着她的目光投向了柜台上的澳洲进口蜜橘，看着标价，不由的咋舌。

    “啧啧！那个李可真是舍得下本，这橘子居然这么贵，我还没有买过这么贵的橘子呢？”

    许幻山虽然没有买过这么贵的澳洲进口蜜橘，但是他吃的水果远比这蜜橘更珍贵，他除了在家中的吃穿用度，在工作时，都有专人负责采购，绝对都是按照最高标准，比领导人都好上几分。

    “买买买，今天我不做饭了，你就吃这个蜜橘吧！”

    顾佳发泄的装着蜜橘，全部放进了购物车中，脸上的笑容已经完全消失了，带着一份恼怒和三分的埋怨，顾佳第一次冲着许幻山发火。

    男人可能都会惹自己喜欢的女人生气，倒也不是成心的，只是觉得生气的女人一样非常的好看，此时的顾佳就脸上带着几分薄怒，让许幻山忍不住亲了一口顾佳的脸蛋。

    “干嘛呢！这是公共场所！”

    顾佳第一次见许幻山在公共场所秀恩爱，所以错不及防被许幻山偷袭了，小心翼翼的打量了一圈，见无人注意，这才有些羞涩的轻捶了许幻山胸膛一下。

    顾佳似乎是反应过来自己好像正在生气，所以又用力捶了一下许幻山，这才将自己的娇羞压了下去。

    “没人注意，放心吧，我观察过的！”

    许幻山笑眯眯的看着小野猫似的的顾佳，欣赏着自己妻子从未展现在自己面前的娇蛮，眼中的柔情已经溢出了眼眶。

    顾佳看着微笑的丈夫，不由的暗暗后悔，自己实在是不应该发这火，毕竟许幻山没有做任何对不起自己的事情，只是自己乱吃飞醋，这才闹得自己不愉快，把夫妻的二人世界都搅乱了。

    “对不起，是我太任性了！”

    顾佳走到了许幻山的身前，抱住了许幻山，有些低沉的诉说着自己对许幻山的感情。

    “我知道自己不该发火，这件事情更是怪不到你，但是我还是担心你会离开我，我不知道你每天都在忙些什么，也不知你每天会见到哪些人，这让我有些焦躁。不过你放心，我会自己好好调整的！”

    许幻山听着顾佳的心声，不由的惭愧，自己对顾佳的关心不够，一直以为顾佳是一个独立自主的女性，所以从未想过顾佳也会有脆弱的一面。

    许幻山伸手将顾佳紧紧揽住，手掌抚摸着顾佳的长发，安慰着怀中的妻子。

    “是我玩笑开过了，今天的李可我已经让姜雪将她开除了！”

    许幻山心中有些愧疚，不该如此逗弄顾佳，让顾佳伤心生气。

    “真的？”

    顾佳惊喜的抬头看向了许幻山，眼中的泪珠还挂在睫毛上，楚楚可怜，让人怜惜。

    “真的！”

    许幻山吻掉了顾佳的泪珠，心疼的很。

    顾佳得到了自己想要的答案，热情似火，直接给了许幻山一个热吻作为奖励，作风大胆，一定都不像是平日里端庄的顾佳，让许幻山都为之一愣。

    “呼呼！”

    顾佳从许幻山的怀中挣脱开来，脸蛋挂着血色，两只手不断在自己的脸前扇着风，试图让自己滚烫的体温可以稍稍下降。

    “丢死人了！”

    顾佳埋怨着，她此时已经想起自己和许幻山是在超市，不是在家中，这让平日里颇为羞涩的顾佳羞愧欲死。

    “放心吧，没人看见，已经清场了！”

    原来早在许幻山和顾佳进入到超市前，已经有人对超市进行了管控，遍布在超市的买家都是伪装的，所以不会有人看到顾佳和许幻山之间的亲密互动。

    顾佳环顾了一周，这才发现刚刚寥寥无几的客人，现在已经完全消失不见了，整个偌大的超市，只剩下了自己和丈夫两个人。

    “回家吧！”

    “好！回家！”

    两人经过着一闹，反而更觉得亲近了几分，许幻山了解到了自己妻子没有自己想的那么坚强，也需要自己的关心，而顾佳也知道了自己的丈夫对自己的心意，为自己可以拒绝所有的诱惑。

