 进到正殿就看到一群人正僵持着，他低沉着声音问了一句，“怎么回事儿。”

众人回头就看到香王国的王上，黎帅站在院中，一脸不满。

段老爷子看到黎帅瞬间就开始老泪纵横，“王上，臣活不下去了，老臣再也不能替您分忧，还望王上明查。”

黎帅没有回答段老爷子的话，而是扫向了沛小王爷，“黎沛，你给本王一个合理的解释。”

黎沛本还想着如何从段家搜出来那个怪物，可是看到黎帅，他瞬间就有慌乱起来，他这次带人出来，父王可是不知道的，黎帅又在抓父王的把柄，现在他竟然亲自出宫了。

“回……回王上，臣收到一封匿名状纸，状告段大人府邸有怪物，会吃人的怪物，为了不让怪物跑了，又担心段大人家中人员安全，臣便立刻带人过来了，事先未向王上请显，还请王上赎罪。”

这冠冕堂皇的说词，段老爷子立刻跪到地上，义愤填膺的说：“回王上，子虚乌有的事情，臣家中并没有搜出来任何怪物，还请王上明鉴，臣大半辈子奉献给了朝廷，不想……一只脚踏进棺材了，竟晚节不保呀。”

黎帅收到消息的第一时间就怒气冲冲的来了，他自然是气黎沛目中无人，可是段府是什么样的情况他还真的不知道，所以他需要先听一下。

黎沛的说词很好，可他带兵出来公然搜查重臣府邸本就是犯了错，现在又有段大人哭天抹泪的告状，黎帅自然要抓住这个机会。

“黎沛，兵权在手是这样用的吗？”

黎帅怒吼一声，发泄着之前的不满，他这王位坐的也够憋屈，前有黎沛父子两人虎视眈眈，后又根基不稳，让他着实有些寸步难行。

若不是因为有段大人一路扶持他，恐怕这个王位他都坐不到今天。

“臣关心段大人安全，并无考虑其他。”

黎沛听到话音不对，立刻死咬住，他的出发点是好的。

“王上，随随便便就可以包围重臣府邸，就因为一个不知道从哪里来的状纸，若是宫里出了什么事情，小王爷不问缘由便带人直接将整个王宫围起来，知道的人会说小王爷担忧王上的安全，不知道的……还有为小王爷要谋权。”

谋权二字重重的压在了沛小王爷的身上，小王爷的脸瞬间就变了。

他们是很想谋权，可是时机还差一点点，若他们就这样上位，与草寇有什么区别？

他们要的是众人心福口福。

“状纸拿来。”

黎帅沉沉说着。

沛小王爷有些慌，什么状纸，他根本就没有，在收到消息的时候，他就直接带人过来了，哪里有什么状纸。

“臣遗忘在府上，并未带来。”

段老爷子见沛小王爷拿不出来，立刻向黎帅请求道：“臣恳求王上收回兵符，臣惶恐，万民惶恐，一张不知道从哪里来的状纸小王爷就信，若是有人说老臣通敌叛国，怕是小王爷会直接杀了老臣再去禀告王上，老臣死不足惜，但若小王爷的误会正好中了敌人的圈套，我香王国岂不是要亡？”

黎帅等的就是段老爷子这翻话，立刻抬头看着黎帅低斥，“黎沛，你可听到？”

“是。

  ”黎沛乖乖应了一声，现在他还能说什么？

此刻他的大脑一片空白，都不知如何是好，父王近日一直在兵营很少回府，再说远水解不了近渴。

“将东西交出来吧。”

黎帅沉沉的说道。

黎沛瞬间抬头瞪圆了眼睛看着黎帅，有些不敢相信，这兵符可是在太祖王上后里传下来的，黎帅竟然真的敢大逆不道的收回去。

黎帅此刻却是下定决心，一定要在那老东西不在的时候，将兵符要出来，父王在位的时候便一直想从这个堂兄弟手中将兵权夺回来，可是没有任何用，最后只能抑郁而终，现在他就是要将东西拿回来。

“王上。”

“恩？”

黎沛刚叫了一句，黎帅阴沉沉的应了一声，黎沛将到了嘴边的话全都咽了下去，此刻他在心里也默默的检讨了一番，深觉自己这件事情做的鲁莽了些。

这就是将把柄往黎帅的面前送。

在这种情况下，黎沛只能将兵符乖乖交了出来，递给了黎帅。

黎帅接过手兵符心都颤了起来，只有他自己知道，自己是多么紧张，将东西握在手心里，想了想他道：“走吧，本王送你回去。”

黎帅抬腿往外走去，黎沛不知道他这是什么意思，但也只能跟着出去。

只是片刻的功夫，段府门口便退的干干净净，但是百姓们依旧守在那里，或是看热闹，或是受过段家的恩惠，想看看段家人有没有事儿。

黎帅的走了段老爷子笑了，他真真是没有想到，计谋了这么久，想将兵符要回来都无果，不成想就被黎沛这样一闹将兵符要回来了，这还真是一件好事儿呢。

不过随即他想到了府里的事情，慌忙看向乔玉灵，还没有开口说话，乔玉灵便已经扭头往他们出来的院子走去，乔玉灵走了南宫辰维自然走了。

这两人帮了段府大忙，可是两人都坦然的如同什么事情都没有发生过一般。

段家人也跟着到了那个院子，段老爷子也想跟进去看看，活这么大岁数他从来没有如今天这般好奇过，人怎么就不见了，黎沛的人找，那可真是撅地三尺都要找出来的，不成想竟扑空了。

可是当他刚刚走到房间门口的时候，南宫辰维就已经将门关上了，他也只来得及看到南宫辰维那张面无表情的脸。

段老爷子有些气闷，但又不敢说，也只能自己受着，站在门口来回跺步，段家的小辈，刚刚经历了搜查并没有出来在这个院子。

段老太太先开了口，“他们是怎么将人藏起来的，黎沛的那些手下，可当真是……”“事情过去了就过去了，全都不要提，人家是帮了我们的。”

段老爷子也想知道，可是他更加知道什么事情该问，什么事情不该问。

段老太太不出声了，也没感觉到委屈，只是抬头看了一眼自家儿媳妇，段老大媳妇一脸为难的看着段老太太，小声道：“我……我也不知道，我当时在院子里，那些人进去翻了一会就出来了，说是什么都没有查到。”

“恩，这件事情你们要守口如瓶，千万别泄漏出去。”

“是。”

段老太太，段淳书两口字齐齐点头。

房间里，乔玉灵将人放在了床上，此刻长相已经恢复的少年郎，安安静静的躺在床上，气息平稳。

“这毒今天是不能完全解开，我需要时间，如果我能研究出来，他或许有救，如果我没有研究出来，他或许一辈子就这样了。”

乔玉灵指的是植物人。

南宫辰维皱眉后点点头，“别太累着了自己。”

别人的生死与他无关，她的一切都是他在意的，他就是这样一个人。

“恩，放心吧，没事儿的，我去开门，让他们进来，这件事情需要跟他们说清楚。”

转身刚走两步，乔玉灵回头看向南宫辰维问道：“段老爷子是不是认识你？”

南宫辰维想了想道：“或许我与皇兄有几分相似，段老爷子又是老人，没准去南顺的时候见过皇兄，所以……猜到了吧。”

“还真是一个聪明的老头。”

乔玉灵笑呵呵的说一句，上前将门打开就看到段家四个人站在门口，一脸着急的样子。

她推开门什么也没有说，只是转身让开了门，段家人秒懂，立刻就冲了进去。

 