    伏地魔的死亡的影响还不只是这么一点。

    在第二天，阿兹卡班就传来的消息，以贝拉·布莱克·莱斯特兰奇为首的共二十几名狂热食死徒纷纷在阿兹卡班自杀，同样自杀的还有伪装成了一名魔法部高级调查员的小巴蒂·克劳奇。

    这些消息并不是维斯顿主动去了解的，而是一个人告诉他的，这个人正是斯内普。

    那天一大早，维斯顿才刚刚醒过来，就听到了一阵急促的敲门声，打开门后，身上还带着些许露水的斯内普就冲了进来。

    “老师？”维斯顿疑惑地看着他，“你不是和师母去度蜜月了么？”

    “你杀死了黑魔王？”斯内普没有管维斯顿的问题，一把捏住他的肩膀，语气急促地问着。

    “算是吧。”维斯顿点了点头，“准确地说，我是将他的魂器放在了一起，说我是杀了他也没有错，不过，更准确地说法，应该是他自杀的！”

    “呼——”斯内普长长出了一口气，瘫坐在了一旁的椅子上，将脸埋在了双手之间，狠狠搓了几下，脸上浮现出了一股莫名的意味，也不知道那是解脱，遗憾还是开心......

    “说起来，伏地魔其实对我也算是有恩情......”斯内普自顾自地说着，也不知是说给自己还是说给维斯顿听。

    不过，维斯顿倒是没有插话，只是在一旁静静地听着。

    “不过，他对我的伤害更大！你帮莉莉报了仇，我应该谢谢你！”斯内普脸上难得露出一丝带有温暖意味的笑容。

    “一切都过去了，老师。”维斯顿微微一笑，“以后会越来越好的。”

    “但愿吧！”斯内普淡淡地说着，“如果，你和校长先生中间不会出现什么意外。”

    “不会的，校长先生对我还是不错的，不是么？”维斯顿歪着头说着，一边还摊了摊手。

    “不，我比你更了解他。”斯内普摇了摇头，“不过，这方面只能你自己多注意了。恐怕我也帮不到你什么了，你已经比我想象中优秀太多了，维斯顿。”

    “其实，我已经有了下一步的计划了，老师。”维斯顿咬了咬下唇，一咬牙，将自己的想法说了出来，“我是这么想的......”

    斯内普认真地听着，越听眼睛睁得越大，到后面甚至连大脑封闭术都维持不住了。

    “我的学生.......”斯内普惊呼了一声，咽了咽唾沫，低吼了一句，“你知道你在说什么么？”

    “当然，我很清醒，老师。”维斯顿淡淡地说着，“只有这样，我才永远不会和教授对上，不是么？我并不希望和他交手，那太麻烦了！你知道的，我讨厌麻烦！”

    “但是霍格沃茨从来没有过提前毕业的先例！”斯内普盯着维斯顿说着，“你这么确定，校长先生愿意开这个先例么？”

    “相信我，老师，教授也是不愿意和我对上的。”维斯顿轻声说着，“我们都知道对方的底线，也都知道对方的底气在哪里。我们都是无意与对方为敌。”

    “你们不能坐下来好好谈谈么？”斯内普问了一句，脸上尽是一片沉着。

    “这是没有用的，老师。”维斯顿摇了摇头，“我代表了绝大多数的纯血的利益，教授则是平民巫师的代表，可以说，我们对上是必然的！”

    “在之前，还有一个伏地魔是我们共同的目标，当然，还有着巫师转换药剂。现在，伏地魔已经死了，巫师转换药剂也马上上市，接下来，我么就是对立的时候了。”

    “所以，你打算退让了？”斯内普目光灼灼地看着维斯顿，“在我的印象中，你并不是退让的人。”

    “并不是退让，教授！”维斯顿微微一笑，“只是离开英国而已。也许，我还会有一段特殊的旅行。”

    “旅行？”斯内普念叨了一遍，有些没有明白维斯顿的意思。

    维斯顿也没有详细说，而是转移了话题：“对了，莉莉师母和你一起回来的么？”

    “当然，我并不放心她一个人。”看维斯顿没有详细说的意思，斯内普也没有问，配合着他将话题转移了。

    “这么说，阿莉安娜和哈利也回来了？”维斯顿显得很高兴，“我想，我是不是应该检查下他们的学习进度，看看他们的魔法练习了怎么样了？”

    “不错的主意！”斯内普点了点头，“我想，他们会给你个惊喜的！”

    “我倒是有些期待了！”维斯顿大笑了一声。

    老师啊，到了我们对立的时候，你又会如何选择呢.......

    ——————

    斯内普教授回来了！

    这则消息很快就传遍了整个霍格沃茨。惊喜者有，担忧者也有。大部分人都在观望，看看斯内普会如何做。毕竟，无论是现在的斯莱特林的生活作风还是魔药课的教学做法，都被维斯顿大刀阔斧地整改了。

    一些心里有些小阴暗的还准备在一旁看维斯顿的笑话。然而，当斯内普上了一趟魔药课后，很是赞叹地评价了一句：“天才的做法！”，这一切就都消失了。学生们再次知道了，维斯顿这个名字在斯内普这里代表了什么。

    “看来，你好像是松了一口气?”邓布利多收到了维斯顿的辞呈后，笑着问了一句。

    “当然！”维斯顿理所当然地点了点头，“当教授什么的太累了，还是做学生比较好！”

    “经常逃课的学生？”邓布利多打趣了一句，“这倒是不太多见！”

    “天才总是不同的！”维斯顿挑了挑眉，“不巧，我正是一名天才！我可不觉得，上课会给我有什么提高！”

    “我们都知道这一点，否则，我们怎么会同意让你旷课那么久！”邓布利多笑着摇了摇头，拿起了维斯顿的辞呈，读了一遍，接着，脸色就变了。

    “你是认真的？”邓布利多沉声问了一句，“你想要提前毕业？”

    “当然，我以为我已经写的足够清楚了！”维斯顿笑着说着。

    “为什么？”邓布利多问了一句。

    “教授，你我都明白的，不是么？”维斯顿轻声说了一句。

    邓布利多沉默地盯着维斯顿看了好一会，缓缓地点了点头：“好吧，也许，我应该同意才是。”

    “当然，我们并不想有什么冲突，不是么？”维斯顿反问了一句。

    “当然！”邓布利多微笑了一下，“我可不想让我的妹妹失去一个好的老师。”

    两人对着笑了笑，都从对方的眼神里看懂了对方的意思。

