    “弟子拜见老师！”

    美猴王也不管顾长生高兴还是不高兴，纳头就拜。

    顾长生皱眉道：“你这猢狲，端是无礼，哪个要收你作徒弟？”

    美猴王回道：“祖师派弟子将我兄弟二人迎入此间，便是我兄弟二人缘法。祖师若无传道授业之心，早将我二人轰了出去。”

    美猴王说着还拉了拉一旁的沙临凡，沙临凡难得脑子灵光一回，也是纳头就拜。

    顾长生见到沙临凡，也不再为难美猴王，顺势收下二人为徒。

    为美猴王赐名孙悟空，两人在次学艺暂且不表。

    且说鸿钧带着顾长青穿梭于混沌中，寻找先天魔神踪迹。

    这一日，忽然见到一座道场。

    只见道场之上，郁郁葱葱，无数杨柳拔地而起。

    混沌中别说建立如此道场，能活下来都不简单。

    鸿钧那么能，也只有一座紫霄宫，紫霄宫外除了混沌之气，一片虚无。

    此人能在混沌中开辟一处后花园，其道行之高，可见一斑。

    “咦？这不是杨眉道友的道场么？”

    杨眉？

    顾长青微微一愣，事实上见到这些杨柳的时候，他就有了怀疑。

    杨眉大仙，被称之为杨眉老祖。道行深不可测，洪荒却没有留下他的传说。

    关于他的来历，众说纷云，却没有一个经得起考证。

    只见鸿钧又道：“我在洪荒朋友不多，杨眉道友算是一个。”

    “哦？”顾长青奇道：“你和杨眉很熟？”

    鸿钧点了点头，又道：“杨眉大仙乃是一棵空心杨柳所化，当年盘古大神与虚无尊主一战，我是躲在杨眉道友体内，方能逃过一劫。说起来杨眉道友于我还有救命之恩。”

    顾长青点了点头，又道：“杨眉大仙道行如何？”

    “深不可测。”鸿钧苦笑一声，说道：“我证道之后，曾与杨眉大仙切磋过一次，那一次我法宝尽出，最终以失败收场。杨眉道友本体为空心之柳，无论何种法宝，都难以伤其分毫。”

    鸿钧说完看向顾长青，又道：“怎样？要不要见上一见？”

    “当然。”顾长青笑道：“我也想见识一下，能与道祖一争高下的，是个什么人物。”

    鸿钧见顾长青答应下来，心中略喜，事实上他也想会一会这位老友了。

    杨眉大仙不问世事，杨柳居在混沌中飘忽不定，寻常难得一见。

    “杨眉道友在么？鸿钧来访！”

    “有朋自远方来，不亦乐乎。鸿钧道友请。”

    里面传出杨眉的声音。

    鸿钧又道：“我还带了一位朋友，不知杨眉道友方便否？”

    “哈哈……当然方便。”

    随着一道笑声响起，一白衣道人现身眼前。

    道人白眉白发，一副仙风道骨的样子，看来他就是传说中的杨眉大仙了。

    杨眉见到鸿钧，笑道：“几百元会不见，鸿钧道友风采更甚，可喜可贺。”

    看了一眼顾长青，又道：“这位是……”

    鸿钧笑道：“这是顾长青，顾道友。两百年前才出道，杨眉道友不认识，也正常。”

    “原来如此！”

    “哈哈……还真是长江后浪推前浪啊。”

    顾长青笑道：“大仙过奖了，长青见过大仙。”

    这个杨眉大仙比传闻中还要厉害，如今已有混元九重巅峰的修为，与自己显露的修为不相上下。

    也许当初的论道，杨眉纯粹就是放水，否则鸿钧连祭出法宝的机会都没有。

    洪荒还真是卧虎藏龙！

    只见杨眉又道：“不知两位道友可否入空柳居一叙？”

    这话他主要是说给顾长青听的，如果是鸿钧的话，他早就让鸿钧进去了。

    对他来说，顾长青毕竟是头一回来。

    顾长青笑道：“大仙盛情相邀，长青也只能却之不恭了。”

    对于这位传说中的人物，顾长青也很好奇。

    目前他只知道，这位大佬修行的是空间大道。

    能把空间大道修为到混元九重巅峰的，绝对不是一般人物。

    虽说三千大道并无强弱高低之分，但是那也有个前提。

    你能把大道修行到极致！

    假如同等境界的话，空间大道稳坐头三把交椅。

    杨眉将二人迎进了空柳居，他虽然没刻意关注顾长青，心中却是已经笃定顾长青的身份。

    这小子一定是那位的转世之身！

    也只有那位才有可能短短两百年间，修行到混元九重巅峰。

    杨眉见到顾长青时，故意将自身气息泄露了一分。

    对方知道自己也是混元九重巅峰的道行，而且修行的空间大道，还敢跟上来。

    只有一种可能！

    这小子有足够的底气！

    同境界中，能压他一头的，除了老大，就只有那一位了。

    一切法则皆在命运之下。

    一切大道皆在造化之中！

    世间没有命运大道，唯有造化称尊！

    造化至尊！

    几人在空柳居一边嗑瓜子，一边吹牛逼。

    顾长青暗道：又一个老银币！

    无论他如何旁敲侧击，都无法试出杨眉深浅。

    到目前为止，他唯一知道的是杨眉修行空间大道，而且与他修为相当。

    就这，还是杨眉故意让他知道的。

    至于其他情报，皆是来源于鸿钧。

    显然，鸿钧所知道的，也只是杨眉想让他知道的。

    老银币！

    顾长青暗骂一声，心中有了警惕。

    空心柳，只是十大先天灵根之一。

    如果仅仅只是空心柳，杨眉不可能达到今日成就。

    先天魔神！

    顾长青脑海中灵光一闪，想到了这四个字。

    顾长青也没有立即发难，更没有再做试探。

    大佬之间，怀疑也需要证据的。

    这时杨眉忽然问道：“两位道友出自洪荒，为何来这混沌游历？混沌枯寂，可无雅韵。”

    鸿钧回道：“盘古大神开天之前，虽斩杀了绝大多数先天魔神。然总有先天魔神死而不僵，对洪荒虎视眈眈。我与长青道友相约，守猎混沌，以保洪荒安定。”

    “原来如此。”杨眉笑道：“两位真是功德无量，若能早日除此大患，也是洪荒之幸，混沌之福。”

    顾长青：装，接着装！

    如果这家伙真是先天魔神的话，与老二脱不了关系。

    只见杨眉又是苦笑道：“说实话，我也是苦先天魔神久矣。奈何双拳难敌四手。”

    这时鸿钧又道：“既然如此，不若我等结伴而行，一同扫除先天魔神，以做无量功德，如何？”

    “善，大善！”

    杨眉欣然答应。

    鸿钧见杨眉没有拒绝，心头暗喜，胜利又多了一分保障。

    杨眉的底细，他还是清楚滴！

