    “咳咳！”秦耀捏着拳头轻咳了一声。

    琴声戛然而止，蔡琰忙站起来，正欲奔向秦耀，但看了看一旁捧着一本书动也不动的张宁时，又默默地坐下了。

    秦耀摸了摸鼻子，走了过来。

    “琰儿，刚刚弹的曲子不错吗……”

    “嗯。”蔡琰声音细如蚊蝇，还朝着秦耀使了个眼色。

    秦耀会意，上前一把搭住了张宁的香肩。

    张宁抖了抖身子，甩开了他的两只手，转过身，不理他，继续看书。

    秦耀碰了鼻子灰，厚着脸皮道：“让我看看，宁儿看的是什么，嗯？是太平经啊，宁儿，不是我吹，如今我的内功已经大有长进，太平经上面的东西我差不多都掌握了，要不要我跟你互相交流一下心得啊，我跟你说……”

    秦耀滔滔不绝地说了半天，张宁只是白了他一眼：“你烦不烦呐！”

    芽儿呦！

    这是真生气了？

    秦耀求助般地看向了蔡琰，蔡琰捂嘴一笑，并不搭理他。

    “乖乖好宁儿，哪个惹你不开心啦，告诉我，我去收拾他！”

    百般折腾，张宁就是懒得搭理秦耀。

    秦耀终是有了一丝怒气，板着脸道：“有话就直说，扭扭捏捏的生闷气干嘛？”

    “你！”张宁红着眼，瞪了秦耀一眼。

    秦耀看了看蔡琰：“琰儿以后就是你们的姐妹，你要是因为她跟我生气的话，那大可不必，宁儿，我想你应该也不是这种小肚鸡肠的人，何故这般姿态？”

    “才不是！”张宁委屈地噘着嘴。

    “不是因为我！”蔡琰小手连忙挥舞着。

    “不是因为琰儿？”秦耀一怔。

    “哼！”张宁生气地转过了头。

    秦耀挠了挠头，蹲下身子捧起了张宁的脸蛋：“那乖乖宁儿告诉我，是因为什么生气啊！”

    张宁拗气地摆过了头，不给秦耀看她的脸。

    这可就急坏秦耀了，自己穿越前就是个屌丝，可没谈过什么恋爱，仅有的一些泡妞套路还是从小说、电视剧学来的，都说女孩的心思你别猜，秦耀这一下子就麻瓜了。

    一旁的蔡琰还在看好戏，用袖子捂着嘴巴肩膀上下抖动。

    秦耀瞪了她一眼，别以为不知道你在偷笑，一会再收拾你！

    “你再这样，我可就要动粗了！”

    张宁不理会。

    (▼皿▼#)

    秦耀恶从心起，在张宁的一阵惊呼中，将她拦腰抱起。

    啪！

    张宁瞪大了眼睛。

    “到底什么事，说不说！”

    “我不说！”张宁执拗道。

    “行！跟我使小性子！”

    啪！

    “还使不使了？”

    张宁红唇紧咬。

    “还跟我犟！”

    啪！

    终于，哪怕是被系统评为女王身份的张宁在这般欺负下，也是哇的一声哭了出来。

    秦耀傻眼了。

    一旁的蔡琰看呆了，一时都忘了阻止秦耀的野蛮行为。

    张宁一把挣脱秦耀的怀抱，哭泣着跑回了房间，而秦耀分明可见，两滴泪水甩落，正好落在了他的嘴唇之上。

    咸咸的，苦苦的！

    粗大事了！

    秦耀哪敢犹豫，赶在张宁紧闭房门前，一把拦住。

    “嘶！痛痛痛痛痛！”秦耀为拦住张宁关闭房门，不惜伸进去一只手，而此时，也正好被门夹住了。

    张宁吓了一跳，连忙松开了门。

    秦耀借机，溜进去一把将其紧紧抱住。

    “快让我看看，你的手没事吧！”张宁一把推开秦耀，握住了此时已经是红肿的手。

    秦耀空出的那只手伸出一根大拇指，替张宁擦掉了眼泪。

    情深意切道：“我的手没事，但我看到我家宁儿哭的这么伤心，倒是让我心疼的很！”

    “到底是什么事情，能让宁儿你如此伤心，我猜不出来，宁儿告诉我好不好？”

    张宁吹着气，试图替秦耀缓解疼痛。

    听到秦耀的问话，张宁扁着嘴，眼看又要落泪。

    “诶，傻哥哥，宁儿姐姐就是因为你不带她回晋阳，所以伤心难过啊！”

    身后，蔡琰一脸无语道。

    “就这？”秦耀瞪大了眼睛看向张宁。

    张宁小脸一红，点了点头。

    “切，我以为什么大不了的事情呢，回，都回，亏我还以为你……”

    “我怎么了？”张宁昂起脖子，不服道。

    “没，没什么……”秦耀瞬间怂了。

    “你以为我张宁是跟那些小女人一样，只知道吃醋嫉妒的人吗？”

    “琰儿妹妹这种可人儿，但凡换做任何一个男的，都会喜欢的紧！”

    “我又怎么可能因为琰儿妹妹的存在而跟你怄气呢！”

    “我只是伤心，伤心凭什么，婠眉、昭姬，都能跟在你身边，只有我，每天要操心黑山军上下几十万人的事，我也想跟在你身边，做一个你的贤内助。”

    话被蔡琰说开了，张宁也就没什么开不了口的了，直接趴在秦耀胸口嚎啕大哭起来。

    “婠眉上次给我来信，说你送了她一套很好看的红色的，而这次昭姬妹妹也有一套，为什么我没有，为什么！”

    张宁的小拳头捶打在秦耀的胸口。

    正一脸心疼地摸着秦耀的手吹气的蔡琰闻言，一阵尴尬。

    “我什么都没有，连陪在你身边的资格都没有，我不要这样的日子，你知道你离开后，我每天晚上睡也睡不着，那种孤独，有多难受吗！”

    “我知道，我知道！”秦耀抚摸着张宁的后背，心疼地安慰道。

    “还有，谁说你没有好看的盔甲了，别人有的，我不允许你没有，说完，秦耀取出了一套宛若紫罗兰一般的女式轻甲！”

    “看看，喜欢不！”秦耀笑道。

    “哇！”二女同时发出一声惊呼。

    实在是，这件散发着紫色光芒，高贵而又典雅的轻甲，哪怕是不喜战阵的蔡琰第一眼看到都是喜爱异常。

    “送给我的吗？”张宁宛如得到了一颗糖果的小孩子，捧着这套轻甲爱不释手。

    “当然，最美的盔甲，送给我最美的宁儿！”秦耀宠溺道。

    张宁顿时笑的梨花带雨，配合刚刚还未消退的泪痕，当真是让人又怜又爱！

    “唔，秦耀哥哥偏心！”蔡琰噘着嘴酸酸道。

    私下里，蔡琰可是一口一个秦郎的，但此时，还有先自己一步的张宁在旁，以她那娇羞的性格，又怎么喊得出口呢！

    秦耀翻了个白眼，用食指在蔡琰的翘鼻上刮了一下。

    “你好意思说，送你的夜明珠，那可是价值连城的东西，连你还没见过的婠眉姐姐还有宁儿姐姐都没有呢！”

    “嘻嘻，我开玩笑的，知道秦耀哥哥对我们都好！”

    蔡琰一笑。

    “诶？对了，琰儿，我送你的夜明珠呢？我怎么好像都没见过，你该不会落在卫家了吧！”

    “怎么会，秦耀哥哥送我的东西，我当然是贴身放好的啦！”蔡琰拍着自己的一对骄傲说道。

    秦耀狂咽了一口口水，看着面前起伏的波澜，不由好奇。

    难不成，蔡琰口中的随身携带……

    “呀，夜明珠，琰儿妹妹，你藏在哪里，快拿出来让我看看！”张宁闻言，双眼一亮，连忙催促蔡琰道。

    蔡琰一脸的扭捏，看了看秦耀，又看了看张宁，有些不好意思道：“这样不好吧……”

    “有什么不好的，你放在哪里了，快拿出来让我看看眼界！”

    “好吧，不过，秦耀哥哥你先转过去！”蔡琰答应了，但还是不允许秦耀看。

    秦耀一阵无语，但面对二女那危险的眼神，只得转过了身子。

    “哇，好大！”这是张宁的惊呼声。

    “哪有……”蔡琰害羞道：“比宁儿姐姐你的小多了！”

    “呀，琰儿妹妹你干嘛，耍流氓呀！”张宁一惊一乍地说道。

    “哼哼，只许你占人家便宜，我还没确定你是不是个姐姐呢，你这打扮，我看除了秦耀哥哥，就没哪个公子哥比你好看的！”

    “别，琰儿，松开你的手，让我再仔细瞧瞧！”

    “宁儿姐姐，你看夜明珠就看夜明珠，别乱摸啊，呀，痒，咯咯咯。”

    “嘿嘿，琰儿妹妹，你的好白啊！”

    “别……别说！”

    “这有什么的，快，夜明珠要掉下去了，我帮你拿出来。”

    “咿呀！”

    ……

    听着身后的虎狼之词，秦耀几度想要转头，可又怕打破两人此时高涨的情绪，只能一边听着，一边堵住了鼻子。

    他已经能感觉到鼻子深处液体流出的痒意。

    “哇，真好看，琰儿妹妹，你的秦耀哥哥对你是真好！”

    “哪有，这是……这是……”

    “这是什么？嗨，你这个小妮子，都是做姐妹的，你怎么好这么害羞呢！”

    “这是秦耀哥哥送给人家的定情信物，当时，我名义上还是卫家的媳妇呢！”

    “啧啧啧，我看呐，他这次借粮是假，馋你的身子才是真的，按照你说的，他可是一到卫家就找上你了！”

    蔡琰被躁得说不出话来。

    “喂！”

    “昂？”秦耀听到张宁喊他，忙是转过头，可惜，蔡琰已经将衣襟的最后一角掩好了。

    “我的呢！”张宁摊开手，一脸的小女儿状。

    “什么你的我的？”秦耀不解其意。

    “哼，琰儿妹妹有定情信物，我也要！”张宁傲娇道。

    秦耀眼珠子转了一圈，嘴角咧出一个笑容：“你确定要？”

    “嗯！”张宁被秦耀的目光盯得有些不自在，可还是强硬道。

    “行，那我这就给你！”

    “真的吗？是什么东西？”

    “嘿嘿，自然是！”

    秦耀一脚将房门踢上，随后在二女的惊呼中，一把将两人抱起。

    “呀，秦耀哥哥，你要给宁儿姐姐礼物，抱我干什么嘛，快放我下来！”

    “不行，你们是又争这个，又争那个，为了公平起见，我必须雨露均沾！”

    “不，不要！”

    大被同眠，那当真是金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    秦耀感觉自己黄帝内经·阴阳术的沉淀已经足够了，为了让张宁能够在内功修为上有所增进，也为了让蔡琰变得更漂亮，只能牺牲了自己。

    惨叫声此起彼伏，幸好这座小院除了安置秦耀、典韦和张宁之外，再无其他人入住。

    也幸好白波军上下都被韩暹李乐带出去了，剩下的黑山军，自然是负责起了守卫工作。

    因此，无论这边发出了怎么样的响动，也不会引起人的注意。

    只有枝头上的喜鹊叽叽喳喳地，透过窗棂看到了这一幕，也是被躁的展翅高飞。

    剩下的几个时辰的少儿不宜画面，各位看官自然是不想看的，我就替大家看过了，没什么意思。

    日暮西山，秦耀整理了一下着装，一脸满足地走出了房门。

    这一个下午，张宁和蔡琰也自然是完成了女孩到女人的蜕变，此时两人躺在床上，只觉浑身无力，再难动弹。

    有过经验，还有秘术加身的秦耀自然不会因此而感到疲惫，反倒是浑身充满了使不完的劲，大步流星地朝厨房走去，准备给二女准备一顿丰盛的晚餐，好补一下身子。

    【叮，五点已到，请外勤打卡下班！】?

    （唉，我就知道，我根本不适合写这种，以后尽量避开这种情节，实在是我太单纯了，根本无法满足LSP们的需求，勉强看看吧~熬夜到两点，勉强写出了这一章，今日份的三章，又欠两章……）

