    方凡的语言以及动作，可谓是嚣张至极，更是侮辱到了极致。

    “你，该死......”

    金刚几乎是吼出来的，一字一字的从嗓子眼你蹦出来。

    脸上充满了愤怒，本来他还在犹豫。

    可是，方凡的举动彻底的激怒了他，“给我杀！”

    一声大吼，金元族的众人，跟在金刚的身后向着方凡冲了过来，就算是死也不能让别人如此侮辱。

    “很不错！”

    方凡得意的笑了起来，他就是故意刺激金刚，只有见了血死了人，今天立威才能够立得住，仅靠打败金刚完全不够的，要的就是将金元族这些人全部都屠杀，才能产生震慑。

    伴随着金刚的怒啸声。

    方凡也动了起来，血剑的血腥之气更加的浓郁，刺鼻的血腥味笼罩整个空间，追风步搭配在一起，金色的身影，后面还拖着红色的血剑光尾。

    金元族的人也是浑身泛着金光，很多实力低微的人，根本分不清两伙人，只能看到光影在闪动。

    下一秒！

    方凡快速变换的身影停了下来，与金刚面对面的相视而立。

    金刚面色骤变，见到方凡轻松的表情，他心中充满了不好的预感。

    砰！

    砰砰砰！

    随着一人倒下，像是产生了连锁反应一样，金元族在内的所有人，全部都倒了下去，其中更是有黄元境的高手，足足十八个人，同一时间没有了呼吸。

    每个人都瞪大了双眼，充满着不可置信的神色，胸前有一条细微的伤口，还在不断的渗血。

    全场人，看着满地的死尸，全身忍不住的打了个冷颤。

    杀人，死人，他们都见过。

    可是，像方凡这样恐怖的速度，他们还是第一次见到，一瞬间十八个好手，全部被斩杀，这样的速度让人心惊。

    尤其是，对手还是以防御和力量著称的金元族，他们每个人都有报名的特殊技能，怎么可能被一剑斩杀？

    而且还是在这么短的时间内，十八个人死状都是一模一样，如此的能力，完全超出了众人的认知。

    如果说，之前方凡一拳打败了金刚，让人心惊。

    此刻，再看向方凡，他们不仅颤抖了起来，这是发自内心的恐惧，深入到了骨髓，方凡的能力简直就是恶魔一般。

    金刚环视了自己的四周，看着自己族人全部没有生机，脸色苍白如蜡纸，嘴唇不断的颤抖着，“我，我要杀了你...”

    然而，他的话还没有说出来，方凡的身影已经近在眼前，散发着浓重血腥之气的血剑就要刺中他的胸口。

    金刚脸色瞬间大变，话也来不及说，身子就地一滚，狼狈的躲开了这致命的一击。

    毕竟，境界和实力都不差的，就算是打不过方凡，也还是有一拼之力的。

    金刚躲过了血剑之后，急忙的爬起身来，双拳没有规律的不全轰击着，在自己的身前形成了一片片的拳影，交错纵横连在一起，形成了一个屏障，想要将方凡阻挡在外。

    方凡见此，并不着急进攻，手中的血剑也在快速的变化着进攻的方向，时而劈砍，时而挑刺。

    就好像是在戏耍一样，身影不断的闪烁着，围绕着金刚飘逸的身子，好似一个武者。

    时间大概持续了有一分钟的时间。

    金刚在也忍不住了，他被方凡压制的太憋屈了，只见他身子瞬间下沉，开口怒吼了一声，“金元怒天！”

    眨眼间，一直巨大的拳影瞬间形成，宛若天空中巨大的太阳一样，散发着炙热的温度，极其的恐怖。

    那庞大的拳影骤然下落，声势无比的浩大。

    雷傲等人见此，心中微微的松了一口气，脸上的表情也轻松了不少，似乎金刚的这一招，让他们重新有了信心一样。

    可是。

    下一秒，方凡让他们彻底绝望了。

    方凡随后轻轻的一挥，顿时一道充满了古朴气息的拳影轰然而至。

    方凡面前的空间瞬间塌陷了下去，形成了一个黑漆漆的空洞。

    金刚轰来的拳影，直接被黑漆漆的空洞吸了进去，随后消失不见，就好像从来没有出现过一样。

    方凡普通的一拳竟然能打破空间的壁垒，形成了空间坍缩，将金刚的绝招吸没了，这简直太恐怖了，根本不是一个级别的。

    “好了，到此为止了。”

    方凡轻蔑的看了金刚一眼，随后低沉的声音从嗓子眼挤了出来。

    “番天印！”

    金色手掌再一次出现，这一次的金色手掌，与刚刚那个完全不一样，上面竟然显化着龙鳞一般，直接将金刚握在了掌心。

    “啊，啊！”

    随着金刚的惨叫声传来，整个身体像是气球一样，被直接捏爆了，红色的光芒瞬间而至，将金刚身体爆发出的血雾尽数吸食干净。

    这场面实在是太骇人了。

    金元族，包括金刚在内的十九人，全部身死，一个不剩。

    现场观看的所有人，全部都寂静无声。

    空气中血气弥漫，刺激着他们脆弱的神经。

    方凡根本不在意，这些人看着自己的眼神充满了惊恐，更不在意他们面对自己如避蛇蝎。

    这样的目的，就是他想要的结果。

    方凡嘴角扬起一抹邪笑，一步步的向着金刚那堆碎骨走去，将血剑拔了出来，随后拎着血剑，不断的从十八具尸体走过，每经过一个尸体，直接将其吸成皮包骨。

    这些人都已经死了，留着也是浪费，倒不如物尽其用，让血剑喝个饱。

    至于其他人惊恐的目光！

    方凡没有时间搭理。

    虽然解决了金元族众人，看似方凡轻松无比，实际上根本没有那么容易。

    虽然，方凡燃烧精血，在力量上完全的压制了金刚，可是他的境界要高方凡整整一个大阶段，如果不是开始的时候，让金刚心理产生了恐惧，想要杀死金刚，方凡也得费一些手脚。

    番天印，以及狂暴的力量，是方凡出了永恒真身以及太阳真火，最强大的手段了。

    外人看起来简单，实际上，方凡足足耗费了将近一般的灵力，而且身体也承受强烈力量的冲击。

