

    他们两个人的手机同时响，便只有一种可能。

    而祁蓝钰和祁蓝嫣姐弟两个，也都看向苏青和萧季冰。

    只见两个人似乎听完了那边人说的话，然后直接站了起来，言简意赅的只有一个字：“是！”

    挂断了电话，苏青看看满桌子的饭菜，然后又歉意地看向祁蓝钰和祁蓝嫣。

    “对不起了，祁姐姐，祁大夫，我们有任务。”

    说着，苏青也没有忘记小琳，抬起手在小琳的脑袋瓜上揉了揉。

    “小琳，对不起了，姐姐有非常重要的事儿要处理，现在必须要离开。”

    小女孩儿可爱的小脸上立刻便流露出了失望的神色。

    苏青脸上的笑容软软的，暖暖的。

    “这样，等漂亮大小姐姐处理完这件事儿，漂亮大小姐姐请小琳吃饭好不好。”

    小琳的一张小嘴撅着，眼睛里明显有眼泪就要流出来了。

    祁蓝嫣忙抱起小琳，安慰着。

    “小琳，大姐姐有非常重要的事儿，她是警察，她有必须要行使的责任，妈妈之前不是教过你吗？”

    祁蓝钰也跟着道。

    “是啊，小琳，而且你这么想啊，今天你见过了大姐姐，而大姐姐又答应你了，等事情处理完，她会再来见小琳的啊！”

    听到了这话，小琳眼睛里的水气退下，又亮了起来。

    苏青再次揉了揉小琳的小脑袋瓜。

    然后这才与萧季冰快步而去。

    祁蓝嫣和祁蓝钰两个人看着苏青和萧季冰快步离开的背影。

    祁蓝嫣叹了一口气。

    “唉，他们也不容易。”

    一旦接到电话，不管在做什么，都要立刻去处理。

    祁蓝钰笑了笑。

    “她上次说过，案子大于天。”

    “对于我们医生来说，就是人命大于天！”

    祁蓝嫣为自家女儿夹了一片肉，然后看向祁蓝钰，脸上的笑柔柔的，但是却带出了几分揶揄。

    “你老实和我说，你对那位苏警官是不是……”

    祁蓝钰的俊脸微红。

    “姐，你别胡说，你又不是没有看出来，那两个才是一对儿好不。”

    祁蓝嫣脸上的笑容却不变。

    “可是我问过了，他们两个人并不是男女朋友啊，所以如果你真的喜欢，便努力点，正好小琳也非常喜欢那位苏警察。”

    祁蓝钰立刻伸出筷子为自家姐姐夹了好大一块鱼肉。

    “姐，你吃。”

    祁蓝嫣自然明白自己弟弟的意思，当下也是笑了笑，便低头吃了起来。

    ……

    苏青和萧季冰两个人一坐到车里。

    面色都有些沉肃。

    “走吧，西沙江！”苏青的声音淡淡的。

    萧季冰帮她拉开了安全带，然后黑色的悍马车便发动了。

    ……

    苏青和萧季冰两个人到达西沙江边的时候，特案组的其他人已经到了。

    尸体周围已经拉上了警戒线。

    不过警戒线倒是已经围了不少的群众在看。

    当然了，更有人已经迫不急待地掏出了手机，努力地想要把那具已经拉到岸边上的尸体拍下来。

    黑色霸气的悍马车停了下来。

    苏青的左手现在还用不了。

    于是萧季冰也没有急着下车，先帮苏青解开了安全带，然后帮她在左手上戴上了手套。

    苏青刚一下车，便看到有两个年轻人，正向着警戒线冲来。

    很明显这两个小子是想要冲进警戒线内。

    再看看他们的手机屏还亮着，而且两个人还正对着手机屏幕不停地说着什么。

    很明显，这是正在做直播的。

    苏青的面前一沉。

    脚下的步子一错，然后两三步便已经停在了那两位目标的警戒线前。

    两个年轻人，自然也看到了苏青，不过他们两个人也没有想过要停下来，更没有想要绕过苏青。

    或者在他们看来，苏青这么一个娇娇俏俏的女人，怎么可能挡得住他们。

    或者更准确地来说，他们根本就没有觉得苏青是警察的。

    两个人几乎是同时到达的。

    苏青现在虽然只有一只手好用，可是架不住她的动作太快了。

    直接拎起了一个人的衣服领子，然后往后一丢，接着又是另一个人，也同样丢在后面。

    “喂，你干嘛？”

    两个年轻人全都被丢了一个腚蹲。

    周围有人看到了，当下便爆发出了一阵哄堂大笑声。

    丢人啊。

    面子神马的，在这一刻统统消失不见了。

    于是两个年轻人怒了，立刻向着苏青怒目而视。

    苏青的面色却是沉冷的，伸手拿出自己的证件一亮。

    “警察办案，所以你们这是准备防碍警察办案吗？”

    两个年轻人的嘴巴动了动，想了又想，到底还是没有说出什么话来。

    真当他们是法盲吗？

    防碍警察办案，可是违法的。

    妈的，好汉不吃眼前亏。

    当下两个人你看看我，我看看你，嘴巴上直接上了链条。

    苏青冷冷地看了这两个年轻人一眼。

    然后向着李杰看了一眼。

    “盯着这两只，如果再敢防碍我们办案，该怎么处理便怎么处理好了。”

    李杰点头：“是！”

    于是便真的踏踏实实盯起了两个年轻人来。

    两个年轻人狠狠地瞪了李杰一会儿，不过最后还是不得不灰头土脸的离开了。

    不过苏青却是再也没有注意过那两个人。

    她和萧季冰已经走到了那具尸体前。

    尸体是用一条黑色的床单裹着的。

    而且上中下三处还用麻绳紧紧地捆着。

    萧季冰伸手扯开了尸体头部的床单。

    因为那张脸已经完全泡得肿胀变形了，完全看不出来这个人的模样。

    只能看得出来，这应该是一个男人。

    萧季冰迅速地解开尸体外包裹着的床单，然后从上到下检查了一下。

    “苏青，死者的身上有的只是擦伤，而且这些伤口很明显是死后伤，应该是尸体在江里冲过来的时候，造成的。”

    “他的头上一共有三处伤痕，额角处一处，后脑一共两处，看伤口，应该是一种细的圆条装的东西打击造成的。”

    “额角处的不是致命伤，但是后脑处的两处伤，很明显是致命伤，所以死者应该是被人打死后，才弃尸江内的。”

    “而且死者的身上，除了衣服和鞋，没有任何的东西！”

    苏青点了点头。

    然后目光又落在了江面上，眉头紧锁。

    这具尸体在江里也不知道泡了几天了，而且这几天江水暴涨，这里只是发现尸体的地方，但是却绝对不是凶案现场，也不是弃尸的地方。

    所以……麻烦喽。

    而这个时候，金铃拿着两个报警人的笔录走了过来。

    “头儿，这是那两个报警人的笔录。”

    苏青点了点头，接到手里，飞快地翻看了一遍。

    果然不出所料，并没有什么有价值的地方。

    “嗯，让他们两个留下联系方式，就先回去吧。”

    金铃点了点头，然后接过自己的笔录本。

    于是这一次的现场出得也相当快了。

    直接将尸体打包回了局里。

    不过一回到局里，苏青便直接进了法医室。

    尸体也刚刚被抬放在解剖台上。

    萧季冰看着苏青。

    苏青直接道。

    “萧大法医，我就看看，能不能在他的身上再发现点什么。”

    萧季冰点了点头，也没有说什么，便开始进行尸检。

    最后只是确定了尸体的死亡时间是在四天前。

    其他的一无所获。

    苏青拧着眉头，看着那张已经不成样子的脸。

    “喂喂喂，我说老兄啊，你死了，还是被人杀死的，怎么不想法子给我们留点什么东西，至少能让我们帮你找出凶手来吧。”

    看着苏青对着一具尸体碎碎念，萧季冰的嘴角抽了抽。

    不过……

    他看着这具尸体也是拧着眉。

    这一次的案子，还真的是有点麻烦了呢。

    而这个时候，法医室的门被人推开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，新案子解锁，我们零点再见喽！