    白云谷现在的情况要比青一想象的严重的多！怎么会变成现在这样呢？白云谷那是天元大陆北部所有战斗是无比向往的地方，这里面自然也是包括了从前的青一，因此，在谢长安为白云谷立下了功劳之后，他选择在第一时间和谢长安联盟，从前的青一那是做梦都想成为白云谷的战士，现在他是来了，可是看到了一个满目疮痍的白云谷，庆幸的是，所有的战士的脸上都是斗志昂扬的，百里红妆的身影十分的忙碌，他不管大事小事全都都要管！

    百里红妆对白云谷有着很深的感情，“红妆大人，外面有三个人说是您的朋友。”这个小战士自然是新来的，自然是不认识青一的，百里红妆老远就看到了青一和独孤红，独孤红的心中十分仰慕百里红妆，说是一定要成为她这样的人，因此，一路小跑的拉着百里红妆，是又蹦又跳的，十分的高兴，“青一，你们怎么来了？”

    “我们怎么来了，难道你是忘记了吗？我们是生死之交，现在白云谷变成了这样，难道我就不应该出力吗？什么话都不用说了，接下来的一切交给我们便是，在战斗能力上，青城的战士自然是比不上百花军的，可要是说到这建造的话，整个天元大陆都是找不出比我们更加优秀的队伍了！”青一在原地开启了一个传送门，无数的青城战士纷纷而来。

    这传送是一种石头发出的力量，这种石头是青城特有的，因此被称之为青石，也正是因为这青石，在过去的岁月中，青城躲过了很多次的危机，“那么就多谢你了，这位是？”百里红妆指着阿水问道，阿水的眼睛很漂亮，能一起来，这关系自然是不一样了。

    “说出来红妆姐你可能都不能相信，这位啊就是我哥哥心心念念了很多年的人，更有趣的是，这个阿水姐姐竟然是主动找我哥哥合作，您是知道的，我青城的土地不好，导致粮食也不好，可是这个阿水姐姐是白城的，自然是带来了很多的红薯还有种子，这么一来二去的，原来彼此都是心心念念的人，您说难道这不是一种缘分吗？”

    闻言，红妆笑了，这天下之大，自然是什么事情都可以发生的，“青一，想不到你竟然还有这样的一段故事呢，不过可惜啊，这么美丽的人配你真是浪费！”这自然是玩笑，青一这个人那是很有能力的，不然的话，他也不能把青城弄的这么好，“您就是百里红妆？外界盛传的天下第一美人吗？”

    百里红妆似乎从来都是不在意自己的容颜的，至于这天下第一美人这样的称号，他今日更是第一次听说，自然是一脸的疑惑，指了指自己，“你说的天下第一美人是我？你没有弄错吧，我怎么不知道外界对我的评价竟然是这么的高呢？外号不是没有，但是更多的是什么女魔头啊什么罗刹女啊，等等这些都是不好听的，美人什么的，还真是不敢当，要是说好看，你就很不错！”

    事物的发展似乎还真的是这样，越是好看的女子就越是低调，反而不认为自己是美丽的，“您过谦了，您这样的容颜足以当的起天下第一美人这个称号，我又听说这天下第二美人是王海燕，我怎么没有见到他呢？”

    “海燕现在不在这里，有机会的话，我一定介绍他认识你，好了，我现在还有些忙碌，我就先不招呼你了，要是想帮忙呢，就来，要是不想，就在一旁待着也可以！”百里红妆平日里是极为的看重自己的形象的，不管什么时候，他都是干净的，但是现在她是真的顾不了那么许多了，百里红妆是很喜欢干净的，。但是这并不是说她就不能让自己脏起来，现在他的脸上都是尘土，穿着一身的练功服，如此一来，行动更加的便利。

    外界传言，百里红妆十分的傲气，可是眼前的这个女子是那么的随性，可传言中的根本就是不一样的，看来这外界的传言是真的不可信的，在没有见到红妆之前，阿水的心中是有些紧张的，毕竟，百里红妆的名声很大，但是现在看到了，发现这女子竟然是这么的可爱，心中再也没有了一丝的顾虑，白云谷虽然是被毁掉了大半，但是现在已经是整理了差不多了。

    在一天的忙碌之后，红妆最喜欢做的事情就是喝酒，他原本是不好酒的，但现在似乎也只有酒能让他心中的思念发泄出来，百里红妆为人十分的豪迈，“兄弟们，我替长安谢谢大家，今夜大家就来个不醉不归！”

    百里红妆在百花军中的威望极高，她一个女子能统领一群男子，靠的不单单是强大的实力，更是这豪迈的性格，以及深不见底的酒量。

    “阿水，这是你的名字是吧，看见了你就好像是看见了从前的我一样，你一定要好好的珍惜眼前人，我的眼前人现在不在我的身边，但是我们的心永远都是在一起的，都是我没有用，不然的话，长安怎么可能会进入到魔域中，成为魔门之主，这青衣都是我的错！因此，我要守护好这白云谷！”

    百里红妆此刻那是纵情高歌，她的声音很好听，阿水从未听过如此动人的歌，也只有重情之人才能唱出这么动人的歌，“听说白城的红薯是真的很好吃，你带了没有，我现在想要尝尝，你放心，白城的训练，我白云谷也可以做！”

    在这样的帮助下，白城没过多久，自然就是成为了南部最为强大的城池之一了，红妆更是留给长安说明了这一切，长安知道之后，心中自然是十分的高兴的，白云谷现在是需要发展的，加入的人越多越好，但依然是有着看不见的隐患出现，比如说，近一段时间，青一感觉自己的功力有些减弱甚至是衰退了，他知道自己的力量快要到极限了！该是寻回自己真正肉身的时候了。

