    第817章 没有存在感的北尘   

    特战局。

    

    就在金通医疗的名单公告公之于众的时候，特战局，也收到了一份来自火神局的讯息，上面的内容很简单，要求特战局释放被捕的火神局成员，以及，交出杀害瑟夫斯基的凶手。

    

    这份讯息打印出来，在特战局高层会议上，直接被罗老首长撕碎。

    

    “火神局怕是还活在梦里吧。”

    罗新冷笑，“以为凭借着一份所谓的万能解毒基因药水，就会让我们屈服？”

    

    火神局的心思，众人都清楚。

    

    “简直可笑。”

    楚开平淡淡地说道，“我已经下令，加大力度审讯火神局的那几人，这些人……一个也休想离开这片土地。”

    

    “金通医疗的万能基因解毒药水确实引发了全球的轰动。”

    一名特战局高层担忧，“从名单上不难看出他们对我们刻意的针对，而且，火神局的这个讯息，说明他们对万能基因解毒药水有着绝对的信心，如果我们没有及时想出应对之策的话，在国内民众舆论方面，没法交代，火神局更加不会放过这样的攻击我们的机会。”

    

    “这确实是个难题啊。”

    有人感叹，眉头紧皱，“想不到，金通医疗的速度居然这么快。”

    

    “不得不承认，金通医疗，有点本事。”

    

    楚开平和罗新目光相视了一眼。

    

    罗新咳了一声，淡淡地开口说道，“金通医疗的速度很快，可是，我们的速度，未必会比他们慢。

    放心吧，我们会给金通来一记漂亮的狙击战。”

    

    不少的目光纷纷看向了罗新。

    

    他们不知道这位老首长从哪里来的底气，说出这番话来。

    

    最后，老首长立下军令状，三天之内，狙击金通医疗。

    

    会议结束。

    

    罗新上了楚开平的车。

    

    “楚尘的北尘制药，真的能够在三天之内……反击金通医疗吗？”

    罗新有些不敢相信，他在会议上所说的一切，是楚开平的意思，他对楚开平有信心，也是对楚尘有信心。

    

    楚开平点头，“楚尘说，有。”

    

    他们都对楚尘有信心。

    

    罗新深吸了一口气。

    

    金通医疗这份名单带来的影响如果扩大化的话，会在国内造成一定的骚乱。

    

    尤其是，如今毒物横行之时。

    

    在面对着生死攸关的时刻，很多人难免心生一些其他的想法。

    

    事实上，在名单公开之后，网上直接炸开了。

    

    “金通医疗提供的第一批万能基因解毒药水中，居然没有华夏……这值得商榷啊。”

    

    “我突然想起了大峡谷战役，不知道两者间有没有关系。”

    

    “金通医疗太过分了吧，有数据表明，我们华夏这段时间来发生的各地异变的次数，比全国各地加起来还要多，可以说，我们华夏才是最需要万能基因解毒药水的地方，他们居然不提供！”

    

    “抗议！”

    

    “凭什么？”

    

    一时间，金通医疗的官方账号被攻陷了。

    

    只是，金通医疗官方始终保持着沉默，不解释，也不改变。

    

    其中的意思，显而易见。

    

    有过激的网友开始攻击国内一些知名的制药公司。

    

    纷纷在各大制药公司的官方账号下留言。

    

    “现在到了考验你们的时候了，金通医疗的万能基因解毒药水来不了，你们应该推出属于我们华夏的解毒药水。”

    

    “平时你们不是一个个自诩天下第一的吗？

    怎么在金通医疗的强势之下，一个个连屁也不敢放，我对你们太失望了。”

    

    “看来，我只能通过一些特殊的海外渠道，弄回一点万能基因解毒药水了。”

    

    “失望。”

    

    各大制药公司，确实都保持着沉默。

    

    金通的速度太快了，各大制药公司虽然都有研究类似的药物，可都还没有到达完善的程度。

    

    在眼下的这种局势之下，任何一家制药公司一旦推出解毒药水，都会引起巨大的关注。

    

    如果药水有效倒好，可一旦药水出现问题，后果……没法承担。

    

    因此，这种情况下，各大制药公司，明哲保身，看上去是最好的选择。

    

    夜幕笼罩下的初汇大厦。

    

    属于北尘制药的楼层，灯火通明。

    

    夏北坐在办公室玩电脑，时不时地按了一下刷新键，神色越来越不好看了。

    

    夏言欢忙碌过后，来到了夏北的办公室喝茶，泡茶的时候，夏言欢看了一眼夏北，“小北，是不是北尘的官方账号也被网友们攻陷了？”

    他看得出来夏北的心情不佳。

    

    夏北冷哼，“这届网友的眼神不怎么样，我从傍晚一直刷新到现在，居然……连一个人也没有来北尘的官方账号下留言。”

    

    太没有存在感了。

    

    这让夏三少爷感到生气。

    

    夏言欢一笑，“你也不想想，咱们北尘，从创建到现在，只生产了两种产品，其中第一种几乎已经停产了，剩下的宋颜膏，名气虽然很大，但是，却属于是护肤品类的产品，跟金通医疗的万能基因解毒药水，打八竿子也联系不到一起，没有网友到北尘账号下留言，那也正常。”

    

    相对于整个国内制药界，北尘，只是一个新秀。

    

    他们只是生产了一款爆款护肤产品罢了。

    

    网友们的火力，都集中在了国内排名前十的那些老牌制药公司当中。

    

    夏北想了想，夏言欢说的确实有道理。

    

    紧接着，夏北一下子来了精神，双手在键盘上不停地啪啪啪敲动了起来。

    

    夏言欢好奇，“你在干嘛？”

    

    “嘿。”

    夏北说道，“在没有困难的情况下，我们要为自己制造困难！网友们不到北尘的官方账号下发泄不满，我只有自己用小号去喷自己了。”

    

    夏言欢的嘴角狠狠地一抽。

    

    过了一会，夏言欢忍不住拿出手机。

    

    果然，北尘的官方账号，有位‘三少爷的剑’留言了：垃圾北尘，全球制药公司都在研究解毒类药品的时候，你们居然还只顾着护肤品，简直太让粉丝们失望了。

    

    网友‘夏天的风’留言：我非常同意三少爷的话，如果北尘没有一点作为的话，我会考虑以后不再用北尘的护肤品了。

    

    网友‘北风萧萧’留言：我代表亿万网友，呼唤北尘，推出解毒类产品。

    

    夏言欢的嘴角狠狠抽搐起来。

    

    这位北尘老总……简直是个逗比！   

    

    

