    卫初心点头：“我一会儿回去喂猫，把房间钥匙给房东，请她帮忙照顾一下猫。”

    这几天，她每天都以喂猫为由抽时间回去，看见司俊辰都在陪着卫初萌。

    卫初萌也告诉她，说每天中午司俊辰都来跟她一起吃饭。

    有司俊辰陪着妹妹，卫初心既放心又担忧，放心的是不用担心妹妹的病情复发，担忧的是，他们接触这么频繁，妹妹会不会对司俊辰产生不该有的感情。

    如果他们相爱，以后妹妹会受到很大的伤害，因为司家绝对不会接受司俊辰娶妹妹。

    好在从妹妹的话里，她没有发现初初有对司俊辰动心的苗头，更多的是把他当一个好朋友，这让她稍微放心了一些。

    她现在对司俊辰是很放心的，司俊辰的情商高，他一定能够考虑到这一点，所以他也不会做出伤害初初的事。

    南冬城说：“那你早去早回。”

    “好的。”

    卫初心收拾完厨房就回去了，她告诉妹妹，说这两天要送老板出远门，不能每天回去。

    卫初萌说没事，她会照顾好自己。

    卫初心又来到司俊辰的诊所，说：“司医生，我后天就要结婚了，明天彩排，这两天比较忙，我没有时间回来，请你帮我照顾一下我妹妹。”

    司俊辰点头：“放心，我明天早点过去，这两天都陪着初初。”

    “谢谢，还有，后天可能新闻又要大肆报到我们结婚的消息。”

    司俊辰说：“我明天就把你家的电视断掉，等新闻的热度退了，再帮你们弄好。”

    上次司俊辰把她家的电视断掉后，也是等新闻热度退了才弄好的。

    卫初心答应了，向他道过谢离开。

    *

    第二天，卫初心载着南冬城来到婚庆公司，看见厉传奇和何耀已经到了，并排站在那里。

    他们走过去，何耀招呼说：“南总好，夫人好。”

    “你好。”卫初心回应。

    厉传奇看着他们，没有说话。

    卫初心觉得有点奇怪，往天厉传奇一看到他们，就会热情地打招呼，还会主动过来扶南冬城，今天怎么没反应？

    她笑着招呼他：“厉特助，你早就到了吗？”

    “刚到。”厉传奇的回答极为简短。

    这硬邦邦的答复越发让卫初心觉得不对劲，忍不住又多看了他几眼。

    厉传奇没看她，也没看任何人，他笔直地站在那里，目不斜视。

    卫初心觉得厉传奇身上有一种让她不安的陌生感，低声对南冬城说：“厉特助今天好像有点不对劲。”

    “怎么不对劲？”南冬城问。

    “他就像换了个人似的，不主动跟我们打招呼。”

    南冬城也注意到了厉传奇的反常，昨晚传奇说有办法，他很放心，现在看着这张比厉传奇平时高冷许多的脸，他的心一动，难道……

    卫初心的手机突然响了，她拿出来看见是陆琳琳打的，接了：“琳琳，你们到了吗？”

    “到了，从哪里进来？”

    “等一下，我出来接你们。”

    挂断电话，她对南冬城说：“老公，琳琳到了，我们出去接她吧。”

    南冬城说：“你去接，我在这里等你。”

    卫初心又看厉传奇一眼，再看看何耀，想着大白天的，婚庆公司有这么多人，应该不会有什么事，于是说：“那你小心点，别乱跑。”

    南冬城保证：“我不乱跑，在这里等你。”

    卫初心赶紧跑出去。

    她看见陆琳琳带着一个姑娘过来，那姑娘是典型的黑里俏，肤色健康，充满青春的活力，一看就招人喜欢。

    陆琳琳向她介绍说：“初萌，这是我同学古湘，我们叫她古色。”

    卫初心问：“为什么叫古色，是因为皮肤跟我一样比较黑吗？”

    “不是，因为古色古香。”

    卫初心哈哈大笑：“你们太有意思了。”

    陆琳琳又说：“古色是全才，唱歌跳舞演讲什么都会，还喜欢主持，她来也是想学学婚庆主持。”

    “不错啊，”卫初心跟古湘握手说：“欢迎你，古湘同学。”

    她带着两个姑娘进去。

    “咦？祁才！”陆琳琳看见厉传奇，诧异地叫起来：“你怎么也来了？打扮得还挺帅气，你不会是南总的伴郎吧！”

    厉传奇看她一眼，冷着脸问：“你是哪位？”

    “你装什么啊？祁才，”陆琳琳的眼睛瞪大：“我们见过面的！”

    “我不是祁才，也不认识你。”

    “你怎么可能不认识我？我是陆琳琳啊！还说你不是祁才，那你是谁？你明明跟祁才一模一样。”

    卫初心的心里更疑惑了，对陆琳琳说：“琳琳，你认错了，这是南总的特助厉传奇，不是什么祁才。”

    “啊？他是南总的特助？”陆琳琳看着厉传奇，难以置信地摇头：“不可能！不可能！他就是祁才，我那天见过他的！”

    “你在哪里见过？”

    “在维爱化妆品公司，”陆琳琳解释：“初萌记得吗？我那次给你说过，我姑姑带小叔去维爱公司谈合作，当时这个祁才开车来接的我们，可他现在居然装着不认识我！”

    卫初心因为知道“南凌川”就是陆少枫，所以她很快就想明白了。

    陆挽琴回来那一次，“南凌川”以出差为由装作不在公司，实际上他提前一天回来，以陆少枫的身份回到了陆琳琳家。

    厉传奇当然是跟他一起回来的，但又不能以“厉传奇”的身份露面，所以假装成另一个身份“祁才”。

    于是她恍然大悟地想：“难怪厉传奇今天给我的感觉怪怪的，原来他为了不让琳琳认出他是祁才，故意装出高冷的样子。就像那天南凌川为了不让琳琳认出他是陆少枫，也装出冷酷的样子一样。”

    然后她又暗怪南冬城，他既然知道陆琳琳认识“祁才”，为什么不告诉她？

    如果告诉她，她就不会请陆琳琳来做伴娘了。

    现在陆琳琳说厉传奇就是祁才，厉传奇又不承认，这是婚庆公司，没有几个熟人，还不至于闹出太大的问题。

    可如果今天不把这件事解释清楚，明天举行婚礼的时候，公司高层基本上都会出席，陆琳琳再提到这件事就麻烦了。

