    第293章接受融合改造（三更）

    雷耀天与旺财来到了混沌世界中，随后进入了雷耀天的城堡，搭乘电梯进入了地下基地之中来到了基因培养区内。

    旺财带着雷耀天走到了基因控制系统前，随后将三瓶基因试管放进了基因槽内。

    哧~~

    合上了金属盖，旺财对雷耀天说：“少爷，我要试验一下基因的破坏力，如果没有什么大问题的话，那么我就可以为您融合了。还请你不要太心急，毕竟这是为了保证您的安全。”

    雷耀天点了点头，“我懂的，你开始吧。”

    对于旺财的安排，完全是出于为自己的安全考虑这一点，雷耀天是不会反对的。

    随着试管中的基因流入了基因控制系统，旺财开始在系统前的键盘上‘噼里啪啦’的操作起来。

    随着旺财的操作，基因控制系统的屏幕上显示出了一排排的数据。旺财一面操作，一面不停的记录下那些基因数据。

    “少爷，这些基因很稳定，融合成功的机率在常的高。现在我想问你，是想先融合三个基因在一起，然后在融合您的身体，还是分别一个个的融合呢？”

    旺财侧着身子问。

    “有什么不同之处吗？”。，雷耀天有些疑惑。

    旺财盯着数据观察了一会，对雷耀天说道：“根据数据的显示判断，先融合三个基因，然后在融合进您的体内，有很大的机会产生新的能力。如果是一个一个分别的融合进您的体内，那么这个机会将不复存在。”

    听了旺财的解释，雷耀天想了想。

    “我选择第一个方式，有没有什么危险？”

    “我还在测试，一会我会调出您的一个基因种子，然后事先融合一下看看，如果没有太大的问题，那么我们就可以开始了。”

    旺财回答说。

    在雷耀天的授意下，旺财调出了雷耀天的基因种子，随后投进了一个培养槽内。

    为了快速的看到试验结果，旺财将生长液的输出调到了最大的功率。

    大约十五分钟后，雷耀天的复制体已经生长到了大约十岁左右的年纪。

    “少爷，现在您还在这里不太合适，毕竟场面太过残酷了。我希望您能去休息室坐一会，不要看到这样的场面。”

    旺财好心的提醒了雷耀天一声。

    雷耀天知道，旺财的有些实验真的是非常的残忍，就犹如自己原来世界中的那些科学家们，用动物们做实验的道理是一样的。

    点了点头，雷耀天转身离开了这里，走进了实验室内的休息室。

    当雷耀天走后，旺财开始将已经融合在一起的三种基因调出了一些，融入了雷耀天的复制体体内。

    三分钟后，雷耀天的复制体张开了眼睛。

    融合的过程非常的顺利，不过第四种的能力并没有产生，看样子是失败了。

    旺财在融合基因的过程中，已经通过输送管在这复制体的体内融入了无数的纳米微型炸弹，只要这个家伙稍微的有点不对劲，那么就对不起了……

    当这个复制体苏醒后，旺财将培养槽内的液体抽离，随后放复制体走出了培养槽。

    随后，旺财带着这个复制体，去了最底层的格斗试炼场。

    旺财要清楚的知道，成功的融合了这三个基因的复制体，到底有多大的力量。

    在试炼场内，旺财经过了一番测试后，最终得出了数据。

    当得到了想要的数据后，这个复制体不可避免的被旺财处理掉了。

    其实这很简单，旺财只要控制复制体体内的纳米炸弹爆炸就可以了。哪怕复制体拥有金刚狼的基因能力，在大脑完全被炸毁的情形下，想来也是不可能完全复活的了吧。

    再说了，旺财为了保险起见，最后将其烧的渣都不剩的了。

    回到了上层的基因培养区内，旺财走进了休息室。

    “少爷，已经得出了数据，你需要看看吗？”。

    雷耀天摇了摇头，“不用看了，你大概的对我讲述一下就好了”。

    “融合三种基因后，大脑的脑电波增强了三十倍，伤口愈合力增强三百倍，骨骼强度增加了六十倍，同时拥有小范围释放无差别黑死风暴的能力，但这一切还有进步的空间，毕竟复制体是刚刚苏醒的。”

    听了旺财的数据报告，雷耀天思索了一下后说：“按照你的说法，我融合了这些基因，那么马上就能提高到这样的程度，同时如果我坚持锻炼的话，未来这些能力还可以提高是不是？”

    “是的少爷，如果您坚持不懈的锻炼，那么未来可以提高到什么程度，就连我也不太清楚的了。”

    雷耀天一拍大腿，站了起来兴奋的道：“我就知道，这三种基因绝对能为我带来变化。sss级别位面的基因，再怎么差我想也不会差到什么地步的。”

    “走现在就开始为我融合”

    雷耀天大手一挥，带着旺财再次的步入了基因培养区。

    “旺财，外貌上不会有什么太大的变化吧？少字”

    旺财摇了摇头，一点变化不会有，我剔除了这些基因中的物种基因，留下了能力的基因。

    听旺财这么一说，雷耀天顿时放心了下来。

    要知道，雷耀天可是很想保持自己华夏血统的。

    “旺财，如果可以的话，你能不能将我的骨骼也改变一下呢？”

    雷耀天想起，金刚狼这么厉害，就是因为最后他的骨骼上覆盖了一层层外太空的神秘金属。

    因此，自己真的想要将金刚狼的基因发挥到最大的威力，那么就一定要和他一样。

    当然，对于所必要承受的痛苦，雷耀天也非常的有准备。

    只要能够让自己活得自保的力量，痛苦一些又算的上什么呢。

    只要能够脱离悲催的行列

    雷耀天为此，想的很是明白

    “少爷，有道是有这样的技术，只是这个过程非常的痛苦啊。”，想到自己改造那些基因少女是，少女们痛苦的反应，旺财觉得自己还是提醒一下的为好。

    “傻蛋你会不将让弄昏迷了吗最差也输入一些麻药吧”

    雷耀天此话一出，让旺财哭笑不得。

    “是啊，我怎么将这个手段忘记了呢。如果给少爷输入了一些麻药，那么不就不再这么的痛苦了吗。”，旺财十分懊恼的抬手拍了拍脑袋。

    不过雷耀天的话，也让旺财知道了，原来自己的少爷打的是这样的注意，搞的自己还以为少爷……

    是啊，不知道的都以为雷耀天为了获得强大的力量，愿意承受那地狱般的痛苦呢。

    但是以上的那番话一说，才知道，这个家伙是要打麻药的。

    “好我一定给少爷您打麻药，保证少爷您一点的痛苦都没有。不过有句话我要提醒一下，如果**药的话，您融合基因的速度就不会那么快了哟。”

    “刚才我的复制体用了一个多小时的时间，那么我本人需要多长的时间呢？”

    旺财想了想对雷耀天说：“按照我的估计，怎么也要半年的时间。毕竟主人您不同于那些基因体，我必须要仔细稳妥的才行。”

    雷耀天知道，这一切都是为了自己好。

    “你可以再细致一些，一年的时间都没有问题。”

    说完，雷耀天便脱下了衣服，随后走进了不远处的一个培养槽内。

    进入培养槽后，雷耀天伸手拿起氧气罩待在了嘴上，随着晶壁的升起，幽蓝色的黏糊糊液体，也开始的慢慢灌注进来。

    旺财开始调试基因，同时营养液深的必要的液体，旺财都是用的是最顶级的。

    当然，雷耀天的嘱咐，旺财也是记住了的。当幽蓝色的液体没过了雷耀天的头顶是，通过氧气罩释放的催眠气体，已经将雷耀天带入了深度的昏迷之中。

    培养槽内探过一根细细的金属针，将超级麻痹感官的药剂注射进了雷耀天的身体之中，这样的一针大概可以保持十二个小时的时间，也就是说在半年的时间里，没过十二个小时，雷耀天都要被注射这么一针才可以。

    旺财将金刚狼，凤凰，还有x博士的基因慢慢的融合在了一起，然后在其稳定下来了之后，又融入了吸血鬼的基因以及狂战士的基因。

    无他，因为根据金刚狼的基因数据，吸血鬼的基因可以增强器愈合能力，同时狂战士的基因，可以让雷耀天的身体素质得到大大的提高，这样就预备了抗打击能力。

    作为雷耀天的贴身管家，旺财知道自己这位主人对于力量的渴望。

    既然现在有了这么一个机会，那么为什么不增强一些呢。

    五种基因慢慢的融合，有一些基因的结构都被旺财踢出。

    经过了数百次的试验后，旺财最终决定又加入了黄金龙与黑龙的基因。

    雷耀天已经昏睡了大约一天的时间，而旺财也将七大基因融合完毕。

    “少爷，在赛亚族的基因没有破解之前，我能为您做的也只有这些了呢。”

    看了一眼漂浮在培养槽内昏睡的主人，旺财轻声的自言自语道。

    随后，旺财按下了按钮，七大物种的基因慢慢的注入进了雷耀天的身体之中。

    随着基因的注入融合，旺财紧张的盯着数据显示器，观察着各项的生理数据。

    还好，旺财担心的事情并没有出现，一切都很平稳，雷耀天的身体融合了这些基因之后，已经有了明显的改善。

    不过这些改变都是来自内部，雷耀天的身体外表根本就看不出来一点点的变化。

    其实这也是雷耀天自己希望看到的。

    在雷耀天的要求下，旺财已经将七大基因内那些物种基因剔除了干净，只是保留了他们的力量基因，因此雷耀天此时的血统还是华夏占大部分，而泽格族的占小部分。

    毕竟当初雷耀天在不知情的情况下，融合了泽格族的基因，血脉已经被改变了一小部分，这是他不得不承认的事实。

    也正是因为如此，对于自己的血统雷耀天也才会更加的看中了。

    基因缓缓的融合，一切非常的顺利。

    大约有三天的时间，这些基因就已经于雷耀天体内的基因完全的融合在了一起。剩下的事情，那么就是按照雷耀天的说法，旺财需要给雷耀天的骨骼改造一下了。

    与那些基因少女们不同，雷耀天完全的融合了龙族两大顶尖的基因，以及吸血鬼和狂战士的基因，所以如今他的骨骼本身就已经非常的坚固。

    所以，旺财需要耗费非常大的力气和时间，才能完全雷耀天的那个要求。

    首先从头部开始，昏睡中的雷耀天头皮被完全的切开，超强的滚烫钛金属合金被一点点的滴在了骨骼的表皮上，然后慢慢的融入进了骨骼。

    这个工程要比给那些基因少女做改造细致的多了，同时过程也想对更加的残酷。

    不过好在雷耀天此时已经陷入了昏迷，又有麻药的帮助。因此他该觉不到那种地狱般的感觉……

    与那些基因少女们接受改造一样，与金属融合的骨骼，旺财也在上面刻画了一些魔法与修真位面的阵纹，因为从那些基因少女们的情况上来看，这种阵纹的确可以提高个体的战斗力。

    只是最后能够提高到什么程度，暂时旺财还看不出来。

    既然有用，那么这样的手段就一定要用，所以雷耀天也不可避免的承受了这样的改造。

    阵纹的刻画，比基因少女们细致，钛金属与骨骼的溶解融合也很细致，基本上来说，每一毫米的进展，旺财都控制的很是精妙。

    毕竟这是自己的主人在接受改造，所以做的精细一些总是没有错的。

    ……

    ……

    时间一转眼就过去了一个月，旺财白天都去上学，晚上回来观察雷耀天的那里的改造进展。

    在这期间，莫妮卡与奥黛丽还有在基地星上已经有了进化的那些工程机械人们，已经抵达了南方星域双子星系的外围航空港。

    对于又来了一艘巨型战舰的航空港人员，已经对雷耀天这位蛮荒星域的总督佩服的五体投地了。

    尤其是克拉克这个家伙，对于雷耀天更是眼热。

    不过由于雷耀天正在改造中，所以旺财通知克拉克自己的主人正在进化，这期间不能打扰。要不然的话，克拉克一定会来骚扰雷耀天的。

    而莫妮卡与奥黛丽也进驻了一号星卫星城郊区的这座庄园内。

    第293章接受融合改造.

    第293章接受融合改造，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">