    骗鬼呢。

    白昊才不会相信小犬纯一郎的话。

    转让托西巴的技术，好技术有你们的漂亮国爹盯着，你们不敢。普通的技术眼下对我白昊没用，你也就是说说罢了。

    可白昊却不能揭穿，说道：

    “不影响，不影响。买是一回事，接受转让又是一回事。”

    “算了。”小犬纯一郎很清楚，依眼下他们托西巴的情况，这样的时期还是不要得罪漂亮国爹好一些。

    他大概清楚，哈斯公司只是漂亮国爹的一个代表，可怕的是背后的那些人。

    先忍一忍吧，这生意他们托西巴不敢和漂亮国爹抢，等先熬过托西巴最苦的这一段时间再说。

    小犬纯一郎又一次旧事重提：“白君，你真的不考虑由让我们托西巴代为从中说和，作生意自然是和气生财。”

    “恩。”白昊托着下巴想了想：“我记得树下先生有一句话是这么一个意思，我，就是我白昊，有没有资格和他站在同一张牌桌上。我想，我若不展示出一点点力量，树下先生未必把我放在眼里。”

    小犬纯一郎倒是不意外树下大治会有这样的说法。

    白昊继续讲：“我是这样想的，如果我输了，败的很惨，那么其实和现在一样。反之，如果我就算失败，对手只是惨胜的话，我将赢得尊重，证明我是一个值得尊重的对手，连打都没打过，坐在一张桌上，怕许多人会不服气。”

    “我尊重白君你的决定。”小犬纯一郎心态已经很好了。

    白昊这边针对树下公司无论做什么，托西巴都是旁观者，而四井财团则立于不败之地。

    所以，可以等。

    但，小犬纯一郎还是提醒了一句：“我个人希望，白君能在年底做出决断。”

    “恩，咱是纯爷们，输也会输的象是爷们，不会懒着不认输。”

    “白君，你是一个伟大的对手，请接受我的敬意。”小犬纯一郎坐在那里，啪，一个躬身礼。

    白昊赶紧一抱拳：“话说，小犬先生也是一位了不起的人，真的。”

    “谢谢。”

    这事，就这么完了。

    小犬纯一郎要了一张秋交会的参观券，然后去看看有什么有趣的商品，也不需要白昊送行，参观之后他将会离开羊城，返回倭岛。

    小太纯一郎此次来夏国的全部计划没有一条实现的。

    可他却没感觉有什么遗憾。

    至少他知道了两件事。

    头一件，白昊和他预测一样，头铁。

    第二件自然是委员会开始关注白昊了，并且有阴谋针对白昊。

    这很好。

    眼看，日子就到了十月中旬。

    张建国呢，带着四轴来到秋交会，就是展示，真正成交的一台也没有。倒是羊铁国想买一些普通的车床，还有几台相对高端的车铣加工中心。再高端一些，他们自认也用不了，发挥不了其作用。

    秋交会上开始有人暗中讨论了。

    有几个人认为，白昊到秋交会断然是不会空手的。

    更多的人却认为，白昊今年上半年太活跃，估计把力气都用光了，加上倭岛断了白昊百思买的订单，白昊这次秋交会没什么收获也是正常。

    还有极少数人猜测，白昊已经不是到秋交会来创汇了，肯定有别的路子。

    有些人好奇，就去找张建国打听。

    张建国呢，什么也不知道，知道也装成不知道，哈哈一笑，骗人不会，装模糊还是会的。

    白昊呢，这些天陪着凯瑟琳在羊城四处游玩，抽空呢也办了一件正经事。

    羊城第一个传呼台诞生了。

    白昊受邀请，参加传呼台剪彩仪式。

    “各位观众，现在我们有请……”主持人在台上高喊着，大喇叭嗡嗡的，白昊脑袋也是嗡嗡的。

    反正有人推自己上台，就去吧。

    发剪刀，看领导什么时候先剪了，自己也上去咔嚓一剪刀，任务完成。

    岭南东省、羊城市、还有新区市的电视台都来了。

    因为传呼台，一种新的职业诞生了，传呼台呼叫员。

    前来剪彩的人，每人赠送一台传呼机。

    摩若拉的。

    而且是二代机。

    这是白昊拿回来的技术，有记者开始宣传羊城与新区市的传呼机。

    “各位观众，去年，沪市开通了全夏国第一个传呼台，但他们的机器只能收到信号，想知道是谁呼你，需要先打电话给传呼台查询。羊城市民感谢九厂的白昊厂长，他从漂亮国拿到了更新的技术，这是我们羊城奔小康厂自己生产的传呼机。”

    “我们的传呼机，顶端可以显示八个数字。不仅仅可以把呼叫人的电话显示在上面，而且还有各种代码，用代码本查看后，就知道留言是什么，而且我们的更便宜，只要五百九十九元一部，购新机送入网费，每个月的费用只要九块九，包年一百元。”

    此时，沪市的传呼机不但是老旧的款式，而且需要全部从漂亮国进口。

    售价高达千元，而且显示不出电话。

    每个月的费用还需要十五元。

    电视台还在报道呢，那边入网登记以及购机处已经排成了长龙。

    白昊看了一眼自己的传呼机，上面有编号，羊零零九，正好应合了九厂的这个九。

    白昊靠近一脸喜色的羊城市领导：“我说领导，沪市会不会不高兴？”

    “我管他高兴不高兴，他们想升级换代要来找我们谈。而我们羊城现在没空，已经接到任务，在明年农历新年前，把帝都的设备搞好，把传呼台呼叫员培训好。这是热门职业，报名的人特别多。”

    “对了，京兆要不要，帝都搞完，京兆设计一下。”

    “恩，看京兆领导的吧，我只是一个厂长，我负责搞技术，这种大事我不行。”白昊笑着把这话滑了过去，他可不愿意接话。

    说搞，京兆那边的市场好不好，低于最小入网人数肯定是赔钱的。

    再说了，奔小康工厂白昊要分利，所以白昊绝对不参加任何夏国内商品销售的推进工作，守住自己这一摊就够了。

    今天是个热闹的日子，闲聊几句后，几位领导更是忙的不行。

