    可怕的禁锢力量从天而降，没有任何征兆，就仿佛是这片天要对陈玄下手一样。

    这股力量极其可怕，就算是陈玄都感觉自己被死死的束缚住了，没有任何反抗的力量！

    “是谁？”

    陈玄眼神凌厉，声如奔雷，响彻方圆千里内的天空。

    “这是……神禁，难道是他出手了？”上界，各大天尊的呼吸一滞，眼神顿时变得无比凌厉，也无比忌惮。

    “神禁的力量，莫非那位苏醒了吗？”天池湖畔，轮回女帝缓缓站起身来，其黛眉紧皱，若是那人出手，接下来的局面怕是会很不乐观！

    “这是什么力量？这是谁在出手？”

    “难道是守灵人内部什么恐怖的强者出手了吗？”

    “不过在人间这片天地哪怕是天尊出手也只能动用两成力量，这点力量根本无法威胁到那个疯子，这到底是谁？”

    塞外边境外围上空，九大道统的强者也纷纷感觉到了这股从天而降的禁锢力量，虽然这股力量没有针对他们，但是依旧让他们心中胆寒不已，仿佛只要对方一个念头，他们这里的所有人都将遭到抹杀！

    “如此恐怖的禁锢力量，该不会是这家伙要倒霉了吧？”瑶姬一脸震惊的抬头望着天空，在心中她同样很好奇此刻出手的人到底是谁？

    “是谁，给老子滚出来！”陈玄眼神凌厉，冰冷的声音再度从这片天地间传了出来！

    然而，就在陈玄这话音刚落，那股将陈玄笼罩住的禁锢力量犹如是被激怒了一般。

    一股让陈玄都无法抵御，无法抗衡的力量传遍他的全身，下一刻，只听一连串的骨头断裂声从陈玄的身体内部传来。

    这股力量已经将陈玄全身不少骨头都震断了！

    鲜血，犹如喷泉一般从他的口中不断喷洒出来，其整个人猛然半跪在虚空之上，脸色极其苍白，甚至那漆黑的眼瞳之中已经布满了恐怖的血丝！

    刚才那股力量差点将陈玄的身体都挤爆！

    那股力量他根本无法抗衡，是超越他太多太多的存在，两人根本不在同一个层面之上。

    “年轻人，说话客气点！”

    这时，一道幽幽的声音从这片天地间传来，找不到声音的原点，仿佛来自四面八方！

    “果然是他！”上界，各大天尊的眼神中有着凌厉的锋芒绽放，此人，可是他们一生之中最大的劲敌，虽然对方出手的次数，甚至露面的次数都屈指可数，但是其拥有的力量，哪怕天尊都深感无力，而现在他终于又露面了！

    “还有挽回的余地吗？”天池湖畔，轮回女帝那倾倒众生的绝美容颜之上有着一抹紧迫之色，此人出手，眼下即便她都无力回天！

    “我客气你姥姥！”塞外边境上空，陈玄的脸色扭曲，疯狂的咆哮，其体内的三行斩在极力的反抗着那股禁锢力量。

    “人间变数，就你这么个德行？”那一道幽幽的声音颇为嘲讽；“命如蝼蚁，你应当明白如何寄人篱下，当初，即便你头顶这片天，那些高高在上的存在在本圣主面前也只能夹着尾巴做人！”

    闻听此言，上界各大天尊的脸色顿时变得无比难看，虽然对方说的是事实，但是贵为天尊，他们难道不要面子吗？

    守灵人圣主！

    陈玄的眼神一寒，竟然是那位超越天尊的存在！

    难怪如此恐怖！

    可是，人间这片天地连天尊都难以插手，即便插手对他也构不成威胁，但是，这守灵人圣主为何可以？

    为何他动用如此强大的力量没有遭到天道的压制？

    陈玄强忍着心中的恐惧感，他声音沙哑的说道；“他们在你面前只能夹着尾巴做人，并不代表我陈玄也会，你能在我陈玄面前嚣张，不过是因为你比我陈玄活的够久，若在相同的年岁，相同的时代，你在我陈玄面前同样也得夹着尾巴做人！”

    一声轻笑从天穹之上传来；“不愧是人间变数，傲骨凌天，你可知本圣主是什么存在？竟敢如此狂言！”

    陈玄森然的说道；“老子没兴趣知道你是什么存在，这天底下不管是谁都别想让我陈玄低头，你不行，这片天同样不行，天若压我，我便灭天！”

    “有魄力，沉睡了三千多年，你可是比当初的他们有趣多了，可惜即便你志比天高，今日怕是也得低下高傲的头颅！”

    “哼，即便你能压下我这具身躯又如何？我陈玄雄心不灭，你又能奈我何？”

    “听上去似乎是这么一个道理，可惜你连这具残躯都没了，要那颗心有何用？”

    “吾心不灭，意志永存，如果你真想彰显自己的强大，有本事你我之间就来一场公平的决斗，我要你给我一年的时间，一年之后，老子一定要高高在上的你在我面前夹着尾巴做人！”陈玄凌厉的说道。

    “决斗？”轻笑的声音再度响彻天地；“自本圣主存在以来，还从未有人敢对本圣主下战书，你是第一个，不过这倒是一件有意思的的事情。”

    “这么说你是答应呢？”陈玄沉声问道。

    “呵呵，也罢，沉睡了三千多年，本圣主就陪你玩一玩，如果你真能威胁到本圣主，寂寞了无数岁月也终于可以结束了，好，本圣主给你一年的时间！”

    “一言为定！”陈玄心中稍微松了口气，如果这家伙不答应，他今日就真的死定了！

    “本圣主一言，比这片天地更重！”幽幽的声音在这片天穹之上缓缓消失；“记住，你只有一年的时间，一年之后，本圣主要你心服口服！”

    话音落下，陈玄顿时感觉到那股恐怖的禁锢力量从自己的身上消失了。

    守灵人一族的半尊强者也是迅速的带着伯言圣子离开了这片天地！

    “一年之后与他交锋，可能吗？”上界各大天尊脸色冷漠，那可是他们斗了万年都没有压下来的盖世人物！

    “不愧是震古烁今的第一人，果然有个性，不过一年的时间你能达到他那等实力吗？”轮回女帝此刻同样松了口气。

    哇！

    这时，一口鲜血再度从陈玄的口中喷洒出来，他急忙动用木之力恢复伤势，刚才面对守灵人圣主他已经遭到了重创！

    “走了！”远方的天地，九大道统屏住呼吸的强者狠狠的松了口气，刚才守灵人圣主降临，让他们大气都不敢出，生怕惊扰到对方。

    随即，九大道统的强者纷纷朝着吐血的陈玄看了过去，瞧着受伤的陈玄，他们的眼神瞬间泯灭不定。

    “他受伤了，很重！”瑶姬的眼神中闪过一抹寒光。

    “圣女，我们出手吗？”瑶姬的圣人强者蠢/蠢欲动。

    闻言，瑶姬的内心一横；“试一试吧，若能成功的话……”

    然而，瑶姬不知道的是，这一试，将是她人生之中做的最错误的决定！

