    第647章死缠烂打

    谢景榕：“与我何干？”

    乔萱：“......”

    这刀子捅的......正中心脏啊！

    果然，乐正婷即便再痴情又哪里受得了这种扎心的话？当下捂着脸哭出了声。

    谢景榕见状，便道：“这扇子，你到底还还是不还？”

    他是真的厌恶极了乐正婷这样的女人。

    故作天真娇俏，实则跋扈蛮横，自以为是、不知所谓，听不懂人话。

    他挺不理解的，这一类的人凭什么认为只要她们喜欢的人就一定也要喜欢她们？凭什么认为她们只要死缠烂打就能达到目的？

    他是做梦也没有想到，乐正婷今日竟然会女扮男装混入了文会，然后趁乱偷偷拿走了自己的扇子，以此约自己过来见面。

    她或许不知，他最不喜被人算计，这样只会令他更为反感而已。

    乐正婷紧紧握着扇子，呜咽不语。

    谢景榕眸色沉了沉。

    之前他想着，她若不还那便算了，他放话出去扇子弄丢了便是。

    可是现在，他却不乐意自己的东西被乐正婷拿在手里了，无论如何也得要回来。

    “你不给，我只能请乐正兄帮忙了。”

    乐正婷一愣，哭的更伤心了。

    “你、谢大哥，你好无情！罢了，既然如此，我也无话可说了，你在这陪我两刻钟，即便不说话也好，你陪我两刻钟，我就把扇子还给你。以后、以后再也不会再缠着你了！”

    谢景榕有些纳闷她会这么说，忍不住看了她一眼。

    乐正婷苦笑：“谢大哥你连这点儿小小要求也不能答应我吗......”

    谢景榕便不说话了。

    显然，是默认同意了。

    乐正婷拭泪偷偷看他，眼底飞快掠过一抹喜色。

    乔萱：“......”

    乔萱有点看不懂了。乐正婷发什么疯？让谢景榕在这站着陪她两刻钟，然后这事儿就算了、她就放弃了？

    她什么时候痴情得卑微到这种地步了？

    这跟乐正婷的性子不太像啊！

    乔萱沉吟着，没有走出来。

    大约一刻钟之后，她脸色微微一变。

    因为通过神识视觉，她看见了好几个应当是附近不知哪个村落的村民背着背篓、或腰间系着柴刀、正脚步放轻、样子有点儿鬼鬼祟祟的往这边走来。

    一边走一边小声窃窃议论。

    “咱只要做个见证，别的啥都不用管，对吧？”

    “没错！那小姐说了，咱看见什么说什么，这银子就到手了。”

    “呵，那小姐挺有意思的！”

    “别多嘴，咱有钱拿便成。”

    “说的也是，十两银子呢。”

    “......”

    乔萱目光一闪，全明白了。

    乐正婷根本就是故意那么说好把谢景榕留下来，等那几个村民来了，看到她和谢景榕孤男寡女在一块......

    即便是名门谢氏，毁了人家姑娘清白，也不能不给个交代啊！

    何况乐正家也不是什么小户人家，何况谢景榕与乐正逍还是朋友！

    乐正婷胆子可真不小！

    只可惜太蠢了，谢景榕这样的人，是她能用手段逼迫的吗？即便她如愿以偿嫁给了谢景榕，谢景榕那样的性子，也绝对不可能碰她。

    (本章完)

