    而，那双手似乎还想再往那胸口深处刺去，只是，生生的被轩辕墨泽的手抓住了，让他无法再进一分。

    但，纵是如此，这硬生生的一击，而且还是那样毫无防备的一击，又是那样致命的一击，已经让凤九和三个孩子惊得仿佛一颗心都要跳出来。

    “魔主！”

    轩辕墨泽额头渗着冷汗，脸色也泛白，盯着眼前这人语气肯定的说着。

    也就在这时，那双原本敛着的眼眸抬了起来，露出了血红色的眼眸，正正是魔主那双嗜血的眼睛，此时，他眼中带着疯狂与兴奋，仿佛看着眼前的这个人，已经是一个死人一般。

    “砰！”

    就在这一刻，轩辕墨泽在看到他那双血眸的同时，一掌击出，只是，他的一掌并没有击中他，因为在他出掌那一刻，魔主已经迅速的后退，同时抽出了那无法再进步的手掌。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “墨泽！”

    猖狂阴狠的笑声在夜色中传开之时，凤九带着三个孩子也迅速的朝轩辕墨泽而去。那魔主没有阻挡，血色的眸子中划过一抹幽光，也不知在打着什么主意。

    “爹爹！”

    三个孩子眼眶泛红的跟在旁边担心的看着他们娘亲掌心凝聚出一股青色的光芒气息覆上了他们爹爹的胸口。

    玥儿咬着牙，恨恨的盯着那个魔主。这个坏人，变成她爷爷的样子让她爹爹受伤了。

    慕宸也愤怒的盯着那魔主，见旁边有刀，想要去捡起来砸那魔主，却被旁边的灏儿按住。

    “你们不要乱跑，不要乱动，静静站着不要给娘亲添麻烦。”灏儿说着，盯着那魔主，冷静的道：“我们打不过他的。”

    凤九以青莲的修复能力帮轩辕墨泽修复着伤口，那一击，若不是在最后关头墨泽避开了致命的心脏，只怕，这会就算她以青莲的修复之力帮他治疗也未能能起到效果。

    “不要治了，我死不了的。”轩辕墨泽额头渗着冷汗，声音有些无力，道：“他想你消耗青莲之力好将我们一网打尽，你不要中计了。”

    “你伤得不轻，我不能放任着不管。”凤九咬着牙说着，冰冷的目光落到那半空中的魔主身上时，眼中的杀意溢出。

    这魔主，今天，她非要灭了他不可！

    毕竟曾是他们的手下败将，被凤九那蕴含杀意的目光盯着，魔主脸上挂着的猖狂笑意敛了几分，那嗜血的眼眸透着戾气的盯着她，冷哼了一声，身上的黑色气息在涌动着，连带着空气间的那弥漫着的黑色气息也在涌动着。

    “轰隆！”

    一声轰隆声猛然响起，似惊雷敲响，从云层中传来。凤九抬眸看去，见是先前那天空中出现的那片漩涡与这下面的黑色气息相呼应着，发出阵阵轰隆之声。

    “凤九，你们想灭了本君，本君也想灭了你们，本君从得到上古黑莲到现在，等了这么久，努力的吸收着黑莲中的气息，修炼着黑莲功法，为的，就是今天！”

    阴鸷的声音一字一顿的从魔主口中传出，他盯着他们，嗜血的笑声中带着兴奋与期待：“只要灭了你们，从今往后，再也不会有人是本君的对手了！”