一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十三章墨门门主

    随后，一行人便走到了游轮之上，在温暖的阳光下，便直接坐在了第五层的甲板之上，一杯杯淡绿色的果汁，端了上来。

    湄拉与米勒等人，坐下好奇的喝了一口后，皆是再次睁大了眼眸。

    “这又是什么饮料？怎么如此爽口？”米勒惊讶道。

    “这是我墨岛特有的饮品，用草药与水果炼制而成，乃是我们门主所做，不仅仅是爽口，更是有健身养胃，调理身躯的功能。”白小飞道。

    “你们门主应该是一位德高望重，很有本事的人吧？能够在这里建立墨门，将墨岛改成这这般模样，肯定很厉害！”湄拉此刻的态度已经完全变了，对墨岛，对墨门的一切充满了好奇，特别是门主这个人。

    “那是当然，整个墨门上下，只要门主一声令下，所有人甚至可以去死，要不是门主，我们所有人都无法活下来。”白小飞语气坚定的道。

    “为什么要在居住者中加一个需要墨门弟子的推荐，这是门主亲自所说的，他便是要让每一位墨门弟子，都要受到世人的尊敬！”石青也开口道。

    闻言，湄拉与米勒等人皆是一震，可以想象，若是这里真的发展起来，成为全世界瞩目之地，有无数人想来这里入住，那么，需要推荐人这个条件，真的会让每一位墨门弟子尊崇无数倍。

    但前提是，这里要发展成世人向往之地，对于这点，湄拉与米勒都没有任何怀疑，他也相信，任何来这里看过墨岛的人，都会是这种心思。

    这时，白小飞的电话声响起，他拿出来一看，然后笑着说道：“正说着呢，我们门主便打电话过来了！喂，老四，怎么了？”

    “丹药我已经炼制出来了，趁着这次的机会，也可以将壮阳，还有丰胸的药水，一并推出去！”李墨道。

    “我去，这么快？老四，你也太给力了，你是不是早就研究这两种丹药了，所以才能这么快？”白小飞惊奇道。

    “白先生，能否见一下你们门主，我对你们门主很是仰慕。”这时，湄拉忽然开口道。

    白小飞看了湄拉一眼，然后笑着对李墨道：“老四，湄拉与我们在游轮上讨论这次代言的事情，你要不要也来一下，湄拉想见一下你！”

    “看看也无妨。”李墨点头道，旋即挂了电话，便朝着游轮之上走来。

    这次便要依靠湄拉的名声，将美颜水传遍全世界，还有壮阳药与丰胸药，都要销往全世界，所以，他准备亲自过去一趟，与湄拉还有美娱经纪公司等人洽谈一下。

    “我们门主就要来了！”白小飞对着湄拉道：“不过，你可要小心一点。”

    “小心什么？贵门主很凶吗？”湄拉问道。

    “不，我们门主的魅力太大了，所有优秀的女人都会喜欢的，但我们门主已经有喜欢的人了，所以，你小心一点，别喜欢上我们门主！”白小飞打趣道。

    “不可能的，我不会喜欢上一个比我大很多很多的人。”湄拉摇头笑着道。

    闻言，白小飞与石青互视一眼，皆是露出了笑容。

    美娱经纪公司的人一共有六个，皆是坐在那里不时的讨论着，皆是在议论着墨岛，这里太罕见了。

    少顷，李墨走上了游轮，然后便看见了湄拉，在一群人中，她的确是最瞩目的存在，金发碧眼，身材丰满，皮肤白的发亮，非常富有魅力。

    “老四你来了！”白小飞笑着打招呼。

    湄拉，米勒等人也都看了过来，待看见李墨后，稍微打量了一眼，便没有在意了，还以为是墨门的门主来了，原来又是一位年轻人，应当是墨门的弟子吧。

    “来，我给你们介绍一下，这就是我们墨门的门主李墨，这位是湄拉小姐，在全世界都很有名气，这位是美娱经纪公司的福泽人米勒，负责这次与我们洽谈，其余的极为，都是美娱经纪公司的人。”白小飞互相介绍了一下。

    “你好，梅拉小姐，米勒先生！”李墨点头道。

    米勒与湄拉皆是一惊，互视一眼，露出不敢相信之色。

    “你是墨门的门主？这座墨岛就是你建立的？”湄拉震惊的道，重新打量了一眼李墨，从头到脚，这就是一个看着只有二十出头的青年，长的还有些秀气，与她想象中的白发老头形象，完全不符，甚至是颠覆性的。

    “是！”李墨道。

    “真是太令人吃惊了，门主你竟然这么年轻？”湄拉张大红唇，惊讶的道。

    “我们还是来商讨一下，这次代言的事情吧！”李墨道。

    “等等，我要再加一个条件！”湄拉说道。

    “什么？”李墨问道。

    “我想要这里的一套别墅！”湄拉说道。

    “这个没问题，只要你帮我们代言，尽力推广我们的美颜水就行！”李墨点头道，墨岛本来就是要发展成一座城市，如今也已经建立了起来，虽然还比较小，不到古城的十分之一大小，但毕竟也才一年的时间，而整座墨岛的规划已经是设计好了，还在不断的建设着。

    这里，将会吸引很多人前来定居，湄拉的到来，也算是为墨岛再次打响名气，所以，无论从哪个方面来讲，李墨都会送出房子的。

    “太好了，但我也要提前说好，若是你们的美颜水效果一般，那我也没有办法！”湄拉说道。

    “咳咳，湄拉！”米勒赶紧打住湄拉，然后笑着说道：“门主放心，既然我们已经选择合作了，那么一定会帮助你们尽力推广美颜水的，这个你们放心，没有一点问题。”

    “美颜水的效果，我们非常自信，只要依照我们说的做，我相信以后甚至不用再进行任何的推广，便会有无数人，趋之若鹜！”李墨笑着道。

    “门主这么说，那肯定是对美颜水相当的自信，我们还有什么理由怀疑呢。”米勒微微一笑道。

    “门主打算怎样推广你们的美颜水？”湄拉好奇的问道。