    果然，当他把全体麦打开后。

    “团团，我们是你的粉丝。”

    “团团可以现场来一声猪叫吗？”

    “嘟嘟。”

    “团团我在看你直播。”

    “团团好可爱，好像一头猪。”

    “团团跳哪里，这局我保护你。”

    原来是遇到了同平台的主播。

    一条小团团。

    苏离对这个ID并不陌生，在这个世界，更是绝地求生的高人气主播，属于那种不是吃鸡一姐就是二姐的级别。

    和懒羊羊一样的声线，吸粉无数。

    这样的主播，击杀了一定能获得绝佳的奖励吧。

    苏离眼中一喜。

    弹幕里。

    “居然是小短短。”

    “主播运气真好啊，这都能排到团团。”

    “主播加油啊，一定不能先死在小团团前面啊，那可太丢人了。”

    “哦也，我两个最喜欢的主播都排到一起了。”

    “这不是团团猪吗？”

    水友们自然也都认识同平台的团团。

    等待的读秒时间过去，飞机起飞，航线从p港出发，往k城而去，途径学校。

    所以，苏离直接打开地图在学校上标了一个点。

    这一幕，让水友们自然很惊讶。

    一个个都认真看了起来。

    毕竟，苏离这是第一把竞技模式，而且还是单人双排。

    这样都敢跳学校，水友们只觉得他是把这个模式当成训练场来打了。

    飞机即将到达学校上空。

    苏离找准时机，跳伞。

    待开伞的时候，环顾了下四周，数了数人数。

    学校作为双排的热门地点，跳的人并不少。

    粗略一看，除去苏离他自己，至少还有五队要抢这个地方。

    开伞落地，苏离掉在了学校的楼顶处。

    “98k？这局有了。”

    就在苏离的脚下，就放着一把98k。

    苏离说完就立即将枪和子弹一起捡了起来，然后装上子弹。

    与此同时，在他周围，也先后掉下来了其他的玩家。

    而听到苏离的话，直播间的水友们都仿佛被逗笑了一般。

    “哈哈，落地98k，主播居然说这局稳了？”

    “98k固然好玩，但那不是在落地争抢的时候啊。”

    “完了完了，主播一看就要落地成盒了。”

    “主播不会是觉得自己在打训练场吧，自己不会死的那种。”

    “完了呀，主播看来是还没有从训练场里面回过神来。”

    “没事，毕竟是第一把，落地成盒也在情理之中。”

    “唉，没和小团团打上招呼就成盒了，太可惜了啊。”

    “希望主播下一把不要有这样的“好运了”。”

    水友们完全不看好苏离如今的处境。

    毕竟，落地98k，懂的都懂。

    这种枪，是适合在有倍镜的情况下进行中远距离的，享受那种一枪爆头的快感。

    但在近距离的处理下，它甚至还不如一把手枪来的好。

    而且，苏离拿着的还是一把机瞄98k。

    这种情况，九死无生。

    因此，大家都做好了在下一趟飞机上捡到苏离的准备。

    然而。

    接下来的一幕，却直接出乎了他们所有人的意料。

    只见苏离装好子弹后，瞬间开镜，瞄着身边一个想要捡步枪的人就是一枪过去。

    砰！

    清脆的枪声响起，子弹从枪口迸射而出，于空中席卷出丝丝火花一般，笔直的射进了那名玩家的脑壳中。

    血蓝色的血雾炸开，落地无三级头盔的他，根本抵抗不住98k的威力，身体一倒，便进入了倒地状态。

    将这名玩家击倒后，苏离一边换弹，一边往楼梯口的墙靠。

    因为，就在他的视线中，已经发现对方的队友已经换上了近战武器，准备援救他自己的队友。

    “快来，我被击倒了。”

    “没事，我有ak，他一把98k必死。”

    “小心点，这人的98k有点准，当然也有可能是运气好。”

    此刻，这一队玩家正在语音里交流。

    倒地的玩家似乎对苏离的枪法有些心悸。

    这时。

    当苏离刚躲在墙后面，激烈的枪声响起。

    子弹噼里啪啦的打在了他面前的墙体上，冒起了黑烟。

    一梭子子弹很快就打完了，苏离找准时机，直接一个侧身开镜。

    又是砰的一声枪响。

    如出一辙的画面出现。

    “你使用98k爆头击杀玩家ashdahad。”

    “你击杀了玩家asdhaodoq。”

    双杀！

    随着对方的队友死去，苏离一开始击倒的玩家也是变成了盒子，冒着绿光。

    “卧槽，这还是主播吗？”

    “这枪法，好离谱。”

    “好准的98k。”

    “这还是落地98k吗？我是不是看错了。”

    “主播原来这么猛啊！”

    “我懂了，难怪主播落地说这局有了。”

    “这98k，直接打到了我的心坎上。”

    这一幕，直接就震惊了直播间的所有观众。

    有人揉了揉眼睛，不敢相信自己眼前所看到的画面。

    这枪法！

    也太夸张了吧！

    尤其是在他们的第一视角中，更是具有无比牛逼的视觉效果。

    从瞄人到开枪，这其中仿佛就没有话费一分一秒的时间一样。

    不开玩笑的说，如果不是两枪都爆头了，他们甚至觉得苏离是在乱打。

    而另一边，被苏离击杀的这一队玩家直接就有些懵逼了。

    尔后反应过来，第一反应就开骂了起来。

    “md，这比绝对是个挂。”

    “草，这98k不是开了锁头我倒立拉稀。”

    两人骂骂咧咧的点开了死亡回放，这种又快又准的98k，而且还是在近战对抗的时候，怎么看都让人觉得是一个挂壁。

    淘汰回放很快就看完了。

    两名玩家沉默了。

    这第一视角看上去，好像并不是一个外挂，因为各种操作看来，都让人觉得这是一个大神。

    而这个大神的枪法，只是让他们根本没有任何的反应时间。

    即便如此，这两人还是非常有默契的点了一个举报，随后就去了下一趟飞机。

    “你成功击杀了两名玩家，共获得金钱奖励1万元。”

    击杀完这两人后，系统的提示传来过来，苏离脸上出现了喜色。

    又是一万到账，这样一来，他即便是靠着杀敌，也能发家致富。

    不过，苏离并没有放松警惕，也没有时间去舔对方的盒子。

    毕竟，对方的物资也是刚落地来的，并没有苏离需要的东西。

    至于近战对抗的步枪，那更不需要了。

    他的狙神技能，就足以让他的98k不虚任何近战武器。

    更何况。

    这楼里，可不仅仅只是跳了这一队的玩家。

