    于是故意落在人群后面，抱着小孙女慢慢走着，一边走一边给她讲道理：“乖宝，你听奶说，你现在在凡间就要守凡间的规矩。咱们国家有规定，在公社内的一切都属于全体公社成员，所以这野猪啊，咱们是不能独占的。”

    　　赫连娇听得是目瞪口呆：这个世界人类的规矩咋跟她记忆传承中的不一样啊！

    　　明明在传承中，人类去山上打猎也是谁打到了就归谁的。

    　　而且，小公主很会抓重点：“可是之前抓到肉都是我们自己吃的呀。”

    　　见她如此冰雪聪明，马秀莲顿时就会心一笑：“那是因为之前抓的那些个野兔野鸡的身上没几两肉，分了都不够队里的人塞牙缝的。但这次的野山猪不一样，那肉少说也得有四五百斤，每家每户至少能分个好几斤呢。”

    　　这下赫连娇彻底听懂了，但她还是很不开心。

    　　对于天性霸道又护食的龙族而言，被迫把食物分给不相干的人是一种屈辱，因为只有弱小没用的龙才会被抢走食物。

    　　今天这事儿要是换了其他龙，在场的人早就凉透了。

    　　但小公主只是皱着小眉头，一脸苦仇大恨道：“我以后再也不抓野猪了！”

    　　马秀莲立马同仇敌忾道：“对！咱们以后只抓小兔子和小鸟，不把肉分给别人吃！”

    　　看到小孙女要被野山猪追上的那一刻，她真的是吓得心跳都快停止了。

    　　那野山猪就是肉再多再肥，也比不上她乖宝的一根头发丝。

    　　所以老天爷啊，求您以后可千万别送这么危险的口粮了！

    　　等马秀莲抱着小孙女到公社大坝的时候，大家伙都忙活开了，磨刀的，烧水的，洗盆子的……就连小孩子们都在帮着抱柴禾烧火。

    　　所有人脸上都洋溢着即将吃肉的幸福和兴奋，干起活来那叫一个干劲儿十足。

    　　然后，赫连娇龙生和人生中第一次看到了杀猪的场景。

    　　也没啥可看的。

    　　队里的其他小孩儿却激动地嗷嗷叫：“杀猪咯！杀猪咯！”

    　　因着马秀莲和老陈家其他人也去帮忙了，有些儿无聊的小公主就坐在角落的小凳子上，从兜里拿出一颗大白兔奶糖剥开放进嘴里含着慢慢化。

    　　有两个小男孩看到了，就跑过来问：“乖宝，你在吃啥呀？”

    　　赫连娇软软道：“奶糖。”

    　　一听到是糖，两个小男孩就下意识地咽了咽口水，凑的更近了：“你还有吗？给我们也吃一个！”

    　　赫连娇的声音还是软软的：“不给。”

    　　两个小男孩离得近了，在她说话的时候就隐约闻到了点奶香味，瞬间口水都要流下来了。

    　　于是吸溜着口水威胁道：“你给不给？不给我们就打你！”

    　　两个小男孩都比赫连娇要大一点儿，就算知道她打人厉害也是不会怕一个小丫头的。

    　　“你们要打我？”

    　　赫连娇睁着一双琉璃般纯澈漂亮的大眼睛望着他们，小奶音中透着一股莫名的欢喜。

    　　太好了！

    　　她好久都没有打架啦！

    　　龙族天生好战，尤其是小公主身上还流着一半赤龙族的血，赤龙族可是五个龙族中脾气最火爆的，经常是一言不合就开打。

