    

    答案是肯定的。

    当天津饭尝试着去吸收被炸裂的四身拳分身时，身体中就出现了一种奇妙的感觉。

    就好像自己的整个生命形态发了变化，体内的气随着同化的进行，也变得更加圆润而饱满。

    比起之前的气息少了几分犀利，却多了几分绵长。

    天津饭虽然从来没有经历过同化，但是他却能够肯定，体内的这种感觉就是同化。

    只是由于距离过远，而且四身拳分身被炸裂后的能量太过分散，以致于天津饭的同化过程和比克相较要慢一点。

    “坚持住，悟空，很快就要完成了！”

    天津饭全力吸收能量想要加速同化速度，心中不住地为悟空加油助威。

    “超级赛亚人！这就是悟空的王牌吗？

    没想到武道家的气，竟然能够强大到这样的地步。

    这种实力应该可以打败古拉了吧？”

    克林惊叹地关注着眼前那根本看不清的战斗，圆圆的脑袋随着双方交手的每一次空气爆破频繁转动。

    “呃啊——”

    而就在他为战斗惊叹的时候，他和雅木茶落脚的地面突然一阵巨响，瞬间裂开了一道数丈宽的沟壑。

    沟壑一片漆黑，深不可测，一眼根本看不清连接向何处，甚至还随着时间的推移不断地加宽。

    这样突然的变故，让正专注于战斗的克林吓得惊叫一声，连忙和身旁的雅木茶一起飞到了半空。

    一旁的比克耳朵极其敏锐，即便克林刚才的话并不大声，却没有逃过比克的耳朵。

    “悟空真的能赢吗？

    应该可以吧，毕竟是超级赛亚人啊，可惜天津饭那家伙……

    啧，如果我能够早点完成同化，说不定就能够提前吸引到古拉的注意，那家伙也就不会死了。”

    比克握紧了拳头，尽管刚才在悟空变身的过程中他起到了关键的干扰作用。

    但是想到天津饭已经被杀死，他的心中就仿佛有些空荡荡的，好像少了些什么。

    “切，我这是在为他的死感到悲伤吗？

    不可能！

    我只是可惜没有人再傻乎乎地给我这个敌人送来特殊食材罢让我变强罢了。

    没错，一定是这样的，我只是因为少了一个能够轻松变强的方式而难过，根本不可能是因为不想他死。

    天津饭这家伙的死亡，又和我有什么关系……”

    比克心中不住地说服着自己，但是想到了最后，他终于无法继续再欺骗自己的情绪。

    “可恶，天津饭那个强大得可怕的怪物，怎么可能这么容易就死了！”

    即便他之前同样用气息感知确认过天津饭的死亡，但是从内心上来说，他依旧难以相信天津饭就那么轻易死了。

    于是，抱着远低于万分之一概率的侥幸，比克将气息感知的范围扩大，又仔细地对着四周探查起来。

    “嗯？”

    而他这么一探查，就发现了让他惊讶地状况。

    在他的感知中，天津饭的身体被炸裂了那么久竟然还有不少气息残留在四周，而没有直接散去。

    不仅如此，这些气息此刻甚至还被一种奇怪的吸力牵引着，正在朝同一个方向聚集。

    探查到着惊奇的一幕后，比克的双眼顿时就是一亮。

    顺着气息被吸引的方向迅速地再度扩大感知范围，下一刻，比克的双眼就突然瞪得浑圆。

    一种以惊讶为主的激动心情，瞬间占领了比克的内心。

    “混蛋，天津饭这个混蛋竟然没死，这个……”

    悬浮在空中的比克激动地轻呼出声。

    不过一句话还没说完，他就立刻反应过来。

    虽然天津饭这场诈死的闹剧让他心中非常恼火，竟然害得他比克大魔王承认了自己对他的友情。

    但是以他的冷静，瞬间就又想到天津饭之所以设计出这样一场闹剧，肯定有他的目的。

    虽然没有提前沟通过，但是比克隐隐猜测，天津饭的计划，一定和他现在不断吸收的气息有关。

    想到天津饭竟然还瞒着所有人谋划了这么一番大计划之后，比克嘴角不由浮现一丝笑意。

    “只要这家伙还活着，一定就没有意外！”

    比克心中突然无由来地冒出这样一个对天津饭包含着强大信任的念头，这让他自己都被吓了一跳。

    “该死，我是在什么时候开始对天津饭那个混蛋变得这么信任了？

    我知道了，好狡猾的家伙！

    难道说那家伙经常给我送特殊食材，表面上看起来实在傻乎乎地助我修炼，实际上却是在一点点地腐化我的心境？”

    比克的额头微微冒汗，为自己竟然在不知不觉间深陷于天津饭的套路而毛骨悚然。

    这样的家伙，难怪他刚才的诈死竟然可以轻易地骗过了所有人！

    “啊，不好！”

    也就在这个时候，比克的身边突然传来克林的惊叫。

    比克闻声立刻望去，原来竟是刚才和古拉激战得旗鼓相当的悟空，这时候竟然被古拉抓住了破绽。

    看着悟空喘着粗气，被古拉一脚踢上天空，然后又瞬间出现在他的身后双手抱拳大力捶下。

    比克和克林等人都是一阵揪心。

    “天津饭，要快点啊！”

    比克在心里呐喊着。

    虽然现在的悟空也变得非常强，但是就眼前的情况看来，面对古拉还是有些勉强。

    好在初次变身超级赛亚人的悟空在面对古拉那4亿以上的战力时虽然还无法占到优势，但却依靠着气势战斗得极为顽强。

    尽管刚才因为体力大量消耗动作出现瑕疵而被古拉抓到了破绽。

    可在硬抗下古拉的一套近身连击之后，重重地在地面上撞出一条大峡谷的悟空丝毫不带迟滞就立刻再次冲天而起。

    不仅如此，悟空甚至还能借着冲天而起的这股气势，立即又反过来给了古拉一套拳拳打肉的连击。

    尽管悟空的连击并没能给古拉造成威胁到生命的重创，但是双方在招式的凶猛上，却的确打得有来有回。

    “痛快，没想到我古拉称霸宇宙那么多年，竟然会在这么一个小星球上遇到了能够在战斗把我弄脏的对手！

    我听刚才那边的几个杂鱼是叫你悟空是吧？

    天津饭，悟空，我记住你们两个了。

    不过以你现在的状态和我战斗，体力消耗的速度就像被扎爆的气球漏气一样。

    虽然很遗憾，但是你的体力明显已经是风中残烛。

    为了避免你待会体力耗尽死得太过狼狈，就让我在你的生命最高峰送给你最精彩的死亡吧。

    听好了，我会将你轰近这颗星球的核心，让你的身体成为引爆这颗星球的引线。”

    古拉擦去嘴边被悟空打出的一丝血渍，畅快地对悟空大笑道。

    只是在他说完的同时，就已经认真地伸出双手，凝聚起了他的必杀技——超新星！

    只见以古拉的一根手指为中心，金色的元气不断在他的指尖汇聚，习惯一个如同太阳般炽热的能量球。

    当这个能量球的直径扩大到完全遮挡住照射向众人的阳光时，古拉猛地将他这名为超新星的招数推向了悟空，以及悟空背后的地球。

    “去死吧！”

    古拉带着残忍地笑容，歇斯底里地怒吼着，仿佛已经看到了悟空葬身于地球核心中的凄惨模样。

    巨大的能量球带着末日降临般的恐怖气息将抵挡在前的悟空推得节节后退。

    方圆数百里的地面在能量球的强大破坏力下，此刻已经完全碎裂，露出了地底深处的岩浆。

    “悟空！”

    看着一点点被推向岩浆的众人双拳紧握，一个个就要飞来和悟空一同抵挡能量球。

    可惜能量球的威力实在太大，只是周围的无形力场就让他们根本难以接近。

    “哈哈，没用的，挣扎吧，痛苦吧，绝望吧，谁让你们惹的是宇宙帝王家族的古拉呢？”

    古拉看着悟空等人束手无策的模样，越发笑得痛快。

    嘭！

    然而就在下一刻，伴随着一声足球场上大力射门的声音，悟空身前这颗代表着绝望的金色能量球就直接被踢飞了回去。

    古拉看着飞回的能量球随意闪过，目光中却满是惊骇。

    “是谁，到底是谁？竟然这么容易就把我的必杀技超新星给踢了回来！”

    古拉难以置信地愤怒咆哮着。

    “是谁？

    呵呵，我不过是一个原本只想咸鱼，却不得不卷入战斗的普通地球武道家罢了。

    托你的服，现在的我才是作为一个小小的地球武道家的最强形态。

    那么古拉先生你贵为宇宙帝王家族的最强一员，又能在我的手下撑上几招呢？”

    在古拉的咆哮中，天津饭带着淡淡的笑容出现在踢飞的能量球后。

    这一刻，他的身上没有之前那般狂暴的气息，浑身的气息圆润饱满，就像他此刻已经脱落完长发的光头一样。        

