
　　李月辰与这个时代的人，在追求上有着很大的不同。

　　这个时代的人大多数都追求一个青史留名，所以做什么事情都是本着不求有功但求无过的想法来的，甚至包括皇帝也是一样。

　　都希望将来能在史书上留下一个好听的名声。

　　但李月辰不一样，她不在乎将来在历史上留下的名声好不好听。

　　反正那时候人都死了，被骂也听不到了。

　　所以对于将来的制度改革计划，李月辰心里没有一点犹豫。

　　……

　　最近这几天她也没什么事情，再加上天气热不想出门，每天都在想这些。

　　几天下来，差不多也想通了，于是伸了个懒腰站起身，打算去找点事情做。

　　正想着去干点啥，福来的身影突然小跑着一路冲了进来，脸上还带着掩盖不住的喜色。

　　“殿下，成了！”；跑到临波阁停下的福来说道。

　　“何事成了？”李月辰挑着眉毛问道。

　　福来笑着从怀中取出一卷发黄的纸，恭敬的双手递过来：“殿下请过目。”

　　在他拿出来的一瞬间，李月辰就睁大了眼睛。

　　随后伸手接过来仔细抚摸了两下，哪怕已经有十多年没摸过了，但这种触感，确实是卫生纸。

　　“哎哟，想不到还真成了！”李月辰也有点开心。

　　虽然这卫生纸看上去是发黄的，但手感上已经跟未来的卫生纸相差不是很大了。

　　至少这玩意儿用来擦屁股的话，不用担心会受伤。

　　李月辰拿着这卷纸在手里掂了两下：“可试过了？”

　　“试过了！”福来点点头，“造纸坊的里的所有工匠都尝试过了，都说好用呢！”

　　“成本如何？”

　　“太低了，用料就是废竹和芦苇之类，算下来这么一卷的成本也才三个开元通宝！”福来回答道。

　　听到这个回答，李月辰很满意的点了点头。这么算下来的话，大部分普通条件的人也都能用得起了。

　　“走，去仁寿殿！”

　　这么好的东西，肯定是要拿给老爹老妈炫耀一下的。

　　福来答应一声，跟着李月辰来到仁寿殿。

　　他心中很清楚，这东西一旦卖出去了，肯定又能大赚一笔！

　　来到了仁寿殿，李治夫妻俩正在喝茶聊天。

　　随着尚食局那边对茶叶的实验越来越多，如今皇室基本已经不再喝以前那种加各种调料的茶了。

　　还是这种茶叶好，只要热水一冲就完事儿，方便的很。

　　李月辰脱下木屐，进入殿内，举着手里的卫生纸道：“阿爷阿娘快看，此乃最新研究。”

　　“嗯？”

　　李治接过来摸了摸：“这纸……恐怕不适合拿来书写吧？”

　　“嗯，质地太软了。”武则天也点点头。

　　“这本就不是拿来书写的，是出恭之时用的！”李月辰笑着解释道。

　　听到这句话，夫妻俩还没来得及说话，就被李月辰后续的解释给堵住了嘴巴。

　　“如今大多数人出恭只能用竹片，弄不好容易受伤。孩儿作为公主，虽然有丝绸可用，但未必人人用得起，所以便发明了此物……”

　　在李月辰的解释之中，这东西是用来给全天下的人谋福利的，并不是为了挣钱。

　　其实这种场面话，夫妻俩内心肯定是不相信的。

　　自己养的女儿自己了解，为了赚钱甚至连皇宫里的马粪都拿出去卖了。

　　但现在李月辰主动说出来这样的借口，就说明这段时间对这个女儿的培养并没有白费。

　　想到这里，夫妻俩脸上都露出了一丝微笑。

　　看着他们脸上的微笑，李月辰内心吐槽，现在自己也开始又当又立了……

　　……

　　卫生纸的实验已经成功了，李月辰马上让造纸工坊那边加大生产。

　　由于采用的是流水线作业，所以生产速度还是挺不错的。

　　一卷的价格定为五个开元通宝，算是保证大部分条件不错的都能用得起。

　　别看定价不高，但是这东西在某种程度也属于刚需，挣的可以点都不少。

　　同时李月辰也没忘了在报纸上打个广告，说明了这卫生纸的便捷性。

　　当然报纸上没有明说这东西是用来擦破股的，只是说吃饭之后可以擦嘴擦手。

　　至于其真正的用途，相信会有人发现的。

　　六月十五的报纸上，这条广告出来还不到半个时辰，罐头店旁边就围了不少人过来。

　　如今那个名叫春梅的新罗婢已经将店铺搭理的各方面都井井有条了。

　　今天会来这么多人，也没有出乎李月辰的预料，她完全没有任何慌乱的指挥着店里的服务人员招待客人。

　　同时还在一边跟一些一看就比较有背景的客人介绍着卫生纸的各种用途。

　　而这些人也都很清楚，这店铺的幕后老板是太平公主。

　　常言说打狗也要看主人，所以他们对眼前这个新罗婢倒也是客客气气的。

　　店铺外面的街道上，李月辰坐在很低调的马车里面，透过窗户看着店铺里面的人来人往，忍不住咧嘴笑了笑。

　　这还仅仅是第一天，若是以后销量能保持住，肯定能越赚越多。

　　旁边的罐头店门口，王祥倚靠在门框上，看着店铺里的人来人往，脸上忍不住有些羡慕。

　　现在殿下在旁边这边店铺里面投入的商品越拉越多，反而自己这边，除了罐头和刨冰之外就没别的了。

　　而刨冰这玩意儿虽然卖的不是很贵，但硝石也是有成本的啊，所以营业额跟旁边的店还是没办法比的。

　　再看看那春梅，如今哪里还有个奴婢的样子，完全就像是个掌柜一般。

　　不过随后就摇了摇头，自己的叔叔可是王福来！

　　别看自己现在只能负责看店，将来若是公主长大了，说不定真能混个一官半职呢。

　　……

　　卫生纸的销售相当火爆，七月初的时候，外地的商人们便不请自来的聚集到了集贤坊，找到了来操表明了想要谈生意的事情。

　　这个年代，成功的商人背后都是有人的，能得知不少普通人不知道的消息。

　　比如说，来操背后的人物是谁这样的。

　　但就算如此，这些商人们还是非常愿意跟公主做生意，不为别的，就俩字：讲究！

　　这位公主从来没有讹诈过他们，做生意就是做生意，不会在其他事情上给他们找麻烦。

　　至于负责人来操，虽然并不拒绝收礼，但完全在一个正常范围之内，从来没有狮子大开口过。

　　李月辰已经提前预料到了这一幕，她给来操定下的标准是，这卫生纸必须走薄利多销的路子，不能让这帮商人将价格炒的太高。

　　至于剩下的细节，让他自己看着办就好。

　　来操做人还是有一套的，自从上次因为想要休妻而差点被打死之后，就再没干过什么出格的事情。

　　跟这帮商人们谈好生意之后，马上就开始给他们拿货。

　　说实话，现在的卫生纸其实有点供不应求的，而来操还要省下一批货，以略微高一些的价格卖给那些外国商人，来获取更大的利益。

　　同时，李月辰为了防止其他人炒货，也出台了限购政策，防止有人当倒爷。

　　虽然这办法不一定能完全禁止，但至少不会那么顺利。

　　同时也在告诉福来将造纸坊一分为二，以后就是两个工厂一边负责用来书写的竹纸，另一边专门制作卫生纸。

　　整整一个七月，卫生纸的销量几乎每天都能售空，营业额一天比一天高。

　　李月辰让宣城公主帮忙计算了一下收益，然后将单子拿给老爹老妈去看的时候，夫妻俩品着茶，脸上的笑容怎么都遮掩不住。

　　从大唐开国到现在，皇帝从来就没有这么富过。

　　李治依稀记得，小时候自己的母亲长孙皇后一年到头都没几件新衣服穿。

　　大哥李承乾还是太子的时候，房子都因为年久失修而经常落灰……

　　现在……

　　李治端起茶杯，轻轻闻了闻散发出来的茶香，脸上带着惬意的表情。

　　如今有个会赚钱的女儿，皇帝的金库也逐渐充盈起来了，甚至因为其独特的经营模式，财富都快要比肩那些世家了。

　　偶尔去内帑里面看看那码放的整整齐齐的钱财，也是一种享受啊。

　　而李月辰则是思考着，应该用点什么手段再将老爹老妈内帑里面的钱给套出来。

　　皇帝毕竟不是商人，在她看来，皇室企业的目的不应该是赚钱。

　　赚钱只是一个水到渠成的结果，而不应该当成目的。

　　皇家企业，首要目的应该是为社会提供就业岗位，让更多无地之人能够有钱交税，提升国家经济！

　　国家富强了，皇室自然就有钱了，这才是良性循环！

　　只不过目前来说，想要让老爹将内帑里面的钱都拿出来……想来是不太可能。

　　没办法，穷怕了。

　　不过这倒是不着急，现在李月辰手里的资金也还有不少，还没到需要套皇帝金库的地步。

　　……

　　八月初，造纸工厂一分为二，卫生纸的产量增加了一倍有余。

　　然而产量增加的同时，销量也在跟着一路暴涨，仍然是供不应求。

　　不少外地的商人每天都提着礼物去见来操，想让他多批点货。

　　更别说那些挥舞着金币的外国商人了，甚至还给他送来了两个金发碧眼的漂亮胡姬。

　　看着满屋子的商人和他们带来的礼物，来操一脸为难之色：“各位，并非我不愿，实在是受到产量的限制，真的没有了！”

　　商人们则是七嘴八舌的又开始攀交情，只求下次能多来点。

　　来操将这边的事情上报给了李月辰，询问应该怎么办。

　　李月辰听后点点头：“本宫倒是小看了这帮商人的消化能力了……”

　　原本她也不是商人出身，她一个运动员，对商业的知识其实还是很匮乏的。

　　以前做的都是一些高端奢侈品，包括竹纸，那也不属于亲民的产品，自然没什么问题。

　　而现在突然出来这么一样产品，市场的庞大的消化力让她有点反应不过来。

　　想了想之后，还是决定多加两条生产线，扩大产量。

　　有钱不赚王八蛋，既然卖的这么好，自然要想办法扩大产量。现在人手还够用，别的倒是不用担心。

　　于是造纸工坊又轰轰烈烈的开始了扩建。

　　……

　　卫生纸销量如此火爆，自然引起了不少人的眼红。

　　八月初九，朝堂之上如同菜市场一样，乱哄哄一片。

　　多位大臣联名上奏，这卫生纸乃是造福天下之物，应当由朝廷取缔云云……

　　坐在珠帘后的武则天力排众议：“民间商业行为，朝廷不应过度干涉!况且此物价格不贵，对天下苍生而言，也是美事一桩！”

　　天后出来给女儿做挡箭牌，大臣们心中有苦说不出，只能是回去之后叫派人想办法仿造。

　　通道后面的李月辰甜甜一笑，对着母亲举起双手比了个心。

　　不过随后就在想，其实这也算是一件好事。

　　现在大臣们都已经看到了商业做大之后的潜力，也算是为将来的税制改革打个提醒。

　　但不管未来如何，目前这些大臣们的算盘是失败了。

　　天后咬死了朝廷不得干涉，她不松口，谁敢去找公主的麻烦？

　　……

　　心情甚好的李月辰中午陪着父母一起吃了饭，顺便给他们大概讲了一些未来的宏伟蓝图，画了点饼。

　　由于已经做出了相当不错的成绩，所以对于她画的饼，夫妻俩还是挺愿意相信的。

　　况且仔细想想，这卫生纸也确实是利国利民的产物，若是有一天能卖到全国，就算价格不贵，也能赚个盆满钵满。

　　跟父母聊了半下午，李月辰起身告退。

　　打着哈欠走出仁寿殿，心中想着明天又该去监门卫所做实战训练了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从上次之后，李月辰的陪练人数已经从七个升级到了八个，这段时间也差不多适应下来了。

　　不过李月辰的终极目标是十个，打算体验一下叶问的快乐。

　　正往安福殿走着，突然一名小太监跑了过来。

　　来到面前之后，恭敬的行礼道：“见过殿下。军器监传话，殿下的铠甲已经打造好了，若有空，随时可去试穿！”

　　可算是好了！李月辰长出一口气，前前后后花了差不多一年半的时间，终于是搞定了。

　　于是当即转过身对福来招了招手：“走，去试试！”

　　福来答应一声，连忙跟上，同时也在心里想着，一会儿殿下穿上那盔甲会是何等的英武之姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十四章 卫生纸免费阅读。https://xs.23sk.com 