    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “这个该死的家伙，之前还在那里煞有介事和我们一起研究怎么借助万星海之行除掉这个极不稳定的因素，敢情，你是在和我们做戏啊！”

    既然周豹是仙宫的人，那么，他们在暗中密谋对付周豹的事情想来周豹也知道了，平白无故的得罪了这样的一个家伙，实在是一件让蛋疼的事情。

    想到这里，在场的众人一个个的都把牙咬的紧紧的，恨的牙痒痒的，那目光仿佛刀子一般射向仙宫中人，仿佛要用目光将他们全部杀死一般。

    不过仙宫的几人却都一个个的面带微笑，仿佛什么都没有发生一般，满面笑意的交谈看，看着周豹和***，青老的那个熟络劲儿，众人那个恨哪，即使是倾三江之水也无法洗刷啊！

    “咣当！”

    就在众人感到心中窝火的时候，便听一声巨响，猛一抬头，却见原来是送子佛一脚踢翻了面前的桌子。

    “妈的，老奸巨猾的老乌龟，又奸又猾的小狐狸，******！”送子佛一脚踢翻了面前的桌子，大声的叫骂着，也不指名道姓，随后，身形一闪，竟然径直向了人皇殿。

    “妈的，老子的事情什么时候轮到你来管了！”虽然送子佛并没有指名道姓，但是这个针对性也已经十分的明显了，莫星主可以将这个当成是耳旁风，但是周豹却不得，一下子便惯碎了自己手中的酒杯，身形一闪，竟然就要追出去，去找这送子佛的麻烦。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”宏大的佛号突然之间响起，一尊巨大的金色莲抬凭空出现，放出万道毫光，阻住了周豹的去路，“周施主，稍安毋燥，送子佛是个急性子，言语之间多有冲撞之处，老纳在此给你陪个不是！”

    众人定眼一看，却是雪山大轮寺的住持释迦活佛亲自出手，拦住了周豹。

    想想也是，以周豹的战力，那送子佛必然不是对手，而送子佛又是雪山大轮寺一十三尊活佛之中最有希望修到天君境界的，释迦活佛自然是不想他有事，而其他人又不可能真的拦住周豹，所以，他不得不亲自出手。

    “哼，道歉，说的倒是好听，上一次，你们招惹了我，送了我三件纯阳法器，这一次，你又来道歉，不知道又要送几件纯阳法器给我啊？！”

    释迦活佛面色一变，他实在是想不到周豹竟然这么不给他的面子，“施主言重了，我大轮寺不比你们仙宫，财力有限，三件纯阳法器已经是本寺的极限了！”

    “周豹，算了，不过是一个分不清形势的秃驴而已，今天是个开心的日子，你的老岳父登临人皇候选之位，以后大家都是一家人了，不要再去管那些不识时务的东西，你要是真的不爽，下次见到的话，直接杀了便是了！”

    “这也有道理，下次见到就直接杀了，省得看着烦心！”周豹的目光变的冷厉了起来，“那就这样吧！”说完之后，恨恨的瞪了释迦活佛一眼，又看了一眼殿中金色的莲花，仿佛有什么顾忌一般，冷哼了一声，坐回了自己的坐位，独饮起来，再不搭理旁人。

    而在殿中，出了这么一档 子出人意外的事情，自然也就没有人有心思喝酒了。

    “嘿嘿，仙宫，好算计啊，当真是好算计啊，原来周豹竟然是仙宫的人，敢情我们所有的人都被仙宫给耍了！”

    不少人都开始偷偷的瞄向了玉太虚，周豹是燕云天的女婿，一力将燕云天捧上了人皇候选的宝座，本身又是一个战力达到了天君级别的绝世强者，现在再加上仙宫这个后台，可以说，如果仙宫运作得当的话，东四域十余万年来都没有改变势力格局很有可能随之改变。

    灵霄殿的低蕴十分的深厚，实力强大，但是仙宫同样也有极强的底蕴，就东四域五大宗门之一，周豹将燕云天捧上了人皇候选的宝座，这就相当于，这一次的人皇候选背后有仙宫极力扶持，再也不必像前几任那般的唯灵霄殿是从了，而如果仙宫全力支持人皇候选的话，那么，燕云天的威权必然大增，一个拥有大义的名份，一个拥有强大的实力，两者联合，如果再加上自己这一方的支持，很有可能便能够真正的憾动灵霄殿的根基。

    想想灵霄殿的行事作派，再想想仙宫的行事作派，无论是龙雷尊者，还是瑶池金母，又或者是刚刚差一点就与周豹发生冲突的释迦活佛，面色都变的古怪了起来，便是魔门前来的观礼者，心思也活动了起来。

    而玉太虚表面上没有异样，但是从他眼中时不时的闪过的那一道道亮色的火花便可以看出，此时，他的心中决不平静。

    这一顿宴请，盛会，便在众人各怀鬼胎的情况下，在一种诡异的气氛中结束了。

    ……………………………………

    …………

    “事情没有这么简单，灵霄殿可不是那么容易憾动的！”结束了宴请，各自回到住处，龙雷尊者，瑶池金母还有释迦活佛三人却不约而同的聚到了一处，每个人的面色都显得十分的凝重。

    “我知道，灵霄殿积威十余万年，想要撼动当然是不容易的，不过，这或许是一个机会！”

    “这的确是机会，但是我们最后很有可能落的一块空！”龙雷尊者冷幽幽的道，“原本只是灵霄殿一家独大，现在仙宫异军***，局势会越来越复杂！”

    “哼，复杂了最好，只有这样我们才有可能浑水摸鱼？！”瑶池金母道。

    “如果放在以前，这倒是好事，让仙宫出头，我们看风向，但是这一次不同啊，连至尊仙器都出现了，而且至尊仙器的主人竟然知道这里就是当年的天界，在这样的时候，我们如果再发生内斗的话，出了事情，后果真的是不堪设想！”

    “不错，这个世上竟然真的有至尊仙器的存在，实在是出乎我的意料之外，还有天界，嘿嘿，想不到几十万年过去了，竟然还有人记得这个名字的存在啊！”

    “哼，怎么会不记得呢？当年天界统御诸天万界，哪一界不知道，只是大劫之后，为了避祸，玉皇大帝才会施展惊天大神通将整个天界从中央星域挪移出来，否则的话，天界早就被其他的大世界占据了，我们这些人也沦为那些大世界的猪狗，被他们所奴驭，这么多年过去了，连我们自己都快要忘记天界的辉煌了，想不到现在却突然碰上了，你们应该知道关于至尊仙器的传说，所以，也应该明白，那件至尊仙器根末就不可能是我们这个大世界的，再想想那人临走之时的话，难道还不明白吗？”

    “是啊，还有什么不明白了，我们的世界被人发现了，而且底细也被弄清楚了，不久的将来，必将有一场大劫！”龙雷尊者叹道。

    “所以，现在正是我们同心协力的时候，而不是内斗争雄的时候，不仅仅是我们东四域的五大宗门要同心协力，还要与西三域的宗门联合，可是现在，唉……！”

    谈到这里，众人尽皆沉默了，所谓覆巢之下，安有完卵，五大宗门在东四域风光无限，但是如果这个世界真的出了什么事情的话，那么，什么传承，什么辉煌，全都将成为过眼云烟。

    “唉，我们在这里说这些有什么用呢？事情已经发生了，玉太虚修炼的也是帝王之道，而且接近大成，根本就不是一个能听劝的人，现在仙宫已经表现出了能够威胁到他的实力，他是无论如何也会打压仙宫的，仙宫这些年来虽然一直不显山不露水的，但是隐藏在表面之下的实力惊人，就算是比不得灵霄殿也差不了多少，这双方都不是我们能够劝的住的啊，跟他们晓以大义，那就是鬼扯。”

    “所以，先自保吧！”龙雷尊者叹了一声，摇头离开。

    “是啊，我们还是想着先该如何自保吧，要早做准备了！”瑶池金母与释迦活佛对视了一眼，也各自散去，这场惊动了七神域的人皇大典就此，终于落下了帏幕。

    只是，经历了这场人皇大典的所有人都明白，这并不是一个结束，而是真正麻烦的开始，周豹的强势，仙宫的算计，灵霄殿的失算，神秘的至尊仙器，这一切，都预示着，这个曾经的天界，将会迎来一场前所未有的巨大的风暴

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>