    “哈哈！而且我看见老大的表情似乎还很舒畅啊，这小天劫果然是没什么啊！”

    张瑾瞬也是彻底放下心来，哈哈笑道。

    果然，第三道蓝色闪电很快就落下来了，柳飞歌依旧靠着肉身扛了下来，不禁丝毫没有受伤，甚至还觉得在天劫化成元力的激荡下，元力池开始发生变化，好似是要晋升地玄境界一般了！

    “哈哈！走，我们去给柳老弟道贺去！”

    姬无法哈哈大笑，催动座下的铁羽雷鹰准备朝着柳飞歌飞去。

    那一向温驯的铁羽雷鹰却是发出一声长长的鹰唳，并不肯往前飞，脖子扬起，一双鹰目紧紧盯着柳飞歌头顶上的劫云，充满了恐惧的神色。

    “呃？这是怎么回事？柳老弟不是渡劫结束了吗？怎么劫云还没有散，反而愈来愈浓了呢？”

    姬无法不解其意，顺着铁羽雷鹰的视线看去，不由大吃了一惊，一颗心再次提了起来。

    围猎场最中央的柳飞歌，仰首看着天空，也是满心的疑惑，不是说小天劫一共就三道吗，怎么天上的劫云没有散去，却是愈来愈多，而且散发出的威压也越来越强呢？

    天上的劫云越聚越多，很快便将柳飞歌的头顶又遮得严严实实，便如同一口巨大的黑锅扣在围猎场之上，整个云层间除了蓝色的电光闪耀之外，也开始隐隐有红光闪烁。

    “咦？红色的闪电？”

    柳飞歌见状霍然一惊，红色的闪电看上去似乎有些诡异。

    不过柳飞歌刚才得了天劫的好处，准备再次用肉身硬抗天劫。

    “嗯嗯，来吧！”

    柳飞歌长身而立，双手背在身后，傲然看着天上的劫云，心中豪气勃发，似乎根本就没把令人谈之色变的天劫放在眼中。

    劫云越来越密集，很快，劫云中尚存的蓝色闪电聚在一起，一道手臂粗细的雷柱狠狠地砸了下来，径直从柳飞歌的头顶灌入。

    很明显这道天劫的威力都远超前面三道天劫，巨大的力量使得柳飞歌的身子不由自主地摇晃了一下，身子顿时被纯净的天地元力塞得慢慢的。

    在雷柱击中柳飞歌头顶的那一刹那，柳飞歌明显感觉到头顶百会穴上微微有些刺痛，但是些微的疼痛很快便消失无影，代之的是元力充盈全身的舒畅，多余的元力纷纷进入元力池中，元力池开始不停地扩张起来。

    紧接着，第五道闪电又落了下来，依然是直直地朝着柳飞歌的当头落下，威力比第四道又有所提升，更多的天地元力灌注到了柳飞歌的体内。

    “单凭肉身对抗天劫，柳老弟这渡劫的方式还真是霸道啊！”

    姬无法暗暗感叹道，看到天劫虽然增加了，但柳飞歌渡的还算轻松，一颗心微微地放了下来。

    “王爷，不是说小天劫一共就三道吗？这又是怎么回事？”

    张瑾瞬拉着姬无法的衣袖，战战兢兢地问道。

    “咳咳！本王也不清楚了，大概是柳老弟修为太多逆天，故而天劫自然也就多一些吧！”

    姬无法干咳一声，有些尴尬地猜测道。

    随后，连续两道闪电一道快似一道，齐齐劈向了柳飞歌。

    柳飞歌终于也没有一开始的淡定了，蓝色闪电一道紧接一道，过于充沛的天地元气潮水一般涌入元力池内，元力池以肉眼可见的速度疯狂地扩张着，更有溢出来的天地元力从柳飞歌浑身的窍穴中喷射出来，远远望去，柳飞歌便似是一只刺猬，浑身上下放射着白光。

    第七道闪电之后，蓝色的闪电则开始向着周围扩散，逐渐消失在了劫云之中，红色的闪电却开始在云层之上悄然聚集，不多时，一道红色的光盘浮现在柳飞歌的头顶正上方，

    “轰！”

    伴随着一声沉闷的雷鸣，红色的光盘骤然大亮，一条手臂般粗细的雷柱猛地击在了柳飞歌的身上，它的速度比蓝色闪电无疑要快了许多，几乎就在光盘闪烁的时候，它便已经劈在了柳飞歌的头顶。

    柳飞歌顿时感觉头顶一阵刺痛，红色的闪电虽然也一下子便钻进了柳飞歌的体内，但是并没有立即转化为纯粹的天地元力，而是在柳飞歌的体内游走片刻才轰然散开，成为了比之前更为磅礴的天地元力。

    而就在红色闪电游走体内的那一刻，柳飞歌浑身的经脉如同被活活撕开一般，在无边剧痛的席卷下，柳飞歌双目紧闭，嘴唇紧抿，豆大的汗珠从额头上沁出，还没有滑落下来，便蒸发成袅袅的白汽飘散空中，身子呈弓步，双拳紧握，很明显受着极大的痛苦。

    而在那虚空之中，劫云继续翻滚起来，面积愈来愈大，很快就超出了十里方圆。

    “众军听令，速速再朝后撤退十里，不得耽误！”

    姬无法察觉到天劫越来越不对劲了，见劫云面积不断地扩大，赶紧再次嘶吼着下令道。

    众军哪里见过这等阵势，早就吓得是两股战战，胆战心惊了，听到姬无法的嘶吼声中再也不敢有丝毫停留，齐齐朝着围猎场外围涌去。

    很快，劫云中红色的闪电再次聚集起来，如同一条条电蛇在劫云中穿梭个不停，很快便似蜘蛛网一般密密麻麻地遍布了劫云中，而且渐渐地汇聚在劫云的下方，再次形成了一个不断旋转的红色光盘。

    “又要来了！”

    柳飞歌这一次不敢托大，双拳紧握，随时准备迎接天界、

    “轰！”

    这一次是红色的光盘直接旋转着劈了下来，直奔柳飞歌头顶而去。

    “来得好，摧岳拳！”

    柳飞歌大喝一声，浑身元力疯狂地注入皇龙拳套，一拳击出，耀眼的拳芒迎着那红色光盘而去。

    “轰隆隆！”

    柳飞歌发出的拳芒被那红色光盘以碾压式的方式摧毁击散。

    柳飞歌早有准备，大喝一声，双拳连发，在那红色光盘降落到身上之前，又是连续三拳击出。

    三道耀眼的拳芒全部都击在了那红色光盘之上，终于在红色光盘落在柳飞歌身上的时候，被磨灭了大半。

    “轰！”

    柳飞歌最终还是被那红色旋转光盘击中，本来稳若泰山的身躯顿时摇晃了几下，那红色的光盘化成无数道红色的闪电钻进了柳飞歌的体内，如同出笼的猛虎一般，在柳飞歌的体内到处肆虐，很快便将柳飞歌体内坚韧无比的经脉撕得七零八落，便是五脏也都受了较大的创伤。

