

               “送客！”

    苏启没有了任何的耐心。

    郭俊气的满脸通红，恶狠狠的丢了一句话：“今天的话我就记着了，年轻人，我不可否认，或许你有点关系找到了我们台长，但是我告诉你，我郭俊也见过不少大企业家了，但是从来都没有见过一个有你这么狂的！”

    “我话也放这了，你们网站要是以后能上中海电视台，我就去吃屎！不要以为有点关系就了不起！”

    拉着摄像师就气呼呼往门外走。

    “太他妈不是个东西了！真以为自己是谁！我郭俊可以和市长称兄道弟，整个中海，哪个企业家不给我几分薄面！”

    一出办公室的大门，郭俊就在门外的马路上骂骂咧咧起来。

    身后的摄像师皱了皱眉头，觉得这个郭俊确实有点自大了。

    人家给你面子，不是看你郭俊有多么的牛逼，而是给你背后的中海电视台面子，说到底，你也不过是一个小记者罢了。

    但是也没有说话。

    没走多远，那边一个中海晚报的记者急急忙忙的走向了这边。

    这个记者叫罗国权，和郭俊是大学同学，大学毕业后一个去了电视台，一个去了报刊杂志。

    两人关系很一般，说到底还有点斗气，电视台看不起报纸这是非常正常的现象。尤其是这个郭俊整天采访重要人物膨胀自大后，更加看不起自己的老同学了。

    一见面，罗国权皱了皱眉头，心道这么好的新闻素材不会又被中海电视台的捷足先登了吧。

    压抑住疑惑，热情招呼着：“呦，老同学，你这也来采访轻教提分网呢？”

    郭俊黑着脸说：“这种小人物的题材，估计也就你们晚报会感兴趣，我没有兴趣。”

    罗国权心里一喜：“也是，比不得你老同学啊，整天出入上流社会，你看我，还是背着相机到处奔波，知道轻教提分网的办公室在哪里吗？我这都找了半天了。”

    郭俊指了指一个方向：“这条巷子走到底，一栋民房二楼就是他们所谓的办公室了。”

    “不过我得提醒你，最好有心里准备，那里简直就是一个野人窝！”

    罗国权笑着说：“那行，老同学你先忙着，我就去采访一下这个小人物，也好回去交差，报社里领导交代的没有办法。”

    郭俊心里愣了一下，没想到那小子人脉这么广泛？找到了他们台长，现在晚报的领导居然也能够找到。

    不过他也觉得台长应该不会在意，没当回事，随便应付了一句就走了。

    罗国权心里那个开心啊，这小子真是不长眼睛！来之前也不调查一下！

    现在轻教提分网现在的轰动他根本就不能够明白，就在来之前他也听到了风声，这个网站的创始人打算拿来做公益！

    这么好的一个素材，对方居然就这么放弃了！

    一想起自己终于要在一个方面踩这小子一个头了，走路都要轻快了不少。

    网站办公室内，丘处基想来想去，还是觉得苏启把中海电视台的记者给轰跑了有点不值得。

    望着一脸认真看着电脑的苏启，他实在忍不住开口了：“启哥，我看要不还是把那个记者叫回来吧，这对我们网站可是一次不可多得的宣传机会啊。”

    苏启随意的回到：“无所谓了，放心吧，中海电视台肯定还会找我的。”

    “你就这么自信？”丘处基说到：“上电视啊，多好的宣传机会！”

    苏启抬头望着他：“我们网站需要宣传吗？你看看，现在注册的家教学生都已经达到了几千人，而且每个学生都找到了雇主，根本就不用宣传。”

    “再说了，别忘记了，我们还有滴滴，丝毫不逊色于他中海电视台的影响力。”

    丘处基一拍脑袋：“你看我糊涂的，忘记这回事了。”

    “当时郝旭告诉我你是滴滴创始人的时候，我们几个愣是长大了嘴巴没有说话？”

    就在这时，罗国权张大了嘴巴从门外走了进来，望着丘处基：“小兄弟，你刚刚说什么？滴滴创始人是谁？”

    苏启和丘处基马上闭嘴，望着他打量了一遍。

    在看到他胸牌写着中海晚报的时候，苏启生怕丘处基说漏了嘴，赶紧回说：“你听错了，我们是在讨论要不要找下滴滴，让滴滴给我们推广一下网站。”

    罗国权盯着他看了一会后说：“你们想推广可以啊，滴滴很牛吗，有我们中海晚报牛吗！”

    “推广这事包我们晚报身上了！”

    苏启拍了拍丘处基的肩膀，示意他去忙自己的。

    丘处基点了点头走开。

    苏启说：“你也是我许学长叫你过来的？”

    罗国权有些迫不及待，指了指窗口：“你先别说话，站那边位置上，我先给你来一个全身照片！”

    “真没有想到，轻教提分网的创始人这么年轻！这可是一个不可多得的好题材！”

    苏启苦笑了下，不过对这晚报记者的印象要好过郭俊太多。

    所以非常配合，按照他的要求连续拍了好几张。

    接下来的采访也非常的顺利，看的出来罗国权在过来之前已经做过很多功课了。

    这个过程当中，苏启把自己的想法全部说了出来。

    第一，这个网站的盈利会用来成绩助学基金，帮助更多的贫困学生完成学业。

    第二，网站虽然是我创立的，可如果没有学校支持的话，根本创立不了，并且这个办公室也是过度的，学校已经腾出了一个三百多平米的大办公室，明天就会搬过去。

    思路非常清晰，这个过程当中，罗国权凭着一双阅人无数的眼睛，在苏启的身上感觉到了一种可怕。

    明明只是一个学生，但是他身上的气场非常的强大，比那些大企业家丝毫不逊色，说起话来也是不卑不吭的。

    一直到两个小时后，两人心情非常好的握了个手告别。

    罗国权飞奔回了报社，通宵赶稿，明天报纸上一定要出现！

    这边郭俊也弄到很晚回来，主要是陪那个采访的大老板钓鱼去了。

    一回台里，他们台长就把他给叫到了办公室。