    凌风无语了。

    他其实明白是怎么回事，这追龙族在岛上封闭的太久了，和外界没有任何接触，每天的事情就是为了食物，已经失去了文明进步的动力。

    在他们看来，除了食物之外，几乎没什么东西是有用的。

    但凌风却知道，这岛上的宝贝一定不少，只是他们不知道怎么利用而已！

    于是苦笑一声后，凌风说道：“没关系，不能交易的话，咱们可以交个朋友，如果有什么需要，龙长老可以尽管提！”

    龙长老哦了一声，随后问道：“我倒是很好奇，你们乘坐的那个东西是什么，竟然可以在无尽之海上穿行，难道不怕海中的巨兽吗？”

    “那是我们的船，它很结实，并不怕巨兽，而且我们也有击杀巨兽的手段！”凌风说道。

    龙长老一愣，瞪大了眼睛：“你们竟然能杀死海中的巨兽？”

    “对啊，这很难吗？”凌风问道。

    按理说岛上境界高的人很多，不至于谁都不敢下海去杀鱼吧？

    结果龙长老说道：“当然难，我们下了水无法呼吸，根本没办法和他们搏斗，所以每次都是龙神小姐帮我们，才能弄到一些海里的食物。”

    凌风这才明白问题的关健所在，自己这边靠的是安雪可以在水下呼吸的能力，当然可以轻松解决白蛟和巨鲨等海中生物了。

    但追龙族显然没有那个能力，所以才会觉得自己很厉害。

    于是笑了笑，凌风说道：“如果你们喜欢海中的食物，我以后倒是可以提供给你们，不止是这些，还有其他的生活用品和五金工具之类的，都可以送给你们！”

    原本以为对方会喜出望外，不料龙长老却摇摇头：“谢谢你的好意，但是我们并不需要，追龙族向来奉行龙神旨意，不做伸手吃白食的行为！”

    “呃......”

    凌风无语，一时间不知道说什么好了。

    结果这时候周逸说道：“龙长老，既然不想白拿，你们可以换啊！”

    “用什么换？”龙长老问道。

    他根本不知道自己的族群有什么东西可以换的！

    结果周逸笑了笑：“你们的人可以帮我们干活啊！”

    “嗯？”

    凌风一听都愣住了，心说我怎么没想到？

    一千多人，都是暗劲以上的境界，这绝对是最好的劳动力啊！

    九重天中的很多工作一直都是让凌风头疼的事情，舍不得让女孩们自己动手，他又没有那么多时间，外人还不能往里带，眼前这追龙族不就是最好的帮手吗？

    如果在第六重天展开捕鱼，没有足够的人力是不行的，分拣切割，还有包装，都需要大量人手！

    听到周逸的建议，龙长老好像也动心了，犹豫了一下问道：“那你们能给我们提供什么？”

    周逸笑了笑，从她的空间戒指中拿出了一柄短刀：“这样的工具如何？”

    “嗯？”

    看到通体雪亮的刀身，龙长老的眼睛就亮了。

    追龙族万年来没有进步，使用的还是最原始的工具，基本上相当于石器时代，哪里见过纯金属的产品！

    所以他颤声问道：“这，这是刀吗？”

    凌风和女孩们也是无语了，还真是没见过世面啊！

    不过大家也没有鄙夷之心，反倒很同情岛上的人们，这样的生活条件实在是太落后了！

    竟然连刀都没见过！

    周逸笑了笑：“是的，这只是很简单的工具，以后我们还可以提供更多的东西给你们，比如精致的食物，衣服，还有其他的工具之类的！”

    想把个石器时代的文明瞬间拉到现代社会，几乎是不可能的。

    所以现在周逸脑子也有点乱，根本不知道从哪里开始才好！

    唯一能想到的，就是先改善他们的生活环境了。

    “你说的衣服，就是你们穿的这种？”龙长老问道。

    除了凌风，大家穿的都是防水服，于是周逸说道：“和这个差不多，但是会比我们穿的更舒服！”

    “是吗？那倒是好事情。”

    龙长老显然是动心了。

    不过，低头思索了一下，他还是抬起头说道：“很抱歉，和你们的交易，我需要征得龙神小姐的同意才可以，现在不能答应下来。”

    凌风一听，点点头说道：“没关系，我相信她一定会答应的！”

    有凌瑶在，还有那些红酒，他不相信龙小雨不会动心！

    合作是互利互惠的好事，除非龙小雨心态顽固，不然她一定会答应的。

    现在不知道凌瑶什么时候能回来，于是凌风起身道：“龙长老，我们想在岛上转转，不知道可以不可以？”

    “当然，你们是龙神允许上岛的客人，没问题的。”龙长老点点头。

    凌风和周逸她们一起离开了木屋，出门之后，龙长老问道：“客人们，要不要我派人给你们指路？”

    “不用了，我们自己转转就可以的。”凌风说道。

    “好！”

    龙长老点点头，并未强求。

    一行人离开了追龙族的聚居地，之后进入了岛上茂密的丛林之中。

    这时候一直没说话的荀芊芊她们才叽叽喳喳的聊了起来。

    女孩们主要说的，就是那个龙小雨的神奇，以及这个岛上的追龙族。

    虽然第六重天开启的时候就知道这边是有个文明存在的，可是真正亲眼看到了之后，大家还是觉得非常新鲜。

    苗兰兰甚至说道：“要是把追龙族的生活拍摄下来，拿到外面的世界肯定会引起震惊的！”

    “没那个必要，好像在非洲也有一些原始部落，保留着上千年前的生活习惯和传统，这也不是什么稀奇的事情！”凌风笑道。

    “那些才多少年头，追龙族可是保留了上万年啊，这么悠长的岁月一直没有半点进步，真是简直了！”苗兰兰说道。

    “要我说，这应该是龙族的庇护导致的，不管是龙小雨还是别的龙神，他们不想和别的世界交流，才会有现在的情况！”周逸说道。

    她才刚说完，就听到空中传来龙小雨的声音：“不是我不想交流，而是找不到和外界沟通的办法而已！”

    “......”

    凌风等人同时停住脚步，顿时无语！

    谁都没想到，自己说话的声音竟然能被人家听到！

