    第一千六百八十八章 争抢   

    大都市尔兰，这一天无数上流的绅士名流都来到了城门口，他们期待着那个被誉为天上明珠一般的最美少女。

    

    爱德华家夫妻相争，父子相杀，主仆相斗，这一切都在女仆的口中流传出来，对方的美貌让一些人敬而远之，生害怕因为美貌而引起不幸，然而一部分人却是趋之若鹜。

    

    试想，他们已经拥有了财富地位和权利，如果再拥有别人无法与之相比的女人，岂不是走向了人生巅峰？

    

    在黄昏的余晖之下，一辆马车正在逐渐的驶来。

    

    管家模样的楚天架着马车，载着罗伊来到了大都市之中，她在还没有来到这个大都市的时候，名声就已经传到了这个地方。

    

    罗伊的美貌被看成了魔鬼的美酒，美丽，香醇，又宛如沾染酒瘾一般的无药可救。

    

    “你好先生，我们老爷希望邀请罗伊小姐到我家做客，我们是尔兰的大家族......”   

    “这是我们的请帖。”

    

    一时间，数十个仆人涌到了楚天的身边，将他们的请帖放在了马车上，一般人难以享受到的待遇，此刻却是冲着罗伊蜂拥而至。

    

    甚至有些心思活跃，胆子比较大的仆人，将他们的请帖朝着马车的窗户处塞进去。

    

    啪！   

    楚天手中的长鞭微微甩动，顿时拍打在了那个正在塞请帖的仆人手上，只是略施小惩，并没有故意让对方丢面子，楚天想得很是周到，在初入尔兰这个大都市的时候，并没有做太多没有必要的事情。

    

    楚天拥有不少这个世界稀有的矿物，其实人类的财富在楚天的眼中根本算不得什么，他们很轻易的就买下了一栋单独的房屋。

    

    能够拥有自己房屋的女人，这也表现着对方的经济实力。

    

    楚天给罗伊制定的身份是一个落魄家族的小姐，家族因为遭遇了邪恶怪物而毁灭，为了避免心中的悲伤，她选择了换一个地方生活，并且是换一种生活方式。

    

    “这个好吃，这个也不错！”

    

    看着狼吞虎咽的罗伊，楚天不免有些无奈，虽然外貌可以改变，但是她的灵魂依然保持着原样。

    

    在外面她是美艳动人的大小姐，而在楚天面前，她依然是那个村庄里面的纯洁少女。

    

    “我们接下来应该怎么做啊？”

    罗伊似乎察觉到自己这样也有损形象，楚天可没有说过她怎么吃都不会长胖的，于是稍微停了一下。

    

    楚天看着她，微笑道：“很简单，用一种更加吸引人的方式就可以了，尔兰这样的大都市之中，有着舞会的存在，我需要你去当既能跳舞，又能唱歌的存在。”

    

    “可是我不会啊？”

    

    少女瞪着圆润的大眼睛看楚天，不得不说这种无辜的样子很有杀伤力，但是对楚天来说伤害为零。

    

    “你可以会的。”

    楚天冷笑了起来。

    

    ......   

    当楚天他们搬到了这里之后，这周围的地皮都水涨船高，不少有钱人家都在附近买下了住所，目的就是和那位绝美的少女成为邻居。

    

    有的展开了强烈的攻势，在楚天他们居住的房门外每天送上代表爱情的花朵，甚至派乐队来演唱情歌。

    

    有时候还会因为来的人互相撞上，爆发一阵打斗，这个时候阁楼上的少女就会托腮看着外面，美丽的样子仿佛让天空之中的云朵都为其停留。

    

    也有的人展现出一种忧郁深沉的感觉，在附近的楼上吟诵着他们歌颂爱情的诗篇，虽然在楚天的耳朵里面听起来是如此的狗屁不通。

    

    一天之后，闻名尔兰的少女罗伊走出了房子，登上了马车，在楚天的带领下，前往了尔兰最大的舞会，新都市。

    

    在马车的后方，竟然跟着数十辆马车，当他们知道罗伊是前往新都市的时候，新都市舞会的票一时间变得一票难求，甚至不少人还选择了偷摸进去。

    

    新都市这样的舞会表演还是很不错的，热情奔放的，纯洁青春的，甚至还有少儿不宜的。

    

    如今楚天的身份也同样抢手，作为罗伊的管家护卫，罗伊最为亲近的人，可以说能够拿下楚天，就变相的拿下了罗伊。

    

    有些高贵的人端着架子，让自己的仆人给楚天送来请帖，邀请他过去喝一杯，有的甚至直接拿出了财物，承诺，以此来诱惑。

    

    也有些人放下了自己高贵的架子，主动端着酒杯邀请楚天，当然目的都是一样的，就是贿赂楚天，想要让楚天主动给他们创造一个接近罗伊的机会。

    

    这里面最有代表性的就是兰卡家族。

    

    这个家族在尔兰盘踞已久，掌握了酿酒行业和部分的烟草行业，并且涉猎灰色领域，对方好像尔兰这个大都市的阴影。

    

    兰卡家族的大少爷一过来，原本占据楚天身边位置的人顿时让开。

    

    “我希望你能够帮到我，成功之后，罗伊小姐现在拥有的财富，我给你三倍，社会，地位，权利，女人，你想要的一切都可以拥有。”

    

    大少爷微笑着说道，他给出的价格可是这群人里面最高的，所以他认为自己有着绝对的把握。

    

    楚天微笑着看着他，眼中闪过寒芒，他利用罗伊，只是为了引出天使的，可不是为了引出这些色鬼的，可是没办法，引出了他们，后面才能引出天使不是吗？

    

    天使或者天神出现的地方，必然都是因为某个少女的美貌广为人知。

    

    “你觉得罗伊那样的大小姐，需要多少钱来买呢？”

    

    楚天将皮球丢给兰卡家族的大少爷。

    

    只要罗伊能够用一定数值来衡量，那么对方就一定不会得到罗伊了，因为有价的存在，只会迎来更高的价码。

    

    “钱？

    我有不用钱的方式，你们如果想要在这个地方混下去的话，最好是乖乖听话一点。”

    

    大少爷得意的笑了起来，满脸自信。

    

    有些人喜欢仗势欺人，因为他有可以依靠的势力，足以让对方低头！   

    楚天轻蔑的看了他一眼，随即将这个问题抛给了身边人：“如果兰卡家族的大少爷这么容易就带走了罗伊大小姐，尔兰的其他人也会有不愿意的吧？”

    

    

    

