    “那么接下来，就由我来向你们介绍介绍一下吧。”

    吉冈局长站起身来，他先是走到那位身穿灰色制服的男子身边，介绍道：

    “这位是南云健，他是我们警务局综合部门的科长，警务局许多的事务都需要他来处理，可谓是我的左膀右臂！”

    随即他来到蓝色制服男子身边：“这位是喜比刚助，他是我们警务局的一线作战人员，同时也是一位有着丰富经验的战略指挥专家！”

    果然是他，真是没想到啊，会先在这里遇到……正木敬吾看着喜比队长，心中一阵感慨，伴随着他的出现，戴拿的故事线恐怕也要开始慢慢展开了。

    不过自他穿越过来以后，各种突发事件频生，就连世界观都变得混乱，所以正木敬吾现在的接受能力极强……

    “泽井总监！”

    “正木副局长！”

    吉冈局长介绍完毕之后，这两人皆是一跺脚，朝着泽井总监他们行了个军礼。

    “嗯，都坐吧。”

    泽井总监点点头，笑着说道。

    等众人都落座之后，泽井总监继续说道：“吉冈，你把他们叫过来，应该是和你之前所提的事情有关吧？”

    “是的。”

    吉冈局长点点头，说道：“泽井，正木副部长，南云呢你们都是见过的。”

    “他是我担任警务局局长以来，最得力的部下，所以现在，我想要升任他为我们警务局的另一名副局长！”

    听到这话，正木敬吾感到有些汗颜，虽然他是堂堂的警务局副局长，这南云科长也算见过几次，不过他还真没什么印象……

    最主要是正木敬吾在警务局完全就是挂个名，然后打酱油，待在司令室的时间都比这要多多了！

    “不过南云副局长，怎么有种强烈的既视感呢？”

    正木敬吾仔细打量了一下南云健，忽然脑海中像是划过一道闪电，记忆如潮水般涌出。

    “对了，这人就是出现在最终圣战里的，那个警务局副局长！”

    在原剧情中，南云副局长是TPC中坚定的鹰派人物，他一心都想掌控奥特曼的力量为己用，所以启动了神秘的F计划，从而导致暗黑三人组的封印被解除……

    虽然这个人露面不多，但是从他的那些行为来看，这必然是一个极具野心的狠角色！

    似乎是察觉到正木敬吾的打量，南云健回以他一个微笑，只不过正木敬吾能看出，这就是职业化的假笑罢了。

    而且他通过细微之处的感应，发现南云健眼底最深处，果然潜藏着一股狂热和野心，不过他看向正木敬吾的目光中，还带着一丝复杂。

    正木敬吾回以一笑，然后将视线转向别处。

    世界上从来就不缺乏贪婪之人，虽然同样属于鹰派人物，不过吉冈局长从头到尾的目的，都是为了保护人类和地球。

    而南云健，则更多的是为了掌控奥特曼的力量，从而实现自己的野心。

    只不过根据种种血的经验来看，这些妄想掌控奥特曼力量的人，结果往往都很惨……

    当然，对于这种人和这种事情，正木敬吾也并不需要放在心上。

    因为他有绝对的实力！

    经过了一番探讨之后，泽井总监十指交叉着沉吟道：

    “南云科长的能力我是见过的，我也相信他一定能够胜任，只不过要升任副局长不是件小事，所以这还得通过TPC的高层会议来决定。”

    “这，那好吧。”

    吉冈局长眉头一挑，警务局可以说是他的一言堂，当初他随手把正木敬吾塞来当副局长，都没有多少悬念，想不到这一次泽井会搞得这么正式。

    不过话说回来，警务局副局长那可是TPC绝对的高层，泽井总监这么决定也无可厚非。

    更何况南云在TPC的人脉关系极好，通过会议决策是板上钉钉的事情，所以吉冈局长也就同意了。

    “正木副局长，对于把南云升任为副局长的事情，你有没有什么意见？”

    吉冈局长看向一直保持沉默的正木敬吾，语气有些不爽的问道。

    这说的好歹都是警务局的事情，结果正木敬吾倒像个局外人似的，搞得吉冈有些想跳脚。

    “啊，我啊。”

    正木敬吾愣了一下，然后立即义正言辞的说道：“对于泽井总监和吉冈局长的决议，我完全支持！”

    “你这家伙！”

    听到这话，吉冈局长立即笑骂道：“怎么说你也是个副局长，但凡你能多处理一些警务局的事务，也能让我少操点心了！”

    “局长，当初你可不是这么说的啊～”

    正木敬吾眨巴了一下眼睛说道。

    “咳咳，别得了便宜还卖乖！”

    吉冈局长瞪了他一眼，然后转移话题道：“好了，那我们接下来就讨论一下另一件事情吧。”

    说着，吉冈局长朝着泽井总监使了个眼色。

    于是后者接过话头：“自从我们的地球与a地球融合以来，整个地球上的不确定因素，以及外来的危机都大大增多。”

    “而且我们人类的新领域计划，也正处于开拓阶段，面临着重重考验。”

    “针对这些情况，我与吉冈局长曾商讨过对策，最后决定，准备打造另一支与胜利队相似的特殊团队！”

    卧槽，来了来了，没想到第一次见到喜比队长，就直接参与到了超级胜利队的组建计划当中……听着泽井总监的话语，正木敬吾在心中暗自嘀咕。

    “没错。”

    吉冈局长敲了敲桌面，补充道：“现今我们人类，应对危机的能力还是弱了一些，如果有着两支像胜利队一样的队伍，他们相互配合，互帮互助，想必在危机之前能更加的从容。”

    “而喜比刚助，则是我在警务局的大批作战人员当中，精心挑选出来的人，我将选定他担任这支队伍的队长。”

    “吉冈局长，你这是……”

    话音一落，喜比刚助当即脸色一变，来这之前吉冈局长也没跟他提起这茬，所以他感到有些猝不及防。

    吉冈局长挥手打断了他的话，斩钉截铁的说道：“这件事情就先这么决定了，而且你这个人选，可是连泽井都同意了的。”

