    想到这里，陈念之叹息着说道：“罢了，你此行切记，不可轻易相信任何人。”

    “我有几物，你且拿着。”

    在她临走之前，陈念之把四阶防御法宝‘烈阳金珠’给了她，然后还拿出了三张四阶灵符给她作为杀手锏。

    陈念之亲自刻录的四阶灵符都是威力不凡，其中有一枚乃是两仪神雷符，此符甚至能斩杀金丹初期修士。

    为了刻录这章灵符，陈念之甚至动用了金丹妖王的皮革，算是给她最后的杀手锏。

    有了这些宝物，以她金丹后期的修为，甚至足以打杀假丹修士，甚至等闲金丹初期修士若是对她出手都可能会吃大亏。

    陈贤烟拿了宝物，有些感动的一步三回头，最终还是带着不舍离开了家族。

    送别了陈贤烟，陈念之继续回到了灵洲湖，又跟姜玲珑过起了神仙眷侣般地日子。

    时而抚琴论道，时而修行衍法，日子过得即使逍遥又是快活。

    “……”

    时光便这般匆匆流逝，一转眼又过了十年。

    这一日，姜玲珑坐在船边，赤足濯在水中，双手撑着脸颊看着他，眸子倒映着他的模样。

    夕阳之下，他一袭白衣如雪，与湖中泛舟抚琴，隐约有几分超越红尘的风采。

    不知过了多久，陈念之一曲终了，摁住了琴弦笑道：“方才我功法运转行功圆满，隐约感觉法力圆融，看样子是时候突破金丹中期了。”

    “当真？”

    姜玲珑喜上眉梢，便道：“我来为你护法。”

    “有劳夫人了。”

    陈念之收起古琴，含笑长身而起。

    回到了闭关室之中，陈念之取出了一枚归云破劫丹服了下去。

    寻常的金丹修士想要突破金丹中期，一般需要消耗两三枚归云破劫丹。

    他是大罗金丹，又有五件本命法宝相助，按理说突破金丹中期并没有太大的瓶颈，只需要稍作打磨一甲子便可突破。

    如今这归云破劫丹只是一个引子罢了，之间随着归云破劫丹吞入腹中，霎时间他的法力暴涨，开始冲击金丹中期的境界。

    这个过程不过是水到渠成，仅仅过了半个月便已经成功。

    “成了。”

    感应着体内的法力，陈念之露出了狂喜之色。

    眼下突破金丹中期之后，他的法力暴涨了四五成，接下来只需要稍微打磨一翻法力，他的法力就足以跟金丹七重修士并论。

    最关键的是，他的本命法宝也可以进一步晋升，成为四阶上品的绝品本命法宝。

    到了这一步，本命法宝就已经走了尽头，陈念之如果想要让本命法宝继续晋升，还需要将把本命法宝推衍成为本命灵宝才行。

    而推演本命灵宝，也是未来百年之内他修行的重中之重。

    出关之后，陈念之立刻就去了一躺族库，让家族抽调五行精气。

    可是清点了一番账单之后，发现家族的五行精气仅仅只够晋升两件本命法宝。

    还是姜玲珑把天墟宗积累了几十年的五行精气调集了过来，这才凑够了五件绝品法宝晋升的五行精气。

    凑够了五行精气，陈念之一边熬炼本命法宝，一边跟姜玲珑说道：“晋升一件绝品法宝，耗费的五行精气就价值一百万灵石。”

    “等到我们日后晋升炼魔至宝，一件更是需要消耗价值千万灵石的五行精气，这么巨大的投入恐怕绝大多数金丹仙族都支撑不住。”

    姜玲珑顺手帮他熬炼本命法宝，微笑着说道：“炼魔至宝威力无穷，其价值上百枚本源天晶，许多元婴初期修士手中都只有一两件，可见此物何其珍贵。”

    “想要晋升出炼魔至宝，除了需要推演出本命灵宝的晋升方法之外，还要修为达到元婴之境。”

    “除此之外，还需要星辰碎片等五阶天宝融入其中，才能让其度过雷劫晋升成功。”

    她这般说着，眸子之中闪过几分垂涎。

    姜玲珑身具顶尖道体，一旦突破到了元婴之境，是可以通过道体反哺让本命法宝提前晋升的。

    只是本命灵宝的晋升之法，还有五阶的宝物价值太过高昂，而且可遇不可求，以她如今的的手段也不曾得到。

    “五阶宝物，看来我们需要谋划一番了。”

    陈念之平静的说道，然后继续熬炼离火归墟剑，不再多说什么。

    这一番熬炼就过了三个月的时间，陈念之耗费了五百道离火庚金二气，将离火归墟剑晋升成功。

    此件晋升成功之后，他眸子微微一凝，他感觉到这离火归墟剑晋升绝品法宝之后，潜力就已经耗尽了。

    想要在他金丹后期之时晋升炼魔至宝，需要达成三个条件。

    其一，便是需要三缕鸿蒙紫气，进一步的提升离火归墟剑的根脚，打开晋升本命灵宝的枷锁。

    其二，还需要将离火归墟剑的阵纹，从法宝推演成为本命灵宝的品阶。

    其三，就是需要一块非常珍贵的五阶天材地宝，这五阶天材地宝珍贵非凡，每一枚的价值都需要三十枚天晶以上，不见得弱于一枚结婴丹。

    明白三个条件之后，陈念之便说道：“想要五阶天材地宝，我们还需要多方谋划一番才行。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，沉吟着说道：“目前可能存在五阶天材地宝的地方，也就是魔猿岭魔泉中的星辰碎片。”

    “除此之外，那天庐洲炎狱火海中的遗迹之中，可能也会有五阶宝物。”

    “这两个地方，暂时都不是我们能打下来的。”

    陈念之摇了摇头说道，攻打这些地方还不能邀请高手助战。

    否则就算拿下来的，最珍贵的宝物肯定也是落在强者手中，所以只能由他们作为主力攻打才行。

    只是如今他们的实力，想要拿下魔猿岭和炎狱火海中遗迹还差了一些。

    姜玲珑沉吟了一下，然后说道：“再过些年，等我突破金丹后期，魔猿岭可以谋划一番。”

    “除此之外，姬洲的易物大会也不能落下，万一有五阶天材地宝出手呢。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，微笑着说道：“等妖兽之乱结束，我们出一趟姬洲游历，想办法置换一些天晶在手，也顺便看看能不能寻到五阶天材地宝。”

