    这时，护卫队长走了过来，君亭亭点头，护卫队长便直接禀报道：

    “君统领，卑职已带人查过，没有找到公主的线索。”

    就在此时，飞沙走石, 风云忽变。

    一阵阵的尖锐的哀嚎此起彼伏，黑色的浓雾遮掩了半边天。

    村口的老槐树上褪色的红绸带翻飞不已，树身上绑着的铜铃叮当作响，与哭嚎的风声，汇成了一首送葬曲。

    所有人瞬间戒备起来，警惕着周围即将窜出的妖魔。

    忽然一声尖叫，打破了最后的僵滞。

    一名靠近槐树的练气修士，直接被槐树抽干了精血, 剩一具面容惊恐的干尸, 死不瞑目的搭在遒劲的树根上。

    树身上的铜铃一颗颗崩裂，遍缠的红绸一寸寸断掉。

    宛若异世界出现缺口，槐树的树身正中，浮现出一道黑漆漆的椭圆形洞口，无数的蜘蛛从里爬出。

    被蜘蛛爬过的修士干尸，咯吱的扭了扭脖子，带着身上的大黑蜘蛛站了起来。

    “我去，这些都是什么玩意儿！”

    曲毅爆了粗口，密密匝匝的黑影，看得他头皮发麻。

    “所以我们杀死媚娘只是第一关？”

    由不得他多想，迅速祭出陆泽言给的苍空盘，将众人护在屏障之中。

    这苍空盘有一点好就是，在防护范围内，妖兽的攻击会被消弭掉，而护在里边的修士，仍可以发动攻击。

    这就成了他们单方面的屠杀！

    若说以前为什么不祭出苍空盘，实在是因为这蜘蛛太恶心, 曲毅看都不想看一眼, 别说杀它们了。

    像现在这样，当个辅助被众人护在最中间，多好！

    萧寒宇余光瞥见，槐树里的蜘蛛被引来的差不多后，孟婉婉与寇明玉就悄悄的溜进了洞口。

    萧寒宇与宋蔚然打了个手势，宋蔚然结着手印，太合剑以一化百，剑雨落下，地上就只剩下数不清的蜘蛛尸体。

    “走吧，我们进去看看。”

    萧寒宇领队在前，君亭亭护着苏静静随后，三五个大胆且有余力的散修跟上，曲毅与司空竹行走中间以好随机应变，宋蔚然行走最后压阵。

    君亭亭带来的士兵都守在树洞处，以策万全，顺便护着受伤的散修。

    ……

    轩辕青霜准备按着小说记载的那样，去找一找玄真水。

    这个东西，是传说中的天材地宝。

    原书中, 萧寒宇跌下悬崖修为尽废, 就是偶然间找到了这个东西, 才得以洗筋伐髓重新修炼。

    现在剧情偏离太多，萧寒宇并没有洗筋伐髓，从前受伤留下的暗疾，数次死里逃生胡乱服用东西留下的杂质，都还在身体中。

    她想，有了这个东西，乖徒儿一定会好好成长，在正道路上最走越远！

    哪想到才离开无妄雪山不久，与那一丝神魂的感应就彻底断了。

    虽然为了保护乖徒儿的自尊，她主动与那丝神魂断了联系，不能随心所欲的切换到那丝神魂的视角，看到萧寒宇身边发生的事。

    但基本的方位感还是有的，可如今她失去了那丝方位感。

    “真不知道又遇到什么麻烦了，上次这个样子，还是小山境里出现异样的时候。

    “罢了，先去看看乖徒儿怎么样了，没有男主光环在的话，我也不一定能找到玄真水。”

    轩辕青霜叹着气，转换了方向。

    晚霞升空，灿烈无比。

    女子一袭白衣，立于船上，船头龙首傲立，鹰眼幽光暗敛，身游浮云，尽显龙族桀骜之态！

    就在此刻，白云浪涌，强势无匹的气息朝压来，黑龙船周身金光荡漾，十里范围内的白云都在余波之下消散。

    轩辕青霜双眸一眯，挥袖将黑龙船收入囊中。

    对方修为不低，来者不善，若是不小心将黑龙船损坏，戴子珍可不会给她好脸色的。

    收回飞行器后，灵力幻出一方白云堆于脚下，白衣猎猎，神情清冷，颇有种仙人遗世独立之感。

    “来者何人？”

    嗓音淡漠，带着出窍期的威压往四周席卷。

    灵气纷纷朝气息来源处涌去，凭空生出飓风，碧蓝天空之处，百丈蛟龙从气旋处冲出，径直朝轩辕青霜奔来。

    云海再次消减十里，强势的杀意铺天而来。

    碧空之中，黑色蛟龙遮天蔽日，带着灭世之怒。

    前方女子脚下白云轻颤，在蛟龙面前小如蝼蚁。

    然而白衣女子不怒自威，昂首而立，蛟龙来袭刹那，抬手成剑。

    一剑可分天地——

    刺耳尖嚎冲天，在触碰到女子的瞬间，被剑气分为两半，溃散成灵气散于四周。

    白云重现，绵软无比。

    “轩辕青霜，如今倒是有几分本事！”

    森冷的低笑声似远似近，从西面八方而来。

    轩辕青霜气海微震，黛眉紧蹙，对这种藏头露尾之人，满是不喜。

    修炼之人，应当光明正大！

    “阁下可是长得太含蓄，不好意思露脸？”

    轩辕青霜轻笑一声，好心安慰，

    “别怕，修为都到了这个境界，想来已经习惯了世人的冷眼。

    “我虽是个外貌协会，但你要是敢出来，我必不会嘲笑阁下面丑无盐，相反，我还要赞扬阁下的勇气！

    “修炼一途与天相争，勇气必不可少呢，说不定我还要像阁下学学。”

    还是无人露面。

    她悄悄放出神识探查，只在西北方向感受到一丝若有若无的气息，那个人不是拥有阻断他人神识的灵器，就是修为高深莫测。

    太阳越升越高，对方还是没有动静。

    她感觉有些无聊，打了个响指。

    白云凝出一方圆桌，一只小凳，还有一把小卖部外的那种打伞。

    右手一挥，桌子上便出现了一碟儿点心，和一壶百花酿。

    她悠悠坐下，吃着点心，喝着花酿，好不悠哉！

    若说上方大伞，自然是来挡紫外线的，不过她早就不会晒黑了，如此只是要个心里安慰而已。

    悠哉的阵势一摆，就跟死了几百年一样的来人，终于再次有了动静。

    “现在还有闲心在这里享受，不知再过些时间，是否还是这般淡定！”

    嗓音难辨雌雄，带着极大的恶意。

    轩辕青霜端着酒杯的手一顿，淡定的喂到了嘴边。

    那人还真是奇了，打不跟她打，现也不现身，还虎视眈眈盯着不让她走。

    这毛病大了去了！

    不会是原主的情债吧？

    原主这种人会欠情债，怎么看都不可能！

    轩辕青霜暗暗思索着这人将她拦在此地的原因，同时外放神识，注意着周围的异常。

    要是搞偷袭就不好了！

