    第37章 社死大挑战

    来到走廊上后。可以一条毛毛虫型的队伍排列。

    最前面是薛峰，最后是夏木。

    “汪哥，接下来往哪里走？”曹明问。

    “后面没有路，当然向前走了。”汪羽说。

    队伍当中的两条光，一条朝前，一条朝后，指引着他们前进的道路，也在此时漆黑寂静的环境当中，突然传出了，一个十分不合群的声音。

    “这里插报一个通知！”

    “所有在游戏当中退出或倒下的同学，将会进行真心话大冒险处罚。”

    “你们可以放心，我们会保证绝对的公平！”

    “绝对不会有一个人说假话。”

    “现在就由王磊同学来给大家做个示范。”

    广播当中传来苗教官的声音，实属是在这种环境下显得有点突兀。

    “王磊同学，请问你是选择真心话还是大冒险呢？”

    “我能问一下大冒险是什么吗？”

    “不行哦，不过我可以告诉你，绝对是惨不忍睹的。”

    “那我选择真心话。”

    “那么请问，你一生当中做过最羞耻的一件事情是什么？”

    “那当然是……”王磊刚要开口，一股奇怪的能量就进入了他的体内，使得其立马转变了想法。

    “我在十八岁的时候，偷看隔壁姐姐洗澡，结果后来被我爸发现，被他打了一顿，忍无可忍的我绿了一个小三，那是我第1次！”

    王磊以一种机器人的口音说道。

    等他回过神来，他捂着自己的嘴巴说：“我他娘怎么会说些这些东西？”

    “这王磊绝对是个牛逼玩意！”

    “好恶心啊，这个人！”

    薛峰与瑶姐同时评价到。

    “哈哈哈，简直绝了，这次我都没有动手，他自己就出丑了！简直是妙哉妙哉！”汪羽说。

    “你们现在笑的那么开心，有没有想过轮到你们的时候会是怎样的情况？”夏木的这一句话打乱了本来较为开心的气氛。

    “嗯……”

    众人也不禁陷入了思考，是人就难免会有一些埋藏在心底的秘密，不想被人知道，现在如果被挖出来了，简直是社死现场好不好。

    广播还再继续，接下来的几个人隐藏的秘密真是千奇百怪。

    有的竟然用自己下面的牙签撬过锁，有的竟然还做过内衣大盗，甚至还有喜欢操狗的。

    简直是毁三观，有没有？

    在这样的社死大场景下，汪羽等人都快遗忘了自己所在的是一个恐怖场景，心中的恐惧逐渐从对鬼的恐惧到了对涉事的恐惧。

    在他们心中，那些鬼也就是不切实际的幻想，但在众人面前社死可是会成为接下来几年的笑柄，以至于激发了他们体内那不到极限就不认输的精神。

    百万雄师驶过境，岂有社死比其高？

    因为害怕手电筒里面的电量耗完，所以众人也就听了一会，便上路了。

    整个学校挺小的，也就只有他们一个教室，以此可以分析，这是一个贫穷的地方。

    随后他们第1个路过的地方便是学校的出口。

    薛峰尝试着打开它，结果却打不开。

    “按照恐怖游戏的尿性，这里就一定是游戏最后的逃脱口。”汪羽说。

    众人继续往前走，第1间特殊的房间出现在他们的眼前，那是一间美术教室。

    薛峰打开了美术教室的门，随后便见一个披头散发的女鬼从天花板上倒挂下来。

    薛峰直面女鬼的注视，双脚指不定的往后一跳。

    “我艹！”

    在其身后的众人也全部，被那女鬼吓了一跳，虽然说恐怖游戏当中Jump scare是最弱智的形象，但却是最有用的。

    薛峰被吓得心直接一冷，肾上腺素狂飙，随后便举起手中的手电筒砸向了女鬼。

    刚要砸下去之时，身后突然传起了一个老师的声音。

    “干什么呢？佐佐木，快进来上课，樱，也赶紧进来。”那老师说佐佐木之时的声音明显带有一些厌恶。

    那女鬼马上往后跑，消失在了黑暗当中。

    薛峰也在此时走了进去。

    “佐佐木快点，不要让我为你浪费时间！”那女老师不耐烦的说到。

    “看起来我们所代表的都是同一个人。”汪羽说。

    “而且极有可能是之前写遗书的那个。”夏木说。

    “也就是说我们现在所经历的都是他之前经历过的。”曹明说。

    薛峰看了看教室里的状况，只有最后一排最靠边的一个位子没有人，可想而知，那就是佐佐木的位置。

    薛峰举着手电筒来到了那边，佐佐木的位置周围也就只有他一个人。

    此时老师又开始说话了。

    “今天我们来捏粘土，大家桌上都有放的粘土，可以试着捏一个自己喜欢的。”

    老师说完这句话，众人面前的桌上便凭空多出来了一个红色的粘土。

    “这是要干什么？”薛峰说。

    “你随便捏一捏？”汪羽说。

    “唉……”薛峰叹了口气后捏起了那个红色的橡皮泥。

    可谁知，薛峰刚一触碰那个橡皮泥，那橡皮泥就自动变形了，随后一个天鹅便出现在了他的桌子上。

    “哦，佐佐木捏的还挺不错的！”汪羽说。

    “确实挺可爱的。”汪蝉将其拿在手中说道。

    然后便见一个黑影向其走来，一把拍掉了她手中的天鹅。

    “什么玩意嘛？你练的什么东西啊？狗都不如，还不如做一头猪呢？”那个黑影恶言相向道。

    被那黑影这么一说，其他的黑影也逐渐围了过来。

    “他妈说些什么呢？”薛峰指着那黑影说的。

    但那黑影却完全不理他。

    这可气到了薛峰，薛峰撸起袖子就要向前冲去，结果被曹明拦了下来。

    “你这样反而会导致他们变本加厉的欺负他的，这个世界就是这样，只能略有他默默的忍受。”曹明默默的说道。

    “忍受个屁，难道就让我这样看着他被欺负，让他一个人忍受，如果这样的话，他内心的崎岖就会变得更加的扭曲。”薛峰说。

    曹明看着眼前为那个为欺凌者抱怨的薛峰，眼睛静静地流露出点泪水。

    “拽哥，你……”

    曹明刚要说话就被汪羽给打断了。

    “先别吵，这是已经过去的事情，你再想改变也是改变不了的。”

    “可是……”

    “啍啍，要是可以，我早就杀了他了。”汪羽说话的语气可以假装低沉，但眼中那想杀死人的目光却隐藏不掉。

    (本章完)

