    第74章 小老虎

    “草，搞偷袭，你特么的简直丢我妖兽的脸。”

    “等会大伙跟我上，本虎王给你们当先锋。”

    这时候，一头生王字，高半米，长三尺的小老虎走了出来。

    它仰着头，现出一张虎脸，趾高气昂的扫视一眼周围妖兽，眼现鄙夷。

    很奇怪，此妖兽身上拥有王兽之威。

    但却并未修成人头兽身。

    “额，是虎王爷来了！”

    “虎王爷威武！”

    “对，有虎王爷出马，小小人类，不足挂齿！”

    “哈哈哈，虎王爷已经是王兽后期，而且是兽中之霸，能越级挑战，区区人类，一口就能吞了。”

    “不错，还请虎王爷等会嘴下留情，给我们留点汤喝！”

    一见这头小老虎，其它妖兽瞬间眼露笑容，不断恭维。

    “吼！”

    ”各位兽王大人，看到人了，一共有三人一兽，这一票我们要不要干？”

    众兽正在议论。

    峡谷中，一头玄境刺鹰飞了过来，汇报道。

    “好，大家准备，动手！”

    小老虎舔了舔嘴唇，下达命令。

    “吼！”

    众多妖兽齐齐而动，开始穿梭丛林。

    ……

    “似乎不太正常啊！”

    此刻，正在前进的叶丰突然感觉到一阵危机。

    “轰！”

    八九玄功运转，一股无端霸道威严的气息弥漫而出，扩散开来。

    “不对劲！”

    突然，叶丰目动，他感觉到了一阵异常。

    似乎这四周，有妖兽在暗中窥伺，无端间透着一种危险。

    而且，还不是普通的妖兽。

    至少应该是王兽。

    “昂！”

    小黑也感受到了。

    一声龙吟，顿时飞天而起，神通释放，庞大龙身铺展而开。

    “快，准备战斗！”

    毫不犹豫，叶丰急喝，随即伸手一招，弑神枪拿在手中。

    叶青的反应也不慢，灵力运转全身，斩王刀瞬间在手。

    双眸如电，扫视四方。

    “呱！”

    突然，半空传来一阵嘶鸣。

    自前方空中，陡然狂风大作。

    一只展翅凶禽俯冲而下，直接就抓向小黑而去。

    那只凶禽，生着一张粗犷的人脸，显然是一头王兽。

    “嗷呜！”

    紧接着！

    前方丛林，接连有着七头庞大妖兽出现。

    咆哮间，向着叶丰几人靠近。

    与此同时！

    叶丰的脑中，居然响彻一阵系统提示音。

    “叮，主人遭遇妖兽袭击，任务已确认，斩杀或生擒来犯妖兽，提前奖励修炼丹丹方。”

    修炼丹，服用一颗，增加一定修为，没有任何副作用。

    丹方原材：妖兽核，须弥根，九节草。

    此丹没有品级，原材料的等级越高，炼制的难度就越大，服用后增加的修为就越高。

    注，任务如果未完成，主人将永远无法炼制修炼丹。

    “卧槽！”

    “居然直接增加修为，简单粗暴，这丹药牛批！”

    “要是多炼制几颗高级的服用，我岂不爽得飞起！”

    叶丰浑身一震，就像打了鸡血一般。

    “叮，警告，主人作为叶家老祖，必须带领家族一同强大，不然系统将会降临惩罚！”

    “嗯，惩罚，有什么惩罚？这狗比系统，居然还有这样的限制？”

    不过！

    只要有了修炼丹，带领家族强大又如何。

    简简单单！

    至于任务能不能完成？

    这有问题吗？

    根本没有！

    妖兽，只要没超过王境，他就有把握搞死。

    旋即，叶丰看向丹方。

    妖兽核，须弥根，九节草。

    须弥根和九节草没听说过，暂时不用理会。

    但妖兽核，特么的眼前就有。

    七头妖兽，加上天空的凶禽，一共八头王兽。

    一头王兽一颗！

    此刻！

    叶丰浑身杀意如潮，汹涌澎拜！

    不成为真正的强者，一切都是空！

    神风大陆以武为尊，实力才能够代表一切，只有真正的强者，才能够掌控命运。

    而妖兽核的出现，让他找到一条修炼捷径的道路。

    岂能放过！

    妖兽核就在妖兽体内！

    叶丰欣喜，眼前的妖兽在他眼中，已经是一颗颗修炼丹。

    “尔等体内的妖兽核，我叶丰要定了！”

    一声爆喝响彻云霄！

    “小黑，一级融合！”

    融合点目前只有两万，只能一级融合。

    但哪怕是一级融合，对于现在已经是王境一层的叶丰来说。

    斩杀普通王兽，也是轻松至极。

    “昂！”

    小黑一听，立马咆哮一声，龙爪荡开凶禽利爪，化为一团黑影，与叶丰融合。

    “吼！”

    “神通，法天象地！”

    一瞬间！

    叶丰身形飙升，化为巨人！

    “尔等妖兽，快快死来！”

    当先一头妖兽，浑身长着厚厚的金甲鳞片，一副中年汉子的样貌，丑逼一个。

    它外形有点像犀牛，身后拖着一条长长的尾巴。

    金甲血犀！

    叶丰知道这种妖兽，血脉不算高，但防御力不俗，力量强大。

    金甲血犀后面，是两头啸月天狼。

    两头狼妖利爪湛湛，双眸闪烁血光，一脸狰狞。

    啸月天狼力大无穷，弥血煞气息浓郁，是速度中的王者！

    在它们旁边，一头庞大的蜥蜴速度迅疾，鳞甲森森，身上有着炽热气息扩散。

    再后面，是三头巨大的金刚猿猴。

    这几头妖猿皆是皮糙肉厚，力量强大的选手。

    此刻！

    兽吼如雷！

    一头金甲血犀，两头啸月天狼，一只蜥蜴，三头金刚猿猴，加上天空中的凶禽。

    总共八头王兽。

    个个都是王兽中期。

    比起蛇王兽来，都丝毫不差。

    但此刻的叶丰，却比在叶城之时，强大太多。

    因此，他根本就没将这几头妖兽放在眼里。

    “吼！”

    七头王兽咆哮惊天，已经近在眼前，一阵跃跃欲试。

    与此同时！

    半空中，那凶禽也不甘示弱，展翅俯冲加入，想要趁机攻击叶丰。

    “吼！”

    巨猿咆哮，巨掌捶胸，轰隆如擂鼓。

    血犀暴睁双眼，怒视叶丰，气势惊人！

    妖狼和蜥蜴速度迅捷，来去如风。

    霎时间！

    众兽袭来。

    叶丰手持弑神枪，高大的身影一转。

    “刺啦！”

    枪势如电，刹那刺出！

    众兽一见，顿时凌空而起，挥出利爪。

    利爪獠牙寒光闪烁，气息凌厉，好似要撕裂虚空一般。

    叶丰变色，不敢大意，急速振动弑神枪，与之硬抗。

    “轰隆隆！”

    对撞间，有着金戈对撞般的铿锵之声传出。

    强大的震荡之后，双方极速倒退。

    (本章完)

