    

    第178章白鬼之迷

    林嘉兰用的是一对双剑，只不过，那双剑竟不是握在手中的，而是飘浮于空中，仿佛活的一般，环绕着林嘉兰的身体，当白鬼靠拢的一瞬间，便不断的飞射而出，将那些白鬼斩杀。

    “这女人也好厉害！”

    乔叶不由的感叹，毕竟是四院教习，没有一个是简单的。

    乔叶一边想着，一边看向岳华，这老头子落在了最后，看起来吊儿郎当的，却也在此刻……

    岳华忽然的拿出了一个酒葫芦，朝着嘴里灌了口酒之后，突然的朝着前方将酒液给喷了出去。

    那酒液化成水珠撒出，竟然滴滴如剑，朝着前方掠过之后，一片的白鬼倒地，身体被完全的洞穿。

    乔叶舔舔嘴角，能够镇守宁北雪原的教习，果然没有一个简单的。

    与此同时，四名教习也是越杀越远，很快就看不到了。

    “学长！”

    这时候，乔叶的身边响起声音，侧脸一看，却是林紫衣过来了。

    林紫衣提裙行礼，垂首道：“谢谢学长相救。”

    “你之前已经谢过了。”乔叶看向林紫衣道：“而且，我应该不是学长，我才刚来宁北雪原。”

    林紫衣嫣然笑道：“那么，谢谢学弟相救。”

    “嗯。”乔叶道：“还有事情吗？”

    林紫衣的笑容顿时变得尴尬了一些，感觉眼前的男人是个木头脑袋，一点人情味都没有，两句话就把天聊死了。

    林紫衣无奈的摇头道：“没有了。”

    乔叶点点头道：“请自便！”

    林紫衣无语的摸摸脸，是自己不漂亮了吗？对，肯定是因为厮杀的缘故，让对方看不清自己的样貌，不然怎么可能对自己这么冷淡。

    林紫衣道：“那么，就不打扰学弟了。”

    林紫衣走了，四名教习也走远了，无法继续观摩，乔叶索性站着开始冥想修炼，反正闲着也闲着，周围那么多人，白鬼冲不出来的，再说除了最外圈的留给了学生，其他的都被四名教习给杀完了。

    不过，饶是三名教习的实力相当不凡，也耽搁了很久，大概三个时辰，才看到四名教习返回。

    这种时候，人少也有人少的好处，其他三名教习都去整顿自己一方的学生了，岳华冲着乔叶招呼一声后，直接道“走，先回去。”

    其他的学生还在列队，岳华跟乔叶就先走了，简单干脆。

    乔叶跟着岳华，边走边问道：“教习，到底怎么回事？”

    岳华道：“的确出事了，但现在说不好出什么事情了。”

    乔叶疑惑道：“那眼瞳？”

    岳华道：“没有找到，不过，虚空裂缝周围的阵法，还有镇压的铁符全部被破坏了，这不是一般白鬼能够破坏的，或者说，就目前宁北雪原之中，最厉害的白鬼祭祀跟夜行白鬼，也无法破坏，何况，我们刚才一路杀进去，也根本没有看到白鬼祭祀跟夜行白鬼。”

    乔叶道：“那么，十九号虚空裂缝呢？”

    岳华摇头道：“直接就不见了，那道虚空裂缝直接消失无踪。”

    乔叶道：“那照理说，总归还是好事情吧？”

    虚空断层之中的虚空裂缝越多，就代表着这片虚空断层的空间越不稳定，那么，相反的，空间裂缝越少就代表着空间越稳定，空间越稳定，就代表着虚空断层越稳定，这是很简单的道理。

    岳华撇了乔叶一眼道：“那你觉得，突然出现这么多白鬼，能够照常理推断吗？”

    “呃……”这话让乔叶也是一噎，老实道：“不能！”

    岳华道：“所以，这事情有蹊跷，首先得上报给书院，通知书院的人，阵法跟铁符都被破坏了，其次是要查，那眼瞳怎么回事情，现在看来很重要，我看最近大概是要忙起来了。”

    乔叶笑道：“要忙也是我忙，您老还是晒太阳吧。”

    岳华道：“那得看事情有多大了，记得我跟你说过，你需要做的三件事情吗？”

    乔叶点头道：“记得，巡守虚空裂缝，那这么看来，这事情麻烦了，不过，十九号虚空裂缝不归血海书院管，我倒不是推卸责任，而是那道虚空裂缝既然是归铃兰书院，铃兰书院那边肯定要接手。”

    岳华点点头，这关系到铃兰书院的面子跟骄傲，在不确定事情有多麻烦之前，肯定铃兰书院做主调查。

    乔叶道：“监视白鬼族群是否有异常，这事情不太好说，那群白鬼看着也不像是周围的白鬼聚集过来……”

    乔叶的话头一顿，然后眼睛亮了起来。

    乔叶道：“我明白了，白鬼的来历。”

    岳华点点头道：“白鬼的来历成谜，或者说，虚空断层之中的生物都来历成谜，但这次也许是一个契机，根据铃兰书院那几个女娃子所说，他们看到虚空裂缝之中出现眼瞳之后，周围就突然出现了大量的白鬼，而且，数量不断的增多，最终演变成了这种规模。”

    乔叶道：“但白鬼总不能真的是凭空变出来的，其中肯定有什么缘由，那枚眼瞳是关键，如果能搞明白那些白鬼是怎么出现的，那很可能解开一个天大的谜题。”

    岳华点头道：“所以，不要对这次的事情掉以轻心，也许这次的事情非常重要。”

    乔叶点点头，表示明白。

    说着话的功夫，乔叶跟岳华回到驻地。

    驻地内也是难得的异常冷清，毕竟除了少数留守的人，其他人都赶去废墟了。

    乔叶道：“教习，接下去我们做什么？”

    岳华摊手道：“我们什么也不做，或者说，先等着看他们做什么，然后我们再做什么，所以，安心的睡觉，要么修炼，暂时没咱们什么事。”

    乔叶苦笑，这就是人少的坏处了。

    人少虽然很自由，想走就走，其他三院的人还在雪原里吹冷风呢，乔叶跟岳华已经回来了。

    但是，坏处也很明显，血海书院在宁北雪原没有什么主导权，毕竟，一共就三个人，岳华是教习，非重大事件不出手，金胜衣不知道跑哪里去了，好久没有回驻地了，就剩乔叶一个……

    这主导权怎么的也不可能落到一个光杆司令的头上，可不得先看其他人做什么，才能决定要做什么吗！

    ……

