    在我转头找云熙的时候，一股阴风对着我迎面吹来，我一转头就看到厉鬼那张腐烂的脸，吓的我差点心脏病。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    我伸手去拿符箓，那鬼竟然一巴掌朝我挥了过来，巴掌带起的阴风刮的我的脸刺啦啦的疼。

    “孽畜！”我也学着大叔他们的话大声的骂，连忙躲开攻击，伸手从口袋里拿出一张符箓，摊开一看，拿到的竟然是控鬼符，我心里一阵高兴。

    “冥咒鬼锁，收持鬼魅，听吾之令，控持鬼魅，急急如律令！”快的念完咒语，那符箓就燃烧起来，厉鬼现不妙想要逃走的时候已经晚了，身体立刻被控制，像是提线木偶一样被吊在半空中。

    那青山道士看到这个情况，眼睛一瞪，显然是没有料到自己的鬼会被一个菜鸟级别的我给控制，脸色变得很是难看，也快的拿出符箓，念一长串听不太清的咒语，当他那边咒语念完，刚才被我控制的鬼立刻又可以行动，而且比刚才动作更加迅，直接张开血盆大口朝我咬了过来。

    一股腥臭的恶臭朝我迎面扑来，我弯下腰直接吐了，而这一弯腰也刚好躲过女鬼的攻击。

    这时候康康突然冲了过来，立刻和那女鬼打起来，一团团鬼气在客厅里横冲直撞，也不知道是不是因为阴气和戾气太重，我的大脑开始变的昏昏沉沉，周围的一切也都开始转圈，我整个人就跟晕车一样难受。

    “童灵，撑着，童灵……”

    也不知道是谁在叫我，那声音从最开始的清晰，慢慢变得越来越模糊，越来越远，最后完全听不见，而周围的一切也像是突然消失一样，我茫然的站在一片白雾中，身体周围萦绕着一股股像蛇一样的黑色雾气，想趁机钻入我的身体，我拼命的挥动手脚，但是全身就像是塞满了棉花，使不上一点力气。

    眼看着那些黑色雾气全部钻入我的身体，我却毫无办法。

    等那些雾气全部钻入身体，我才虚脱般的跪坐在地上，全身汗津津的，很是难受，不过，刚才还眩晕的脑袋慢慢变得清晰，声音也重新回到耳朵里，我转头，刚好看到大叔他们正在和那些黑衣人搏斗，而那道士正在控制厉鬼和康康搏斗，康康已经落下风，估计很快就会被那厉鬼被灭了。

    我一着急，冲着那厉鬼就扑了过去，厉鬼注意到我过来，张口出一声嘶吼，试图吓退我，但是我一心想救康康，哪里会轻易被吓到，直接对着那厉鬼扑上去，那厉鬼显然没料到我会这么不要命，很是慌张的后退，康康趁机往后跳开几步，而我根本不肯放过那女鬼，只想替康康报仇。

    原本我是想等到厉鬼身边，就用收鬼符把它给收了，因为我根本碰不到它，可奇怪的是，我这一次竟然抓住了它，它的身体很凉，就像果冻一样，冰凉柔软，让我很是疑惑，印象中的鬼应该是冰冷而僵硬才对吧！

    不，不对，冰冷僵硬的应该是尸体，鬼是没有实体的！

    抓到那厉鬼之后，它也很是惊讶，张开大嘴就朝着我的脸咬过来，我哪里肯给它机会，双手立刻掰住她的上下颚，两手同时用力，直接将它的头给撕成了两半。

    身后顿时传来一阵吸气声，康康也是吓的半死，站在一边惊恐的看着我。

    那鬼虽然被我掰掉了头，可它并没有被打散，顶着半截头颅，朝我扑过来。

    “康康，吃了它！”我大吼一声，把正在呆的康康吓了一跳，但它很快反应过来，扑到厉鬼面前，一口将厉鬼给吞了下去。

    解决厉鬼之后，那道士显然被我吓到了，面无人色的看着我，一屁股坐在地上，我往他身边走一步，他就往后挪一步，我靠他越近，他就越害怕，头摇的跟拨浪鼓一样，打算找机会逃走，不过门在我们身后，他想逃走，除非会穿墙术或者遁地术，不过很可惜，他哪样都不会。

    “说，你究竟是谁？”我一脚踢在他的胸口，他仰面倒下，我狠狠的踩在他胸口。

    “我……我就是……就是青山道士。”他哆哆嗦嗦的回答。

    我眯了下眼睛：“所以我们在那破庙外面的看到的尸体是假的？”

    “是是，那就是一个流浪汉，我让那赵清风引你去破庙，就是为了现那血咒，再诈死，是为了隐藏我的身份，好趁机下手。”青山吓的口水鼻涕直流，看的我一阵恶心。

    “你竟然为了自己活命，杀了别人？”我又狠狠的踩他一脚。

    青山立刻抱住我的脚开始求饶：“姑奶奶不要踩了，再踩我就死了，那人就是一个流浪汉，就算我不杀了他，他也会有被冻死饿死的一天，算起来我也算是替他解脱了。”

    我去，这什么话！

    “冻死饿死和被你杀死能一样吗？那我现在告诉你，像你这种败类活着就是浪费粮食，不如把你的那一份粮食省下来救那些流浪汉、流浪狗流浪猫什么的，都比你吃了有用，怎么样？我现在就杀了你？”听到这种谬论，我就气不打一处来，自己的命是命，别人的命就不是命了？

    跟这白家人真是一个德行！

    “姑奶奶饶命啊！我不敢了，再也不敢了。”青山连连求饶。

    我恶狠狠的问：“那些被你杀死的人求你绕他们的命时，你绕了吗？”

    这下，青山没有回答，整张脸都变成了猪肝色，似乎是料定我今天不会放过他，突然不再求饶，而是破口大骂：“我告诉你们，你们最好是放了我，不然等我师父现我被你们杀死之后，他老人家一定会替我报仇，让你们这些人都不得好死，死了都没有全尸，把你们一个个都炼制成厉鬼，让你们做鬼都罪孽深重，下十八层地狱，永世不得生！”

    我刚准备动手打他，顾阳突然冲过来，一脚踢在他的脸上，顿时两颗牙齿滚落出来，满嘴鲜血，呛得他直咳嗽。

    青山捂着嘴巴呜呜的说不出话，我心里并没有打算杀他，现在看来利用赵清风的就是这道士，而我说过会给赵清风报仇，就问道：“赵清风是不是你找人杀死的？”

    “不是我！”青山含糊不清的回答。

    顾阳又是一拳打在他脸上：“不是你还有谁？”

    青山被打的嗷嗷叫：“大人不打脸，你没听过吗？”

    “就你长这样，不打脸也就是癞蛤蟆，我可以不打你脸，说，赵清风是谁杀死的？”顾阳揪着他的衣领问道。

    青山一歪头吐出一口血之后说：“一开始是我威胁赵清风帮忙的，但是他女儿尸毒并不是我下的，至于是谁，我就不知道了，不知道的事情，就算你们打死我，我也还是不知道。”

    大叔走过来问：“把你手里另外的一魄交出来，不然我让你求生不能，求死不得。”

    说着，大叔拿出一根银针直接刺入青山头顶百会穴，那青山全身一阵哆嗦，立刻说：“那一魄不在我这里，在我师父手里。”

    “你师父是谁？”我立刻问。

    “我师父是……”青山话还没说完，突然飞来一本书，不偏不倚刚好打在青山头顶的银针上，他眼睛猛然瞪大，声音也戛然而止。

    大叔和顾阳立刻站起来查看，周围都是倒在地上痛苦哀嚎的黑衣人，除了我们几个人之外，并没有看到任何人。

    “该死的，最后一刻功亏一篑！”顾阳很是恼怒的说。

    我转身找康康，却现根本没看到它，大叔说刚才看到书飞来的时候，康康就立刻去追了，而我觉得太奇怪了，我们这么多双眼睛一起看着，竟然没有人看到那本书究竟是从哪个方向飞来的，按理说，能够让书本刚好撞在银针上，把银针刺入穴位的只有青山头顶的方向，可那个方向是一堵墙，根本没可能的！