    听得奥托的话，露米娅她心里是暗爽。

    她不可能喜欢奥托，却特别喜欢留里克，还有那位即将寿终正寝的大祭司维利亚。谁对她好，她非常清楚。

    要说露米娅没有竞争权力与地位的心，那怎么可能？！聪明的她意识到了自己身上有着巨大的可能性，现在自己必须完全的隐忍下来，以一位绝对忠诚的仆人姿态生活着。

    露米娅已有落红，维利亚知道这个女孩的事，更是知晓这孩子已经有成为母亲的最基本的能力。

    露米娅幻想着，多年之后，生下他的孩子，自己就不是女仆长、大祭司这么简单了。

    奥托继续嘟囔：“看来我需要去石船祭台祈祷神再赐予我十年的寿命，我就可以看到她们都怀上你的孩子。”

    留里克一哆嗦：“那么，斯维特兰娜呢？！”

    “嗯？那个女孩？！”现在，轮到奥托浑身一哆嗦了。“你已经知道了？你怎么知道的？我并没有跟你说。”

    “因为莉莉娅。爸爸，我都知道了。她是斯维塔兰娜的姐姐。”

    听得，奥托长舒一口气：“唉，本来我想等你到了十二岁，直接带你去东方，和那个姑娘订婚的。你知道吗？那个叫斯维特兰娜的姑娘必将成长为非常漂亮的女人。孩子，你知道什么叫做完美的男人吗？”

    “一个完美的男人？！”留里克摇摇头。

    奥托手里仍旧拽着露米娅的头发辫，就好似驾驭一匹小马。

    奥托戏谑道：“要在战场上斩杀一百个敌人强壮的勇士！要让一百个女人生下你的孩子！还要有一生都花不完的钱。”

    这算什么？留里克恍然大悟。

    有道是罗斯人的信仰里有三个最高神祇，掌管战争的奥丁，掌管生育的芙蕾雅，掌管财富的弗雷。

    当然，武力、女人和财富，无一不是令有权势者激动的。

    留里克摇摇头：“一百个？太多了。可饶了我吧。”

    “这是你的命运。”奥托嘿嘿笑了：“我已经太老了，我本该享受孙子膝下乱跑的快意生活，可惜你的两个哥哥有着不幸的命运。那些女仆，还有露米娅，她们都是你的女人。斯维塔兰娜必将是你的正妻，她生下的长子是你的第一继承人。其他的女人生下的孩子，都是我们部族的精英，也都是你可以放心的对象。听着，没有谁比你的亲兄弟更值得信赖！”

    留里克本想来一句“亲兄弟还得明算账”的，一想到现在顶嘴抖机灵毫无意义。

    其实奥托说的这些看似不着调的话，也是说给自己听的。

    奥托他何尝不想找些新的女人，满足自身的需求，亦能延续血脉？就好比他获悉了部下哈罗左森的事，那个老当益壮的家伙终日与两个掳来的女人混在一起，完全冷落了他上年纪的妻子。

    哈罗左森又不是大首领，也不可能成为大首领。

    奥托明白自己肩上的担子，他尤其是不能亲自给儿子留里克再造一个亲兄弟，哪怕是亲妹妹也不行。固然亲兄弟值得信赖，但奥托实则明白，恰是亲兄弟，才最能成为权势的威胁者。

    发扬血脉，此事只能落在留里克瘦弱的肩头上。

    儿子对所有的仆人都很不错，也许这就是一个有益的开始。

    这不，当奥托亲自参观了那些赐予仆人的居所后，奥托断定了自己的判断。

    在许多人看来，赐予仆人一个冻不死的窝棚，给上一件粗糙麻衣遮体，每天给点吃剩的东西，这就够了。区区一介仆人，还想怎样？！

    留里克可好！

    身处巨大的长屋内，奥托看到了的是大量的床铺，这些床酷似自己在诺夫哥罗德的见闻，但亲自坐在一张被打理得非常整洁的床铺，一种强烈的舒适感侵入了他的脑袋。

    奥托，这个壮汉直截了当躺在一张无人占有的床铺上，肆意扭动好似一个孩子。他更是下意识地将折叠得好似豆腐块的被子伸展开盖在身子上，肆意享受无尽的舒服与安全感。

    “爸爸，你觉得怎样？”留里克问。

    “很不错，是谁告诉你的？应该是佩拉维娜吧，你的诺夫哥罗德的语言，也是跟她学的。”

    “是。”留里克直言不讳，“我不想再睡在地上了，以后我们都睡在木床上，住在有木地板的家里。爸爸，附近那个正在建设的房子，就是我们的新家。”

    平躺着身子，枕着自己双手的奥托长叹一口气：“好啊，那些诺夫哥罗德人羸弱不堪，他们在睡觉方面倒是挺会享受。走，带去我看看新家。”

    一幢新长屋正在建设，它的木桩才刚刚搭建完毕，留里克雇佣的工人们每天都在劳作，到现在他们才把木地板铺设完毕。

    奥托自知身处于一个露天的木工作坊内，他身为大首领突临此地，得到了众多工人的注意。

    他同样也注意到，所有的工人，无一例外都是上年纪的人。

    “真想不到，他们不如我这般强壮，年纪又大了，他们无法再去战场砍下敌人的脑袋，却在这里成了你的木工？”

    留里克最喜欢父亲这样的赞誉，这便说：“岂止的他们！他们给我盖房子，我给予他们一点足够买食物的钱。还有许多上年纪的女人，她们最会做裁缝的工作，她们给我做衣服。爸爸，我赚到的那么多钱，可不是单纯囤积在箱子里的。饥饿的时候我又不能把银子当饭吃。我赚得再多钱，钱也必须用出去。”

    “哦？这和许多人的理念很不同。”奥托吃惊道。

    “怎么？难道他们还喜欢囤银子？”

    “当然！为什么不呢！我们罗斯人本是贫穷的，唯有我们联盟最强大的梅拉伦部族的族长，那才是最富裕的。传说他们有堆成山的银子，比哥特兰人还要富裕，而我们家，通过各种手段，才拥有了不到七万银币的财富。我们家，是各个部族里最贫穷的首领家族。你瞧，被我们打败的那个哥特兰人富户，家里就囤了二十万枚银子。”

    “没关系。”留里克耸耸肩：“我的财富会持续增长。但我绝不想做我们部族唯一的富户。我会把钱赐予族人们，为了得到我的钱，他们必须为我工作。”

    “我知道你的意思，也许你是对的。”

    奥托已经完全明白，儿子就是要发动部族里那些贫困户，为他工作得到好处。以往根本没有首领有这样的想法，那些先辈首领，也包括自己，把最贫穷的人看做是肮脏的人！除非，贫穷的家庭走出一位可以战斗的年轻勇士，只有那样，奥托才真的重视他们。

    奥托继续问：“孩子，我们的新家何时建设完毕？”

    “嗯！也许到八月底。爸爸，我希望建设一个非常舒适的家。我更是希望以后我们有财力的族人，就模仿我们的家盖房子。”

    “呵呵，一个伟大的想法，我们拭目以待吧！”

    奥托的视察还在继续，这不，到了中午，他亲临了儿子犒劳兄弟们的现场。

    孩子们大快朵颐的啃食鱼肉，这里还增加了那是个女仆。

    在吃饭的问题上，所有的孩子都是如狼似虎，好似不立刻把肉吃完，就会被同伴抢走。

    这不，孩子们快速吃完午餐，一个个肚子鼓胀。

    一想到儿子为了犒劳兄弟们，一天就能消耗掉十多个银币买鱼！倘若到了八月底，南方盟友的麦子收获，势必还要有运输新麦的船只靠岸，留里克一定会毫不犹豫斥巨资购买粮食的。

    奥托确信儿子会这么做，因为，那个南下的古尔德已经和儿子有了重大约定！

    双倍收购南方新麦？有多少买多少？！

    儿子与古尔德的约定，可是刻在木板上的契约啊！

    虽说之前肥皂契约看起来就是被祭司们撕毁的，奥托估计，儿子仁慈且忠义，断不会做出伤害朋友感情的事。至于古尔德，那个家伙也有求于自己，可不敢造次。

    也是到了八月底，奥托知道诺夫哥罗德的麦子也收获了。

    到了那时候，大地也开始挂起北风，届时罗斯人的船队就有不费吹灰之力奔向远方，去搜刮那些人的麦子。

    同样的，时间已经是七月，现在虽是全年最温暖的时节，气温也会短时间内冷下去。

    身为首领，奥托觉得自家掌控了祭司们的财富，加之留里克这个亲儿子有着超越常人的最族人的关爱。那么，拿出掌控的巨额财富的一部分，从商人手里购置一批物资，加强新罗斯堡和墓碑岛的建设，就变得非常迫切。

    奥托已经决定，从明日开始，囤积支援物资，就是自己的重大工作！

    露米娅，她吃够了午餐回到了祭司长屋。

    经过一天的时间，喝醉酒的祭司们完全恢复了精神。她们不得不面对波娜已经被处决的事实，完全清醒的她们终于明白了自己的责任，以及那些红线不能越界。

    可那又怎样呢？她们自知，自己已经遭遇到大首领的强烈反感，怕是留里克也对自己非常怨恨吧。

    所有的女祭司，她们只能祈求在接下来的部族所有的祭祀仪式里，通过认真的工作来重塑自己的形象。

    而露米娅，这个养鹿人女孩，她已经完全成了大祭司维利亚的掌上明珠，无法不引得不同女祭司的嫉妒。

    没有办法，这就叫做宿命！那个露米娅，她也得到了奥丁的祝福，是留里克身边的第一“瓦尔基里”，还是“布伦希尔德”一般的存在。

    暮色浸染整个峡湾，白天嬉嬉闹闹的人群，到了现在更显沸腾。

    已经有许多人提前涌入部族的石船祭台。他们就是一群看热闹的族人，并在无主空地点燃篝火，炙烤从下午鱼市买来的鲜鱼。

    空气中开始弥漫烤肉的香气，又混搭着泥土的芬芳、松脂的清香。

    露米娅，趁天色还没黑的时候，她一身素色罩袍，胸前挂着的巨大银饰则彰显出她的高贵。

    波娜不见了，这一次轮到一个少女，怀抱着属于大祭司维利亚的巨大鹿角盔。

    年迈的维利亚明知参与到祭祀里，必将给予身体一次重创，她还是要坚持参加。顺便，在仪式中仰望苍天，祈求奥丁再恩赐她一点阳寿。

    所有的族人，都希望自己能如同留里克那般幸运，能从苍穹之上的阿斯加德，得到一些恩赐。那些在祭台附近点篝火的人，多半也有蹭热度的意思。会在各种仪式进行时，默默做祈祷。

    天色逐渐暗淡，月亮出来了，紧接着被阳光遮掩的群星也亮出了它们瑰丽的色彩。

    没有被人造光污染的时代，留里克能清晰的看清银河星云，以及诸如猎户座这样的大型星座。

    北斗七星也出现了！如果这时候还能出现一点北极光，那是最好不过。

    可是极光，只有最寒冷的日子，罗斯堡的人们才能看到它。

    所以，或许部族的集体婚礼在仲夏夜举行，是否非常符合时机呢？

    维利亚已经不想去多想，因为她实在知道，自己部族的年轻的族人们，早已迫不及待要与新婚妻子共入爱河。因为部族的传统习俗，他们已经憋了太久了。

    一个完美的仲夏夜，气候温润，那些新人统统穿着素袍，感觉到的只有舒适。

    连同莉莉娅在内，众多的来自诺夫哥罗德的姑娘，伴随着她们的新婚丈夫聚集而来。

    只要沉浸在这婚礼现场，姑娘们对于瓦良格人固有的野蛮形象的认知，就彻底的荡然无存了。

    部族里的小姑娘们采集到大量的鲜花，花朵连同树枝，被编制成大量的花冠。

    新娘们来了，婚礼还没有正式开始，石船祭台附近燃起大量篝火。在这里，新娘们戴上了花冠，沉浸在这热烈的场面里，她们意识到，瓦良格人的节日庆典，与故乡有着本质的相似性。

    因为就是在诺夫哥罗德，婚礼的仪式，新娘新郎都要打扮得很漂亮，参与仪式的亲朋，会围绕着篝火载歌载舞。

    当然，诺夫哥罗德还有一个与众不同的婚礼仪式，那就是新郎要奔跑跨越一团燃烧的篝火。这颇有点东方的“跨火盆”的传统，本质上，还是仪式对于新人未来的祝福期待。

    在诺夫哥罗德，卡威以矫健的身姿，轻易跨过一团热烈的火苗，以向当地人展现出自己的强壮。不错，仅就身体素质而言，迎娶诺夫哥罗德姑娘的罗斯年轻人，一个赛一个的健壮。

    其实在众多的姑娘心里，她们希望自己的丈夫是强壮的男人，这样，自己和未来的孩子都会得到很好的保护。

    罗斯人的夏季，最大的盛会本是夏至日大祭。

    这一次的集体婚礼是一个美妙的意外，一时间所有的族人们纷至沓来，那些客商们抓准时机，带着自己的商品也涌入会场，一瞬间，一个小型集市就在祭台附近形成。

    那些先前嫁过来的女人，挺着大肚子，伴随着丈夫兴致勃勃参观自己新嫁过来的族人们的婚礼，心里默默祝福着。

    婚礼如约在星辰抵达正确的位置举行，留里克站在人群的第一排，他要注视着莉莉娅，更关注着仆人露米娅。

    留里克最担心自己的露米娅，在仪式中会弄出什么茬子。毕竟她接触祭司的工作才有一个月的时间啊！

    担心是多余的，露米娅根据维利亚的要求做了许多事。婚礼也在热闹的气氛中进行着，留里克看到了莉莉娅的脸庞，这个仅有十六岁的姑娘，笑得如同花开。

    婚礼终于结束了，所有的新人喝下了交杯的蜂蜜酒，这算是夫妇定下的最终极的契约。

    人群逐渐散场，兴奋的卡威在仪式结束后，猛然抱起自己的妻子，在莉莉娅的幸福尖叫中，冲向自己家。

    他们猴急的模样，让维利亚即无奈又高兴。

    莉莉娅，她迅速成为了女人，剩下的就是为其十个月的等待。

    莉莉娅，连同她的族人们，在新的一天已经完全摆脱掉曾经的身份，她们已经被罗斯人完全接纳，而今就以全新的身份开始新的生活。

    生活在继续，罗斯人看似祥和的生活下，就隐藏着大首领奥托的焦虑，以及，留里克对大商人的期待。

    约定的日子快要到了！这一次，大商人古尔德不会两手空空。

    大量的南方物资，还有一批健壮但缺钱的佣兵，甚至是一些新的仆人，会被自己掌控。

    作为交换，留里克会把已经囤积的肥皂交给古尔德，彼此就是双赢。