    话说上回，杨同学找王峥吐露心声，说了自己的烦恼。

    杨爸爸的想法，她也告诉王峥了，现在是她自己觉得没意思了。

    王峥肯定是劝她坚持下去啊，杨小幂是觉得，这个没多大前途，半年多了，一点成果都没有。

    其实对于平面模特，她感受过后，觉得也就那样，跟拍戏根本不同。

    她只是不甘心当时没人找她拍戏，她又不是真的多喜欢当模特。

    假如挣钱也就算了，现在没挣了多少钱，有时候还要耽误老爸的工作时间，有点不好意思啊。

    王峥道：“再坚持坚持吧，你父母当时答应让你当模特，也不是为了钱啊，不都是你愿意去，家里人不愿意让你失望，才答应你的吗？现在你自己不想去了，大家都多失望啊”

    开解了一番杨小幂以后，杨小幂也认为再坚持坚持，说完后两人回到了教室。

    这时候上课铃声也响了，老师们轮流进来布置了一下作业，班主任带着大家到了大会议室，准备挺学校领导们的演讲了。

    好不容易熬了两个小时，领导们终于轮流说完了，一句放假后，学生们都冲出了会议室，到教室拿上了书包。

    王峥和杨小幂也随大流，拿到了书包后，直接一起来到了王峥的家。

    夏彤和王铁柱知道王峥今天放假，所以也早早回到了家，国企就是这点好，呆的时间长了，请假说声就行。

    夏彤两人看到了杨小幂也来了，十分高兴，抓着杨小幂就说道：“小幂，多久没来干妈家里了，想吃什么，干妈给你做啊”

    没错，夏彤是杨小幂的干妈，这是在小时候就确定下来的。

    不但夏彤和王铁柱是杨小幂的干爸干妈，杨爸爸杨妈妈也是王峥的干爸干妈。

    小时候天天在一起，双方家人基本上每个星期都聚，带上孩子一起去公园啥的玩。

    过年一起买年货，这都多少年交情了，某一天，不知道谁说起来了，当时就直接说了，互认了干爸干妈。

    当然了，同学们是不知道的，他们也不会拿这事到处说，别说同学了，这事差不多就两家知道。

    又不是什么大不了的事，没必要到处宣扬。

    杨小幂本来就是活泼的性格，也不客气：“干妈，那个溜肉段，还有干爹拿手的那个特色菜，过油肉啊，想吃好久了”

    王铁柱听到了，也是呵呵一笑：“小幂还是这么贪吃啊，小心长大成胖妞”

    杨小幂回道：“干爹，才不是呢，我光吃不长肉啊”

    王峥在旁边听到，心里暗暗吐槽：“说的好像后世一碗粉里面，只挑起一根吃的不是你一样”

    当然，脸上还是一脸赞同的点点头，因为杨小幂同学朝他看过来了。

    王铁柱也是开个玩笑：“没事，我家小幂这么漂亮，小胖妞也好看”

    说着就去厨房开始做饭了，夏彤则是拉着杨小幂，聊了聊她家里的事，问候了一下杨爸爸杨妈妈，也帮着王铁柱去忙活了。

    中午吃饭就不说了，杨小幂这个时候还不是大明星，对于饭量也没怎么控制，不过正是长身体的时候，倒是也不会长胖。

    吃完饭后，两个人一起做了会作业，看了会电视。

    下午四五点左右，王峥要送杨小幂回家，出门的时候，夏彤交代了一些东西。

    到了杨家后，也在杨家坐了会。

    杨爸爸大概还在上班，没有回来呢。

    杨妈妈看到王峥也挺高兴，怕迟了王峥回不了家，早早的把晚餐做好了，问候了一下王铁柱和夏彤。

    临走的时候，王峥还和杨妈妈说了，夏彤在他临出门的时候，告诉他要问杨妈妈一起办年货的时间，她们铁路临过年不忙，啥时候也行。

    杨妈妈知道后，看了下时间，告诉王峥了以后，就送王峥上车了。

    回家后，告诉了夏彤约好的时间，说了几句话后，就各顾各的了。

    …………

    过了好多天，节日的气氛浓烈起来了。

    都一起办了十几年年货了，还是原来的味道，早晨早早接上杨妈妈，开始了一天的办年货之旅。

    王峥和杨小幂也没逃过去，长大了也得帮忙拿东西。

    累到了下午，午饭都没吃，买完东西后，匆匆的随便垫补了几口，先把杨妈妈一家送回家去。

    王峥和王铁柱父子两个，帮忙把东西放进了杨家，放了多少年了，也知道往哪里放了。

    弄完后，杨妈妈留吃饭也没留，说是赶紧回家收拾收拾。

    回家后，东西分门别类弄好，累了一天，王峥去外面买了一点东西，一家人将就吃完就休息了。

    还是那样，先做完作业，跟同学们出去聚了几次，去了几次杨同学家，马上过年了。

    跟往年一样，还是夏彤家里过年，初二初三啥的走完亲戚，跟杨小幂打了招呼后，就一家人杀回来西山。

    爷爷奶奶也早就等着一家人回来了，看到宝贝孙子也挺高兴。

    爷爷奶奶的身体都挺好的，这次回来还有一个目的，就是想让爷爷奶奶去北京住。

    虽然身体不错，但是毕竟老了，有个什么事，儿子媳妇在身边也方便。

    爷爷奶奶倒是没有坚持说什么故土难离，实际上他们在北京住的比在西山住的时间长多了。

    当时一心要回来，一个是确实想老家了，另一个也是因为担心婆媳矛盾啥的，虽然有个小四合院，但是不是还在一个院子里的吗？

    再亲的人，呆的时间长了，磕磕碰碰再所难免。

    现在孙子也大了，房子又有好几套，随便住哪套也可以啊。

    夏彤倒是无所谓，她自己是啥人，时间长了，爷爷奶奶也知道了，挺孝顺的。

    同意就好，隔壁那个四合院已经收拾出来了，回去就能住。

    目的达成后，一家人都很开心，过完年后，爷爷奶奶和老邻居都告别了一下，跟着一家三口又回到京城了。

    回来后，一些当年的同事都还在，挺高兴的，又有了下棋的人了。

    很快的，寒假过去了，初二后半学期来了。

