    显而易见，有关于昨天由城市建设基金会筹办的慈善晚宴在《哥谭时报》上的标语是“振奋人心”、“卓有成效”，通篇谈论了有关布鲁斯·韦恩先生的演讲，一个单词都没有提及“洗手间”或是“理查德·萨帕”

    这当然不是说哥谭报人已经脱离了低级趣味，而是当天夜里就有几十通电话分别打给了城市中所有新闻媒体的头子，电话那头的黑手党以一种谦和温顺地姿态说明了一下，如果“理查德先生只穿着根星条旗内裤被人从厕所拖出来”这桩事情如果被广泛传播，那么报社、电视台、广播台以及网络运营公司的负责人将会被某些不长眼的小混混装进废弃油桶，灌上水泥，于哥谭湾海底欢聚一堂。

    那辆保时捷豪华跑车是最先找到的，烧得只剩下空壳，那个门童在当晚就收拾家当连夜跑路，估计现在已经到了那个乡下旮旯。

    而因为李昂在作案之前，用缩骨术改变了脸部轮廓，所以照着犯人素描去搜捕的黑帮分子一无所获——就算他们动用警察资源，翻查监控摄像头也一样没有用。

    至于埋藏在皮箱夹层里的追踪器，那种小玩意儿更是不可能骗得过李昂，等到黑手党寻着追踪器信号一路风尘仆仆地从哥谭追踪至亚特兰大，最后才从运送煤矿的老旧火车车厢中翻找出了空无一物的两个皮箱。

    于是乎，天下太平，民风淳朴的哥谭市又迎来风平浪静的一天。

    城市中央，罗宾逊公园。

    夏末的阳光带着些懒散的味道，，狭窄石子路上落满缤纷黄叶，正逢雨后，高大的红花槭稠密簇生，上面沾着点点雨珠。

    伊莎贝拉蹦跳着用小巧的红色漆皮鞋踩碎了一捧水洼，马尾辫在空中划过一道弧形轨迹，转过头来鼓着脸颊说道：“拜托，你们两个走快点好么！”

    “又不是你拿这些东西。”李昂举了举手里提着的儿童轮滑背包，翻着白眼说道。

    周末时节，克里斯蒂娜很没有节操地让李昂带着她的两个妹妹逛公园，自己则跑去城外参加派对。

    昨天晚上还亲手把一个黑帮大佬的头摁进马桶，今天却得老老实实带熊孩子，李昂此刻颇为好奇那些活跃在报纸头版上的超级英雄是如何适应这种割裂生活的。

    和她同胞姐姐一个模子里刻出来的伊莎贝拉则更加宁静，伸了个懒腰，细声细气地说道：“呼，我喜欢这种下雨之后的泥土气息。”

    “实际上这不是泥土的气味。”李昂微笑着说道：“你们想听听科普教学么？”

    伊丽莎白用死鱼眼盯着他，冷漠地说道：“一点也不。”

    “1964年，两位澳大利亚的研究学者发现雨后的泥土气息来源于中叫做放线菌的丝状细菌，当土壤干燥时，放线菌会产生孢子，而在生成孢子的过程中会产生一种名为土臭素的代谢物质。”

    李昂躬下腰身，从地上拾起一小块泥巴，置于手心细细碾磨，柔声说道：“土臭素具有挥发性，在小雨过后，包裹着土臭素的极其细小水滴——也被称为气溶胶，会被人类吸进鼻子里面，以泥土气息的形式反应在大脑中。”

    他看着两脸懵逼的双胞胎，爽朗地笑道：“简而言之，你们此时此刻所闻到的清新泥土气息，相当于一大坨细菌的肮脏排泄物，懂了么？”

    “谁想知道这种东西啊。”伊丽莎白羞恼地轻轻踹了李昂一脚，拽着妹妹的手臂快步跑开，在石子路上发出清脆的踢踏声。

    李昂把儿童背包扛着身后，高声喊道：“小心别摔倒啊！”

    回应他的是隐没于树林间一连串铃铛般的欢快笑声。

    石子路末端是一片宽敞的广场，正逢周末，游客颇多，三三两两的青少年玩着自行车、轮滑或是滑板。

    伊丽莎白拽着妹妹蹬蹬蹬地跑过来，让李昂从背包里拿出粉红色的轮滑鞋与护具，穿戴整齐之后兴高采烈地加入了轮滑阵营当中。

    李昂用纸巾稍稍擦干了公园的潮湿座椅，斜躺在上面闭目凝神，却发觉不知何时伊莎贝拉趴在座椅靠背上，一动不动地凝望着他。

    “你不去玩么？”

    伊莎贝拉摇了摇头，从背包里拿出一本厚厚的黑色封皮书籍，轻声说道：“我看书就好了。”

    “嗯，知识是人类进步的阶梯。”李昂赞许地摸了摸她柔顺的头发，“什么书？”

    伊莎贝拉沉默着把书的正面展示给他看，封皮上印着几个烫金大字。

    《Fifty-Shades-of-grey》

    五十度灰。

    李昂眼角一抽，“呃，现在的小学生都看这玩意儿？”

    “我从克里斯蒂娜的书架上拿的。”伊莎贝拉摆出一副理所应当的表情，让李昂往旁边挪一挪，给她让个位置。

    玩耍的时间一分一秒很快逝去，等到夕阳斜照，李昂从悠久呼吸中回过神来，拍手呼叫伊丽莎白。

    女孩的脸因为运动而泛着酡红，气喘吁吁地坐在长椅上喝着饮料，同时百般抵挡李昂给她擦汗的毛巾。

    至于伊莎贝拉则完全沉浸于书中的世界，纯洁的眼眸中一直闪烁着探知的目光。

    “等会带你们去‘金丝雀餐厅’吃顿好的，然后我送你们回家，可以吧？”

    “金丝雀餐厅？是钻石区那家超级贵的餐厅么？”伊丽莎白把眼睛瞪得溜圆，“去年格温黛尔和她父母吃过一次，回来之后足足念叨了半个月，听说那儿的菜式名字都特别长。”

    “是啊，名字长度与价格成正比，法国佬的无病呻吟特色。”李昂帮伊丽莎白把额头上的汗水擦干，问道：“有什么问题么？”

    “你什么时候这么有钱了？”伊丽莎白狐疑眯起眼睛，“是傍上那位杰奎琳小姐了么？”

    “谁知道呢？”李昂无所谓地耸了耸肩，说道：“也许我昨天晚上抢劫了一个超级富豪，而且把你们送回家之后就要把三百万美金现钞送去洗钱机构。”

    “哼，不想说就算了。”伊丽莎白把毛巾甩到一边，用头槌钻机一样钻着李昂的肚皮。