    蒲阶愣了好一会儿，终于想起了自己小时候听过的传说故事，于是他兴奋的说：“我丢失的，是程序员的工作，每个月休息……”

    河神点点头：“真是个诚实的中年人，那我就把这两份工作融合在一起给你吧。”

    蒲阶惊喜万分：“我能获得上五休二，月入五万的工作吗？”

    河神摇摇头：“不，是996，但收入三千的工作。”

    “不！”

    ……

    “河神……管你是什么神，敢抢我生意，我就搞死你！”

    黎秩带着梁二妮，怒气冲冲的来到战争调查局，他想要找河神的资料。

    帮战调局杀妖魔固然挣钱，但那不是黎秩的本职工作，治疗精神病患者才是他的天职，所以他不能忍受有人抢他工作。

    【就是，小小妖魔，也敢称神，我要吃了他！】

    一个声音，从黎秩的肚子里传出来。

    此时距离狂风之匣被打开，已经过去了几天的时间，但黎秩并没有受到太大的影响，现在他的怒气已经快消失的差不多了。

    这一点就连他自己，都觉得有些奇怪。

    他应该很愤怒，愤怒到一刻不停的，去追杀拉结尔和刹浮林，直到堵死了任何信息传播的途径。

    但他并没有那么做，因为实际上他觉得，那些事情没有经营福祉病院更重要。

    此时沈萱正苦恼的揉着眉毛。

    狂风秘匣的事情，已经告一段落，从各地调遣来的铁律骑士都已经离开，望京城再度恢复了往日的宁静。

    可是妖魔之患，是永远不会断绝的。

    血肉瘟疫，摧残精神，自然灾难……还有一些麻烦的异常物品，这些破事情似乎永远都不会停止。

    尤其是最近，就连沈萱自己，都产生了一种被觊觎的感觉。

    就好像有什么东西，一直在暗中盯着她，她已经用局里的探测手段检查好几遍了，但依旧没找到任何可疑的东西。

    “唉，要是赵彦还活着就好了，他的高灵感能看到许多常人看不到的东西。”

    咚咚咚。

    黎秩敲了两下门，就直接推开她办公室的门，大摇大摆的坐在她的对面，梁二妮则流着口水，盯着桌子上的零食。

    “你们来了。”

    黎秩进来之后，沈萱表情一松，让她不舒服的那种感觉，忽然之间就消失了，她也没有多想，只当是一个巧合。

    “我来是想要了解一下，那河神是怎么回事。”

    “河神啊……”沈萱放松身体：“这是最近流传在望京市的一个传说，可以确定确实存在这么个东西，但和他相关的传说，大多都是正向的，所以我们暂时没有针对他的行动。”

    没了那种被窥视的感觉，沈萱觉得轻松许多，然后她就察觉自己有些呼吸不畅，于是解开了两只扣子，顿时就觉得更舒服了。

    “不过有一点需要注意，最近有些受过河神恩惠的人，想要给河神建一座庙，他们自发的给河神传教，这一点让我们很在意。”

    “传教……”

    黎秩表情阴沉，有传教行为，就说明以后知道河神的越来越多，那岂不是他的病人越来越少？

    “关于这家伙，你还知道些什么？”

    “我只知道这些，剩下的你就需要问张康了。”

    黎秩从她办公室离开，梁二妮却留了下来。

    沈萱看着梁二妮的表情就觉得有些好笑，于是开始了投喂。

    等黎秩回来的时候，梁二妮就躺在沈萱的怀里，沈萱轻轻地摸着梁二妮的头发，而梁二妮嘴里叼着一根醋海带。

    地上到处都是零食包装袋，女孩子的办公室抽屉里，往往都装满了小零食，短时间喂喂梁二妮绰绰有余。

    “走了，去抓河神了。”

    ……

    夜深了，沈萱也下班回家。

    她家住在附近一个小区，是个一百八十平的大平层，战调局拨款给她买的，她自己没花一分钱。

    沈萱住在五楼，但其实是四楼，因为小区物业觉得四层不吉利，所以整个小区的四楼标注的都是五楼。

    “总感觉，脖子有些酸，还有最近那种被人窥视的感觉实在太糟糕了，但多次检测都没有发现异样，难道真的是我压力太大产生的错觉？

    要不找时间，去那个福祉病院看看病吧，那家伙生意不太好又缺钱……”

    作为战调局在望京的负责人之一，沈萱身边有数个训练有素的警卫，他们都是铁律骑士团淘汰下来的，即便没有装甲，但也有能力对付低等妖魔。

    不过这些警卫，一般都在楼下，不会干涉到沈萱正常的生活。

    她按动电梯，电梯却纹丝不动。

    沈萱皱眉，看来今天电梯出问题了，那就走上去吧，反正四楼也不高。

    走过六段楼梯，沈萱爬到了四楼。

    到了四楼之后，沈萱的呼吸变得急促起来。

    她虽然不是战斗员，但也不至于爬四楼就累到，让她呼吸急促的原因是，这里标注的真的是四楼！

    而不是五楼，她的家在更上一层！

    一股凉意冲上心头，现在她十分确定，她被什么东西盯上了，而且是一些十分诡异的东西。

    现在她有两个选择，一个是向下和警卫汇合，另一个则是上楼回家。

    但上楼只需要上一层，下楼需要下三层，谁也不知道一会儿会发生什么，而且今天她妹妹放假来她家住，她不能把妹妹单独扔在这里！

    整个思考过程很快，她没有四处看，脚下也没有停留。

    她先是不着痕迹的按动了一下腰间，那里有一个警报器，然后就保持着之前的节奏，继续往楼上走，就好像什么都没发现一样。

    当她走到五楼所在位置时，四楼的灯忽然亮了起来，在四楼住户的门口，赫然挂着两大一小三具尸体。

    他们就在这门口上吊了！

    但这一切，沈萱都没有看到。

    推开房门，温暖的灯光让沈萱暂时松了一口气。

    她妹妹沈柔正在卸妆，脸上全都是白色的粉底，看起来有些吓人。

    沈萱问道：“你干什么把自己抹成这样？”

    “哦，我刚才想吓你一下，但我去你卧室照了一下镜子，发现我的妆画得太吓人了，可能会吓到你，于是我就卸妆了。”

    “跟我走！”

    沈萱额头冒出细密的汗水，抓着她妹妹就往窗边走去，那里有战调局为了保证安全而设置的快速下楼装置。

    那盯着她的东西，已经进入了这个家中，现在这里十分危险！

    因为她的卧室里，根本就没有镜子！

