
　　于大爷他们还在交谈。

　　胡一宝站在了他们的后面，看着他们聊天。

　　“不过，这件事还要看我孙女的想法。”

　　于大爷谦虚说道。

　　其他人连忙说道。

　　“这哪能啊！你孙女才13岁吧！一个小娃懂什么，这个决定，你替她做了，成名这种事，只有一次机会。”

　　“是啊是啊！成名的机会，只有一次，千万不能够浪费，必须要抓住！”

　　“你可不知道，现在明星网红，有多赚钱。”

　　“于大爷，你就算是不为了自己着想，也要为你的孙女着想，你看看那个王静泽，当初就是参加了这个节目，现在多火啊！”

　　“是啊是啊！”

　　喧闹声越来越大。

　　这个时候，也有人注意到了胡一宝的存在，当即喊道。

　　“来来来，小宝，你来说说。”

　　其他人也就跟着起哄。

　　“对对对，我们村里，小宝最有发言权。”

　　“哈哈哈，小宝，你来说两句。”

　　实际上，大家都看得出来，于大爷刚刚这么说，只是为了炫耀。

　　他个人，也是非常支持自己的孙女参加【变形记】，不说未来孙女会怎么样，仅仅是现在，【变形记】剧组，肯定是给了一笔钱。

　　现在大家这么说，也就是为了活跃一下聊天的气氛，让胡一宝这个村里的大名人，加入进来聊聊天。

　　于大爷，此时也是一脸乐呵看着胡一宝。

　　“那我就说一下我的意见。”胡一宝没有拒绝，点了点头，沉声说道。

　　“我个人，不同意于萌参加【变形记】。”

　　胡一宝话音刚落。

　　场面瞬间寂静了下来。

　　他们不敢置信的看着胡一宝。

　　原本以为他也会同意，没想到这个时候，竟然提出了反对的意见。

　　【变形记】可不是一档普通的节目。

　　它是国内最顶尖的真人类节目。

　　全国各地，男女老少，都喜欢看，收视率非常高！

　　只要是上了这个节目，以后可就出名了。

　　迄今为止，从里面走出了不少网红，赚到的钱，农村人种一辈子地，都难以仰望。

　　于大爷家遇到了这么好的事，胡一宝竟然提出了反对意见。

　　大家不理解。

　　“为什么？”于大爷看着胡一宝，跟着问道。

　　眼神中，满是疑惑与不解。

　　“因为……”

　　胡一宝缓缓说道，“【变形记】是一个毒瘤节目！”

　　换做是其他人，胡一宝根本懒得去管。

　　但于大爷种了一辈子地，凭借自己的双手，勤勤恳恳，不接受村里人和其他人的捐助，一个人把孙女养活到了现在。

　　属实不容易，最可怜，也最受人尊敬。

　　孙女的成长，也成了他一辈子的指望。

　　如果要是再被骗了，胡一宝担心于大爷承受不了。

　　“毒瘤节目！！”

　　胡一宝的对【变形记】的称呼，在众人听来，不亚于一枚炸弹，轰然响起。

　　【变形记】这么好好一个节目。

　　怎么就成为了胡一宝口中毒瘤节目了？

　　看起来都非常的励志。

　　基本上都在宣扬农村的孩子励志，城里的孩子纨绔。

　　这是在给农村人长脸的节目啊！

　　“这……这不可能啊！”于大爷愣了下，而后说道。

　　“我经常看【变形记】，怎么可能会是毒瘤节目，小宝啊，你肯定弄错了，把其他节目当成了【变形记】。”

　　于大爷不相信，甚至有点激动。

　　【变形记】这个节目，大家都说好。

　　他也指望着让自己的孙女，靠着这个节目，以后能够慢慢好起来。

　　贫穷这种事，于大爷可以接受，毕竟已经贫穷了一辈子。

　　但现在，他不想让自己的孙女，还要承受这样的贫穷。

　　他希望，借助【变形记】，让孙女获得改变，迎来自己的人生。

　　胡一宝微微叹了口气，而后肯定的说道，“没有！我说的就是【变形记】。”

　　“【变形记】，的确是一个毒瘤节目。”

　　“如果让于萌上了这个节目，这辈子可能就毁了。”

　　胡一宝说的很坦然。

　　也是出自真心。

　　“【变形记】这档节目，就是在以节目的名义，当着全国人的面，吃人血馒头。”

　　“将农村里品学兼优、家境贫苦的孩子，挑选入城里，在城里，呈现出农村孩子的质朴懂事。”

　　“将在城里不学无术、家境优渥的孩子，挑选入农村。在农村，呈现出城里孩子的霸道蛮横。”

　　“这么做，【变形记】节目组，纯粹是为了节目效果，制造出一种乡下与城里的冲突，其最终目的，就是为了节目收视率。”

　　说到这里，胡一宝叹了口气，表情无奈。

　　“很显然，他们成功了。”

　　“【变形记】一经播出，便是很快成为了华夏最火的电视节目。”

　　“然而，在火爆的背后，却是很少有人，会想到在节目的背后，存在着一种血淋淋的现实。”

　　胡一宝的面色之中，带着些许的怒火。

　　“这个节目，对城里的孩子而言，那只是一场贫困的游戏生存体验而已，游戏结束，他们终将会回去，因为自己土豪的父母，不会不要自己。”

　　“而对于农村的孩子而言，这场节目让他们看到了自己从未看到的世界，让他们过上了梦想中的生活。”

　　“往常难得一顿的鱼肉，在城里的饭桌之上，却是天天都有；平日里只有过年才穿的新衣服，城里土豪父母，挥手就是一套套的;坐着只有在电视上看过的豪车出门……”

　　说罢，胡一宝看了眼于大爷。

　　他的表情之中，首次出现了些许的动容，看来自己的言论，已经震慑到了他的灵魂。

　　在场的众人，也都是安静的看着自己，面色恍然。

　　然而，这还远远不够。

　　胡一宝继续说道。

　　“节目很短，只有一个月左右的时间。”

　　“游戏结束，当他们离开了城里，回归农村，从富豪子女，瞬间变成了贫困户子女，中间没有任何的过度。”

　　“由俭入奢易，由奢入俭难。一念天堂，一念地狱。这种事情，放在成年人的心目中，尚且无法承受，更何况是心智尚未成熟的十来岁孩子。”

　　“在土豪“父母”的“帮助”下，他们改变了自己的世界观。让他们不再甘于贫穷，不再甘于几天吃一顿肉，不再甘于只有过年才有新衣服穿，不再甘于自己的家庭只是一个贫穷的家庭。他们渴望富有，渴望在城里有钱的干爸干妈，渴望回到城里的日子。”

　　“然而，对于他们的渴望，节目拍摄结束之后。【变形记】节目组不会理会，他的土豪“父母”更不会理会，这一切渴望，都会变成一道道压力，由他原本的家庭来承受。”

　　“接下来，孩子会慢慢变得沉默寡言，慢慢学会反抗叛逆。最终成品学兼优、质朴无华，成为不学无术，叛逆不羁。最终走向堕落，陷入沉沦。”

　　胡一宝的表情越来越愤怒。

　　“他们只是一群孩子，本可忍受黑暗，在天真烂漫之中慢慢成长，凭借自己的勤奋智慧改变眼前的一切。”

　　“如果没有见过【变形记】，给他们带来的虚假的光明！”23sK.com

　　振聋发聩的声音，在众人的耳边响起。

　　所有人的表情，都是直接愣住了。

　　这一刻。

　　所有人都恍然了。

　　就在这时。

　　一个身穿西服的男人，从再见匆匆跑了进来，看到于大爷之后，脸上立马堆满了笑容。

　　“于大爷，原来你在这里！”

　　“我们【变形计】摄制组，找了您好久。”

　　于大爷没有回答他，而是抬头看向了胡一宝。

　　所有人，也都抬头看向了胡一宝。

　　而这个时候，那个西装男也是看向了胡一宝。

　　表情只是微微愣了下，而后笑容瞬间在他的脸上绽放了出来，西装男连忙热切地说道。

　　“原来是胡先生！”

　　“来这里，听说这里是您的家乡，没想到是真的。”

　　“我叫徐伟，【变形记】的制作人，同时也是您的粉丝。”

　　“见到您，我很高兴。”

　　就在这个时候。

　　一群人进了别墅。

　　都是【变形记】的剧组工作人员。

　　摄影师在看到胡一宝的时候，立马兴奋的将摄像头对准，进入拍摄模式。

　　“胡先生，我想请您在这一季的【变形记】之中，露个脸，具体多少钱，好商量。”

　　【变形记】制作人徐伟，笑着对胡一宝说道。

　　“只需要给几个镜头，就好了。”

　　能够在这里遇到胡一宝，徐伟真的是感到了意外的惊喜。

　　胡一宝背后的流量有多恐怖，他也知道的非常清楚。

　　如果能够让胡一宝出境，那么这一季的【变形记】收视率，必然是会破纪录的。

　　胡一宝没给【变形记】制作人什么好脸色，转头看了眼于大爷，问道。

　　“签合同了吗？”

　　于大爷摇了摇头，“但给了一万块钱定金。”

　　说完，于大爷立马把口袋里的一万块，拿了出来，递给胡一宝。

　　听到胡一宝的一番话。

　　此时于大爷根本不再想着让自己的孙女，上什么【变形记】了。

　　胡一宝接过一万块，点了点头，“那接下来交给我！”

　　“这……”【变形记】制作人愣了下，似乎是猜测到了什么。

　　胡一宝直接把一万块放进了他的手中，说道，“一万块，给你！”

　　“接下来，你们【变形记】节目组，麻烦离开我的村子。”

　　【变形记】制作人看着手中被硬塞过来的一万块，脸色大变，“胡先生，如果您不参与【变形记】的话，那么就请不要阻挠我们节目组的拍摄。”

　　虽然不知道为什么胡一宝会突然这么做。

　　但一万块钱，对于【变形记】节目组而言，那根本不算钱，这一次锡无市的土豪为了让他叛逆的儿子变得好起来，可是直接支助【变形记】五千万！

　　不过，唯一的要求是，让【变形记】节目组，必须要找锡无市乡下的孩子，和自己的儿子，交换人生。

　　为了这五千万，为了收视率。

　　【变形记】节目组，在富裕的锡无市找了几十个村，好不容易找到于大爷这样符合要求的贫困户。

　　现在胡一宝竟然想要从中阻挠。

　　怎么可能让他如愿。

　　胡一宝皱眉说道：“于大爷和你们【变形记】的合同，还没有签订，怎么就可以随意拍摄了。”

　　【变形记】制作人缓缓说道，“这是我们和于大爷的事情，和胡先生您似乎没有任何关系吧！”

　　“倘若您还这么阻止的话，那就有点不太符合胡先生您最近在网络上的人设了。”

　　这话明显是威胁。

　　胡一宝同时也注意到了一直都有爱拍摄的摄影机。

　　也知道，【变形记】的靠山，在整个娱乐圈之中的影响到底有多重。

　　不过，胡一宝无所谓。

　　人设什么的，他也不在乎！

　　胡一宝不在意的耸了耸肩，说道。

　　“打官司的话，我奉陪到底。”

　　“你们想要和我玩硬的。”

　　“那么，我个人欢迎。”

　　胡一宝一直信奉走遍天下，要是怕他的威胁，这个时候，也不会因为于大爷而挺身而出了。

　　更何况，自己早就看不顺眼【变形记】了。

　　不介意这一次出手，帮助华夏综艺节目圈子，清除一颗毒瘤。

　　与此同时，在胡一宝家的乡里乡亲们，也都是在胡一宝的身后，一个个站起了身，安静的看着【变形记】节目组众人。

　　【变形记】制作人面色怔了怔，随后狠狠地看了眼胡一宝。

　　“胡先生，这可是你说的！”

　　“我们走！”

　　【变形记】节目走后。

　　“谢谢你，小宝！”于大爷感谢的对胡一宝说道。

　　其他众人，也都是纷纷出声，赞扬胡一宝。

　　“不愧是大学生，读的书多，看事情也深刻，我还以为【变形记】是一档好节目，没想到背后这么黑暗。”

　　“我以后也不再看这个【变形记】了，真的是有点吓人。”

　　“幸亏小宝在这个关键的时候，挺身而出，要不然于大爷这辈子就要后悔了。”

　　“于萌那个娃懂礼貌、成绩好、还勤奋刻苦。我可不想看到她学坏。”

　　送走了大家之后。

　　不多久，胡一宝也听到了【变形记】节目组离开的消息。

　　本以为，这件事就这么尘埃落定了。

　　没想到，【变形记】节目组，竟然会这么做……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，283章 怒怼变形计免费阅读。https://xs.23sk.com 