这一刻，整个万花楼静如死寂！

　　所有人都瞠目结舌的看着悬浮在半空，紫光闪烁的吞天鼎，眼中全是诧异，震惊，与不敢置信之色，腹中更是翻起了滔天巨浪。

　　这可是一件精品法宝啊！

　　整个昆虚都未必能找出十件，他叶辰竟然有一件？

　　而最震惊的那个人莫过于神熙了，猛然回首，向叶辰投过骇然欲死的神色，都觉得自己不认识他了。

　　她简直不敢相信，叶辰竟然有精品法宝。更不敢相信，他竟然能驾驭精品法宝。

　　这不意味着，他至少是一尊金丹神君了？

　　那他...为什么要通过考核混进神玄宗？

　　被神子派人狂踩时，为什么不还手？

　　难道二长老是冤枉的。黑衣人并非是二长老，而是他叶辰？

　　叶辰他到底是一个什么样的人？

　　一时间，各种各样的疑问，仿佛天河之水滔滔不绝。涌向她的胸口，流入她的心头。

　　整整死寂了数分钟。

　　突然！

　　一声惊呼打破寂静的氛围。

　　"天呐！他竟然有精品法宝！他到底是一个什么样的存在啊！"

　　赫然是城主的小舅子，震惊的不要不要的。

　　顿时满场沸腾！

　　"咱们天玄宗，也就太祖和太宗两位元婴真君有精品法宝，连宗主都没有，他竟然手持一件，简直豪到不能再豪的地步了！"

　　"我听说，咱们昆虚并没有打造精品法宝神兵的材料，现有的精品法宝神兵，都是从天荒流传进来的，莫非他来自天荒不成？"

　　"不可能！这几百年来都没有星空战舰进入昆虚，除非他是元婴真君，还得是天荒那种元婴真君，否则从天路进来，必被罡风吹化，你们看他像天荒的元婴吗？"

　　"......"

　　一时间，各种议论云云。

　　"叶辰，你...到底是什么人？"这个时候，神熙也问出了心中的疑惑。

　　"我是你男人啊。"叶辰咧嘴一笑。

　　神熙："......"

　　我想象中我的男人没这么猛的好不？

　　她正想开口追问。

　　却在这时，一声大喝响起。

　　"所有人全部给我上！把这件精品法宝给我抢了！"

　　赫然是城主，眼中金光闪烁，如见没穿衣服的美人。

　　开玩笑，这可是一件精品法宝，价值好几个城池，如果能拿下来，送给宗主，那么好处绝对多到他不敢想象，甚至都有可能被提拔到天玄宗内当长老。

　　那就一飞冲天。扶摇直上九万里了。

　　"一起上！拿下精品法宝！"

　　伴随着宗主的话音落下，宗主府的十几位金丹，以及万花楼的两位老板，个个祭出法身。冲天而起，朝那吞天鼎抓去。

　　祭出法身能增加防御，可以有效预防被打爆。

　　可是他们完全低估了吞天鼎的威力。

　　只见叶辰幽幽叹了口气：

　　"有句古话说的好，人为财死鸟为食亡，连我的东西都敢惦记，简直是活的不耐烦了。"

　　话落，叶辰启动神念，操控吞天鼎翻了个身。鼎口朝下，瞬间变大，射下万道紫光，将十几位金丹全部笼罩在内。

　　下一秒！

　　"啊！！！"

　　十几位金丹被一股恐怖的吸力所吸附，缓缓上升，任凭他们使出浑身解数都无法从这紫光笼罩下逃脱，惊的他们是尖叫连连。

　　"我的妈呀！"

　　下方的城主和欧阳庆等人，看到这一幕被吓了个肝胆欲裂。双腿情不自禁的打起哆嗦，神色要多恐慌就有多恐慌。

　　也难怪，他们中的所有人都没见过精品法宝，更别说是精品六段的法宝。他们只是听说精品法宝很给力，但具体多给力他们并不清楚。

　　然而这一刻，他们清楚了。

　　简直就是牛逼轰轰到逆天了！

　　那可是十几位下品金丹入门到小成中期的修士啊！

　　竟然被紫光一照就失去抵抗能力，被缓缓吸入鼎口。

　　这得有多恐怖啊！

　　"撤！次子殿下快撤！再不撤就来不及了！"

　　当看到十几位金丹中有一半已经被吸入进吞天鼎。城主吓得慌忙大叫，拉着呆滞中的欧阳庆和剑仙高徒向外射去。

　　"城主！等等我！"

　　老鸨大惊失色的叫道，她只是个小修士，腿都吓软了，已经到了跑都跑不动的境地了。

　　轰！

　　这时候吞天鼎落地，连同老鸨和数百桌凳一块儿罩在里面。

　　刚才趁机躲到一旁的司徒易，都被鼎声震的七窍溢出鲜血，近万名万花楼的莺燕尖叫连连。

　　"搞定。"

　　叶辰拍了拍手，左右看了一下，只见神熙和柳如烟都呆滞的看着他。

　　"看够了没有？"叶辰问了一嘴。

　　两人就像被点了穴，一点反应都没有。

　　叶辰两眼一翻，在两人的小蛮腰上掐了一下。

　　"哎呀！"

　　两人尖叫一声，这才从呆滞中缓过神来。

　　"怎么样，你男人厉害吧？"叶辰冲神熙咧嘴一笑。

　　神熙点点头，愕然道："你为什么这么厉害？"

　　"我先收拾了他们，一会儿再告诉你。"叶辰笑了笑。

　　事情到了这个地步。他已经不能不向神熙坦白了，之所以把自己当做神熙的男人，一是为了抓她的心，让他回神玄宗后，不暴露他的身份，二是希望她回去后，能像妈妈一样的去对待朵朵。

　　神熙点点头，也不急于这一时，来日方长嘛。

　　于是乎，叶辰拳头一握，隔空一拳打在吞天鼎上。

　　"轰！"

　　震的所有人耳朵生疼，忍不住捂住双耳。

　　至于里面的人就更痛苦了。

　　接着。叶辰又连轰了几拳，然后才把吞天鼎收回。

　　只见十几个金丹和老鸨都倒在地上，七窍皆有鲜血溢出，特别是老鸨，就像死狗一样，别人还能动一下，她都动弹不得了。

　　"妈妈！"

　　柳如烟惊叫一声，叫了几个姐妹，把老鸨扶到一旁。

　　片刻后，那些金丹都从被震懵中回过神来。

　　"多谢叶神君饶命！"

　　众人胆都被吓破了，跪地求饶道。

　　"谁说我要饶你们了？"叶辰冷声道。

　　众人面面相觑，心脏再次猛提。

　　这时叶辰说道："城主府的，每人一千万灵石，饶你们狗命，至于万花楼的两位老板，老鸨去找你们过来商量如烟姑娘赎身一事，你们却跑去城主府找人对付我，实在是胆大妄为！"

　　"现在我决定，一分钱都不花，要你们把如烟姑娘送给我，再罚你俩每人五千万灵石，你俩可服否？"

　　庞丙玄和高天盛对视一眼，心如刀割一般的疼，但最终两人还是吐出一个字：

　　"服！"

　　"你们服不服？"叶辰扫向城主府的十几位金丹。

　　"服服服！"

　　没一个敢不服的。

　　"哪个是天盛钱庄的老板？"叶辰扫了庞丙玄和高天盛一眼问道。

　　高天盛怯怯道："我是。"

　　"去拿两亿四千万灵石过来，他们的账你单独找他们要。"叶辰吩咐道。

　　"是。"

　　高天盛无奈，只好去拿。

　　......

　　而此时，城主府内。

　　"妈的！差点把命丢在万花楼，太他妈惊险了！"

　　城主回到府内，往太师椅上一座，大口大口喘着粗气。

　　"五长老也真是的，慢的跟乌龟一样，这个时候还不到通天城，搞什么鬼也不知道，他要是在，我们至于这样狼狈不堪吗？"欧阳庆气的猛拍桌子。

　　"我师父他，估计是带着小师妹一路游山玩水过来，有可能这一两天都到不了。"剑仙的徒弟无奈道。

　　欧阳庆闻言，顿时暴跳如雷："五长老真是奇葩，多大岁数了，去哪都带个小萝莉，搞的好像人家不知道他有个可爱的小徒弟一样，真是有病，而且病的不清！"

　　恰在此时，一个声音从天上传来。

　　"是谁在骂老夫有病啊？"