    上午的演讲报告会非常成功，只持续一个小时的报告会，却详细阐述了哥德巴赫猜想的证明过程，还留下了给众人提问的时间，听起来实在有些不可思议。

    实际上，会场内多数人都感觉很正常。

    因为，简单。

    还是那个比喻，就像是走复杂的迷宫一样，赵奕找到了那条正确的路，指引朝着方向走就可以了，路上的曲折很多，但因为没有直接的阻挡，也不会出现争议情况。

    赵奕只是讲解如何走出迷宫，而不是思考如何破解迷宫。

    这就是上午的报告会，时间很短暂的原因。

    下午，不同了。

    好多顶级的数学家，前来也是为了那一场，因为广义上对哥德巴赫猜想的证明，才对数学家们更了解素数有帮助。

    另外，广义上对哥德巴赫猜想的证明，要比直接证明复杂的多，会场里看不懂证明的人，也都集中在广义的证法上。

    好多人对赵奕的证明思考方法感兴趣。

    就像是很多顶级数学家对哥德巴赫猜想的评价，哥德巴赫猜想的破解，本身的意义其实并不大，它不像是黎曼猜想那样，存在着重大的意义，证明过程所使用的方法，会比证明本身更有意义。

    下午两点。

    第二场报告会准时开始。

    这时候赵奕浑身一点压力都没有，第一场报告会的成功，就确定他破解了哥德巴赫猜想。

    现在的第二种证明方法，也只是锦上添花而已。

    很多人对第二种证明方法更加看重，但针对赵奕个人来说，依旧是破解了哥德巴赫猜想，荣誉上是确定的，没有什么特殊的意义。

    赵奕把心态完全放平，演讲报告做的就更顺畅了。

    他开始详细讲解起来。

    第二种证明方法就是广义上证明，素数以及它本身，两两结合可以覆盖除二外所有的偶数。

    在证明过程中，他上来使用的还是传统的筛法。

    过去的哥德巴赫猜想进展，使用的都是筛法，包括陈景润的“1+2”证明也同样如此，而筛法本身就被认为，证明“1+2”已经是极限，不可能再有进展。

    筛选，是一种寻找素数的方法，理解起来是很简单的。

    把N个自然数按次序排列起来，开始进行筛法分析：1不是质数，也不是合数，要划去；2是质数留下来，而把2后面所有能被2整除的数都划去；2后面第一个没划去的数是3，把3留下，再把3后面所有能被3整除的数都划去；3后面第一个没划去的数是5，把5留下，再把5后面所有能被5整除的数都划去。

    这样一直做下去，就会把不超过N的全部合数都筛掉，留下的就是不超过N的全部质数。

    赵奕所使用的筛法和传统的有些不一样，他在筛出素数的过程中，让素数进行两两结合，随后进行了详细的讨论。

    当筛到过百的数字时，再去进行手头上的‘筛’，分析上就有些复杂了。

    然后他使用了群论。

    群论也是一种数学方法，简单理解就是群体进行研究、分析、讨论的方法。

    利用筛法和群论相结合的方式，就可以去研究偶数有多少素数对的期望问题。

    期望，也就是期待、大概、在什么范围之类的意思，也就不是准确的数字。

    在连续经过分析、讨论以后，赵奕做出有关‘偶数会有多少素数对的期望线’。

    这条期望线是一个函数，会随着偶数数值的增加而增加。

    台上。

    赵奕很认真的说道，“这并不是一个确定数字的函数，我们能发现带入很多数字的时候，得出的结果都会是错误的。”

    “比如，代入16，我们能得出数字2，代入50，我们能得出的数字5。”

    “显然，结果是错误的。”

    “这是一条模糊的期待线，也就是说，得出的结果，只是对数字有多少个素数对的理想值，甚至可以理解为想象值。”

    “大多数区间内的数字，和得出的结果都相差不多。”

    “而我们接下来讨论的就是这个期待函数，分析它的大致方向以及偏差问题。”

    当函数已经摆在了黑板上，函数的方向就不需要讨论，很容易证明函数的趋向是‘抬头’的，也就是随着带入的偶数越来越大，函数得到最终的结果也会越来越大。

    这就是老纳什接受采访时所说的，“足够大的偶数包含的素数对个数问题。”

    但关键，还是偏差范围。

    接下来赵奕就开始详细论证的最低偏差K的范围问题。

    台下。

    角落里坐着两个人，年轻的卷发青年毫不起眼，旁边体型稍胖，有些显老的，知道的人仔细一看，就会感到非常震惊。

    那是爱德华-威滕。

    普林斯顿高等研究院教授，著名的物理学家、数学家，菲尔兹奖得主，是弦理论和量子场论的顶尖专家，被美国《生活》周刊评为二次大战后，第六位最有影响的人物。

    爱德华-威滕，实在是太有名了，他完成了广义相对论的正能定理证明，超对称和莫尔斯理论，拓扑量子场论，超弦紧化，镜像对称，超对称规范场论，和对M理论存在性的猜想，等等。

    他在理论物理学上的贡献数不胜数。

    最让人感到惊奇的是，他还凭借对弦理论的数学塑造，拿到了数学界的顶级奖项菲尔兹。

    在这个会场里，爱德华-威滕毫无疑问是最顶级的人物，但很少有人知道他来了。

    他的行程很低调，也和知道的人说起，不要把消息透露出去。

    爱德华-威滕的座位也处在角落，他并不想让太多人知道，但坐在旁边的人，还是频频朝着他看过去，他已经被认出来了。

    爱德华-威滕并没有在意其他人，而是专心致志听着台上的讲解，旁边的年轻人是他的学生，拉尔斯-赛尔伯格。

    赛尔伯格听着报告，忍不住扭过头问向爱德华-威滕，“教授，他这样真的能证明出来吗？”

    爱德华-威滕眼睛继续看着台上，他没有直接回答，而是反问道，“你没有完全看懂那篇论文吧？”

    “有的地方没弄明白。”赛尔伯格抿了抿嘴说道。

    爱德华-威滕点头，“那对你来说还是太复杂了，仔细听听吧。”他说着感叹一句，“真是天才的想法。”

    “就连教授你也说天才……”赛尔伯格对爱德华-威滕无疑是非常的崇拜。

    爱德华-威滕笑道，“他可是塑造了三维震颤波形图，现在又完成了哥德巴赫猜想的证明，虽然还很年轻，可一点都不比我差了。”

    他说完又补充般叹道，“他可真是年轻。”

    “我这次来，就是想和他探讨一下波形图的问题，你仔细听听现在的讲解，对拓展你的思考方式，可能会很有帮助。”

    “是，教授。”

    赛尔伯格也变得认真起来，两人停止了交流，就继续听着台上的讲解。

    赵奕的讲解进入到关键时刻，有关最低偏差K的取值，就是最重要的、也是花费时间最多的内容。

    那些没有理清论文内容的人，听到台上的讲解都感到十分不解，因为赵奕好像是没有明确目标的，做着一个又一个的推导。

    这个过程持续了半个小时还要多。

    好多人都跟不上思路了。

    但对于顶级的数学家来说，却没有什么大不了的，只要没有出现存在争议的问题，只是正常的推导，都是很容易理解的。

    最后赵奕做了一个代换，得出了结论：最低偏差K小于等于函数结果本身减一。

    在得出这个结论以后，赵奕就顿住不再说了，跟上思路的人立刻鼓起了掌，还有好多人没反应过来。

    等了好半天，掌声才充斥了整个会场。

    这个结论足够了。

    赵奕的广义证明方式，就是利用筛法和群论，一起塑造一个偶数N含有多少素数对的期望函数，随后对函数的结果Y的准确性，做出偏差范围的分析。

    分析主要集中在Y的最低偏差K上，最低偏差也就是下限的偏差，简单理解就是最小值。

    最终他得出了结论，K小于等于Y-1。

    这个结果就说明，素数以及它本身，两两结合可以覆盖除二外所有的偶数，或者直白说，任何一个偶数都最少拥有一个素数对，也就是可以分解成两个素数之和。

    赵奕的证明其实得到了两个结论，一个就是证明了哥德巴赫猜想，另一个则是证明出，偶数符合数值越大含有素数对越多的趋向。

    后面的结论是模糊的，也许存在某一个足够大的偶数，只含有一个素数对。

    当然了。

    这个和赵奕的证明就没有关系了。

    会场内的掌声经久不息，好多人感觉手臂有些累了，还没有放下，而越是对证明过程理解深刻的人，就越是感叹证明思维的天才。

    “真的是，非常惊人！”

    “我从来没有想过还能有这种方法！”

    “其实深入的研究下去，也能做一个素数含量的趋向图，像是上百位数、上千位数范围，究竟有多少个素数，是无法进行验算的，按照做期望的方法，也许可以推算出来。”

    “那也是一条路……”

    好多顶级的数学家在听取报告中都有所收获，类似的研究思路确实可以拓展很多方面。

    掌声渐歇。

    赵奕放下了手里的水瓶，都感觉浑身变得很无力，近三个小时的讲解过程，可是连一点停顿都没有，再发出的声音都有些沙哑。

    等会场重新安静下来，赵奕才轻呼一口气宣布道，“证明到这里就结束了，现在留出十分钟，供大家做讨论。”

    “十分钟后，进入提问环节。”

    他宣布了推迟十分钟后，迫不及待的走到旁边，找了个椅子坐下，又大口灌起了水。

    会场爆发出善意的笑声，还有人继续鼓起了掌。

    掌声再次持续很久……

