    “什么工程项目？”陈远下意识问道。

    薛月怡，陈焲的目光也下意识投过来。

    “是这样的，我在江省跟几个大老板一起拿下了一块地，准备开发房地产！”

    “这个项目，我投资进去了上十亿，占股百分之五十，剩下的百分之五十股份，由另外几个大老板一起持有！”

    “现在有个老板因为一些私事，不得已要退出，想把他百分之十的股份底价抛售！”

    “这可是一个稳赚不赔的工程项目，我想帮你做这个中间人，让你出钱买下这百分之十的股份，到时候工程竣工交接了，你少说可以从中赚个十几个亿！”

    陈平神色凝重，煞有其事的说道。

    “那得花多少钱才能买下！”陈远下意识又问道。

    “一个亿，只需一个亿就行！”

    “一个亿的价格买下百分之十的股份，这其中还有我的面子在，不然这位老板不可能以如此低的价格抛售。”

    “本来我是想直接花钱买下这百分之十的股份，送给你的，但你也知道，我最近投资了几个大项目，资金周转不开！”

    “现在只要你花一亿买下这百分之十的股份，不久的将来就能进账十几亿，机不可失失不再来，做大哥的希望你能把握这次机会！”

    陈平语重心长的说道。

    “没错，这事我听陈平提起过，最近好像已经有几位外地的老板听到了风声，要以更高的价格买下这百分之十的股份，还是陈平将这事压下，才没能让他们得逞！”

    “二弟，现在这机会就摆在你们面前，稍纵即逝，抓住了就能一飞冲天，你大哥能在短短一年间挣得几十亿身家，就是因为会把握机遇！”

    “现在就看你们家能不能抓得住，可千万不要辜负陈平对你们家的期望！”

    王梅放下一只烧鹅，吃的满嘴流油的说道。

    而听到陈平提钱，这钱数目还不小，陈焲一家无疑都提了一个心眼，不确定陈平说的是真是假。

    “大哥，我看还是算了吧！我们家哪里拿得出来一亿，而且也根本没有这个闲钱去投资，医馆的生意周旋还需用钱呢！”

    陈远为难的说道。

    他也不是傻子，别说没有一亿，就算真有，他也不可能这般草率就拿出来的。

    “二弟，你是认为大哥会骗你吗？我都投十亿进去了，让你投一亿，你都不肯，我想扶你一把怎么就这么难呢！”

    “现在又跟我说没钱，焲儿能开得起千万级别的迈巴赫，这叫没钱？你家开的那个医馆，日进斗金，你也跟我说没钱？”

    “我发现你这人的格局就是太小，你要真把我的好心当成驴肝肺的话，这话就当我没说！”

    陈平摆出一副生气的嘴脸说道。

    “大哥，不是你想的那样！”

    “那辆迈巴赫焲儿后面跟我说了，是别人送他的，我家开的医馆也是焲儿的功劳，跟我没多大关系，要不是焲儿，我们家现在还欠着外债了，上哪掏一亿去！”

    陈远着急的说道，他不想因为这事，让兄弟之间出现芥蒂。

    “什么，都是焲儿的功劳，焲儿这么厉害！”

    陈平震惊了，目光转过去，刚好看到陈焲泛着冷意的眼眸。

    “那你就说现在能凑多少钱，先凑给我，然后我再贴点钱，无论如何都要将这股份拿下来，我做的这一切，都是为你好！”

    陈平依旧不依不饶的说道。

