    2008年4月1日，纽约曼哈顿西侧的81号码头上迎来了银灰色快银超级游艇的首次停靠。

    码头上大批的记者和一些看热闹的人看着缓缓驶入码头，犹如军舰一般的超级游艇，让许多人不由自主的发出惊叹。

    在加勒比海畅玩了10几天的安迪和脸上带着巨大的微笑，向所有人展示着自己心情就像温暖的夏季天气一样晴朗的伊凡娜，穿着紧身的白色无袖高领衫，规模让人惊叹的傲人上围被勾勒的愈发的火辣。

    两人走下游艇，在十几名保镖的护送下，走向已经等候多时的车队，蜂拥而至的狗仔和记者们大声喊着各种问题，张牙舞爪的想要冲开保镖们的阻挡，但是被狠狠的推挡在外，只能高声呼喊来希望引起这对超级恋人的注意。

    走到等待的车辆旁边，伊凡娜停下了脚步，没有急着上车，对着等候的镜头前来了一个大大的微笑，挥了挥手后，这才弯腰坐进车里，安迪也表情淡然的看了一眼那些狗仔，直接坐进车里。

    “亲爱的，有些媒体，你还是应该给些回应的。。。”伊凡娜和安迪十指紧扣，转脸说道，这几天她脸上的幸福甜蜜的笑容就没有消失过。

    “不惯他们的毛病，谢特，竟然把我列进了过度曝光明星的榜首，一群混蛋，就跟我自己成心要曝光上新闻一样！”安迪一脸不爽的吐槽道，接着对副驾驶上的肯尼语气不善的说道：“肯尼，以后带着激光笔和强光手电，不准让他们拍到照片！”

    “我让这群混蛋得了便宜还卖乖！”

    听到男友忿忿不平的吐槽，伊凡娜也是有些哭笑不得，之前媒体评选出来的过度曝光明星榜单，帕里斯，林赛罗韩这些人上榜一点争议都不会有，但是这些记者好死不死的把安迪也拉了进去，还列在了榜首，这可惹毛了安迪，差点恶心死他。

    “对了，亲爱的，你先回家吗？我需要去一趟新闻周刊大厦。。。”

    伊凡娜没好气的白了男友一眼，气色无比红润，粉扑扑的脸颊上浮现出一抹红霞，按下后座隔板，等到隔离后排空间后，才吐槽道：“你这个混蛋，还有脸说，不回家我还能去哪？船都靠岸了你还没完没了，我真是疯了。。。我要回去补觉，一大清早就开始折腾，天哪，你简直就是一头怪兽！”

    “呵呵，没办法，谁叫你那么迷人呢，你知道的，我总是无法抵挡你的youhuo，抓着它们，听着你美腻的声音，啧啧，那是一种无与伦比的享受。。。”

    安迪嘿笑着伸手揽住一脸羞嗔的伊凡娜，在她耳边调笑道。

    伊凡娜美眸水雾升腾，带着爱恋的目光，伸手轻抚男友的脸颊，咬着红chun，腻声说道：“只有小孩子才会没完没了的胡闹。。。”

    “我其实就是个BABY。。。啧啧，现在BABY肚子饿了，想要吃。。。”

    “去死！”

    伊凡娜羞恼的伸手一把推开安迪的大脸，没好气的用手死死压住自己白色高领衫的衣摆，向旁边坐远了些，不去理会装可怜的安迪。

    保镖和公寓的保安阻挡住两边蹲守的狗仔，安迪揽住伊凡娜的纤腰，把她送进公寓楼里，看着伊凡娜带着保镖坐进电梯冲他挥手，安迪微微一笑，来了个飞wen。

    电梯关闭，安迪转身时，脸上的表情也恢复了冷淡，快步向外走去。

    “史密斯先生，有新闻报道，大姚要转会凯尔特人，是不是真的。。。”

    在上车前，安迪听到了两边狗仔人群中很有意思的提问，不由的扯了扯嘴角，停下脚步，回头淡笑道：“谁知道呢，说不定大鲨鱼还可能加盟火箭队呢。。。”

    现场媒体一片哗然，再想问什么的时候，安迪已经坐进了车里，车队扬长而去。

    “该死的，你说会是真的吗？”

    “。。。你是白痴吗？今天是愚人节，你用开玩笑的问题问他，他自然用玩笑回答你，算了，你浪费了一次宝贵的提问机会！”

    “咳咳，别这么说，总之他是回应了，你小子很走运，他可是很少理会提问的，该死的《芝加哥论坛报》竟然把他列入了过度曝光的榜首，以后就更难拿到他的新闻了。。。”

    “他们看我们纽约和洛杉矶人大赚特赚嫉妒，用这种无耻的招数惹毛安迪，让我们倒霉，不行，咱们得反击。。。”

    “对，反击，FXXK。。。”

    已经赶到新闻周刊大厦的安迪并不知道纽约的狗仔们为了自己的饭碗，要跟芝加哥的同行们进行一场撕13大战。

    而坐在48楼豪华办公室里的安迪脸色却也没有多好看，看着乔恩米查姆，《观察家》的皮特卡普兰，以及一脸淡笑的贾斯丁史密斯。

    “我讨厌这个人，就这么定xing，我们只报道事实，无辜人受到伤害就是事实，看看德国，英国还有美国的这几家媒体的报道，呵呵，完全就是在歪曲事实，竟然还用假照片来报道，真是够恶心的，就这样，我们只用事实说话，不管什么意识形态！”

    安迪看着桌上的照片和资料，心情无比愤怒，即使他已经完全适应了今生的一切，但是灵魂上还是个兔国人，看到兔国被西方媒体集体抹黑，就压抑不住怒火。

    贾斯丁史密斯脸上的表情依然没什么变化，慵懒的坐在椅子上，默默的喝着咖啡，而乔恩和皮特则是有些为难的面面相觑。

    “老板，那白宫和国务yuan那边。。。”

    “我管他们去死！我在重申一遍，我们只看事实，用事实说话，《新闻周刊》《观察家报》为什么会起死回生，销量重新回升，难道真的只是我的注资吗？不是，我告诉你们，最重要的一点我们的报道是真实的，没有试图左右民众们的思想！

    随着移动网络的发展越来越快，网络上会充斥着各种新闻，真的假的，造谣的，胡说八道的，猎奇的。。。会对所有人进行信息轰炸，我们如果要想活下来，那就要让所有人明白一件事情，我们的报纸报道的内容是非常靠谱的，是没有偏见，真实的！

    要树立这种标杆很难，因为出现一次假新闻或者带有偏颇的报道都会打击到公信力，但是，一旦我们建立起这种公信力，相信我，三位，那才是比销量更加宝贵的财富！”

    “好吧，我们回去后，就联系兔国大使馆，从他们那里拿一些资料，然后进行分析和评估，不偏不倚，事实说话！”

    皮特卡普兰和乔恩对视一眼后，面色严肃的点头说道。

    一直没有说话的贾斯丁史密斯看着皮特和乔恩离开的背影，笑着对安迪说道：“保尔森2号会对兔国进行访问，或许你的这些报道，会让他的访问气氛融洽一点，这次他可是去求援的。”

    “行了吧，保尔森和兔国的一些高层有着私人友谊，当初他可还不想坐这个位置呢，还是他的几个兔国朋友访美时劝说的。。。”安迪没好气的白了贾斯丁一眼吐槽道。

    “啧啧，这种隐秘的事情你都知道？真是让人佩服，怎么样，这次和保尔森的幕僚长见面，顺利吗？”

    “你猜呢。。。”

    “。。。。。。”