    与飞仙岛相隔数万里的一处荒凉小岛。

    有高矮胖瘦各不相同的数十人汇聚于此，几人或是盘坐炼气，或是两相交谈，看他们周身灵光，居然俱是衍法修为。

    这时，天际有一道流光闪耀，声势煊赫，仅是几个瞬息便已来到近前，一个面容古朴，身着黑色道袍之人现出身影。

    岛上众人俱是赶忙上来相迎，拘谨行礼。

    “诸位何必多礼，我刘阎已经重回刘家，便不再是掠海劫修，说来我还是第一次当家主，日后还需向各位多多请教才是。”

    那人虽然满面笑意，看起来很是和善，却无一人敢放下小心。

    除了他金丹真人的修为盖压众人之外，更因此人是这片海域恶名远扬的劫掠海修，各家商船或多或少都被其打劫过，手上沾染过不知多少鲜血。

    直至最近他修成金丹，回归刘家，人们才知道其是刘家的私生子。

    他以金丹修为堂皇的回归家族后，便将现任家主一脉杀了个一干二净，哪怕那是他同父异母的大兄。

    如此凶残弑杀之人，又是金丹真修，众人哪敢随意对待。

    看过几人的表现，刘阎满意的点了点头，笑道：“诸位聚集在此都是为了那周家压迫过甚之事，我之前虽未回归家族，但也对此早有耳闻，这次我重掌家族，自然不会像我兄那般没用，只会一味容忍。”

    下面一位身形佝偻的老者走上前，哭诉道：“还请真人为我等做主，那周家假借庇护之名，一次航运便要抽走一船十分之一的利润，我等受其迫害盘剥，实在是苦不堪言啊。”

    刘阎打量了他一眼，心中暗道：“若不是有周家的庇护，你们的货早被我抢的一干二净，说不得你这条老命都已被我拿了去。”

    但表面上仍做出一副同仇敌忾的样子，说道：“孙老不用担忧，待我除掉了周家和那个莫名其妙冒出来的李玄，定会为你找补回损失。”

    有了佝偻老者的开头，其余众人也是纷纷上前对刘阎诉苦，他们都是飞仙岛及附近几个岛屿的修行世家。

    周海在世之时，周家实力最强，其他几家隐算是其下附属。

    待周海这位金丹真人出了意外之后，其余几家便不再听从周家命令。

    直到唐缘帮助周茯苓掌控周家，又出手压服了这些世家，重新确立了附属关系。

    最刺头的那几家，甚至有不少修士折在了唐缘手中。

    这刘阎回归刘家之后，便一直琢磨对付周家以及唐缘之事，是以私下串联了诸多家族。

    其余几家也只能选择两者其一站队，虽然唐缘战绩赫赫，但毕竟只是衍法修为。

    而这刘阎可是货真价实的金丹真人，之前当劫修时也闯下了诺大威名，就算是镇压法宝，刘家亦是不缺。

    如此大部分家族倒是都选择了站队刘家，今日便是刘阎相约众人，商谈要对付唐缘一事。

    “我已查到了那李玄在飞仙岛的住处，却是未在周宅，而是一栋单独的洞府。而且据我所知，周家那尊五彩琉璃钵也是周茯苓在掌控。”

    “所以我去解决李玄，你等只需围住周家，莫让这尊法宝来助，待我杀掉他之后，再一起攻破周家的大阵，我承诺，周家多年的财富，诸位全都有份。”刘阎布下了一份简单易行的计划。

    众人闻言俱是点头同意，他们这些年来颇有些被唐缘吓破胆的趋势，如此不需面对那名凶人，只需围住周家的任务，他们都很是满意。

    而且一尊金丹真人带着法宝，去劫杀一名衍法，怎么想都不会出现问题。

    再想到周家这么多年积累的财富，每人脸上都露出了一摸贪婪。

    “我听说周家姐妹姿容绝代，刘某却是想见识一番。”

    众人俱是谄笑回道：“那周家姐妹能侍奉真人膝下，也是她们的福分！”

    刘阎环视一周，满意道：“既然诸位没有意见，那便商定个吉时，灭了周家。”

    “哪里还需劳烦诸位……”天空突然传来一道清透的声音。

    “李某已经来了！”

    余音未落，一道身影凭空浮现，身穿淡霭道袍，风采高雅，望之俨然。

    众人定睛看清唐缘的身形，俱是大惊失色，尤其有几位看过唐缘出手之人，更加惊恐不定，几欲逃走。

    消息是在哪里走漏的？！

    就连刘阎都是心神一颤，这人看到这里有这么多修士还敢现身，难道有什么倚仗？！

    但看清唐缘身后并无他人，而周身气息仍是衍法后，他才放下心来。

    “鄙人倒是很佩服你的勇气，若你愿意臣服于我，就算放周家一马也未尝不可。”刘阎说出了自认还算公道的许诺。

    听到刘阎的话，其余众人才稍稍放下心来，自己这边可是有金丹真人的，那个凶神再如何也不过是衍法而已，难道他还能越阶而战不成？

    唐缘居高临下的俯视着众人，浑身气息俊拔孤高，如渊似海。

    直把刘阎看的一阵心烦，到底你是金丹真人还是我是金丹真人？

    又想到曾经的自己，只是远远撇他一眼便被吓的闻风而逃，心中郁气更盛。

    也就不想着再去招揽之事，一挥手便是一道百丈玄光当头压来，此乃丹煞所化，最为厚重无比，乃是金丹修士斗法时，最常用的招式。

    刘阎便打定主意要以力压人了！

    铺天盖地的玄光，几乎罩盖住整座岛屿，玄光卷动，一时间风云变色，呼啸连天，飓风暴雨狂猛袭卷而至。

    这便是金丹真人，一出手便可影响天象。

    其余的衍法俱是胆战心惊，感叹于金丹真人的强横，这随手一击，便和他们全力发挥法宝的威力相差仿佛。

    但唐缘却是丝毫不为所动，连神情都未变化，一道散发着神圣宏大气息的金桥凭空出现，满天玄光随之一空。

    就连附近万里的乌云波涛，都被平定，法器圆满的太极图，威力早已今非昔比。

    天空中一道浩瀚雷音响起，众人的内心都是一颤，唐缘的剑气雷音已经众所周知了，没此次响起，都有衍法大修惨死当场！

    “但，金丹真人应该能挡住吧！”众人只得将所有希望寄予刘阎身上了。

    雷音结束，刘阎仍站在原地，众人刚松了一口气，便发现情况有些不对，刘阎好似站的有些久了。

    而且是不是有血在慢慢溢出？！

    轰的一声，随着刘阎尸身倒地的，还有众人的内心。

    金丹真修在他手上竟然连一招都未走过？甚至连法宝都未来得及祭起。

    唐缘再也不看众人，剑光随意挥过，带起了血光一片。连多余的眼神都未留给他们，便遁飞而去。

    修炼十年，这些人已经不值得他多在意分毫了。

    

