
如果沐灵儿说东西掉了，要捡起来，那韩芸汐和秦敏都不会放在心上。可是，沐灵儿连续三个“不”字，便是欲盖弥彰。

秦敏还不敢迈步，韩芸汐则快步走了过来，沐灵儿手忙脚乱地收拾木盒子里掉落出来的东西，被韩芸汐逮个正着。

“顾七少送的？掉了？”

韩芸汐俯身而下，却里面僵住了，因为，她看到了一样熟悉的东西！顾七少这锦盒里装着的不是别的，正是当年赵嬷嬷给她的那本“小黑书”，不，这本小黑书和赵嬷嬷给的还不一样！赵嬷嬷给的那本封面至少是全黑的，可是顾七少这一本，连封面也不会放过！

真是……简直了！

韩芸汐那本小黑书早就落入龙非夜手里，她虽然就看过一两次，可是……记忆深刻呀！韩芸汐的脸都红了，更别说沐灵儿，她连耳朵也全红了。她手忙脚乱地将那本小书收入锦盒里。

“怎么了？是贺礼掉了吗？”秦敏坐在榻上，大声问。

韩芸汐和沐灵儿都不知道怎么回答呢，秦敏以为是沐灵儿把东西弄坏了，她连忙说，“不打紧了，回头我同……我同北月说一声。”称呼北月院长“北月”，秦敏还是有些别扭。

“没坏，没打开，也不知道里头是什么。”沐灵儿连忙说，她想了一下，又补充，“七哥哥送顾大夫的，我们可不能随便打开，七哥哥会生气的！”

秦敏有些不解，总觉得哪里怪怪的，可是，见韩芸汐也多言，她也就没当一回事了。

“我们走了，秦大小姐你好好休息不。”韩芸汐都没敢走近，她感觉得到自己的脸还很烫。

“公主，你唤我秦敏便可。宴席还没结束，公主赶紧回去吧，别让殿下等急了。”秦敏笑道。

韩芸汐和沐灵儿离开房间的时候，双双松了一口气，韩芸汐不自觉朝沐灵儿看过去，沐灵儿也正超她看过来。

姐妹俩四目相对，沐灵儿先扑哧一声笑了出来，“姐，七哥哥好坏！”

“我什么都没看到，不知道！”韩芸汐一本正经地说。

“我也没我也没！”沐灵儿跟着表态。

要是让顾北月知道她们两看到里头的东西，将来怎么面对彼此呀！

姐妹俩往前面走，都很沉默。

韩芸汐见沐灵儿刚刚能笑着骂顾七少，她就知道这小丫头熬过来了。

没多久，沐灵儿就不安分了，低声，“姐，秦敏会打开那个盒子吗？”

韩芸汐原本想回到“不会”的，可是，细细一想，别人送龙非夜东西，大多都是她负责打开查看的呀。

“那是他们的事，你操什么心？”赶紧走！

“姐，你顾大夫看到那本书，会翻开吗？”沐灵儿又问。

韩芸汐还未回到，沐灵儿就又有问题了，“姐，七哥哥是大色狼吧，他一定看过！姐，你和殿下成婚的时候……”

韩芸汐止步，认真看着她，“嘘！”

沐灵儿这才悻悻闭嘴，明明脸红得都要烧起来了，竟还能一直一直问。韩芸汐算是服了她了。

被韩芸汐狠狠地瞪了一下，沐灵儿终于结束了这个话题。她并不知道，拜赵嬷嬷那位老宫妇所赐她这位姐姐其实也是看过的，而且……整本都看过！

虽然婚礼邀的人不多，却还是颇为热闹的。韩芸汐回到龙非夜身旁，发现龙非夜心情不错，正和顾北月，沈副院等医学院高层人喝酒呢。

觥筹交错中，龙非夜故意把要顾北月担任大医院一职，在科举中专门开出医药学一科，广招医学界英才的设想。顾北月也借这酒桌上的闲聊，将自己的观点传达给在场诸位。

男人酒桌上谈的，向来都是大事，韩芸汐拉着沐灵儿坐在一旁，认真地听，没做声。

这时候，婢女还没进屋。

秦敏被满屋子的连翘花吸引住了。刚刚韩芸汐她们在的时候，她的注意力都在自己双腿上，都没有注意到这新房的布置，她只看到几盆而已。

但是，韩芸汐姐妹俩走之后，她才发现这新房简直就是一个花房！到处都可见黄色的连翘花。桌案，柜子，地上，墙上，甚至床榻上都有！

她有跟顾北月提过，婚礼不需要铺张，也不必什么装饰，简简单单就好。她确实不喜欢排场，不喜欢热闹。

可没想到，顾北月竟会给她这么一间花房。

她第一次发现，原来大婚的新房，也可以不必用红色，也可以装饰得这么安静，这么美！

即便是假成婚，他也真是有心了。只是，她想不通呀，顾北月怎么知道她喜欢连翘花呀？

听到屋外的脚步声，秦敏连忙盖上红盖头。她的双腿上了药，韩芸汐帮她包扎得很好，把裙摆放下来之后，谁都看不出发生过什么。

或许，她真的能给顾北月惊喜吧。

即便相敬如宾，她也不希望自己愧对“院长夫人”这个名头太多，毕竟这个名头配得上比她好数百倍的女子。

并没有沐灵儿所说的闹洞房，新娘子的双腿不方便，顾北月又是不喜欢闹腾的人，更关键的原因是，除了龙非夜，被邀请的男人们没人敢闹顾北月的春宵一刻。而龙非夜绝对不会干这种事。

喜宴结束之后，龙非夜和顾北月喝茶闲聊了片刻，顾北月正式答应出任太傅一职，龙非夜才放他走。

一来，龙非夜为建国建制之事忙碌，也没时间在医城多停；二来，顾北月新婚得多陪新娘子，也没空作陪。所以，当日晚上，龙非夜和韩芸汐，沐灵儿就启程会云宁行宫了。

顾北月回房的时候，不算早，却也不是非常晚。秦敏是坐累了，靠在床柱上睡着了，顾北月进来的时候，她都还不知道。

婢女想唤醒她，顾北月抬手拦下，让婢女都退出去。

婢女低声，“主子，喜婆还在隔壁侯着，还的……”

顾北月递给婢女一袋银子，低声说，“不必了，忙了一日都辛苦了，都休息去吧。”

“谢主子，主子早得贵子！”婢女大喜，收了银子连忙退下。

顾北月上好门，远远地看了秦敏一眼，眼底掠过一抹怜悯。他犹豫了片刻，还是走了过去，低声，“秦大小姐，醒醒。”

秦敏睡得还很沉，顾北月唤了几声她都没醒。

“坐了一日，累着了吧？”顾北月低声笑道。

这么坐着睡，明早起来必是浑身酸痛，而且，秦敏的腿估计会受不了。

顾北月似乎有些犹豫，但是很快就坦然了，他小心翼翼将床铺铺好，把沐灵儿铺的连翘花都取下来。

他正要扯下秦敏的红盖头，突然又停止，刻意取来喜婆放在一旁的喜秤，挑起了红盖头。

顾北月见过秦敏好几次了，只是秦敏是个美娇娘。可是这红盖头揭起来之后，他还是有些意外的。着了红妆的秦敏，比平素要娇美很多，尤其是在红烛的映照下，这五官显得更加娇美。

顾北月一直都没把秦敏当作新娘子，可是，看到秦敏这妆容，他竟意识到自己娶妻了。虽然是做戏，却也算是真娶了。

也不知道他怎么想的，嘴角泛起暖笑，依旧温和、淡然。

秦敏昨晚上其实一宿没睡，秦家里那帮人轮流来找她说话，要她跟顾北月求这求那的。她心里不答应，表面上却还是应着。她是累得很呀，红盖头都被揭起来了，她下意识锊了锊头发，还是没醒。

顾北月蹙着眉头，想了一会儿才俯身下去，一手揽着秦敏的肩膀，一手拖住她的双腿，轻轻将她横抱起来。顾北月从来没有这样抱过女人，刚刚蹙眉思索，正是琢磨着该怎么抱，他的动作真的很僵硬。

幸好不用抱太久，他一把秦敏抱起来，立马放平放到床上去，可是，就在他要抽开手的时候，秦敏忽然就张开了眼睛。

这个时候顾北月的右手还枕在她脖子后，左手还压她腿弯之下，整个人就俯身在她面前，很近很近。

秦敏一开始还迷糊着，但是，她很快就清醒了，意识到顾北月正欺在她身上呢！

天啊！他离得好近好近，这……怎么回事？

顾北月没想到秦敏会在这个时候醒，虽然意外，却依旧波澜不惊，云淡风轻。他立马就退开，起身来。

秦敏连忙坐起来，愣愣地看着顾北月，脸控制不住红了，不知道说什么好。

顾北月平静地解释，“叫了你几回，你没醒。怕你坐着睡累着，伤了腿，所以……”

他笑了笑，“失礼了。”

秦敏这才松了一口气。她紧张，倒不是因为害怕顾北月会对她怎么样，她知道他不可能会的。

只是，她也不知道自己紧张什么。

她避开了话题，说，“北月院长，现在什么时候了？”

“子时了。”顾北月答道。

秦敏大惊，“时间到了！”

她腿上有药，虽然不多，可是已经到了换药的时间了，韩芸汐交代过了，这要必须按时换掉，否则被吸出来的毒素会渗透回去的。

顾北月不解，“什么时间？”

秦敏看着他，看着看着，忽然就笑了。秦敏一笑，顾北月就更纳闷了。他倒也不追问，就看着秦敏。

“北月院长，我想跟你分享一个好消息。”秦敏认真起来，“我想，这件事不仅关乎我，也关乎你。毕竟，咱们算是夫妻了。”

“什么事？”顾北月问道。

秦敏轻轻撩起裙摆，就撩起一点点，但是，顾北月立马就发生她腿上上了药！

他刚刚拖住她的腿弯，竟没有发现！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585813"  chaptername="第1203章  七哥哥好坏">加入书签</a>
</div>
