    汪瀚听着对方那如疯狗般的叫声，面色愈发阴沉了下来。

    这蒋天成还真像一只疯狗。

    “对了，我明天有个礼物要送给你。你明天记得去浩瀚食品厂，哈哈哈！”

    蒋天成说完，又笑了起来，很是猖狂。

    汪瀚懒得再跟这疯狗浪费时间，直接挂了电话。

    他坐在床上，沉默了几分钟。

    脑海中疯狂的思考应对蒋天成的办法。

    “下午的时候虽然有所安排，不过那样的计划还不足以收拾掉蒋天成。”

    “这人虽然是疯狗，不过还有些智商，到时候他说不定会找人顶罪，也很有可能这件事情他全程都没有出面。”

    汪瀚在心里想着。

    “他在蓉城这边唯一的产业应该只有聚来轩。”

    “没办法收拾他，不过我可以先收点利息。”

    汪瀚继续想着。

    紧接着他拿出手机。

    看了看时间已经快十点，他想了想还是打了个电话出去。

    “这么晚了，你不休息给我打电话做什么？”

    电话那头传来汪商的声音。

    “想请汪叔帮个忙。”汪瀚开门见山道。

    电话那头传来短暂的沉默。

    “我都要调职了你还来找我。”

    “你说吧，什么事情，我看看能不能帮。”

    汪商说道。

    “蒋天成的聚来轩应该查一下。”汪瀚说道。

    电话那头汪商皱眉。

    “蒋天成昨天也打电话给我了，说你的浩瀚控股集团需要查一查。”

    “你们两个闲着没事来我这里相互举报？”

    汪商沉声道。

    “跟他有些恩怨。”汪瀚直接说道。

    “嗯，我查一下。”汪商道。

    汪瀚有些错愕。

    自己这刚说完汪商就同意了，这么爽快的吗？

    “难得你给我打电话，我刚好有事情要给你说一下。”

    “我要调去羊城任职了，我虽然不在这里了，不过你之前和这边的赌约依旧作数。”

    “另外我帮你这么多，你也去羊城那边发展发展，给我创造点业绩。”

    汪商接连说道。

    “好，会去的。”汪瀚说道。

    这话从汪商口中说出来，汪瀚心里一阵暗爽。

    他都打算把电子公司搬去羊城了，然后汪商又这么说，那等电子公司真落户在羊城的时候那扶持岂不是更大。

    “爽快！”汪商说道。

    “本来我这几年是没办法调职的，刚好你的浩瀚服饰和几个小公司都发展得不错，这些都算我的业绩，所以我才有机会调职。”

    “好了，时候不早了，挂了。”

    汪商没头没尾的说了一句，最后挂了电话。

    不过这些话里却有大量的信息。

    “啧啧，这是打算让我把整个浩瀚集团都迁过去，再给他贡献业绩啊！”

    汪瀚推敲出汪商话语中的意思后，脸上露出苦笑。

    把浩瀚集团迁移过去，这个是不可能的。

    毕竟服装厂这边现在有百分之四十的劳动力都是监狱提供的。

    这迁过去他就得多支出工资，况且羊城那边薪资水平要比蓉城这边高。

    反正总结一句话就是，整个集团过去，就是费力不讨好。

    “蒋天成，明天不知道是谁给谁惊喜啊！”汪瀚嘴上喃喃着，把手机拿去充电。

    看了看时间也不早了，他直接睡觉。

    有了汪商的承诺，他这边心情大好，一觉睡到天亮。

    次日一早。

    汪瀚照旧早起晨练。

    这段时间的锻炼下来，他已经瘦了一些。

    他送徐慧和程雪到公司后，直接去了浩瀚食品厂。

    昨晚上蒋天成电话里说的事情，让他还是有些不放心。

    只是他人还在路上，就接到了一个巡捕的电话。

    电话里巡捕简单的给他说了一下情况，昨天晚上浩瀚食品的两名员工回家的路上被人打了，工资也被抢了。

    好在巡捕在接到报警后第一时间赶到，将打人的人都抓了起来。

    而且巡捕在抓捕几人的时候，刚好见到贝木思在给几人发工资。

    经过巡捕一晚上的审问，几个人供认不讳，是贝木思拿钱指使他们做的。

    “事情大致就是这样，你是浩瀚食品的负责人，我们需要你过来签个字将两名员工被抢的工资拿回去。”巡捕说道。

    在知道大致情况后，汪瀚心里有底了。

    于是他开车向着警局而去。

    至于昨晚上蒋天成说的给他准备的大礼，汪瀚估计就是这个了。

    只可惜，这大礼不算是蒋天成给他的，而是他给蒋天成的。

    他原本只打算将那几个混子收拾了，然后再麻烦巡捕审问背后的人是谁。

    没想到还顺手钓到了贝木思。

    没多久他人就到了警局。

    在给执勤的巡捕说了来意后，巡捕便将他带去了一个大的会议室。

    “人你没办法带走，他涉嫌买凶伤人，以及抢劫，想带走他，等五年后再说吧！”

    汪瀚刚走进会议室就见一个中年巡捕正板着脸，瞪着一个男子说道。

    那人汪瀚也认识，正是蒋天成。

    “哼！”

    蒋天成冲那中年巡捕重重地冷哼一声。

    正如他昨天跟汪瀚说的一样，他的根基不在蓉城。

    所以现在他哪怕想带走贝木思也很难。

    “这里是我们办公区，闲杂人等请出去！”中年巡捕瞪着蒋天成继续道。

    蒋天成愤怒转身。

    他太气了！

    昨天晚上他还在打电话嘲笑汪瀚，威胁汪瀚。

    可一觉醒来，接到巡捕电话后，他发现自己压根就没收拾到汪瀚。

    反倒是他的人被抓了！

    他转过身来就见到汪瀚正站在办公室门口，一脸戏谑地看着自己。

    这一刻，他更气了。

    “你给我等着，我不会放过你！”

    他走到汪瀚身边，压低了嗓音，用愤怒的语气说道。

    说完，他与汪瀚擦肩而过。

    汪瀚耸了耸肩。

    表示毫不在意。

    只可惜蒋天成看不到了。

    接下来汪瀚在巡捕的帮助下把要走的流程都走了一遍。

    他前前后后在警局也就待了半个多小时。

    等回到车上后，他脸上露出一抹苦笑。

    刚才巡捕也给他说了，贝木思只是一个背锅的，真正指使贝木思的应该是蒋天成。

    可贝木思咬死说是他自己雇人抢劫，故意为难浩瀚食品。

    再加上巡捕手上也没有蒋天成指使贝木思的证据，他们也没办法给蒋天成定罪。

    “蒋天成还挺滑头的。”汪瀚感慨道。

    随后他拿出手机，给阿秋打了一个电话过去。

    关于浩瀚食品被针对这件事情，到这一步也算是解决了，虽然不太完美可也没办法继续跟进了。

    不过要让他就这么放过蒋天成，那是不可能的。

    “你帮我盯着蒋天成，他有什么异动，立马打电话给我。”汪瀚对电话那头的阿秋说道。

