    经过星空科技公司全体职工的努力，公司的事业迎来了上升期。

    　　曾经的那艘小船也在慢慢的成长为一艘可以在汪洋大海中平稳航行的渡船，站稳了脚步。

    　　萤火虫动画工作室的成立，效果初现，第一次制作的CG动画已经运用在了《战争》的游戏场面中，赢得了一片好评。

    　　他们现在正在抓紧制作以《战争》为主题的动画短片，用它来参加SIGGRAPH年会，争取夺得奖项。

    　　照常是星期一公司例会上，除了安排日常工作以外，林浩也要了解一些公司项目的进程。

    　　“我们跟部队合作开发的新系统项目已经签约了，包括项目开发，技术人员的培训，我们公司一共可以得到8亿的项目资金，还有新系统我们不能对外出售。”老大劳逸轩介绍说。

    　　“这部分资金真的是及时啊，我这样一些原来搁置的项目可以上马了。

    　　还是要注意一下项目开发的保密问题，事光国防我们不能松懈，一但出现问题，责任不是我们能承担的。”林浩叮嘱着。

    　　“8亿也太少了吧，人家五角大楼直接拿100亿美元招标国防部云计算项目呢。”李欣觉得资金有点少，更别说有别人对比。

    　　“我们国家的主要目标是以经济建设为中心的，不能跟鹰酱比，再说这次是联合开发，不光我们成力。

    　　而且还只是开发阶段，还没有开始使用呢。跟鹰酱那种财大气粗的接招标行为不能比”林浩解释到。

    　　“好吧，原来是这样，是我理解错了，我就说嘛。”李欣不好意思的笑着说。

    　　“还有萤火虫动画工作室已经准备好了，打算这个星期五，出发去鹰酱家的亚特兰大。”萤火虫动画工作室的总监韩立说。

    　　韩力是林浩从一家脚盆鸡动画制作公司挖来的，本来就有回国意愿的他，一听说有这么好的工作机会。

    　　加上把林浩开发的萤火虫三维动画制作软件给他看了以后便坚定了他回国的想法。

    　　韩立更带来了他在脚盆鸡的经验，这才顺利制作出了第一部作品。

    　　王易也汇报着《战争》游戏的运行情况，“我们在上周开启了新赛季，并且开启了战令系统，游戏在线人数再创新高。

    　　上个月的营收也达到一个新的高度。”

    　　林浩点了点头，萤火虫系统开发部门虽然能带来一大笔项目资金，但是耗费时间长。

    　　生产部门产品成本回收也耗费时间，只有游戏部门能聚拢大量资金。

    　　像今年过年时，鹅厂第一季财报公布的时候，羡煞了多少人，光智能手机游戏收入就达212亿。

    　　全国互联网公司里，怕是只有鹅厂才有巨量的现金财富吧，才能够全世界买买买。

    　　实体经济的利润就是没有虚拟经济来的快。

    　　但是实体经济又是实打实的财富积累，要想稳稳的驻立在这个星球上，实体化的路必须走下去。

    　　像波音，通用电器，中石油，中石化，真正的成为这个世界必不可少的一员。

    　　《战争》游戏项目组的高额利润收入坚定了林浩将公司集团化的想法，星空科技的拆分不可避免。

    　　吴响听完大家的汇报，也讲了一件事，“我们在长安市的生产工厂完全跟不上市场需求，而且随着产品的推广，这份需求会越来越大的。

    　　已经有人在仿制我们的产品出售假冒伪劣的东西。

    　　所以我建议再在长安市加盖一座工厂，增加我们的产能，满足市场需求。”

    　　这个想法倒没人反对，林浩也直接批了，并且脑海中有个大胆的想法。

    　　想要满足产能需求，工业化5.0看来必不可缺了呀，林浩想走第一步。

    　　只是现在事情太多，得慢慢发展。

    　　等所有事情安排好了以后，林浩准备结束会议了，李缘马上开口。

    　　“林董，按你的要求只接受一场采访，所以我们安排了一家最有影响力的媒体。

    　　采访已经安排好了，下午开始，等一下会有人去找您安排这些事情的。”

    　　林浩看了看李缘给自己发过来的信息，是CCTV新闻频道的面对面栏目组，想要采访林浩很久了。

    　　无奈的看着平板电脑，没办法躲不过，只能接受了。

    　　中午午饭过后，林浩顺利的见到了面对面栏目组的主持人，并且带他们参观了公司的实验室，研发中心，以及公司的餐厅等等。

    　　最后在公司餐厅接受了这次采访。

    　　采访结束以后，林浩彻底舒了一口气，怎么有种小时候期末考试的感觉。

    　　摇了摇头，林浩回到了自己办公室里，跟陆离说了一声，采访结束了。

    　　两个人又煲起电话粥来，陆离的戏拍摄工作也已经到了尾声了，杀青以后就能回家了，这是陆离离开最长的一段时间。

    　　面对面是一档长篇人物专访节目，时长45分钟，在周日晚21：30播出。

    　　由于林浩之前跟陆离讲过采访的事情，在播出的这天，陆离准时把直播软件打开，想要看看采访林浩是一个什么样的场景。

    　　由于之前有宣传过，加上林浩平时足够低调，所以对星空科技感兴趣的人都在看着直播。

    　　节目准时开始，画面上来先介绍了一下上次木马勒索病毒的背景，以及星空科技公司的情况，播出了一些公司内部的画面。

    　　对话采访正式开始。

    　　“林浩先生，你好。”

    　　“主持人，你好。”

    　　“其实在采访以前，我已经了解过你是一个非常年轻的年轻人，可是在我亲自见到你了以后，才发现你还是比我想象的要年轻很多。”

    　　林浩笑了笑，“我今年20岁，可能对于很多人来说是很年轻吧，可是在知道我的另一个身份是一名大三学生，这个就比较正常了。”

    　　“哦，你还是一名学生吗？那怎么会出来工作呢？”主持人更加好奇了。

    　　“今年年初我办了休学，出来成立了星空科技公司，准确的说我其实还没有毕业，也没有学位证。”

    　　“其实在了解你之后，我觉得你特别像一个人，特别像比尔盖茨，尤其是你们的经历。

    　　要知道根据网上的一些信息，你现在的总资产已经超过了10亿人民币。

    　　在全球年轻企业家中已经占据一席地位了。”

    　　“哈哈，其实我不觉得我像谁，我就是自己，还有跟比尔盖茨处于同一时期比他更加优秀的人也有很多，只是最后比尔盖茨成功了，所以他才是比尔盖茨。”林浩摇着头说。

    　　“嗯，我明白你的意思，在你这个年龄靠自己拥有这么大财富，已经是成功了。”

    　　“我其实没有多少钱的，甚至还有点穷。”林浩说。

    　　“不应该吧，星空科技这么大的公司，你作为董事长怎么会没有钱呢。”主持人有点不信。

    　　“是，公司现在是取得了一些成绩，但是公司获得的所有资金都是属于公司的，由公司进行调配，资金一直很紧张。

    　　而我虽然是董事长却不能用公司的资金，而且我也只有公司研发中心的职位，工资还没有CEO吴响多，所以我还挺缺钱的。”林浩有点尴尬的解释着，毕竟人家才说了他财富多。

    　　“我明白了，我还想了解一下，就是你们公司的主要产品那就是萤火虫系统系统，现在我也在用它，你能给我们介绍一下开发它的过程吗？

    　　因为我们知道从零开始，开发这样一套系统是很难的。”

    　　“嗯，我从初三开始接触的编程，在高一的时候就打算自己编写一些程序。

    　　当时是觉得系统很不方便，所以才有了自己开发一套系统的想法。也是从高一开始，萤火虫系统慢慢的直到大二才渐渐完善。

    　　后来在公司大家集体努力的情况下，萤火虫系统才能够正式面对所有人。”

    　　“那这样看来，你很聪明了。”

    　　“我成绩一直很好，我是金陵大学物理系的学生，我们系是很难考的。”

    　　主持人有点不敢相信，“你是物理系的学生吗？这个真的让人有点惊讶了。”

    　　“其实在其他人看了，你现在所取得的成就已经算很成功了，你觉得呢？”

    　　“我觉得还不够，也算不上成功，从最开始我们只有20个人，到现在的300多人，星空科技公司还是很小的一个公司。

    　　不用跟国际上其他公司比，就国内来讲不管是规模还是盈利，我们还是一个很小的公司，谈不上成功。”

    　　“我们知道，其实从星空科技公司成立以来，就问题不断，而且也都上了好几次热搜。在我看来，你们公司并不喜欢回应这些事件，并且进行公关。”

    　　“首先我们公司的资金大部分都投入到研发部门了，也就没有那么多的钱用在公关上面，索性我们也就不进行公关了。

    　　再就是我们公司上下坚信事实的真相一点能够查清，清者自清，其他人的看法，我们并不在意。

    　　还有我们公司有很多合作伙伴，我们又怎么会做那种自毁长城的事情呢。

    　　以前没有，将来有没有我不敢保证，即使有任何错误，我们也会在第一时间来改正。”

    　　主持人笑着说：“年轻人的心态就是好，那在采访结束以前我能不能问一个比较私人的问题啊？。”

    　　“也别太私，一般的问题我都会回答的。”林浩摸不清楚主持人的牌。

    　　“那好，我就替很多喜欢你的人冒昧的问一下，你现在单身吗？”

    　　林浩没想到竟然是问这个，不过也没有关系，对他来讲又没有什么损失，“我有女朋友，而且是非常喜欢的那种。”

    　　“哈哈哈，采访最后还给我们喂了一口狗粮。”主持人开玩笑的说。

