
西郊鱼龙混杂，是被海城默认的“法外之地。”

禁药，人口，甚至军火，无一不能在这里找到卖家，而且是只要你有钱，他们就什么都敢卖！

在这样的地界儿上，买卖双方所选择的流通机构，就是不受海城监管的，不论道德，只对金钱负责的高脚杯银行。

而因为跟多方不法势力的深度合作关系，高脚杯银行在西郊的营业厅和ATM机反而还会比本地银行更受庇护。

连续换了好几个方向，穿过了数不清的巷子，一个高挑的，身穿黑衣黑裤的姑娘出现在西郊腹地，一条叫多宝街的地方。

这条街从街头到街尾开的都是“杂货店”，只在街道的中段设了一家高脚杯银行的支行。

几队配着手枪和巡卫在门口来回巡视，想来银行内部的守卫也不会少。

黑衣黑裤的姑娘蹲在银行对面一家杂货店房顶的广告牌后面，默默等了又等，在上午过去了大半，临近中午的时候，才终于等到了她要的景象。

好几家杂货店的员工由打手护着，背着一个或两个大、麻袋匆匆往银行跑去，待十几分钟后他们出来时，皆是如释重负，面露喜色。

“差不多了。”

黑衣姑娘最后检查了一遍手机，确定它的铃声和震动都被关上了，才转身跳下房顶。

她从杂货铺后门的巷子绕了个大圈，到了多宝街对面杂货店的后门处，数着步子往前走，最终在一面厚墙前站定了。

左右看了看，确定这窄巷子绝不会进人后，姑娘右手一扬，手上就多出了把模样奇怪的赤红骨刀。

那骨刀的刀锋上森冷和灼热并存，在它的主人持着它拿近墙面时，上面的骨刺兴奋地自己靠了上去，墙面发出“滋”的一声闷响。

“卧槽……”

姑娘赶忙收回刀，但那墙上也已是被灼出了一个浅坑。

“动静这么大？这是连骨刀的威力都增强了吗？”

再次左右看了看，她握着刀插入墙里，在墙上挖出了一个仅供一人藏身的深洞。

骨刀的特性让挖出来的混凝土碎碎烂烂，洞口和洞壁也并不平整，坑坑洼洼看上去像是被什么东西炸开，然后又腐蚀过的。

而这也恰巧遂了姑娘的意，如果骨刀还跟之前似的切口平整，那等西郊的人发现，不就等于明摆着告诉他们这事儿是“玩家”做的了吗！

洞穴越挖越深，还渐渐向下，不知挖了多久，骨刀终于触到了金属层。

随着比刚才更明显的“滋滋”声响起，足有好几米厚的金属终于被完全挖开，露出了下面金灿灿的长方形块状物。

“这地方居然还有金条？”姑娘戴着手套拿起了两根掂了掂，然后又看向四周摞得整齐的金山和钞票山，只觉自己的嘴角似有泪水划过。

她擦了擦并不潮湿的嘴角，整个人不由丧了下去。

【你包带小了……】

“可仙女是不会偷窃的！仙女只会合理变现！”

【胡说！既然都是仙女了，那仙女做的事儿能叫偷吗？这叫拿！】

“不义之财，取之有罪！”

【这些钱本来就不干净，你拿了叫劫富济贫，是好事儿！】

“我拿了会良心不安，心中有愧……”

【那就说服自己不要有！】

黑、白两个小人在姑娘脑中争执着，谁都说不过谁。

【你的赔偿金给完了吗？你这么穷，还不如拿了这些钱去——】

刺啦！

骨刀下垂，金山的侧面融化成金水流到地上，姑娘掐断了黑色小人的蛊惑。

“我是个有原则有底线的人。”姑娘说，“如果不是自己挣的，而是用这里的钱去付赔偿金，那我还不如不付！”

她坚定地移开了视线，还强迫自己拿起了一摞钞票。

但她没注意到的是，在她的丹田处，被一片朦胧包裹着的八条细小的链条，似乎变得更清晰了些，还愉悦地摇了摇。

“我没事我没事我没事……”嘴里念叨着“清心咒”，姑娘眼泪汪汪。

啊！我的心为什么会这么痛？

拉开书包，她往里装着钞票，突然听到金属房的门外响起了机械转轮转动的声音。

“这么快就又有人来了？！”

姑娘手上动作更快了，在拿完十摞钞票凑满十万块后，她把驴牌“麻袋”塞进了刚被自己拿空的小坑里，然后转身跳回了洞穴。

“警报！警报！有人抢金库！！”

刺耳的警报声传来，姑娘跳出洞穴回到巷子里，背上包跳上了厚墙对面，另一条街的店门房顶。

而几乎就在她刚跳上去没几秒，一个身穿巡卫服的方脸男人也钻了出来，他脸色铁青地左右看了看，在没发现人影后开始低头查看地上的厚墙残骸。

“玩家？”

黑衣姑娘一下反应过来，但她没有再久留，而是压低身子在房顶上奔跑，朝其他街区飞奔而去。

及至跑到了附近一处商业圈的附近，她才减慢了速度，然后又拐进了巷子里。

在来之前，她查过西郊的势力范围，这里和刚才的“多宝街”虽近，却分属于不同的势力，所以多宝街的搜寻队在短时间内并不能进入这里。

选了家店铺，从后门潜入后把店员打晕，又瞬移到摄像头死角毁掉了摄头，姑娘用收银台的现金等价替换了包里的钞票。

这同样的做法重复了十几次后，她终于把所有的钞票后换成了“白钱”，可以放心花出去了。

“你们干什么！这儿可是江老大的地盘儿！”

在刚才姑娘进入商圈的那条街口，两拨巡卫互相对峙着，其中一拨的领头人还是那个钻出洞穴的玩家。

“高脚杯银行失窃，我有权力怀疑盗贼逃到了你们街区！”那玩家眼神阴鸷，右脚微微后撤，随时准备暴起鲨人。

但一辆轿车的到来打断了两拨人的对峙。

那车的主人似乎是什么大人物，因为在车开来时，两拨人都主动让出了路，并对着汽车尾气深深鞠躬。

甚至在轿车开走后，那玩家也不再不依不饶想进入这片商区了。

“车里是谁？”

黑衣姑娘直觉萌动跟了上去，身形顿在了一家会馆附近。

从车后座下来的是一个面色发白，还流着虚汗的中年男人，他脚步虚浮，无论从哪儿看去都不像是个头目。

但在车门关闭之前的瞬间，黑衣姑娘瞳孔一缩，在后座上看见了一个熟悉的侧颜。

“三井伟义？！”

“他今天就到西郊了？”

拿出手机，姑娘给山村俊雄发了微信说明此事，毕竟他给的情报上可是说三井要在一周后才到的！

退出跟山村的聊天界面，微信上备注为“何新”的那个人轰炸了几十条消息，最后一条更是连发了好几个感叹号，来表达她的不满。

“司予安！你到底干什么去了？！！”她气的连大名都叫上了。

轿车还没开走，山村也还没回消息，一身黑衣的司予安闲来无事，指尖一动发去了一条回复：

“刚去关照了零元购的衍生业务，零元变现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846963"  chaptername="第58章  零元购的衍生业务">加入书签</a>
</div>
