    天竺高僧莫罗献上仙药，李世民激动地收了仙药，然后当众宣布：“朕赐天竺高僧莫罗为大唐药真大法师，朕将为大法师建立寺庙。”

    莫罗听闻，心中狂喜，这东西果然奏效，自己在长安城从此立稳脚跟了。

    莫罗是老狐狸，心中狂喜，脸上却神色不变。

    “贫僧谢皇帝恩典。”

    莫罗双手合十。

    众人都觉得莫罗当得起这个封号。

    进献仙药啊，这是天大的功劳。

    李世民又对唐俭说道：“鸿胪寺卿引荐天竺高僧，功德无量，朕重重有赏。”

    唐俭有推荐的功劳，李世民自然也会赏赐他。

    唐俭大喜道：“微臣不过尽忠职守而已，岂敢邀功。”

    唐俭高兴得要死，这些年自己处事不利，多次被李世民责骂，官职一降再降，最后成了鸿胪寺卿，一个闲职而已。

    没想到今日引荐一个和尚，自己居然有重赏，唐俭大喜过望。

    李世民笑道：“有功劳，而且是大功一件。”

    “鸿胪寺卿带着高僧去馆舍休息，朕不日将拟旨册封高僧。”

    莫罗和唐俭皆是大喜。

    “贫僧告退。”

    “微臣告退。”

    两个人退出偏殿，往馆舍休息去。

    周公公恭贺道：“恭喜皇上得此仙药。”

    李世民也很高兴，从袖子里拿出盒子，反复把玩，眼里有不舍之意。

    “走吧。”

    李世民出了御书房，往立政殿去。

    皇后正在看书打发时间，等着李世民过来。

    “观音婢。”

    李世民进来笑道。

    皇后见李世民这么高兴，问道：“皇上可是有什么喜事？”

    李世民春风满面的样子，一看就有好事。

    李世民笑道：“有，而且是大喜事。”

    皇后问道：“真有喜事？皇上说说，让臣妾也开心一下。”

    李世民将天竺高僧莫罗献药的事情说了，又把仙药拿出来给皇后看。

    皇后双手小心翼翼地捧着盒子，然后打开，看到一粒小药丸。

    “天竺真有神药啊。”

    皇后惊叹道。

    古代人对于仙药神药这些东西还是很相信的。

    李世民笑道：“不错，这次唐俭终于做了一件好事请。”

    这些年，李世民对唐俭的工作能力深表怀疑，这次居然带了一个圣僧进宫，献上了仙药。

    皇后盖上盒子，把盒子还给李世民。

    “臣妾要恭喜皇上了。”

    皇后深深一拜，宫里的宫女跟着下拜恭贺。

    李世民把盒子揣在袖子里，说道：“走吧，去苏云那里走走。”

    皇后知道李世民在想什么，他想在苏云面前显摆一番。

    二人坐着马车，缓缓出宫了承天门，过朱雀大街，然后往东折入青龙坊。

    进了后院，下来见到苏云正在和房玄龄、杜如晦对账。

    “老爷、夫人，您们怎么来了？”

    房玄龄二人连忙起身拜见。

    今天房玄龄和杜如晦过来对账目，之前由房玄龄负责，现在杜如晦多了个账房先生的身份，他也必须来。

    “你们两个怎么来了？”

    李世民也觉得奇怪，他们连个悄么声儿地在这里？

    杜如晦连忙解释，说道：“我们来跟姑爷对对账目，最近又是钢铁又是建造纺织作坊，账目出入有点大。”

    李世民以为这两个家伙来打听什么东西，比如什么时候进攻突厥，甚至打听下一任皇帝是谁，他们好早谋划、早安排...

    两个人都是鬼精鬼精，如果再跟苏云厮混，那还了得！

    李世民冷冷应了一声，说道：“哦，这样啊，对清楚了吗？”

    苏云揉了揉眼睛，说道：“岳父，你这个账房先生真负责任啊，一笔一笔对账，我眼睛都花了。”

    杜如晦算钱真是一把好手，对得清清楚楚，一笔不落。

    苏云用的复式记账法，这个杜如晦居然一学就会，脑瓜子挺好。

    杜如晦嘿嘿笑道：“姑爷莫生气，我这是为老爷干事，不敢不用心。”

    看他们真的在对账，李世民也就不说什么。

    放下账本，几个人往亭子里一坐，旁边一棵树，巨大的树冠遮挡了太阳，坐在底下感觉荫凉。

    黄强让厨房做了几个小菜，又拿了水果过来，然后是一壶茶。

    李世民说道：“女婿，最近在干嘛呢？”

    苏云指了指旁边，说道：“最近在养鲤鱼，感觉挺好玩的。”

    这时候，大家猜发现院子里居然有一个巨型水晶鱼缸。

    这个鱼缸很大，圆形的，估计直径6米、高度2米多，里面养着几条锦鲤。

    红色的尾巴摆动，在水里悠闲地游动，底下还有水草。

    这个鱼缸透明，水质清澈，锦鲤看起来像在空气中游动一般。

    “女婿啊，你真是土豪生活，居然有这么大水晶鱼缸。”

    李世民惊叹道。

    透明度这么好的水晶可不多见，而且被雕刻成了这么大的鱼缸。

    这样的鱼缸绝对可以称为镇国之宝啊。

    就算李世民是一个皇帝，他有钱有权也找不到这么大的水晶鱼缸。

    一群人起身围在大鱼缸前面，惊奇地看着水里的锦鲤，手不停地摩挲鱼缸。

    “姑爷，您真是豪气啊，真有钱。”

    房玄龄啧啧称赞道。

    杜如晦惊问道：“姑爷，你说实话，这鱼缸多少钱？价值连城吧？”

    皇后看着水里的锦鲤，对这个鱼缸喜欢得不得了。

    “女婿，还有不，送岳母一个吧。”

    皇后想把这个鱼缸搬回宫里放着。

    他们这些人没见识的样子，让苏云很无奈。

    “嗯，是挺贵的，也就是现在的鱼缸贵，我那个年代，到处是玻璃，顶多一千多块钱搞定，还包邮。”

    古代只能用水晶，而现代社会则有玻璃制品。

    说实在的，从实用性的角度看，玻璃鱼缸比水晶好多了。

    特别是价格，玻璃制品真的便宜。

    这个鱼缸在他们眼里价值连城，是无价之宝，在现代社会烂大街，到处都是。

    杜如晦惊问道：“那个年代？哪个年代？这可是巨型水晶鱼缸啊，可以作为传世之宝。”

    如此无价之宝，苏云却表现得如此不屑，杜如晦差点被震惊得原地爆炸。

    李世民也吐槽道：“臭小子，你这个水晶鱼缸可以作为镇国之宝，你居然就放在院子里，不怕别人偷走啊？”

    苏云无力解释，一个玻璃鱼缸被围观成这样，也是没谁了。

    “行，我这是镇国之宝。”

    苏云无奈地笑道。

    李世民蹲下身子，抬头看缸里的鱼游来游去，锦鲤就像在空气中飞一样，会飞的鲤鱼啊。

    他两个眼珠子都要掉出来了，口水不争气地流下来...

    “女婿啊，岳父跟你商量个事情。”

    李世民缓缓起身，他作出了一个决定。

