    “王氏肉联厂！”纸条上的信息，让江夜难以镇定。

    昨天在鬼城市的街道上，他亲眼看过系统解密模式下，对这个地方的介绍。

    这是一个供应鬼城市全城肉类的地方！

    是毋庸置疑的鬼城巨头之一！

    “不好对付？”封未眠察觉到了江夜的表情变化。

    江夜微微点头：“今晚我们轮流守夜吧。”

    再怎么担心也无济于事，如今他们能做的，只有活下去。

    不为恶魔的奖励，只为不让龙国的新人进入这个鬼祟世界。

    ……

    ……

    操场上的狂欢依旧在继续，甚至演变成了全体的造物演绎场。

    没人会想到，他们已经闯下了弥天大祸！

    而在东瀛阵营。

    这里有16人。

    楚泽面色阴沉的回来后，不少人都出来迎接。

    身为第九期恶魔直播的存活者之一，他已然成了东瀛阵营的队长。

    “楚桑，你…还好吧？”

    出来迎接的樱花美子，第一眼就看出了楚泽的的情绪和之前离开时，完全是两个模样。

    看着眼前的这些人。

    楚泽吐出一口郁结之气，意识到明晚将到来的情况，他也是暂时将传承失利的事情放在一边。

    “走之前，让你们不要离开房门，没跑出去吧？”

    “没有。”几个东瀛人纷纷摇头：“外面有很多人哄抢鬼钱，我们都没出去。”

    “这样才对。”想到原著中，那些碰了鬼钱的国家的下场，楚泽脸上出现了些许笑意：“总算是有件顺心的事了。”

    到时候。

    世界上所有国家都会进入那个炼狱般的地方，唯独他所带领的东瀛队伍，因为没人碰那些钱，成为例外幸存了下来。

    人们对他的崇拜，必定会攀升至最高峰！

    借助无数人的信仰，他掌心这枚印记便会蜕变。

    到时候脱变的程度，不会比红衣厉鬼的传承弱多少！

    楚泽的想法，叶天要是知道的话，也会感叹一声气运之子。

    确实，一旦让楚泽装逼成功的话，他的元气自然而然的就会回满。

    “楚桑，接下来，我们该做什么？”

    旁边一位鼻下留着点胡子的中年，微微躬身语调谦卑。

    他叫布川健人，是东瀛这边的第二代表。

    拥护楚泽为队长，也是他的全力支持。

    在他看来，楚泽既然是强者，就应该以他为首。

    “接下来，都回去睡觉吧。”看了看天色，楚泽说道。

    布川健人略带意外：“都回去睡觉？不用留人警备守夜吗？”

    “不用，今晚不会有危险的。”楚泽十分笃定：“睡好养足精神，明晚可是有好戏能看。”

    ……

    23:00，夜深了。

    阵阵幽冷的寒风刮过，大部分人都沉沉睡去。

    东瀛宿舍区域。

    一片深沉的黑暗缓缓涌动，叶天的身影随之呈现了出来。

    在摸索出了鬼院长的厉鬼基因后，他已经可以短时间离开宿主，而不被天道意志发现了。

    想到原著中的剧情，叶天缓步朝着眼前的某个卧室内走去。

    原著中。

    楚泽知道那些钱的问题，因此将这个消息，告诉了龙国阵营，同时也告知了他女友所在的东瀛阵营。

    可惜当时龙国阵营依旧有人碰了那些钱，也是这个因素，楚泽选择抛弃龙国转了东瀛国籍。

    从而在这个关键节点，逃过了这一劫。

    在全世界面前装了个逼，自此印记蜕变不少，实力大涨。

    而如今。

    因为楚泽对江夜的仇恨，他提前脱离了龙国国籍。

    但关于那些鬼钱的信息他却不会忘，很明显，他不会让东瀛人碰那些钱。

    没有意外的话，明天或许东瀛这16人，真能独善其身。

    只是楚泽从来不会想到，叶天这个他根本不认识的存在，会是那个意外！

    眼前的门，对叶天来说形同虚设。

    进入房间后，床榻上，躺着个鼾声如雷的中年。

    这正是东瀛阵营中的其中一位。

    随手一探。

    两张紫色的钱币，出现在叶天的手中。

    拿着这两百块，把它放在中年的身上。

    丝丝缭绕的鬼气，已然将气息绑在了这家伙的身上。

    如法炮制。

    除了楚泽之外，其他的东瀛人身上，都被叶天放了几张货币。

    这下。

    东瀛是彻底被他拖下水了！

    做完一切后，叶天看向校区另一边，那是食堂区域。

    他没忘记，还需要布置一件事。

    身形变换，叶天幻化成楚泽的模样。

    静悄悄的学校食堂，是一处明显的深渊。

    即便一千多名来到恶魔直播间的人，一晚上都玩嗨了，也没人敢踏足其中。

    “嘭！嘭！嘭！”

    迟缓沉重的刀俎撞击声，在幽静潮湿的食堂，一声衔接一声。

    橘黄的灯光映衬下，一个庞大的影子，有着极大的压迫感和嗜血的意味！

    除了恶魔直播间的人类，学校是没有人的。

    但食堂却有人在‘工作’，在这个临近午夜0:00的时候，‘工作’。

    “嗒~嗒~嗒~”

    却在这刀砍碎骨的声音中，空旷的食堂浮现了一串另类的脚步声。

    有些突兀的脚步声……

    透过橘黄的灯光，能发现厨房里那高大的身影，停止了机械式的切砍。

    在顿了一下后，他举起了手中的剁骨刀，转过了身。

    “真丑。”看着眼前的胖子，化身楚泽模样的叶天眉头一皱。

    而对方。

    在见到眼前这个人类男人后，一张肥厚的大嘴，咧开到了耳后根。

    满嘴尖锐的牙齿夹杂着明显的生肉。

    “人类，肉食！加工！”

    巨大的怪物，嘴里发出那断断续续的执念音节。

    同时，他那只沾着血油的大手，径直朝着叶天抓来！

    “咔咔咔咔！！”

    只是站在原地，叶天便让这胖家伙的手臂，寸寸断裂。

    看着扭曲的手臂，胖子屠夫愣住了。

    也就在他愣住的时候，他发现，手里的刀没了。

    不只是手里的刀，厨房中，那些剔骨刀，刮肉刀，开边刀……等一整套刀具，都没了！

    “吼！”

    一瞬间，脑子不太灵光的胖子屠夫，愤怒了。

    “给你一套新的，这有什么好生气的。”叶天随手一招。

    一柄柄生铁打造的新刀具，出现在了厨房中。

    看着这些道具，胖子屠夫更加愤怒了！

    他的那些刀，百年来已经浸染了无数生灵的鲜血，早就孕育出煞气，是他最珍贵的东西啊！

    这个不知名的人类，在找死！

    咆哮着朝叶天冲去。

    后果却是，扑了个空，人类直接消失了！

    “吼！”空荡荡的食堂，胖子屠夫的声音传出很远。

    他将‘楚泽’的模样，深深记在了心底！

