
　　消息传到国内，大群吃瓜网友看了以为是不是恶作剧的玩笑，最后发现这不是沙雕新闻，而是真实发生在英伦群岛的事件，当地的一些民众误信了“Li-Fi传播红杉”的谣言，一气之下来了个“机毁毒亡”的神操作。

　　“反智到了这个地步了吗？讲道理，真滴是忍不住为这种脑洞大开的逻辑感到叹服。”

　　“稍微有点独立思考能力的人都不可能相信，但偏偏腐国银民偏听偏信不说，还付诸行动我也是醉了。”

　　“若不是贫僧使用现代化的艾褚斯五手机看这条消息，贫僧还以为自己穿越到了中世纪的欧洲大陆，那时候处于黑暗世纪的欧洲人普遍认为烧死烈女贞德可以祛除黑死病，怎么六百多年过去了，也不见得高级到哪里去嘛……大威天龙[doge]”

　　“本以为这是社交媒体平台上的玩笑话，没想到竟然是自诩‘可观、理性、中立’的大嘤帝国主流媒体BBC的官方报道。”

　　“所以退一万步讲，就算那些沙雕民众吃了没文化的亏，BBC的工作人员难道也没脑子？还这么干，显然是居心叵测。”

　　“讲道理有一句说一句，看到留言区大家的评论可以反映，咱们的国民素质和常识认知水平在整体上要完爆欧美人，何愁不超越他们？”

　　“心疼大白~~”

　　“要不要来个机命贵嘞？[手动滑稽]”

　　……

　　科技综合体大厦，私人办公室里，罗晟坐在办公椅上转了九十度角以侧身对着前方的视讯屏幕，此刻正在和姚建鸿进行实时的视讯连线。

　　两人正在商量英伦群岛那边发生的事情，姚建鸿说道：“这个问题可笑归可笑，但这个问题的背后也暴露了至少两个不容忽视的要点。第一，这件事情已经可以充分的验证了我们与这些国际合作伙伴的关系是合作与对抗并存的态势，他们的本心一点都不想规规矩矩的合作，但有机会必定跳反，就这，都已经是蠢蠢欲动。”M.23sk.com

　　罗晟十指并合托着下颚点头同意道：“大白被砸烂这件事情的发生，可以看出是真的有一部分脑子不太好使的人，你说的没错，这个问题的背后反映的是他们试图祸水东引，试图把黑锅甩到我们身上来，引导这部分脑子不好使的人仇视我们，你的分析我赞同，其次呢？”

　　姚建鸿继续道：“其次便是我们的企业与欧美企业的跨国竞争了，未来必然是聚焦于高科技领域，不难看出来，他们也许在通过这件事情来测试，一旦确立可行，那么我司行销世界的产品都可以被竞争对手用来大做文章。”

　　罗晟再次赞同的点了点头，至于为什么偏偏选择拿蔚蓝海岸作进行针锋相对，这不明摆着的嘛，就你赚的钱最多，而且威胁最大，甚至站在竞争者的离场来看都快急死了，迫在眉睫啊。

　　显而易见，对方这是想要借机炒作，目的就是在于希望把罗晟从科技赛道上给赶走，至少也得拖着减缓一下推进的速度。

　　罗晟分析道：“你这两点倒是说的颇为关键，前者决定了他们对我蔚蓝海岸能否客观评价，后者决定了他们是否愿意同蔚蓝海岸参与全球跨国科技公司对人类技术进步的构建。这两者分别又对应了他们对我蔚蓝海岸的外部性评价以及内生性接纳的问题，都是未来蔚蓝海岸保持继续向上攀升所难以规避的现实壁垒。”

　　“他们倒也非常清楚，高科技才是未来，是秩序，也是未来跨国竞争的入场券，尤其是现在强劲的增长靠的是数字经济、高科技产品的高溢价，而不是传统自然资源，所以都想在这场游戏规则的竞争中把握先机，都不希望落后于人，为此他们可以不择手段。”

　　说到这里，罗晟微笑着补充了一句，道：“他们现在大概率是非常痛苦的吧，很清楚局势，但就是要眼睁睁的看着我不断上攻而无可奈何，最气的是现在还不得不来求我，就一个字……爽！”

　　原本心态颇为严肃的姚建鸿看到他这般心态，也是露出了笑容，不过片刻也接着说道：“大白机器人被砸这件事情，看来真的不只是反智这么简单，背后必定是有人在推动，保持警惕，居安思危才是明智之举，说到这个咱们幸好没有在国际市场推动大白机器人的租赁业务，不然蔚蓝海岸过去五年甚至十年挣的利润都得赔进去不可。”

　　就拿前段时间竞拍的订单规模来看，接近2万亿美元的天量数字，若是这批大白机器人是由大白基金兜底，面向全球市场提供租赁业务。

　　结果不难想象，一旦租赁出去了，绝对全部都会被砸烂，背后的推手会更加疯狂操纵全民情绪，制造出大白机器人与人类相互对立的局面。

　　现在搞搞小动作的原因是他们也大出血了，全部砸了他们也会损失惨重。

　　到那时候怎么办？全面陷入被动了。

　　若是让大白机器人进行反击，那更是百分之百的落入对方的圈套，若是不反击就会被一帮弱智人士给摧毁。

　　起诉那些人吗？然后呢？又能怎样？

　　天量的损失已经造成了。

　　成千上万的人参与了进来，你怎么起诉？你起诉的过来？打赢了官司之后又能追回多少损失？追不回损失打赢了官司也没有太大的意义。

　　何况，你未必能打赢官司，幕后推手肯定也不会闲着。

　　搞不好到时候就引发整个国际市场的消费者大规模抵制蔚蓝海岸的产品，尤其是那些砸了大白机器人的人，他们会害怕摊上官司赔偿巨额损失，在这种因素的驱动下最好的法子就是裹挟全民的意志，用国内的说法就是法不责众。

　　由此可见，蔚蓝海岸要是处理的不好，说不定就真的会被赶出国际市场这张牌桌上。

　　一步错导致步步错，损失更是不可估量，以后可能就真的只能在国内“圈地自萌”了，再次想要走出去的代价将会是十倍几十倍的付出。

　　结束了与姚建鸿的视讯连线之后，罗晟立刻吩咐道：“小娜，给地平线安全公司的奥古斯特·弗朗传送指令，准备人手针对集成电路芯片的仓储基地的安全防护上做出部署。”

　　小娜：“收到。”

　　到了现在这个全球时局已经是处于一个分水岭的变局阶段，罗晟很清楚想要时在国际市场赚取利润，必须要赚欧美人不得不求你提供产品的利润，就像这次大白机器人一样。

　　即便如此，这帮子老外还在搞小动作呢。

　　除此之外别的利润将会很难再赚取到，不过这种让老外必须求你提供产品的买卖也是超级暴利，大白机器人这桩买卖妥妥的是三年不开张，开张吃三年的节奏。

　　显而易见，下一个开张吃三年的大买卖就是囤积芯片了，太阳风暴降临之后，又是一波不得不上门求着来买你的芯片，又可以狠狠地收割一波，绝对可以吃三年甚至五年。

　　为了将来的这个巨大的机遇，现在要做的就是往死里囤积芯片然后守住就对了。

　　其实这也挺好的，省心省力犯不着和对方勾心斗角，就抓住一次大机遇就能血赚到盆满钵满，现在的正常国际业务损失一些市场和利润，与这样的大机遇相比，反而显得微不足道，甚至完全可以舍弃都无所谓。

　　小舍小得，大舍大得，不舍不得嘛。

　　公司的日常运营和小事情罗晟都不怎么关注了，这些事情交给管理层就行了，现在最重要的是好好把大中华区市场这片基本盘给盘活了才是重点。

　　接下来最终要的产品就是虚拟脑机项目的商业化推进，这一项目不仅仅是蔚蓝海岸的又一重磅力作，在缓解生产力的空前释放带来的落后生产关系的矛盾加剧的问题上更是被罗晟寄予厚望。

　　大家把更多的精力放在虚拟世界里，自然也就不会闹事了，虚拟脑机的发布可以有效的让这一潜在冲突得以平缓过度才是它最大的意义所在，产品本身能为公司带来多大的利润反倒是次要的了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第828章【警惕】免费阅读。https://xs.23sk.com 