    “雪莉...雪莉...”

    太阳穴突突直跳，琴酒低声自言自语，大脑疯狂转动。

    知道大哥在进行思考，伏特加很识趣的闭上了嘴巴，塑造一个相对安静的空间。

    最让琴酒害怕的事情，还是发生了。

    雪莉对组织来说固然重要，可....

    比起她，APTX计划才是boss关注的事情。

    研究所被突袭，资料有没有丢失？

    如果资料丢失，雪莉也落入FBI手中...

    组织这么多年的努力，可就要给他人做嫁衣了！

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    手机，如同催命鼓般响了起来，让人极度烦躁。

    然而...

    望着被隐藏的号码，琴酒瞳孔骤缩！

    略作犹豫，他按下了接听键。

    “GIN....”

    “boss，是我。”

    听到话筒中传出的声音，伏特加心中一紧，紧紧闭上嘴巴。

    “是，研究所被摧毁了...”

    “十分抱歉...”

    “是，是，我立刻赶回来。”

    放下电话，一股浓浓的无力感油然而生，琴酒扶住额头。

    他...

    是真的累了。

    Boss的语气很严肃，虽然没有大发雷霆，但对他十分失望。

    一切的烦恼，都来源自那个男人...

    “赤井...秀一！”

    琴酒再看了一眼火势熊熊的研究所，合上眼睛：

    “回总部。”

    “知道了大哥。”

    磅礴的雨水拍打车窗，波纹氤氲。

    回总部的路上，琴酒一言不发，目光深邃。

    是时候...

    找个帮手了。

    ..............................

    晚上9:35分，阿笠邸。

    “工藤老弟，你还不回家？”

    榊诚看了眼时间：

    “明天还要上学吧？”

    “作业写完了没？”

    “不要让你的兰内酱担心啊！”

    柯南：“.........”

    不是。

    听你这意思...

    话里有话啊！

    是不是赶人呢？

    哎，咱俩都是客人，你凭什么赶我走！

    “我不走！”

    柯南扭过脑袋：

    “我要看看你怎么让宫野小姐摆脱黑衣组织的追杀！”

    “不走不行...”

    榊诚意味深长的笑了笑：

    “我已经...”

    咚咚咚！

    敲门声突然响起。

    柯南眼睛一转，跳下沙发，飞快的向大门跑去：

    “谁啊...啊！！！”

    就像拆家进行到一半，被主人抓个正着的哈士奇般，柯南一蹦三尺高：

    “兰兰兰...兰内酱...”

    “柯南！”

    门口，毛利兰双手叉腰，气鼓鼓的说道：

    “你怎么连招呼都不打，就跑到阿笠博士这儿来了！”

    果然...

    如此。

    榊诚露出幸灾乐祸的笑容。

    他就知道，外面刮这么大的台风，毛利兰怎么会放心让柯南一个人跑过来呢？

    答案只有一个：

    这小子是趁人不备，偷偷溜出来的！

    不是喜欢皮吗？

    山人自有妙计...

    不听我的可以，毛利兰的话，你也不听了吗？

    这就是一物降一物！

    幽怨的目光，射了过来。

    柯南一边听着毛利兰的训斥，一边愤愤不已的看向榊诚。

    我尼玛...

    当你有什么新鲜招数...

    感情你来告家长这一手啊！

    呸！

    这套路太老了！

    哼哼...

    你有张良计，我有过墙梯...

    “兰内酱我知道错了！”

    柯南一把抱住毛利兰的大腿，用他那双99k钛合金大眼珠子卖起了萌：

    “是榊诚大哥哥说这里有好康的东西，我才忍不住过来的！”

    榊诚：“.........”

    好康的...

    他瞄了一眼身旁的宫野大小姐，不着痕迹的点点头。

    嗯...

    是挺好康的。

    但你TM说我邀请你来看我女朋友...

    是不是过分了点？

    年纪轻轻，一肚子花花肠子。

    “榊诚先生邀请你过来的？”

    毛利兰眉梢一挑：

    “胡说！”

    “就是榊诚先生说你忽然跑到阿笠博士这儿来，担心你的安全，才让我过来接你的！”

    “你现在还学会撒谎了啊！”

    纳尼？！

    柯南骇然变色，错愕无比。

    这叫什么？

    操作完全被预判了。

    主要是...

    他用来对付毛利兰的方法，也是千年不变。

    只会卖萌这一招。

    那就别怪榊诚不客气了...

    这梯子还没搭起来呢，那边已经往下浇火油了。

    “毛利小姐，这孩子啊，得从小教育。”

    榊诚满脸写满严肃，正儿八经的说道：

    “诚实，是一个人必备的德行！”

    “要是满嘴谎言，这孩子就废了，不过嘛...”

    他咧嘴一笑：

    “柯南还小，好纠正，多打打，用劲的那种，不然不长记性。”

    “噗！！！”

    那边，安心喝咖看戏的宫野大小姐，听到这句话，没忍住喷了出来。

    阿笠博士赶紧递了几张纸上去，担忧的看向柯南。

    见过青蛙喘气吗？

    现在的柯南，胸口就跟青蛙一样，鼓起...落下，鼓起...落下。

    头上都快冒烟了。

    “哎哟...看把孩子气的。”

    榊诚推了下墨镜，淡定道：

    “柯南这是在生毛利小姐你的气啊...”

    “啊？！”

    号称武林顶尖秘籍的蛤蟆功还没开始，就被人戳了一刀——破功了。

    柯南仓惶回头：

    “没有，我没有生兰内酱你的气！”

    “柯南...”

    毛利兰蹲下身子，抚摸着他的脑袋，语气温柔：

    “既然文乃阿姨把你寄托到我们家，我们就要对你负责。”

    “大晚上一个人跑出来，很危险的。”

    “嗯...”

    柯南低下了脑袋：

    “我知道错了...”

    “多恩爱啊...”

    望着这一幕，榊诚羡慕的说道：

    “志保你看他们，就算身体变小了，感情也一样深厚。”

    “是挺深厚的。”

    宫野大小姐轻轻点头：

    “就是不知道还能维系多久。”

    “什么意思？”

    榊诚扭过头来。

    捧着热咖啡，宫野大小姐叹了口气：

    “我刚才不是说了吗？”

    “人体的细胞是有更换周期的。”

    “如果不能在记忆周期内服下解药...”

    “工藤新一，就要再长大一次了。”

    “到时候...”

    宫野大小姐瞟了眼说悄悄话的二人，摇头道：

    “恋爱感情，还能持续下去吗？”

    如果工藤老弟不能变回来...

    榊诚打了个寒颤。

    今年的江户川柯南，7岁。

    毛利兰17岁。

    曰本法定结婚年龄为18周岁，也就是说...

    当柯南成长到18岁的时候，毛利小姐已经28岁了。

    当然了。

    只要有爱，年龄不是问题。

    可...

    对毛利兰来说，未免有些太过残忍了。

    “也不是没有解决的办法。”

    搅动咖啡，宫野志保莞尔一笑：

    “只要在那之前开发出解药就行了。”

    “留给工藤新一的时间不多，只有...”

    “1年。”

