
　　“竟然是帝印诀！！”

　　看到系统介绍，周尘喃喃出声，心中惊喜。

　　这帝印诀，乃是斗破位面远古八族之一的古族传承斗技，也是为数不多的、由斗帝强者所创的招式！

　　要知道，斗帝，乃是斗破位面的顶级强者，他们凌驾于天地之上，全力出手可以轻易摧毁大.陆，甚至毁灭一个类似斗罗星这样的下位面！

　　这样的无敌强者，可与神界的五大神王相抗衡！

　　他们创造出的斗技，威力自然也强到了极点！

　　关键是，帝印诀是斗技，也就是所谓的招式，而不是功法，与黄帝内经并不冲突。

　　换句话说，帝印诀，周尘可以学！！

　　想到这儿，周尘瞬间热泪盈眶。

　　玛德，终于抽到一件老子能自己用的东西了！！

　　心中激动的周尘心念一动，顿时微光一闪，一卷漆黑色的古朴卷轴，出现在了他的手中。

　　这卷轴带着暗金色的光芒，光滑密封，找不到开启的地方。

　　不过，周尘也没打算开启卷轴，他有更简单的修炼办法。

　　“系统，帮我灌顶传功。”周尘淡淡的道。

　　“叮……斗技正在传译……”

　　“等等！”

　　周尘突然开口出声，叫停了系统的操作。

　　“系统，你灌顶传功的时候，动静能不能别那么大？虽然一道金色光柱从天而降的场面是很装逼，但也给我造成了很大困扰啊！”

　　周尘叹了口气，提醒道：“武魂殿的人可就在附近，系统，你要是再这么装逼，我估计过不了明天，就会有七八个封号斗罗组团来砍我。”

　　“叮……宿主要求合理，本系统遵照执行。”23sK.com

　　听到系统答应，周尘这才接着道：“开始吧。”

　　“叮……功法正在传译……”

　　“能量调试中……”

　　“开始！”

　　下一秒，只听“咔”的一声，漆黑卷轴的表面，居然裂开了一丝细小的缝隙。

　　紧接着，裂缝迅速蔓延，迅速布满整个卷轴！

　　“嘭。”

　　伴随着一声轻微的闷响，一道璀璨的金光自卷轴中暴涌而出，直接冲进了周尘的脑海之中。

　　“叮……请宿主沉浸心神，观想帝印诀。”

　　听闻系统的提示声，周尘连忙将心神沉浸脑海之中。

　　此时，他的脑海中，已经完全是一片金色。

　　金色的世界中.央，有一片光幕，光幕之上，是一个个硕大的金色象形字体。

　　这种文字周尘并不认识，应该是斗气大.陆的通用字，但在系统的帮助下，他却能读出这些金色文字的含义：

　　“帝印决，为古族金帝所创，共有五式，分别为开山印、翻海印、覆地印、湮天印、古帝印！五印合一，可移山倒海，翻天覆地！”

　　友情提示：欲修炼帝印诀，需至斗王之阶，否则必走火入魔！

　　“斗王才能修炼？”

　　周尘一脸懵，要知道，斗破位面的斗王，相当于斗罗大陆70级以上的魂圣！

　　他现在才40级啊！

　　正在周尘皱眉之时，系统的提示声再度响起：

　　“叮……宿主可放心修炼帝印诀。黄帝内经，诸邪辟易，万法不侵！可护宿主肉躯心神不受伤害。”

　　“这么强横？”

　　周尘挑了挑眉，他修炼的黄帝内经，简直如同万金油一般，什么时候都能用得到。

　　既然可以修炼，周尘又重新看向了光幕。

　　然而，周尘看了又看，发现光幕之上，只有粗浅的介绍，根本没有具体的修炼信息。

　　“系统，怎么回事？”周尘问道。

　　“叮……开始下载修炼信息！”

　　话音未落，光幕之上，一道金光瞬间穿透了周尘的心神，旋即，潮水般的信息，印刻在了周尘的脑海深处。

　　周尘细细品读，发现这海量的信息中，果然记载了帝印决的修炼方法。

　　其中，第一式开山印，需要斗王修为；

　　第二式翻海印，需要斗皇修为，也就是魂斗罗到封号斗罗之间；

　　第三式覆地印，需要斗宗修为，相当于95级以上的超级斗罗！

　　第四式湮天印，则需要高阶斗宗修为，相当于99级的极限斗罗！

　　至于第五式古帝印，想要修炼，恐怕先得突破100级，成就神祇之位！

　　当然，拥有黄帝内经的周尘，这五式都可以修炼，但平时只能动用前第两式。

　　如果强行动用后三式，会造成极为可怕的反噬！

　　看完这些前置信息，周尘开始观看真正的修炼方法。

　　然而看不懂。

　　什么经脉、穴位、气海等等的专业名词就有几百种，他能看懂就怪了。

　　“系统！”

　　“叮……开启虚拟修炼空间，开始灌注斗技！”

　　熟悉的悦耳声音再次响起，瞬间，周尘的心神瞬间被一股大力拽走，吸进了一个奇异的黑色空间之中！

　　这个空间，没有任何东西，到处是一片黑色。

　　突然，一点金光亮起，紧接着，金光迅速扩大，变成了一片天空大地，山川河流。

　　在这片天空大地之中，有一个身着白色麻衣，全身燃烧着金色火焰的中年人。

　　中年人双手负立，面无表情，其身上散发出的气势，简直在压迫整个天地！

　　“古族的后辈，看好了！”

　　中年人轻喝一声，突然伸出右手，在身前结出一个颇为怪异的手印。

　　他手印朝前一推，顺势形成了一个土黄色的能量手印！

　　这个能量手印刚一出现，便迎风暴涨，直径迅速扩张了几千丈，简直如同巨山一般！

　　“帝印诀——开山印！”

　　苍茫浩大的声音从中年人的口中传出，下一刻，如山一般庞大的土黄色手印横压而下，直接将方圆数千里的山脉，碾成了一个巨大的盆地！！

　　这还没完，金光一闪，这片空间又换成了一片辽阔的蓝色海洋。而大海上空虚空悬浮着的，还是那个金焰缭绕的白衣中年人！

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五十九章 移山倒海，金帝焚天！免费阅读。https://xs.23sk.com 