    “嗖”。

    邱先生没有多余的废话，身形一晃，瞬间就朝着石运冲来。

    而且，速度之快，匪夷所思。

    石运在身法上，一直都不占优势。

    甚至，身法还是石运的劣势。

    不过，石运的优势就是皮糙肉厚，罡劲浑厚。

    因此，他动也没动，任凭邱先生朝着他冲来。

    这是石运第一次在没有拔刀术的情况下，与一尊炼脏宗师正面对抗。

    当初石运刀斩宗师，也是靠着拔刀术。

    现在没有了拔刀术，石运也丝毫不惧。

    因为，他已经有了八合一的罡劲！

    他也想看看，七合一的罡劲与铜皮挡不住炼脏宗师。

    那么罡劲八合一呢？

    别小看了只是增加了一种罡劲与一层铜皮。

    但到了石运如今的实力。

    哪怕是增加了一种罡劲，一层铜皮，那也是质的飞跃。

    对实力提升之大，难以想象。

    “嘭”。

    终于，邱先生的一拳，狠狠印在了石运的身上。

    石运的八合一罡劲，剧烈的震动，一圈又一圈的波纹不断的扩散而去。

    “噗嗤”。

    石运的罡劲破了。

    哪怕是八合一的罡劲，防御力大道了匪夷所思的地步。

    可是，却依旧扛不住邱先生的一拳。

    毕竟，这可是炼脏宗师全力以赴的一拳。

    不过，虽然八合一的罡劲没能抗住邱先生的拳劲。

    可是，却消耗了邱先生至少七八成的拳劲。

    因此，只剩下了两三成的拳劲，落在了石运的身上。

    恐怖的力量开始震荡石运的皮膜。

    一层、两层、三层、四层、五层......

    当邱先生剩下的拳劲，洞穿了石运的五层铜皮后，就消失的无影无踪了。

    就好像从来都没有出现过似的。

    石运浑身微微一震，但他却没有后退半步，而是静静的站在原地。

    “唰”。

    石运猛的抬起头，目光平静的望着邱先生，缓缓开口道：“邱先生这一拳很强！”

    “不过，也并不比当初鲁丛云的刀强多少。”

    “当初鲁丛云一刀，至少让石某受伤了。”

    “而现在，石运毫发无损。”

    “邱先生的一拳，让石某很失望！”

    石运的话，让邱先生浑身一震。

    眼神死死的盯着石运。

    他刚才坚持留下来。

    除了是要报鲁王曾经的救命之恩之外，其中一个很重要的原因。

    邱先生觉得，他已经“看穿”了石运的底细。

    没了拔刀术，石运只是一个区区武师罢了，不值一提。

    他可以随时斩杀石运。

    可是，现在他知道错了。

    大错特错！

    石运即便没有了拔刀术。

    可是，石运本身的罡劲以及体魄，却强悍得一塌糊涂。

    甚至，强得匪夷所思。

    哪怕是他倾尽全力施展出的一拳，也伤不了石运。

    邱先生施展了全力一击后，身形就如电射般，瞬间就与石运拉开了距离。

    足见邱先生对石运的忌惮。

    邱先生深深的看了一眼石运，随后长叹一声道：“阁下罡劲雄厚，铜皮坚韧，老夫已经尽了全力，却奈何不了阁下。”

    “殿下，老朽已经竭尽全力了，足可报殿下当日的救命之恩。”

    “老朽告退！”

    说罢，邱先生也不等鲁王说话，身形一闪，就跳下了城墙，消失不见了踪影。

    鲁王瞪大了眼睛。

    神情惊怒交加。

    他万万没有想到，连邱先生都逃了，弃他于不顾。

    他浑身都因为愤怒、恐惧而剧烈颤抖着。

    石运没有在意邱先生。

    毕竟，他留不下邱先生。

    失去了拔刀术，石运的攻击力根本就奈何不了炼脏宗师。

    不过，邱先生走了也不算什么。

    石运的目标是鲁王，不是邱先生。

    石运看着鲁王，一步一步的走了过去。

    “你不要过来！”

    “快，快上，给本王拦住他！”

    鲁王一个劲的后退。

    还在命令着护卫挡在面前。

    可是，护卫们互望了一眼。

    随后一哄而散，压根就不再管鲁王了。

    有石运这么一尊恐怖的武者在，他们哪里还能保护鲁王？

    大势已去。

    再继续追随鲁王，只有死路一条。

    因此，眨眼间，城墙上的人就消失的干干净净。

    就只剩下了鲁王与石运。

    鲁王神情恍惚。

    他想不通，怎么就到这般田地？

    之前他可是大权在握。

    隐隐就要登临大位，掌控整个大乾了。

    可现在？

    一切都没了。

    他败了！

    一败涂地！

    “哗啦啦”。

    很快，一阵甲兵迅速的涌上了城墙。

    一道熟悉的身影出现了。

    十三皇子！

    “鲁王，我们又见面了！”

    十三皇子现在身着铠甲，一副威风凛凛的霸气模样。

    而鲁王则如同丧家之犬，颓然的坐在了地上。

    “老十三，你赢了。”

    “哈哈哈，你本是必败之局，谁能想到你居然能翻身？”

    “就差一点，就差一点啊！”

    “我悔不当初。应该听门客的建议，心再狠一点，杀了你，斩草除根就不会有今日之祸了！”

    鲁王怨毒的盯着十三皇子。

    他无论如何也想不到，他会沦落到今天这样的地步，一败涂地。

    这一切，都是他优柔寡断导致的结果。

    本来鲁王是占据了绝对的优势。

    他经营多年，母亲一族的势力也非常庞大，远超十三皇子。

    甚至，他一度都让十三皇子下了大狱。

    本来占尽优势，但却为了所谓以后的名声，而优柔寡断，迟迟没有解决十三皇子。

    倒是十三皇子有机会逃出生天，甚至绝地翻盘！

    “四哥，说明你还没有泯灭人性。”

    “你即便到了最后，也没有想过杀掉父皇。”

    “本王不会杀你......”

    十三皇子话音刚落。

    “噗嗤”。

    下一刻，一根箭矢瞬间穿透了鲁王的脖子。

    鲁王瞪大了眼睛，死死的盯着十三皇子，但喉咙不断有鲜血流出，却怎么也说不出话来。

    “扑通”一声。

    鲁王倒在了血泊当中，没有了丝毫气息。

    死了。

    鲁王死了！

    一代枭雄，就这么默默的死在了城墙上。

    甚至，死在了一个无名小卒的身上。

    “谁？”

    “到底是谁杀了四哥？”

    十三皇子怒不可遏，回头目光一扫，十三皇子看到了一名士卒。

    这名士卒似乎显得很紧张。

    但目光当中却闪烁着一丝精芒。

    看到十三皇子愤怒的目光，这名士卒急忙跪在地上：“请殿下饶命，我......我是不小心，没有拿稳弓箭，太紧张了。”

    “请殿下逃命！”

    这名士卒不断在地上磕头。

    甚至都磕破了脑袋。

    一个劲的请求着饶命。

    不过，十三皇子身后的一些幕僚，脸上却露出了一丝笑容。

    甚至十三皇子都仿佛如释重负一般。

    神色间轻松了不少。

    “罢了。”

    “你也是不小心，但死罪可免活罪难逃。”

    “这场战斗，剥夺你的所有军功。拉下去重罚二十军棍！”

    不过，如此“重罚”却让士卒欣喜若狂。

    “谢殿下饶命！”

    于是，士卒被拉了下去。

