    “圣子！这妖魂乃是远古一族，不如就由老夫出手吧…”

    虚云子神色肃穆，虽说此时青禹的气息并未超脱神侯一境，但也达到了九品范畴。

    凌霄虽是圣教圣子，但面对此魂，怕是胜算不大。

    年轻一辈交手，他本不该出手干预。

    可，一旦圣子死在他仙玄宗，你猜圣教会不会将这一宗连根拔起？

    “长老看不起我？”

    凌霄眉头轻挑，脸上是一抹温和之色。

    可这一幕落到凤如歌眼中，却多少显得有些无知幼稚。

    凌霄圣子，你是很强，但只要在这剧本之中，你的下场就是注定的。

    能活着，它不香么？

    反派就非得狂妄自负，作死不休么？

    当然了，此时她倒也懒得多言，毕竟穿越者这种身份，这群土著也理解不了。

    “圣子…”

    “区区一道残魂而已。”

    凌霄摇了摇头，手中突然有一柄漆黑古刀浮现而出。

    天地间，悄然荡起一丝凛冽。

    莫名的，虚云子心底竟生出一缕寒意。

    怎么可能？

    他堂堂六品神帝，竟会被一缕刀威震慑？

    “嗯？刀？”

    山道之上，秦楚脸色一愣，感觉一丝疑惑。

    一个绝世的剑修，怎会用刀？

    等等！！

    凌霄公子这是…看不起青禹！！！

    没错，一定是这样的。

    他根本不屑用剑斩他！！

    “青禹，速速解决那少年！你现在的实力，根本无法承担我的圣魂！”

    青禹魂海中，传来一道低沉声音。

    而后者只是神色平静地点了点头，眼眸死死盯在凌霄身上。

    说实话，他根本没想到，今日他会被一个同辈之人逼迫到如此境地。

    只是！！

    既然他暴露了自己最大的底牌，什么圣教圣子，南疆妖孽，皆是土鸡瓦狗，不值一提。

    天池造化，他并不在意。

    总归他有那一道神物，就算不用修炼，境界也会自行提升。

    只是，如今天鳄妖魂现世，南疆怕是再无他立足之地。

    还好，当初汐儿给了他两件宝物，其中一件可挪移空间。

    算算时间，他跟汐儿约定的日子也快到了。

    青阳部已灭，有天鳄残魂和汐儿，这无尽海域，他倒不是不能闯一闯！

    “轰！”

    这般想着，青禹再没有半句废话，脚掌抬起，朝着凌霄一脚踏下。

    浩瀚神威盖压天地，如海妖气席卷了整座山峰。

    此时在那虚空之上，赫连山等数位仙玄长老负手而立，眸光中皆蕴含一抹惊骇之色。

    “天鳄一族么？”

    对于这尊海域霸族，赫连山等人自然是早有耳闻。

    只是众人也没有想到，时隔千年之后，竟还能在南疆看到这一族。

    大争之世，妖孽辈出。

    无论是凌霄还是青禹，在他眼里都有成为天地主角的可能。

    可…

    这方天地，说大浩瀚无边，说小一人掌控。

    终究，只会有一个主人。

    赫连山轻叹了口气，看向凌霄两人的眼神愈发复杂。

    天鳄残魂现世，必将引起海族动荡。

    只是这个人，他不能杀，仙玄宗所有长老皆不能杀。

    虽说如今，南疆受圣教掌控，可海族向来未将神主放在眼中。

    一旦他仙玄宗杀了青禹，定会引来天鳄残部的疯狂报复。

    所以…他不仅不会杀青禹，关键之时，还会出手救他一命。

    天地间，有妖云聚拢。

    青禹所化妖影脚掌从天而落，其中似蕴含无数诡异妖纹，还未落下，就将整座第七峰碾压崩碎。

    浩瀚的威能层层叠叠，凌霄头顶，亦是虚空崩碎，化做无尽黑暗。

    只是此时，他的脸色依旧平静，心念一动，周身似有神光点亮。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，一根根古老神木从地底升腾，转眼化做百丈，其上生机盎然，仙意弥漫，如同九天神柱，欲将青天撑起。

    青禹神色微窒，落下的脚掌突然再无法下坠分毫。

    “怎么可能？这是什么力量？”

    说实话，此时青禹的内心多少有些惊恐。

    这天鳄残魂，他只施展过一次。

    远古霸族，即便只剩一缕妖威，亦非寻常强者所能抗衡。

    上一次，他穷途末路，借助此力，诛杀了一位神王二品的海族强者。

    可如今，在凌霄面前，他突然觉得自己…弱小的可怜。

    “青禹，仙玄宗有强者降临了，先走吧？留得青山在，不怕没柴烧，只要你能找到我天鳄族古迹，得到我的传承，这片天地将再无一人是你对手。”

    青禹魂海中，突然传来那上古天鳄的声音。

    他的脸上，顿时闪过一抹愤懑不甘。

    凌霄，你我终会一战！！

    到时，我会踩着你，成就天地独尊！！

    只是！！

    就在青禹收回脚掌，欲要离去之时，却见凌霄的身影突然腾空而起，站在了他的面前。

    与一尊百丈妖影相比，凌霄的身躯实在显得渺小可怜。

    可此时，就很莫名的，青禹竟感觉一股寒意自心底升腾。

    “嗡！”

    还不等他施展秘宝挪移空间，少年手中，那一柄漆黑古刀突然绽放万千玄辉。

    然后，在所有人目瞪口呆地注视下，一刀横斩而下。

    “轰！”

    虚空之上，有神光大盛，道音延绵。

    恐怖的威能爆发，化做一轮光晕，朝着四面八方横扫而去。

    而那黑刃落下的地方，空间顷刻崩碎，裂开一道百丈大渊。

    其中霞光冲霄，无数道纹衍化异象。

    所有人只看到凌霄身下似有仙影俯首，神佛陨落，隐隐有一尊神异的域界显露真形。

    只是其中，并无生机，更像是一片死域。

    天地间，有嘹亮的经声响彻，一刀出，仙魔陨。

    神陀降临，超度亡生。

    刀芒如灭世的鸿蒙清光，刺破青穹，斩碎沧溟，洞穿轮回，最终…斩落。

    “啊！！”

    一道惨叫声轰然响彻，然后戛然而止。

    而那百丈妖影似是轻颤了一瞬，转瞬崩碎成无。

    绚烂的光华弥漫天际，刺人眼眸。

    如海的妖气汹涌而开，幻化成云，将凌霄与青禹的身影顷刻淹没。

    整座第七峰，诡异地陷入了一片死寂。

    所有人望着那半空上的妖云，眼眸中皆带着一抹惊恐震撼。

    就，结束了？

