    第270章 江凡，一个人让长辈无可挑剔的弟子！（求订阅，求月票）

    “哎，宗门有你当神子，真乃宗门之幸！”

    这一句，是陆长生真心实意的赞叹。

    无论心机手段还是实力智力，江凡都是上上之选。

    而且和江凡在一起，让他觉得很舒心。

    因为陆长生担心自己的实力暴露，会引来许多没必要的麻烦。

    可江凡的光环, 说不定足以掩盖他的行踪。

    到这里，陆长生已经从排斥，到对江凡有所看好。

    他觉得江凡可是一个聪明人，和这样的人做朋友，不累。

    陆长生可不傻，江凡要‘利用’他对付潜藏的危险, 他可以利用江凡达到自己的目的。

    比如说在有些迫不得已要出手的时候, 他就可以冒充是江凡。

    到时候还要和江凡说一声就行。

    反正江凡这小子也不怕事。

    战绩都是你的，我只需要得到我想要的东西。

    这就是陆长生在江凡身上所看到的点。

    他从不干亏本的买卖。

    可陆长生不知道的是, 江凡之所以让陆长生知道他在‘利用’陆长生，也是为了让陆长生减少猜测。

    毕竟就这么无理由的跟着，谁不怀疑你另有所图。

    这一次，虽然不知道江凡打定的主意，但这种药草，江凡根本用不着，去一趟又何妨。

    还可以借此看看江凡的战斗力如何，利用江凡掩人耳目。

    一路上，两人攀谈着，陆长生越聊越想笑，甚至还有些佩服起江凡。

    说话真就是滴水不漏，无论陆长生怎么挖坑下套，江凡总能圆滑的糊弄过去。

    这就说明什么？

    说明江凡不是一个轻易就能说出情报的人。

    这就能让陆长生更加放心，如果江凡随意就能套出情报，那么陆长生也会尽可能避免和他相处，免得这小子把自己给说出去。

    与此同时。

    将军冢附近, 晚晴真人轻抚折扇，似乎已经发现江凡离开。

    在场十位长老，包括他，都只关注江凡。

    至于陆长生，没谁在乎。

    “晚晴师兄，要不然派人跟着江凡，他要是出了什么事情，我们怎么和代掌门交代？”

    一位长老上前说道。

    “不必，生死有命、富贵在天，他这么多年都没死，岂会没些本事，神子可没那么好当，你们说是不是？不会真有不想活的人敢去动他吧。”

    晚晴真人似笑非笑的说道。

    看上去是严厉要求江凡，但语气有些耐人寻味。

    仿佛在告诫在场各位，你们要是不想活，大可一试。

    当年，他们没能帮助晚玉真人，就已经十分懊恼。

    现在他们准备把这种愧疚全部归于江凡身上。

    他也知道，青鸾是江凡的护道人, 只要这帮长老不出手，基本上没什么大事。

    江凡刚到阴阳无极仙宗就出事，这很难不让人遐想。

    可别忘了，前宗主虽然能力广大。

    但现在，他也不敢乱来，毕竟黄金一代已经逐渐掌握了宗门的权利。

    要是查到一些蛛丝马迹，前宗主也别想有好果子吃。

    为什么晚玉真人会主动离开宗门，谋害同门在阴阳无极仙宗可是一等一的大罪。

    更何况江凡还是神子。

    如果江凡出事，被证明和前宗主有关系。

    那么宗门那些老古董也容不下他。

    阴阳无极仙宗的仙船上。

    晚晴真人阔步走到船头，遥望远方。

    “师妹，这一次，我定不会让你的事情重蹈覆辙。”

    当年，他们都是弟子，无能为力，现在不同了。

    晚玉真人还在宗门的时候，他们甚至互相竞争，像个大男孩。

    一夜之间，一个个都变得阴狠起来，成熟了不少。

    二十年，对于修仙者来说不是很长，但也不短。

    ......

    阴阳无极仙宗内。

    一处高耸入云的仙峰。

    这里可是中心最高的几座仙峰之一。

    弟子数万，人声鼎沸。

    而后院深处，一向趾高气扬的魏海跪在屋子里已经三个时辰。

    谁能想到，那个路过就能让无数弟子胆战心惊的魏海居然如此卑微，就好像做错了事情一样。

    可要只要，以前就算是执法堂都很难管束他，因为他师父的溺爱。

    现在他身上还带着许多伤口，可就是这样，他一声不吭。

    “弟子无能，还请师父责罚。”

    等一个身穿阴阳道袍的老者走出，魏海磕头道。

    没有告状，没有和师父解释，输了就是输了。

    江凡都打了这么多人，不在乎他一个。

    “事情我听说了，那小子我也见过，真不能怪你。”

    老者鹤发白须，有一种得道仙人的感觉。

    这句话，让魏海如释重负，但又忧心忡忡。

    如果他被打一顿，还好。

    可现在师父不怪他，反而让他害怕。

    别看这位老者和颜悦色，他可是前执法堂的堂主。

    就算是黄金一代的修仙者，都被他收拾过。

    魏海的师父可是出了名的严厉，还是光明正大的前宗主党。

    他和前代宗主一起入门，八拜之交。

    这一次让魏海怂恿众多弟子对江凡找茬，也是他的意思。

    要不然魏海就算有天大的胆子，也不敢违逆代宗主的打招呼。

    魏海之所以脾气暴躁，有部分是被他打出来，然后出去发泄所造成。

    而此刻，魏海悄悄抬起眼皮，往上一看，发现师父眺望门外，不知道在想什么。

    那种感觉，好像真的不怪罪他的样子。

    又或者说，心思不在他身上。

    这就让他觉得更加奇怪。

    师父不是常说，被处罚不可怕，可怕的是担心被处罚而不敢动手。

    有什么比打输还丢人？

    进执法堂有什么好怕的？

    作为执法堂前堂主，自然有资格说出这种话。

    魏海也深信不疑。

    可现在，师父是怎么了？

    魏海不知道的是，他师父和江凡见过一面。

    虽然说是他师父故意在江凡的必经之路出现。

    可第一眼，他师父的瞳孔就开始放大，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    本来，他师父听说江凡刚入门就惹出了这么大的事情，简直不知道天高地厚，正准备找理由收拾江凡。

    可是当他接触到江凡，江凡那气质让他觉得心情舒畅，瞬间忘记了要收拾江凡的想法。

    讲真的，江凡那一声声‘前辈’，把他称呼的心花怒放，由内而外的喜悦。

    这卖相，别说女的，就算是男的都顶不住。

    怪不得晚风真人说要把他当宗主培养。

    说句良心话，江凡要是当宗主，他都觉得这是一件无可挑剔的事情。

    举手投足都蕴含着天地大道，步伐更是走出乾坤阴阳两道。

    江凡要是当了宗主，对于阴阳无极仙宗来说是一件好事情。

    面对这么一个有礼貌的晚辈，你都恨不起来。

    “也许，上一代的仇恨不应该牵扯下一代。”

    一时间，他心里有了这种想法，让他觉得都不可思议。

    连这个对立派的大前辈，都不忍伤害江凡，可见江凡的杀伤力有多足。

    江凡从不畏畏缩缩，他就大大方方把自己最好的一面营销出来。

    让各位前辈看出我有多牛逼，我的潜力有多大，我的人品有多好。

    这些其实都可以营销。

    所谓一路上的前辈都很喜欢他，无非就是他故意展现出来的天赋实力。

    阴阳无极仙宗这么多年都没神子，前辈们不就是想看见神子吗，我就表现给你们看什么才叫神子的天赋，让你们无可挑剔。

    虽然江凡不清楚谁对自己友好，谁对自己仇视，伸手不打笑脸人，这点江凡很懂。

    面对什么人就说什么话，说他们喜欢的话。

    特别是遇到前辈，要学会聆听，学会记住他的每一句话。

    当他提问到你时，你能用他的话举例回答他的问题。

    这样，这位前辈就觉得你听进了他的话，发自内心对你青睐有加。

    这可是讨好长辈的小技巧。

    江凡会，只不过没几个能让他用这招。

    况且，谁能够拒绝一个这么优秀的晚辈，还可以说是自己人？

    魏海的师父看了一眼魏海，这就是他和江凡的差距。

    同样的问题，人家能举一反三，你只知道听从。

    这就是所谓的悟性。

    要不然人家怎么是神子呢。

    涂之衡可是出了名的不近人情，都没对他下手。

    你可以说江凡不要脸，可以说他趋炎附势，可这都是为了更好的活下来，有比较舒服的康庄大道可以走，我干嘛非要挤破头走小道呢。

    就像他面对第一次见面的宋谦，就摆起了高姿态，让宋谦为自己办事，宋谦都没觉得有什么不妥。

    而且面对同样是第一次见面的陆长生，他就尊称一声师兄，言语间处处给面子，处处捧着，陆长生就算这么苟的一个人，都认可了江凡。

    因为江凡看清楚了他的高傲。

    同样是第一次见，他就敢对当时背景强大的萧尘和武昆动手。

    毕竟对于江凡而言，我打得过的，为什么要害怕，我打不过的，我从心有错？

    对于萧尘和武昆而言，江凡同样在展现出自己的天赋实力，只是用了一种暴力的方法展现。

    每个人，都想从江凡身上看到他们想看到的点，江凡让他们看到不就是了。

    而此刻，十域某个小镇里，陆长生见到了江凡不为人所知的另一面！

    (本章完)

