
　　接下来的几天里，木渔忙碌的比前几天更胜。

　　先是和元荡一起把酒坊、酒馆开了起来，接着又忙着和郑成一起去农庄里安排果蔬种植的事宜，还要筛选她让管家挑选的护卫，连轴转了几天，就到了一开始订好的回远山镇的时间，要准备回程事宜了。

　　在这边她留下来起到的作用不如回远山镇大,商人最是看重利益，这两天元荡和郑成都开始催她回去了，让她一切放心，这边的事他们会处理好的。

　　她本来也无心多留，生意上的事她当然放心，唯一不放心的，就是温望了。

　　但见前来送别的温望眉眼清明,甚至还主动安抚她,让她安心,他一切有数。

　　她便知道孩子大了，心野了，有自己的想法，无需她多操心了。

　　罢了，儿孙自有儿孙福。

　　有武镇和黄沙城这个备选在，锦州这边，便是出什么岔子也勉强能接受了。

　　最主要的是，她想管也管不了，不如索性放手，还少些烦恼。

　　木渔返程的商队就这么在众人的注视下离开了锦州。

　　……

　　因着没带多少货物的缘故，返程的商队赶路很快，只用了来时一半的时间便到了巴州地界，商队会在这里暂留三五天。

　　一来是先前赶路太快，商队无论人和马都需要休息，保持最好的状态,二来是没从锦州带货物来，就是存着要在巴州补给的心思。

　　巴州比锦州离远山镇近多了，路上能省下大半的功夫，降低货物运输的损耗，降低路遇山贼时的危险性，还能顺便对巴州有个了解，以后要在这里做生意也方便些。

　　木渔在客栈休息了一天，身体和精神都缓过来不少，虽还有些懒洋洋的，但已经有精神打听些消息了。

　　比如现在，她坐在一家有名的茶馆的二楼，一边慢悠悠地喝着茶水一边分神听着楼下的人说着巴州的各式消息。

　　“你们听说了吗？远山镇开了家味道绝佳的酒楼，据说滋味美的是天上有地下无的……”

　　“害，这都多久以前的老消息了，之前还有人不信，后来越来越多的商人去了远山镇后都这么说，还有人带了那里的酒回来，早就是事实了好吧！”

　　“酒楼怎么样咱不知道，但那酒水是真不错，李家商行的人带了不少回来。五斤一小坛,一开始卖三十两一坛，现在都卖到五十两一坛了，奸商！”

　　“什么酒这么金贵！这么高的价格还有人买吗？人又不傻……”

　　“有啊，有的是人买，这酒你喝过一次就知道了，那味道简直太绝了，不知道是怎么做出来的！这么贵的价格，有人想买还买不到呢！”

　　“这么说，咱去远山镇买酒回来卖有钱赚不是？”

　　……

　　木渔听了一阵，见这桌人开始兴高采烈地谈论起去远山镇买酒回来倒卖的事，脸色不免有些怪异。

　　这酒水生意，市场比她想的要大的多啊，而且五十两的高价都让人趋之若鹜，看来酒坊的定价实在不高，要是远山镇能供应上巴州的酒水需求，那又是一大笔钱财入账……

　　只可惜，暂时没有那么多酒水，没有那么多粮食，只能先等着了。

　　她换了个方向，去听另一桌人说话。

　　“你们今天看到了吗？凌小将军带着小月姑娘往军营那边去了？”

　　“看到了看到了！小月姑娘穿着水红的衣裙，再没有比她更招摇的女子了！”

　　“凌将军不同意他们的婚事是对的，要我我也不能同意儿子和这么一个来历不明的放荡女子在一起！”

　　“是啊是啊，那小月姑娘美则美矣，却没有德行，不是良配，纳做妾室都不够格，这凌小将军实在是昏了头，竟然为了这么个女子公然与凌将军对抗，被凌将军打了板子也不知悔改，实在是……”

　　“唉，有这么个女子在，凌将军和小凌将军离心，这可不是件好事啊……”

　　木渔听了一阵，眉头微皱，路上遇到的那小月姑娘，果然不是泛泛之辈，竟然把小凌将军迷住了，还引得他们父子失和……

　　凌将军这边父子失和，再有巴州的种种杂事，想来搞定黄沙城他们是不会出现了。

　　她唤来管家，嘱咐管家多去打听些与那小月姑娘有关的事。

　　她猜，这九成九是美人计，至于所图为何，她不知道。

　　来时元荡和她说过，这小月姑娘八成是平王府推出来的神女，原本她不在意什么神女什么平王府，但是去锦州走了这么一遭后，她不得不在意起来了。

　　打探消息需要时间，采买货物也不需要她亲自动手，但这几天她也没闲着，在巴州很是逛了一圈。

　　巴州虽然远没有锦州繁华，但比起远山镇却是强了不止一点的，该有的都有，且离远山镇不算太远，买些什么带回去也方便。

　　有了巴州这么个地方，稍稍花些心思、花些钱，便能把远山镇带动起来。

　　远山镇周围是坡地，但整体还所算比较平坦，如果集齐天时地利人和，说不准能发展成下一个巴州、锦州。

　　至少是巴州。

　　要做到这一点，首先要把周边的路修好，尤其是往锦州巴州这边的，往北边黄沙城的和往东的倒是可以先缓缓。

　　这是个大工程，但她之前已经让杨二郎去催动这件事了，再有老镇长的支持，和钱财的诱惑，要修好路只是时间问题而已。

　　至于发展远山镇，以前这或许是空谈，但现在她有足够的钱财也有足够的实力去做这些。

　　不说别的，单就是远山镇种的那些粮食、酿的那些酒、以及酒楼的名声就能吸引来源源不断慕名而来的人。

　　有了人，就有了发展。

　　即便以后这些生意做遍整个南齐，远山镇也早就已经强大起来了。

　　再者说了，作为她的根基所在，她能坐视远山镇衰落？当然不会。

　　“姑娘，这些都是顶好的料子，我们东家从邻国带回来的，您要不先看看？”

　　木渔回过神来，刚刚想的太入神，忘记正在外面买布匹了。

　　远山镇的布多是粗布棉布，少有的绸布品质也不多高，她出来一趟，总要买些好的去送人才是。

　　“这便是你们这里最好的料子了？我瞧着也就是锦州一般偏上的水准，好自然是好，却也没有多好。”

　　“哎呦，姑娘您说笑了，这真是顶难得的料子，我笨嘴拙舌的说不清楚，正好我们少东家到了，让他给您讲讲？少东家，这边……”

　　木渔正摩挲着手里的料子，漫不经心地抬眼一瞥，就见一个熟悉的身影正朝她走来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，203美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 