    凌晨一点多，素人站，雪舟的评论区沦陷了。

    “原以为是天才，没想到就是个小偷！”

    “抄袭可耻！”

    “就没人管管抄袭者吗？！”

    “我都替那些被抄袭的创作者不值！”

    “请你不要连累苏青梅了！”

    “雪舟大大，你到底是不是抄袭的，你快出来说句话啊！”

    很多人都在评论区里质问雪舟，他们中大多数都是新粉，是看了《我是歌手》之后慕名而来，一看雪舟的原创弹唱视频也很喜欢，便关注了他。

    没想到这才过几个小时，雪舟就被曝抄袭。

    这简直就是坐过山车啊，让刚刚粉上了雪舟的人们实在很难接受。

    尤其是苏青梅的粉丝，刚刚跑来感谢了雪舟大大，结果风向一变，现在苏青梅也要被雪舟的抄袭事件连累了。

    只是，不管网络上素人站里闹的再厉害，雪舟也没有现身。

    而同样处于在舆论旋涡中心的苏青梅依然也没有出面。

    这两人就像是已经睡着了一样。

    “不会吧，都这样了还有心情睡觉？”

    江州，一间出租屋里，一个戴着眼镜，脸上不满痘印的男人正兴奋地盯着电脑屏幕上，那些各种质问甚至辱骂雪舟的评论。

    脸上带着惊喜的笑容。

    他叫常伟，他在素人站有两个ID，其中一个叫寂寞大神，是素人站音乐区有名的几位原创大神之一。

    他创作的几首作品播放量都在百万以上，粉丝数也有六十多万，再努努力，出一两首原创，应该很快就能达成百万粉的成就了。

    到时候，挣的钱应该可以在江州新区那边买套房子，从此告别租房度日的生活了。

    然后再买辆车，有房有车，出去和朋友装装逼，找个女朋友，结婚生孩子，过上幸福美满的生活。

    当然，前提是他在素人站的事业能一直这么顺，不要出现太多竞争对手。

    现在什么行业都内卷，就连素人站原创音乐区这么高难度的领域也有很多人涌进来。

    常伟凭着大学时的专业知识，以及在酒吧驻唱多年的经验，好不容易写出了几首原创，虽然投稿被娱乐公司打回来了，但放在素人站上效果却意外的好。

    他也从此成为了一名专职的素人站视频主。

    很快小有名气，开始能挣钱了。

    就像他的ID：寂寞大神，如今他在原创音乐区也是有名的几位大神之一。

    不过最近他发现了一个叫“雪舟”的新人视频主，对方那首《可惜不是你》的弹唱视频让他惊为天人。

    也算混迹过职业歌手圈的常伟很清楚，这个雪舟的水准远远超过他。

    可以想见，雪舟很快就会火起来。

    到了那时，原创音乐区的这块蛋糕恐怕一大半都要被雪舟吞下，而自己和其他几位原创大神就只能吃糠咽菜了。

    不得不说，常伟的鉴赏能力还是很不错的，一眼就看出了雪舟的水准。

    只是他的心胸太狭窄，容不得比他优秀的人出现。

    于是，常伟便注册了一个小号，名叫——王者键盘。

    他在雪舟的评论区里带节奏，说《可惜不是你》是抄袭，是缝合怪作品。

    最初并没有掀起太大的波澜，好在那个百万粉的“鱼人歌姬”下场和他怼了起来，一下提升了不少关注度。

    至少让很多不明真相的人生出这样的疑惑：这首歌难道真是抄袭的？

    不过常伟觉得这样还不够，还不足以把雪舟一棒子打死。

    结果打瞌睡就来了枕头，没想到苏青梅居然在《我是歌手》上唱了这首歌，而且还给唱火了！

    常伟正想着要不要联合原创音乐区的其他几位大神一起下场造势，说雪舟是抄袭，再借着苏青梅的热度，这样影响力一下就扩大了。

    当常伟正在策划时，却发现已经有人提前炒起了雪舟抄袭的传言，而且人家这力度明显是花了大价钱的。

    短短一两个小时就传遍了网络，直接怼上了热搜。

    连苏青梅都受到了连累，跟着雪舟一起挨骂。

    这下妥了！

    常伟看着电脑屏幕上那些大骂雪舟是“抄袭狗”的评论，呵呵笑得合不拢嘴。

    “这些傻子，别人说什么都信，哈哈哈，太脑残了！我喜欢！”

    他清楚的很，《可惜不是你》绝对是原创，根本没有抄任何一首歌。

    但那又怎么样呢？

    只要有人点火，那些跟风的脑残网友就会一拥而上，先骂个痛快再说。

    除非雪舟马上拿出能证明自己清白的证据出来，堵上所有人的嘴，否则这场风暴就会持续到他退出素人站为止。

    至于苏青梅，纯粹属于误伤，这也没办法，谁让你要唱雪舟的歌呢？

    等等，自证清白的证据？

    常伟忽然想起了什么，进入雪舟的评论区，翻到了那条被很多新评论压到下面的作者留言：

    “下月一号，发布新作品，也是原创，敬请期待！”

    这是他化身“王者键盘”与鱼人歌姬大战时，雪舟发的新歌预告。

    下月一号，不就是后天吗？

    常伟正皱眉思索，却看到了一条新视频的推送，他关注了鱼人歌姬的，这是鱼人歌姬刚刚发布了一段新视频。

    常伟好奇地点进去一看，只见视频中鱼人歌姬穿着睡衣，坐在椅子上，满脸愤怒：

    “有些人不要太无耻了！你说别人抄袭，那你拿出证据啊！你说别人是缝合怪，请你说出他抄了哪些歌！”

    “什么证据都没有就胡说八道，现在造谣的成本这么低的吗？”

    “你们自己看看！”

    身材丰满的鱼人歌姬手一挥，下面就出现了雪舟在两周前发的那条“新歌预告”。

    “人家都说了，后天就发新歌，他是不是抄袭，到时候看他的新歌质量就知道了！”

    “如果真是抄袭，在这么短的时间里不可能写出高质量的作品，可如果人家的新歌质量不输《可惜不是你》，

    那我就想问问某些人了，你说别人抄袭，那你能在两周内写出一首高质量的歌吗？”

    “如果做不到，那就滚出来道歉！”

