    9月10日这天上午，嘉恒国际学校在学校公告栏，以及学校论坛发表了两则声明。

    其中一条声明，声明人为学校教务处，内容为：

    前段时间论坛里面关于高三（九班）戚颜同学被包Y一事系高三（七）班郑少荣同学造谣，高三（九）班王天鹏、丁开宇、杜子平……也参与其中。

    目前，这些同学正在公安局接受相关调查，学校会持续关注，后续调查结果会及时向同学们公开。

    另外请同学们谨言慎行、不信谣不传谣。网络并非法外之地，校园更不应该成为网暴的宣泄口，希望大家引以为戒。

    而另外一则声明则出自云海集团法务部，内容是：

    高三（七）班戚颜同学为云海集团董事长云惜霜女士领养的女儿，戚颜现在是云海集团的大小姐。

    不管是云海集团，还是云董个人，都完全有这个能力为戚颜提供最优渥的生活条件，所以请不相关的人别操那么多的心。

    至于前段时间参与诽谤他们大小姐的人，云海集团法务部也会咋个不日递上律师函。

    这两则声明可以说直接在嘉恒国际学校投下了两个炸弹，炸得不管是老师还是学生都有些发懵。

    “真的假的？郑少荣造谣戚颜不仅被发现，还被抓了？”

    “那可是郑少荣啊？嘉恒校霸之一，郑家还是三流世家，没有谁敢轻易招惹他，现在是要坐牢了？”

    “学校的声明还能是假的？只是说起来，这恐怕还是第一次学校用这样严肃的态度发表如此声明，至少我入校两年多来没见过这阵仗。”

    “就没人关心戚颜被领养的事情吗？云海集团啊，虽然不算在世家之流，但按实力算，帝京普通的二流世家恐怕都无法与之相提并论。”

    “云海集团大小姐，这名号一听都很威风。”

    “幸亏我当时没在帖子里发表什么不该说的话，云海集团法务部，众所周知不是吃素的。”

    “幸好我也没，云海集团法务部说法律师函从来不只是恐吓，它是真的会把人告上法院的。”

    “不知道谁遭殃了……”

    许一怡从上次在操场说女主坏话，被花擎逮个正着并当众训斥之后，便一直怀恨在心。

    只是花擎她不敢招惹，而戚颜她也不敢在外面再说戚颜的坏话，生怕传到戚颜的耳朵。

    可没多久，戚颜就曝出丑闻，这么好落井下石的机会，她又怎么可能错过。

    【戚就是个贱人，也就你们捧着。】

    【我就知道她是装清纯，果然如此。】

    【真装，真恶心。】

    【呕吐呕吐，快点滚出嘉恒吧。】

    ……

    这些评论都是她匿名发的。

    两则声明一出，尤其是云海集团法务部的声明，更是让她慌到不行。

    她急急忙忙想上论坛把自己的评论回复都删掉，然而一上去，发现帖子已经锁定，无法删除。

    许一怡脸色煞白地瘫坐在原地：“完了，我完了。”

    她家里也算有钱，可她爸爸是最好面子的人。

    把她送到嘉恒读书也是为了她能攀上厉害的人，最好能和一个家世优越的人订婚，这样不仅能帮到家里，说出去有面子。

    可现在这些都没了。

    不仅没了，她会被学校记过，甚至很可能被开除，还招惹了云海集团这个庞然大物……

    这些如果被她爸知道，她爸一定会打死她的。

    诸如此类因为参与造谣，而自食恶果的人不在少数。

    学校的处分很快就下来了，在吴莹莹得知自己被记了大过之后几乎要气疯了，但这一次学校的态度很强硬，不是她能改变的。

    “呵，不过是一个养女，嚣张什么？”吴莹莹恨恨道。

    只是这一次她的话却不像之前那样，没有人反驳。

    “养女怎么了？人家云海集团亲自发声明承认的大小姐，谁敢看轻？”

    “就是，听说昨天云董亲自出面来学校，可见是很重视戚颜的。”

    “说起来那个戚颜似乎也没招惹到你，吴莹莹你对人家恶意那么大干嘛？”

    “就是，不会是嫉妒人家长得好看吧？”

    因为和时语沫交好，所以吴莹莹哪怕出身普通，但一直也算是横着走。

    至少班级里面也没几个人会反驳她说的话，可现在一个个跳出来，让她脸色一阵青一阵白。

    “谁嫉妒她了？她也配？”吴莹莹气都气死了，但还是嘴硬道。

    “我就是看不惯她想踩着我们语沫上位。呵，飞上枝头的野鸡不还是野鸡，有什么好得意的，也配和我语沫比。”

    时语沫突然被提及，眉头忍不住一皱：“莹莹，我说过我并不在意这些，你也别说了。”

    “可是……”吴莹莹心有不甘，还想继续说，却被打断。

    “时女神都不在意，你还在这狐假虎威。你是真的想帮女神，还是想害她啊？”

    班级里面时语沫的拥护者不少，但同为拥护者却也不是都彼此友好，至少有许多人都看不惯吴莹莹。

    只是时语沫素来不管这些，他们也不想闹得太僵让时语沫太为难。

    可现在时语沫都出声了，他们自然也不会放过这个机会。

    “就是，语沫也没说什么，就你自己在这里皇上不急太监急。”

    “还说人家戚颜得意，这话你有本事当着云董的面说啊？”

    “时家和云海集团还有合作，这话还是被云董听到，这不是害了语沫吗？”

    吴莹莹直接被说哭了，抹着泪直接往外跑。

    时语沫皱眉，但还是起身准备跟了上去。

    “语沫，我看你别管她了……”

    “就是，不要管了。”

    时语沫摇了摇头：“我知道大家也是为了我好，但这件事情已经尘埃落定，大家还是不要继续讨论了。下周就要考试了，大家继续看书吧，我出去看看。”

    说着，转身追了出去。

    大家见此，叹了口气。

    “也就女神这么善良，才会继续管她，换成是我，早就绝交了。”

    追出来的时语沫，眉头却没松开过，但并非因为吴莹莹，而是因为戚颜……

