    “你的动画太棒了，我给你准备一下档期，咱们下个星期就开播！”审核会议结束之后，何主任表现的比贾亚鹏还要兴奋的多，当场就直接向贾亚鹏宣布道。

    “这个恐怕不行……”贾亚鹏苦笑道“实不相瞒，我现在就这么10集，多一集没有，下个星期怎么播？”

    “你不是两个月前就有十集了吗？”何主任震惊了。

    “其实，那个时候我一集都没有，如果非说有的话，那就是全部都在我的脑袋里面！”贾亚鹏道。

    “两个月的时间，你就把这十集给做出来了！”何主任脸皮都惊讶的快要掉下来了，这个速度，已经完全超越了何主任的认知范畴了。

    “好吧，你打算怎么办？”何主任无奈的问道。

    “时间还是三个月后首播，到时候我应该能做出15集出来，不过到时候不能一天播一集，能看能不能只在星期六和星期天每天播放一集！”贾亚鹏道。

    “一个星期只播放两集？这样会不会让人觉得断断续续的，不过瘾呀！”何主任有些担忧的问道。

    “绝对不会的，而且这样还可以堵住一些家长的口，咱们的动画只在星期六星期天播出，完全是为了小朋友们的学习而考虑的嘛！”贾亚鹏笑呵呵的说道“再说了，扶桑那边可是一个星期播一集，咱们这速度，已经比人家快了一倍了！”

    贾亚鹏不知道，自己这句话说出口，给了未来小朋友们多大的怨念。

    ——————————————

    “姓何的，我要退货，你给我滚出来，我要退货！”在江浙省省会的城市的一间阴暗狭小破旧的小屋子外面，一个肥胖的，满脸麻子的中年妇女骂骂咧咧的说道。

    “您好，您为什么要退货呢？”何西瓜连忙从店里面出来，陪着笑容问道。他记得这个女的，这是他好不容易发展来的一个商店，前天才刚刚送了两箱干脆面过去，今天怎么就来退了。

    “你还好意思说，你这玩意根本没人买，两天的时间我只卖出去了一包，你给我退货，现在就给我退货，而且还要把我车票钱还给我！！”这个中年妇女怒骂道。

    “姐姐，您才卖了两天，这说不准呀，要不然您多卖几天看看？”何西瓜陪着笑容说的。

    “你这个不要脸的……”结果下一秒，这个中年妇女就指着何西瓜的鼻子疯狂的骂着，从何西瓜骂道了何西瓜的十八代祖宗，很快整个街上所有人都开始围观何西瓜了。

    “我退！我这就给您退钱！”何西瓜被骂的满头大汗，只能把两箱干脆面收了回去，然后将11.7退给了这个中年妇女。

    “钱不够！我把你这破烂送到你家门口来不要坐公交的吗？你把车票钱2毛也退给我！”中年妇女怒道。

    “可是，您的店距离这里只有一站路，您至于坐公交吗？”何西瓜道。

    “废话，老娘就是做公交来的，你退不退？你不退我就是工商局告你去，我让你欺负我们老实人！！”眼看着中年妇女又要骂起来了，何西瓜只能再补了她2毛钱的车票钱，她才骂骂咧咧的走了，这场热闹才算结束。

    “老板，咱们这样下去要完蛋的！”等到中年妇女已走，一个脸黑如炭的家伙在何西瓜的身边说道。

    倒不是说这家伙长得黑，而是表情黑的好像炭一样。

    他其实也是豫章市，这何西瓜特意从豫章市带过来帮自己的，足足花了一个月150块的工资聘请过来的。

    本来何西瓜觉得，自己守着一个偌大的江浙省，一定能够如鱼得水，卖出一片天地出来。

    但现实是残酷的，在这偌大的江浙省，何西瓜举目无亲，一点人脉都没有，三个月下来连省会的市场都没有完全打开，总共才走了不到2000箱的货。

    这还是何西瓜差点喝出胃穿孔的结果。

    要知道哪怕在地级市的九江市，何西瓜一个月也能走足足5000箱的干脆面呀，这一个省的销售额，居然还不如一个西江省一个地级市的销售量，这让何西瓜等人快要支撑不下去的。

    2000箱货，全卖掉也就是2000块，可何西瓜但要在省会城市租房，招募人手，还要在江浙省的其他省市搭建网络，何西瓜每个月的开销都超过5000块，三个月下来2万块的开销是少不了的。

    结果何西瓜不但将之前在九江赚的钱全砸了进去，还问家里面又借了1万块，可现在，这1万块也花完了，何西瓜的身上，你连一分钱都掏不出来了。

    就连工人的工资，也只发了一个月而已，身旁这位从豫章市带过来的帮手，还是自己的一个亲戚，但现在很明显已经露出了想要撤退的心思和想法。

    “西瓜哥，我听说，东广和川四省的总代已经放弃了，他们全部退货，重新回到西江的地级市当代理去了，他们说一个省还不如一个地级市，甚至一个县赚的钱多，但开销却高了十倍不止，傻瓜才会代理一个省呢！”一旁的刘年庆小声的说道。

    “可是我听说，苏江省的东明珠小姐，上个月就足足卖出去了20000箱，是咱们的10倍，这是真的吗？”何西瓜舔了舔自己的嘴唇道。

    “好像是真的，不过东明珠人家本来就是公务员，苏江省又有钱，不是咱们比得了的！”刘年庆道。

    “可是我还听说，整个北方的代理权，都被一个人给包走了，一天就把厂里面库存的5万箱干脆面全部要走了！”何西瓜又道。

    “我听说北方那边的是个二代，还是个傻子，他虽然定了5万箱货，但整个北方市场连3000箱都没有卖出去，他亏的更惨呀！”刘年庆叹了口气道。

    “够了！”何西瓜用力的拍了一下桌面“公司昨天来过通知了，公司投入了大量资金制作动画片，明天就会在整个央视开播，咱们的生意，很快就会好起来了！”

    “这才是最扯淡的事情！”刘年庆冷哼了一声“我听说这次动画片公司已经足足砸了100万进去了，其中还有一部分是用公司抵押向银行借来的钱。我看咱们老板真的是疯掉了，他拿100万打广告多好，居然跑去做什么动画片？”

    “这钱完全就是打水漂了，一个动画片和咱们的干脆面，能有什么关系！”刘年庆愤愤不平的说道，何西瓜想要说什么，却无力开口，其实他也无法理解，公司拿这笔钱去做动画片干什么？用爱发电不成！

    “看吧！看吧！”何西瓜最后小声的说道，谁也不知道他在看什么。

    ——————————

    “兄弟，咱们两个说好了，要是你这次动画失算了，我可要全部退货的！”此时在帝都的一个酒店里面，陈立人咧着嘴巴向贾亚鹏说道。

    陈立人据说把自己所有的资产都用来进货五万箱了，还动用了自己的关系，把货直接送进了很多学校内部的小卖部里面，就等着发财了。

    可是两个月下来，才刚刚卖掉三千箱而已，这个成绩让陈立人的表情一片蛋疼，甚至开始怀疑自己的商业天赋来着。

    所以陈立人现在内心实在是动摇的厉害，假如这一次动画播出失败的话，那他就打算要提早收手了，反正贾亚鹏保证会全额退货，还不收运输费用，他顶多就是亏一点人情而已。

    “得了，动画败了你还可以找我退货，我要是败了，就只能找根绳子上吊了，我都不急，你急什么？”贾亚鹏送了个白眼给陈立人，此时电视机上出现了一副钟表的画面，这是央视的整点报时，随着秒针嗒嗒作响，很快就将进入下午6点的时间了。

    而这个时间点，正是央视的晚间动画节目《七巧板》开播的时间，根据计划，从今天晚上开始，每周六周末的七巧板节目，就会播出动画《水浒群英战传》了。

    陈立人的期待，所有经销商的期待，还有贾亚鹏的未来，就全部落在了这部动画的开播上面了。