一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呜呜~~”

    游艇的鸣笛声响起，随后便是游艇缓缓靠岸，游艇上的众多人，在这个时候，都是迫不及待的看着下方，在踏板放好的刹那，便是瞬间朝着下方涌去。

    虽说那些歹徒，都已经是被制服了，但是对于他们来说，依旧是显得有些心惊肉跳的，鬼才愿意，与那些家伙在一起，一点安全感都是没有的。

    一群人一窝蜂的一拥而下，搞的那些警察，在这个时候，都是有些手忙脚乱的，上头也早已经是吩咐过了，这些人的身份都是不一般，让他们都各自注意一点。

    所以见到这些人冲下去，他们还不敢有一点的不满，只是安抚着这些人，然后将这些人带到一旁，免得时候出了什么事情来。

    游艇上，那赵思恬看了恒彦林一眼，微微犹豫了一下，然后开口说道。

    “要不，我打电话给我父亲说一下，你现在下去，绝对是会被带走的。”

    好歹也是来给自己做保镖的人，要是就这样，被这些人带走了，赵思恬心中也是有些过意不去的。

    恒彦林听着她的话，扭头看她一眼，随后是摇了摇头。

    “不用了，就这些人，想要带走我，还不大可能的。”

    不过是一些跳梁小丑罢了，恒彦林可没有必要畏惧这些家伙，所以直接是拒绝了她的提议。那赵思恬听着恒彦林的话，当即是有些气恼的看了他一眼，这个家伙，怎么就这么不识好人心？自己可是与父亲都是闹翻了，眼下说出这样的话来，就是为了维护他的，但是这个家伙，居然是在这个时候

    ，还一点都不领情！

    “那不管你了，要是你被抓去，就怪自己去吧！”

    赵思恬气恼的看了恒彦林一眼，随后是扭头，朝着游艇走下，此刻，在一旁已经是可以见到，一些警察是直接冲到了游艇上，手中都是拿着一些枪支，警惕无比的看着这游艇上。

    不过这些人，似乎是不认识恒彦林，见到恒彦林之后，脸上的表情，都是没有一点变化，反而是催促着恒彦林，赶紧下了游艇。

    恒彦林见此，也没有犹豫，这游艇上也没有什么他带来的东西，直接是扭头下了游艇，只是在恒彦林走到甲板上时，那付自羿，一瞬间便是注意到了恒彦林，当即便是一指恒彦林。

    “就是他，放走了一个歹徒，我怀疑他与歹徒有联系，你们快把他抓了，这个家伙在游艇上，还想对我行凶！”

    那付自羿在之前的时候，便是下了游艇，然后一直呆在那局长的身边，然后与他说着一些什么，眼睛是时不时的看向那游艇，见到恒彦林下来之后，眼神之中立刻是闪过一抹欣喜之色。

    他已经是在这里待了很久了，终于是见到恒彦林下来了，怎么能不高兴？

    听到付自羿的话，一旁原本神经就是紧绷起来的警察们，在这个时候，都是下意识的举起枪然后对准恒彦林。

    “你，双头抱头，给我蹲下！”

    警察们，在这个时候，纷纷是对着恒彦林厉喝说道，一边说着，一边是缓缓朝着恒彦林走去。

    被这么多的枪指着，恒彦林眼神之中，闪过一抹不快之意，被枪指着也就算了，反正他也不觉得，这些东西能够威胁到他，但问题是，还被这些人大声呵斥着，这就让恒彦林万分不爽了。

    当即恒彦林眉头一皱，随后眼神冰冷无比的扫视一圈过去。

    “谁给你们的胆子，敢拿枪指着我，给我把枪放下！”

    恒彦林蕴含灵力的一声爆喝，在这些人耳边直接诈响，让的所有人都是脑子一懵，特别是看着恒彦林那冰冷无比的眼神，都是心中一冷，心脏在这个时候，都是猛的收缩了一下。

    手中的枪口，在这个时候，都是微微往下放低了一些。

    那局长听着恒彦林的爆喝，脸色一冷，随后是快步走上前面几步，刚刚的时候，这付自羿已经是说了，恒彦林不过是一个保镖而已，本事是没有什么身份的。

    不过就是一个保镖，居然是当着他的面，敢如此肆意妄为，简直就是在打他的脸，让他如何不恼怒！

    “给我把他抓了，居然敢公然违抗执法，我看你进了里面，还能不能这么的猖狂！”

    局长扫视了一圈，随后是冷声说道，此刻他看着一旁的手下，眼神之中也是带上一抹不满之意，不过就是一个人而已，就这么被他一声呵斥，你们就把枪口放低，不敢上前了？

    就这样的行为，要是真碰到了歹徒，还能够指望他们前去与那些歹徒硬拼不成？

    此刻那付自羿，看着恒彦林，也是满脸的冷笑，就这个家伙，在游艇上的时候，还敢威胁他，之前的时候，不与他计较，但是到了现在，也是时候，与他算账了！

    “你在游艇上挺横的，到了这里依旧是这么横，老实说，我还是比较佩服你的，只不过我是想知道，等你进去之后，是不是还会这么横，我可是期待的很。”

    付自羿看着恒彦林，满脸尽是冷笑之色，随后是对着恒彦林开口说道，等到将恒彦林抓进去之后，他可是没有准备轻易放过恒彦林，非要给恒彦林深刻一点的教训，然后在抓去坐个十年八年的牢才好的。

    “抓我进去，你觉得，就你们，能够做的到？”

    恒彦林听着这话，当即是冷笑一声，然后开口说道，不过都是一些警察而已，想要抓自己进去，未免也太异想天开了。

    付自羿听着恒彦林的话，微微一愣，随后是嘴角浮现出一抹讥讽。

    “没错，你的实力确实厉害，但是你可要考虑清楚了，这些可都是警察，你想要反抗他们，你是活腻了不成？”

    付自羿脸上，满是讥讽之色，就没有见过这么傻的人，这里的情况，与那游艇上是一样的吗？也不看看这周围的都是什么人。

    恒彦林要是敢公然反抗，到时候被一枪击毙了，也是没有人会说什么的，在这里的人，手中的枪械，可是没有被恒彦林破坏的。

    一旁的众人，看着眼下这一幕，都是冷冷的看着，不过就是一个保镖而已，在那游艇上，却是将他们所有人都是压下了，所以对于恒彦林，他们是没有一点的好感。

    眼下见到恒彦林被人陷害，他们也是不会站出来说什么，并且，真要是说陷害的，这事情还不一定的，对方在这个时候，直接是放走了那个女子，谁都知道她是什么身份，但是恒彦林偏偏就放走了。

    这就让人有些猜疑了。

    恒彦林看着那付自羿，也懒的说话了，一旁的警察在这个时候，也是缓缓靠近着恒彦林，想要将他直接拿下，恒彦林见此，眉头微微一皱。

    不管这些人是不是奉命行事，但是恒彦林可没有耐心，让这些人抓走他，当即手便是要伸到坏中，将自己的证件取出来。

    “别动，老老实实把手给我放在头上，你在敢动一下，别怪我们开枪了！”

    见到恒彦林这个动作，所有人的心神一绷，无比紧张的对着恒彦林开口说道，说话间，那手指已经是放在了扳机上。

    恒彦林见此，眼神之中闪过一抹寒意，这些家伙，是真的要惹怒他了！

    “你们敢开枪试试？信不信我一个个把你们都送到牢里去！”

    恒彦林眼神冰冷，看着面前的这些人开口说道，谁管这些人是什么人，只要惹怒了他，不付出一点代价，怎么可能？

    一旁的众人，听着这话，眼神都是闪过一抹荒唐之色，这话说的，也实在是太扯淡了吧，在恒彦林面前的，都是些什么人，这可都是警察啊！

    恒彦林居然是说，要把这些人，都是送到牢里去，正常的来说，不是应该是他们拿着这话，说恒彦林么？但是眼下，这算是怎么回事？

    众人感觉有些荒唐，但是那恒彦林说出这话的时候，却是没有一点感觉，只是冷冷的看着这些人，在恒彦林那强大无比的气场下，所有人都是咽了咽口水。

    他们此刻心头都是涌起一些不好的念头，正常的情况来说，若是一个歹徒的话，没有一点身份的话，绝对是不会拥有这般的气场，也不会这般的威严的。

    他们又不是傻子，早就见过了很多人，这么一点常识的东西，他们还是知道的，当即，众人便是朝着局长看去，想要询问一下他，看看这事情，该怎么办。

    到底是自己的局长，有他下令就好了，这番态度，刚好也是做给恒彦林看一下，他们只是奉命行事而已，自己局长都是这样说了，他们有什么办法。

    而听到局长命令下，那恒彦林也是能够听到的，到时候有麻烦，自然也是会找到他们头身上才对。

    那局长见着这个场景，能做上这个位置，头脑自然没有简单，眼见自己的手下，居然都是带着这幅表情看过来，脸色微微一青，随后是恼怒无比的看着这些家伙。这群家伙，实在是太混蛋了，在这种场合下，都是想要自己给他们背锅？这事情没完！等这事情处理好了，一定要好好找他们，一个个都是好好谈上一遍不可！