    在通天的功力运行下，多宝感觉到丹田中出现了一股暖流，这股暖流不断的在体内运行着，这种暖流并没有伤害多宝身上的任何部位，只是暖暖的感觉，不会让人感觉到难受，甚至是有些舒服。

    通天继续运用功法，不一会儿就将丹田中的能量运行完毕，然后睁开眼睛，看向多宝，看着多宝的表情似乎很愉悦，通天知道，自己的徒弟多宝应该是进入了一个新的境界，这个境界应该是可以让修士获得强横的战斗力和速度，甚至是可以增长寿命。

    "多宝，你现在感觉到身体中有多少能量？"通天笑着问道。

    多宝想了想，说道："一千年的功力，师父，我觉得我现在应该已经达到了元婴期的境界了。"

    "嗯，那我就放心了，你继续努力吧！"通天欣慰的看着自己的徒弟，说道："多宝，你的资质非凡，相信你以后的成就不会低于我的。"

    "师父，你就不要妄自菲薄了，你比我厉害太多了，我不敢跟你比啊！"多宝谦虚的说道。

    "多宝，我不管你的实力到底有多强悍，反正你的资质是无法跟我相比的，我们现在要做的就是提升实力，让自己变得更加强大，等到有朝一日你超过了师父，那么我就算是老了，也能够陪在你的身边，我们一起享受天伦之乐，我们一起白头偕老。"通天满脸憧憬的说道。

    "好了师父，你就别乱想了，我们以后一定可以白头偕老的，而且，就算以后我变得比你厉害了，你也依旧能够跟在我的身边，这点，我还是很有自信的。"多宝笑着说道。

    通天听了多宝的话，也忍不住哈哈大笑了起来，然后又看着多宝说道："好了，多宝，你先不要着急，你还没有告诉我，你这次去找混沌石，得到了什么宝物？"

    多宝闻言，将自己得到混沌石之后的经历一五一十的跟通天详细叙述了一遍。

    通天听了多宝的讲解，眼神中闪烁着光芒，他万万没有想到，这次多宝竟然会如此幸运，竟然得到了混沌石。

    "多宝，你真的是一位非常幸福的人，你现在拥有了这么一座混沌石矿脉，你以后肯定是前途无量。"通天看着多宝说道。

    "是啊！我现在的修为已经达到了金丹初期，再过一阵子我就可以突破元婴期了，师父，你放心吧，到时候你也能够突破元婴期，到时候你我师兄弟二人一起闯江湖，逍遥快意，那样的人生才是人生啊！"多宝满脸憧憬的说道。

    “师父，自从你帮我打通了命脉，现在我的医术突飞猛进”

    "是啊！现在的我的医术简直就像是开挂了一样，现在我的医术已经可以炼制出仙品丹药了，就算是金丹期巅峰的高手也未必是我的对手，这一点，师父你也要承认，不是么？"

    通天听了多宝的话，点点头，多宝虽然只是一个金丹期初期的武者，但是，这个家伙的医术却比普通的元婴期巅峰的高手还要牛逼，而且这小家伙的悟性也是极高，只需要几天的时间，他就可以掌控一门顶尖的医学，将自己的医术发扬光大，这样的人才，不是开挂是什么？

    "多宝，现在你的修为已经是金丹初期了，距离元婴期也不远了，而且，你现在的修为也已经达到了元婴中期，只差一步，你就可以达到元婴期了，以你的天赋，到达元婴期也只是迟早的事情，只要你的修为提升到了元婴期，我想，我们一定会遇到那位前辈的，到时候，你们一定可以在一起。"通天笑着说道。

    多宝点点头，道："嗯，到时候如果师父能够找到前辈的话，我相信一定会有办法，帮助我提升修为的。"

    "嗯，我现在也是在寻找前辈，希望可以找到前辈，帮助你提升修为，到时候我们一起走上人生巅峰。"通天笑着道。

    "嗯，我一定会帮助你的。"多宝坚定的说道。

    "呵呵，多宝，我现在已经是半步元婴了，你现在的修为已经达到了金丹初期，而我们的距离也不远了，等我修为达到了金丹初期，我会让你帮助我炼制一炉丹药，这样一来，你的修为也就能够达到金丹后期了，到了那个时候，你的实力也会提升一截。"通天说道。

    "多宝多谢师父。"多宝感激的道。

    "嗯，多宝你先不要着急，师父也不是让你马上就突破元婴期的，师父会让你的修为慢慢提升起来，不会让你一蹴而就的。"通天说道。

    多宝笑着点点头，他现在已经很满足了。

    "好了，多宝，你就不要在这里打扰我修炼了，你现在还是回到自己的房间去修炼吧！等你的修为提升了，就可以随意出入你的房间了，你现在可不要再像上一次那样偷懒了，不然我一定会惩罚你的。"通天板着脸教训道。

    多宝乖巧的点点头，然后一脸笑嘻嘻的离开了通天的房间，他现在已经迫不及待想要提升修为了，现在，只要通天一句话，让他干嘛他都愿意干。

    看着多宝的背影消失在自己的视野之中，通天的脸色瞬间阴沉了下来，嘴角带着冷笑，冷哼一声，说道："既然已经找到了你的藏身之处，那么，我就去把你抓来，到时候，看你还往哪里跑。"

    "多宝，我倒要看看，你还有什么本事。"说完这句话之后，通天便离开了多宝的房间，向着多宝的卧室走去。

    通天的功力在不断的增长，而多宝的医术同样是快速提升，两人的修为越来越接近了。

    第二天一早，多宝醒来之后，看着身旁的床铺空荡荡的，多宝心中有些疑惑，昨晚上明明通天还在这里睡觉，怎么今天早上他醒来就不见了，难道通天走了不成？

    多宝的目光落在窗户上，他发现窗户外面空荡荡的什么都没有，通天并不在那里，多宝不由得心中一惊，连忙从床上跳下地，然后走出屋子，来到了院子里。

    院子里空无一人，通天也不知道去了什么地方。

    "通天呢？怎么不见了？"多宝心中暗道。

    通天不见了，这让多宝有些担忧，不过，想到通天的实力，多宝的心中又踏实了许多，通天的实力是金丹期巅峰，而且已经达到了元婴期巅峰的程度，只要给通天一段时间，通天一定会有所突破，到时候，他们师徒俩一定可以达到金丹中期的层次。

    "通天，你究竟去了哪里啊？"多宝喃喃自语道。

    "多宝，你在想什么呢？"就在这个时候，一道声音在多宝的身后响起。

    多宝转身一看，通天不知道什么时候站在了自己的身后，吓了多宝一大跳，连忙说道："师父，你怎么在这个地方出现，也不和我打一声招呼。"

    "呵呵，你现在可是金丹期初期的高手了，你觉得你师父我的实力是你能够轻易察觉的到的么？我就在你的身后不远处，你居然都没有察觉到，多宝啊多宝，你可是有些让我失望了。"通天笑着摇了摇头。

    "师父，我错了，我保证，这是最后一次了。"多宝一脸认真的说道，在通天的面前，他一向很尊敬这位师父，毕竟，在他的心中，师父是他的恩师，是他最亲的人，而通天又给了他重新修炼的机会，让他能够拥有一个强大的修为。

    "呵呵，你能够有这种反应，我也就很满意了。"通天笑着说道。

    "师父，那你刚才究竟去哪儿了，怎么我找了你半天都没有找到你？"多宝好奇的问道。

    通天没有回答多宝的话，而是笑眯眯的问道："多宝，你知道吗？现在的你真的很优秀，我想，等你以后的修为提升上去之后，我们一定可以追上你师祖我的脚步，我相信，那个时候，你们二人一定可以创造一个属于我们师徒二人的传奇。"

    "师父，你放心，等我的修为提升上去之后，我一定不会辜负您的厚爱的。"多宝坚定地说道。

    "好了，现在，你去修炼吧，等你突破了金丹期的瓶颈之后，你就可以去闭关了。"通天微笑着对多宝挥了挥手。

    "是，师父，多宝一定不会让你失望的，多宝这就去闭关修炼。"多宝恭敬的冲着通天鞠躬行礼，然后转身走出了通天的房间，回到了自己的房间。

    多宝回到了自己的房间，然后盘膝坐在床上开始闭目修炼起来，这些日子以来，他一直都呆在家里面，每日都是修炼的状态，根本没有出过多少门，现在，他已经突破了金丹期的瓶颈，只需要在突破一步，就可以成为金丹中期的修士了。

    多宝心中一阵欣喜若狂，一年之内，自己就能够达到金丹中期，想一想，这都是多么令人激动的一件事情，自己终于可以成为一名强大的修炼者了。

    两年后……

    通天的实力已经到了半步大道后期的地步，而多宝的医术同样达到了起死回生的境界。

    多宝，我觉得我们是时候找魔皇去报仇了……

