
            

                    ：[]
                ！！

            
                闻言，聂天脸色顿时阴沉了起来，他没想到这杨叶会突然出现。那元老四人突然出手，他自然是知道的，因为他也有这意思。他的目的自然是削弱杨叶的力量，只要这两名杀手陨落，那千杀阁在擎天峰，虚者境强者就只剩下杨叶。

    那时，要控制杨叶就简单多了。而且，因为的他的同意，因此，元家还有云家，以及秦家都表示愿意以后唯聂家马首是瞻。可以说，诛杀掉这千澜空与水琳琅对聂家来说，是一举两得。至于杨叶，等解决了这千澜空与水琳琅，杨叶就是一个孤家寡人，他又能如何？

    一切都想好了，但是，他没想到杨叶突然出现。

    场中其余的人在听到杨叶的话那一刻，也是脸色一变，因为这事没法善了了。

    “杨叶，你什么意思！”一旁，聂天沉声道。

    “什么意思？”

    杨叶轻笑了笑，笑容有些狰狞，道：“我走之前，你是怎么跟我说的？你说你会保证千杀阁的人会无事，你是这么说的，对吧？”

    “我没想到他们会出手！”聂天道。他自然不会承认，要是承认，其余的那些世家与宗门说不定会站到杨叶那边去。

    “笑话！”

    杨叶狞笑道：“好，就算你不知道他们会出手，但是，你应该有能力出手相助吧？但是你没有，你在眼睁睁的看着我千杀阁的人被他们杀。可以，你不出手相助可以，我不怪你，因为你不出手，那是你的自由。但是现在，你若是敢阻我，我连你也杀！”

    声音落下，杨叶身后翅膀一煽，杨叶直接消失在了原地。

    “小心！”

    元老大惊，杨叶的速度本身就已经极快，现在在加上这翅膀，就算是他都捕捉不到杨叶的身形轨迹。

    澎！

    一道炸响声突然在场中响起，接着，杨叶重新回到了原地，而那聂天出现在元老的三人面前。之前就是他出手阻止了杨叶，不然，场中可能又有一名虚者陨落了。

    聂天看着杨叶，道：“杨叶，元兄他们突然对千杀阁出手，是他们的不是，但是”

    杨叶摆了摆手，打断聂天的话，道：“我之前来擎天峰时，你聂家说过，人族不能内斗，谁若出手，聂家必定不会放过他。现在，这三个老不死出手了，来吧，你聂家出手吧，如果你们拿不下他们，我可以帮忙。”

    聂天沉声道：“杨叶，此时正是我人族生死存亡之际，为了人族大义，你应该”

    “去你妈的人族大义！”

    杨叶直接打断了聂天的话，然后整个人直接化作一道剑光消失在了场中，这一刻，他的速度达到了极致，因为他施展的是终极版一念瞬杀。长剑所过之处，空间直接被他如同切豆腐一样给轻易切了开来。

    在杨叶消失在原地的那一刻，聂天脸色一变，他没想到杨叶这么疯，在这聂家的地盘也敢动手。来不及多想，他双手一翻，体内玄气疯狂涌入掌中，然后对着面前猛地就是一拍。

    轰！

    剑掌相撞，场中顿时响起一道炸响声。而这时，场中突然出现漫天残影，这些残影自然是杨叶的。残影层层叠叠将那聂天包裹起来，与此同时，无数道剑光不断在那残影之中纵横交错闪过，每一道剑光划过，都让得空间被撕裂开来。

    一旁，聂家的虚者境强者脸色一变，他们倒是想插手，但是他们根本插不进手。因为此时杨叶的速度已经快到他们根本捕捉不到，在那漫天残影之中，他们根本无法分清谁是杨叶谁是聂天。他们，只能看着！

    “杀了千杀阁的人！”

    就在这时，一旁的元老忽然道。声音落下，他直接身形一动，朝着千澜空两女暴射而去。他身旁的那两名秦家虚者境强者也紧随而至。

    现在杨叶跟聂家对上，正是他们下手的机会，一旦他们杀了这千杀阁的人，那杨叶与聂家之间，将在无挽回余地。那时，聂家必定会全力诛杀杨叶，因为就算是聂家，也绝对不敢让敌视他们的杨叶活着！

    一旁，林千等人面面相觑，不知该如何做。显然，他们没有想到，事情发展到了这个地步。

    见到那云老三人出手，千澜空与水琳琅脸色微变，两女身形一颤，就要融入空间之中，而这时，那元老突然伸手一抓，道：“凝固！”

    声音落下，千澜空与水琳琅周围的空间顿时凝固了起来，两女脸色再变，因为空间被凝固后，她们根本无法在融入空间之内，如果是一开始就融入空间的话，这空间加固，也只是加固表面，对她们没有太大影响，但是现在，影响可大了，因为他们根本融入不进空间。

    而就在这时，一道紫光突然在场中一闪而过，千澜空与水琳琅周围的空间顿时恢复了正常。两女一喜，身形一颤，直接融入了空间之中。

    见到这一幕，那元老三人脸色顿时阴沉了起来，因为他们感受不到了千澜空与水琳琅。

    “小心！”

    就在这时，远处突然响起了聂天的声音。

    闻言，元老三人脸色当即大变，而就在这时，在元老身旁不远处的那名秦家虚者境强者双眼圆睁了起来。在他的面前，是那不知何时出现的杨叶。那虚者境强者双眼死死看着杨叶，很快，一道鲜血自那名强者眉间激射而出。

    杨叶右手一挥，直接将其尸体收了起来。

    “杨叶！”

    远处，聂天脸色无比阴沉，此时，在他身上有着数十道剑伤。杨叶的实力远不如他，但是，此时杨叶的速度，比起他都还快许多。因为速度的缘故，他竟然被杨叶给压制了。当然，这并不是他真正生气的原因，他真正生气的是杨叶竟然如此不给聂家面子！

    杨叶这是在藐视聂家！

    杨叶却是理都没理聂天，当下手持葬天紧贴眉间，下一刻，其整个人直接化作剑光消失在原地。在杨叶消失的那一刻，一道道犹如实质的残影出现在了场中。

    见到这一幕，一旁的元老与那名秦家虚者大骇，此时这杨叶的速度，已经快到令人发指的地步了。

    而在杨叶消失在原地的那一刻，一旁的聂天也消失在了原地。

    轰！

    一道炸响声凭空在场中响彻而起，整个天际空间剧烈一颤。接着，场中杨叶那些残影直接消失不见，与此同时，杨叶与聂天出现在了众人视线中，此时，两人相隔百丈。

    “啊！”

    在杨叶与聂天刚停下来的那一刻，远处突然响起一道惨叫声，众人连忙将目光从杨叶与聂天的身上移开，看向了惨叫声的来源处。在不远处，两名黑袍人出现在了那秦家老者的一前一后，在那老者的后颈与喉咙处，分别插着一柄匕首。

    很快，千澜空与水琳琅消失在了场中，没有人能够在感受到两女的气息。

    不到一会，三名虚者陨落！

    聂天神色无比难看了起来，他右手一挥，很快，十多道恐怖的气息突然出现在了场中，接着，十名老者出现在了场中。

    加上云老还有聂青以及聂天，聂天这边一共有了十三名虚者！

    十三名虚者！

    聂天死死看着杨叶，寒声道：“杨叶，你简直是丧心病狂，他们都是我人族强者，都是我人族精英，他们没有死在妖族的手上，却是死在你手上，你”

    杨叶摆了摆手，直接打断聂天的话，道：“按你的意思，我的人被他们所杀就是应该的喽？”

    “你的人没有死！”

    聂天狞声道：“你的人还活的好好的，不是吗？”

    杨叶冷笑道：“万一我不出现呢？我不出现的话，我的人岂不是就死了。那时，你会为她们报仇吗？你会吗？你不会！聂族长，大家都是聪明人，打开天窗说亮话吧。你们本来就是联合一起要削弱我的实力，不是吗？”

    聂天看着杨叶半晌，然后道：“事已至此，我也不废话了。杨叶，我念你是一个人才，只要你愿意认错，并且交出自己一魂一魄，我可以”

    “我要是不愿意呢？”杨叶再次打断了对方的话。

    聂天双眼微眯，道：“由不得你了。”

    声音落下，他双手结了一个奇异的手印，杨叶身后的那翅膀顿时颤动了起来，一丝丝流光自那翅膀上浮现而出，然后朝着杨叶缠绕而去。而就在这时，那翅膀直接被杨叶扔进了小漩涡之中。

    聂天嘴角泛起一抹讥讽，“你以为收起来就可以无事吗？在你体内，正合我意，我”说到这，聂天脸色突然一变，在他眼中满是难以置信，“你，你怎么做到的。”他发现，他原本在那翅膀之中种下的禁制竟然突然与他失去了联系！

    杨叶抹除了禁制！

    杨叶看了一眼聂天，道：“你猜猜。”

    聂天死死看着杨叶，片刻之后，他右手一挥，道：“全部杀了。”

    声音落下，其与周围聂家的那些虚者顿时身形一动，朝着杨叶暴射而去。

    十三名虚者！

    远处，杨叶扭了扭脖子，脸上满是狰狞与疯狂，“来！”

    声音落下，杨叶额头之上的剑神印陡然爆发出一道刺眼的剑芒，剑芒之凌厉，让得场中之人皆不敢直视。

    ps：求月票！！！！！

    这辈子没别的追求了。。。就求点月票。。。。。           
            