    “呵呵，就算获得了闪耀的力量又怎么样，你们只是渺小的人类而已。”黑暗路西基法对着雷杰多的拳头，只是一个微微侧过脸，就避开那强弩之末的拳击。

    雷杰多胸口的红灯还在闪烁。

    赛罗和赛罗X齐齐握着等离子火花刀，从两个方向冲击向黑暗路西基法。

    咚！

    三方碰撞，两道近乎一样的身影却是自己倒飞了出去。

    而黑暗路西基法手上，捏着两把等离子火花刀，然后陡然捏碎。

    失去了冰斧的二人，顿时遭受了重创，胸口的计时器同时间闪烁了起来。

    赛罗X捂着头，撕裂的疼痛感让他难以喘过气来。

    赛罗捂着嘴，强忍着撕裂感与眩晕感，强行站了起来：“这家伙，根本不是一个量级的啊……”

    戴拿X已经动都不想动一下了：“太犯规了啊，打他比刮痧还刮痧。”

    红莲火焰身上的红色低迷到了极点，镜子骑士身上分布着可怖的裂痕。

    “人类与我而言，比蝼蚁还渺小，而你们对我而言——与蝼蚁无异。”黑暗路西基法冷笑道。

    “你们很喜欢保护那群人类吧？人类如此弱小不堪，自私，暴欲，攻击性强，真不明白为什么要保护他们这种生物，而且作为强者，要么给予统治，要么给予毁灭。”

    “没有第三种正确的选择！”

    “要像着小婴儿一样呵护着这样的他们，不如乘早毁灭算了。”黑暗路西基法嘲讽道。

    戴拿X闻言瞬间大怒：“你在放什么狗屁呢！”

    “人类可没有你说的那么不堪！”

    赛罗慢慢站起来：“说得对啊，人类可没你说得那么不堪。”

    “最闪耀的人性，你不是已经见过了吗？”

    黑暗路西基法一愣，旋即明白赛罗说的是谁。

    “呵呵，一个幽灵，一群半机械体，一个不知道什么玩意好像是神，一个死人……你说这些玩意是人类？”黑暗路西基法被逗乐了，“如果是这样，我是不是也可以是人类？”

    “可以。”赛罗X弓着腰，像是蓄势待发的暴龙，他口中发出如同马达发动到极限的沉重喘息，慢慢道，“只要心里有着人性的光辉，承认自己是人类，你也可以是！”

    “人类，真的很了不起，他们没有像宇宙人那样短则两三百，长则数万年的悠长生命，但他们依然发展出了宇宙都无法小看的文明啊！！”戴拿X咬着牙，尽力榨干体内每一丝超能力，对着黑暗路西基法爆发出去。

    “不痛不痒，没之前舒服了啊！”不闪不避，超能力直接打在躯体上，黑暗路西基法低声笑道。

    “我可不是为了杀伤，才用这一招的啊。”已经彻底失去战斗能力的戴拿X，发出了大笑。

    雷杰多猛然其身而上，黯淡的花纹骤然放出光芒，再一次，用最后的力量进入了意志形态！

    轰！

    匆忙间，黑暗路西基法想要对轰，但却发现攻击能力被锁死了三秒，于是只能放弃反击，选择硬抗。

    雷杰多拳头裹着宇宙奇迹的能量波动，接连打在黑暗路西基法身上。

    顿时碎屑飞舞，黑暗路西基法短短三秒像个沙包一样，被打的狼狈不堪，在最后一秒，雷杰多抬手终于使出了完全的光线技！

    意志形态唯一的超强必杀激射而出，黑暗路西基法心惊下只能匆忙抵挡，但是却被光子洪流冲到了宇宙的另一端，久久不见人影。

    “成功了！”戴拿X惊喜地叫道。

    “呼……”雷杰多沉重地喘了一声，胸口的计时器疯狂鸣叫，近乎练成一片，在达到一个极限的时候，骤然声音停止。

    雷杰多在光芒中，分裂成两个。

    虚弱的高斯和杰斯提斯，刚出现，胸口的计时器就在爆鸣，同时身体一阵摇晃，摇摇欲坠。

    赛罗和赛罗X及时扶住了二人。

    “雷杰多居然是你们两个！”赛罗X眸光微动，他认得这两个人，穿梭各个宇宙的勇者二人组。

    温柔与正义的代言词。

    他们的X宇宙群没有这两人的同位体，现在想来也是理所当然的啊，雷杰多可只有一个。

    “咳咳，赛罗X桑，好久不见了。”高斯捂着胸口，说一句话都要大喘气。

    杰斯提斯靠在赛罗X身上，浑身软绵无力，雷杰多超越极限的再一次变身透支了他们所有的力量。

    “好讨厌的虚弱感。”杰斯提斯皱眉道。

    “好在已经成功了。”高斯苦笑一声道。

    闻言，在场的人都气势一松，那样恐怖的光子洪流，可比黑暗路西基法曾经表现的恐怖多了。

    “哦？是吗？”冷漠至极的声音，惊的在场众人就想要回身防御，但是一道黑光掠过。

    所有人定格，一秒后纷纷倒地：“怎么会？！”

    “我不想玩了。”黑暗路西基法冷漠道，“那你们就从这个世界线，就此消失吧。”

    一道黑暗光流喷涌而出，所有人被冲刷，身体色彩逐渐黯淡，慢慢消融进虚无中。

    于此同时，骑士宇宙因为所有骑士的战败，历史开始慢慢消失，宇宙因此而动荡，另一个世界线的怪人跑了出来，入侵这个世界线的骑士宇宙……

    “那群家伙在干什么？！”大修卡大当家咬着牙努力维持整个骑士宇宙，“本乡他们在干什么？！还要睡多久？！老夫可是恶役啊！”

    在大修卡维持骑士宇宙的时候，凡是在骑士历史出现过的怪人，都重新跑出来了，接替了老对手的任务。

    维护世界和平。

    “所以说啊，人类可是很有意思的啊，我不能让他们就此灭亡！”Evolto 看着来自另一个世界线的达古巴，露出了森然冷笑就准备上前。

    却被本土达古巴拦住了：“空我，不在，他，我来！”

    “切……那我还是打自己去吧，虽然不想，但仔细想想的话，打自己还是很有意思的。”Evolto 耸耸肩。

    Greeed 看着下方慌乱的人群，从历史归来的他们已经知道了一切，Uva 冷眼道：“要上吗。”

    Kazari 的手像是优雅的贵族一样，轻抚过脸庞说道：“上次喝的蛮开心的，就当是饭钱了。”

    “Gamel ，还想吃，再吃一次！”Gamel 抬起手兴奋地憨憨叫道。

    “嗨嗨！”Kazari 耸耸肩。

    Mezool 捧起Gamel 的脸说道：“那就等结束后，再找那个家伙开一次吧，他不会拒绝吧？”

    “好！”Gamel 憨憨地应道。

    “来了就别看着了，快帮忙！”这时候，本土安库飞过四人面前，后面追着安库的身体，那是另一个世界线，与手分离的他。

    “呵，本来还说怎么只有你复活了……但看见你狼狈地一只手的样子，我就开心了。”Uva 冷笑道，虽然是这样说，但还是冲了上去，抓住另一个世界线的安库身体。

    诞生于游戏的Bugster，源于人类的恶路程序，拥有星座之力的星徒……

    这些骑士的老对手们，在对手战败的那一刻，无一例外，选择从历史回归而来，接过了老对手地责任。

    大修卡的地狱博士怒气冲冲：“本乡，你到底在干什么，还要睡到什么时候？！”

    “要不是看在你们是为了保护历史，也算是保护了我们，这种脏活累活，我可不干！”

    “所以你赶快给我滚回来！”

    这一幕，也发生在其他怪人身上，都对自己的老对手发出了迫切的催促。

    ————————————————

    PS：我能说我昨天补觉睡过头了，所以没有更新吗……昨天莫名累，Orz，一下班就补觉了。

