    午饭在山上吃包子和盐焗鸡，问清楚所有事情后下山，直到傍晚时分才回到县城。

    肖颖提议：“早上出门很匆忙，家里的食材估计不够吃。要不，咱们下馆子吧？”

    “好。”袁博想了想，道：“吴波他喜欢吃羊肉，不如去上次的羊肉馆子吃吧。”

    肖颖点点头：“行！”

    货车很快绕过街道，停在羊肉店的附近。

    袁博下了车，解释：“那边的店多，晚上来来去去的人多，车子放这边，免得挡到别人。咱们走几步过去吧。”

    “好嘞！”吴波搓搓手：“我很喜欢烤羊肉串，再下点儿孜然粉，简直不能太好！”

    刘三冰张望来去，道：“我去那边打个电话，你们先去点餐。”

    “好！快些来哟！”吴波喊。

    三人进了馆子坐下，边喝水边等着。

    半晌后，一盘羊肉串端了上来。

    吴波赶忙大快朵颐，问：“三冰咋还没回来？”

    “估计有事。”袁博解释：“前头是汽车站，那边有公共电话，他多半是去那边打电话。”

    吴波吧唧吧唧吃着，问：“小颖，阿博这边一时半会儿挖不了煤。咱们什么时候出发呀？”

    “照常出发。”肖颖道：“明天我们去办证，如果顺利的话，办完我们就出发。”

    吴波惊讶瞪眼，忐忑问：“不可能那么容易吧？”

    肖颖摇头：“应该不会太难。村长说，村里头已经有一户人家办好了，只要户口小本和身份证加地契，很快就办下来。这是县城的重点项目，应该会大力扶持才对。”

    “那明天你们去看看。”吴波咕哝：“不行的话，我自个去买也行。我一个发小已经介绍船厂里一个组长给我。我有他的号码和姓名呢！”

    “没事。”袁博道：“她需要一块儿去的话，就先去办你们的。这边真的不急，也急不来。”

    一会儿后，刘三冰来了，众人赶忙招呼他吃羊肉串。

    刘三冰解释：“我打电话去厂长家里，明天要回厂里一趟，亲自去向他辞职，顺便请他帮忙打听挖煤机器的价格。”

    吴波竖起大拇指：“哥们，利索呀！”

    刘三冰嘿嘿笑了，调侃：“我以后要跟着阿博混，巴不得他能快些赚大钱，我也能趁机赚一把。”

    “哈哈哈！”

    半个小时后，众人吃饱上车。

    袁博递给刘三冰一条手电筒，道：“里头暗，有需要就开灯。”

    “好。”刘三冰接过，塞进裤兜，爬了上车。

    吴波玩着小藤椅问：“阿博，这些是你新买的吧？做得挺别致的！靠着坐也舒服。”

    袁博点点头：“前几天藤厂弄了一大堆的仓库积货出来卖，便宜得很，一张八毛钱，我买了好几张。”

    “哇塞！”吴波惊讶问：“这么大的椅子八毛钱？便宜哎！”

    刘三冰赶忙问：“还有卖不？我得麻利去买几张家里能用。”

    “应该还有。”袁博解释：“城西那边的藤厂后仓库在卖，价格便宜得很，有些三座的长椅子就卖两块钱。不过，看着卖得便宜，买的人却不多。好些都太大，很占地方，买在家里估计搁不下。”

    县城里大多数的房子都不大，好些人仍住在筒子楼里头。

    藤家具虽然轻便，可藤厂都是做大物件，屋里房间里都是

    刘三冰点头：“我明天就去买！”

    “记得帮我也整几张！”吴波乐呵呵道：“这便宜必须占！”

    肖颖无奈翻白眼，提醒：“什么便宜都能占？三冰哥是本地人，骑自行车就能载回家。你买了以后怎么带回去？啊？”

    额！！

    吴波呵呵赔笑：“……差点儿忘了！我家在千里之外呢！”

    肖颖揶揄：“出门二十来天，你就能忘了你家在哪儿。再晃多个十几天，你该不会连嫂子和你家小闺女都给忘了吧？”

    “胡扯！”

    “哈哈哈……”

    ……

    谭家，院子

    门开了，谭小风推着自行车进门。

    窗户旁，油灯下，谭妈妈正戴着老花镜绣花。

    她听到开门声，眯着眼睛看出来。

    谭小风扭了扭脖子，疲倦吐了一口气。

    “妈，我回来了。”

    谭妈妈沉着脸，淡声问：“吃饱了吧？”

    “饱了。”谭小风将自行车搁在窗户下，笑嘻嘻道：“妈，告诉你个好消息！我们的新房装修都弄好了，过两天就能搬进去住！”

    谭妈妈冷淡“嗯”一声，继续绣花。

    谭小风眼睛微闪，讨好笑了笑。

    “我爸呢？咋没瞧见他呀？”

    谭妈妈头也不抬，答：“去澡堂洗澡。”

    “哦。”谭小风点点头，看着近在咫尺的冷淡妈妈，发现有些无话可说。

    自打爸妈帮他找小梅要了一千多块后，阿英终于带着两个儿子从娘家回来。

    媳妇和儿子回来了，可爸妈却一直高兴不起来。

    听说小梅跟爸妈狠狠吵了一架，甚至还说了不少狠话，但爸妈为了钱，只能生生拼命忍下。

    他拿了钱，只安慰爸妈说不用担心，说等小梅不生气了，哄一哄她就行。反正她婆家那么有钱，不差这么一千多块。

    他爸黑沉着脸，刮了他一巴掌，直到现在都不肯搭理他。

    自家老母亲还好一些，没有不理他，只是一直冷冷淡淡的。

    钱拿到手后，他就开始买东西装修新房子，前前后后弄了快两个月，总算成功整下来。

    谭小风扯了一个笑容，低声：“妈，阿英打算过两天就去新房住。到时这边宽敞下来，你和爸也能住得舒心些。”

    新房有三房两厅，面积足够大，本来他对父母有些愧疚，觉得新房是用小梅给他们的钱买的，应该带着他们去住一住新房。

    不过，媳妇阿英压根不同意，说老人就得住老屋，不能跟年轻人挤在一块儿。

    她甚至还老话重提，说当初结婚的时候他答应给她买新房子住，现在大儿子都几岁大了，好不容易才等到有新房住，凭什么得跟老人住一块儿。

    媳妇一向不喜欢他爸妈，他夹在中间有时候真的很为难。

    现在好了，各自分开住，总算能消停下来。

    谭妈妈沉着脸放下针线，问：“一千多块不可能都弄装修吧？还剩下多少？”

    “……几百吧，不多了，不多了。”谭小风眼神躲闪，压低嗓音：“剩下的阿英收起来了，说可以给老二买奶粉吃。”

    谭妈妈冷冷扯了一下嘴角，道：“小风，从下个月开始，我的退休工资我自个去毛巾厂取。”

    “啊？啥？”谭小风紧张眨巴眼睛，问：“妈，说啥呢？我——我藤厂那边还没能拿工资，阿英在家带孩子，我们身边就剩那么些钱，很快就不够用的。”

    自妈妈退休后，她的所有退休工资都补贴给他的小家庭。

    藤厂那边现在还半死不活的，剩下几百块又被媳妇收起来，没有老母亲的退休工资，那他们去新房子后靠什么吃喝？

    铁定不行呀！

