    雪亭感觉到水灵之力缠绕身上，低头看去，这股水灵之力和别的不太一样。

    雪亭这么想着，就看到缠绕在她身上的水灵之力又缩了回去，紧紧围绕萧沐凌，将她护在其中。

    古影度看了一会，便转身离开。

    现在这种情况就算想说什么也没可能，等一切结束了再说吧。

    这时，四周笼罩的雾气散去，周围景色也映入眼帘，满山各种颜色的花草，每一种颜色都很鲜艳。

    放眼看去，根本分不清楚这些里面哪些是药哪些是毒。

    更别说刚刚浓雾笼罩，连花草都很难看清楚，然而萧沐凌走到这里就发现这遍地毒物丛生。

    穆远阳和冷寻岸那么惊讶，也是有这么一部分原因。

    古影度离开，剩下的三个人相视一看也转身离去，木兮四谷的确是他们的，只是这空间里的东西并不只是属于木兮四谷。

    木兮四谷只是看守，谁能够得到都是他的机缘。

    无论是那破碎空间里的药草，还是这水灵之力都是如此。

    这些东西本来也就是看机缘，若想强行取得，木兮四谷在这上千年水灵之力早该被拿走，不会等到现在。

    能等到现在，就说明它真的强得不了。

    他们离开，雪亭多少也松了口气。

    萧沐凌现在这种情况，她都不知道发生了什么，要是在这种时候打起来，也不知道会有什么后果。

    他们自己离开，那就好。

    不过……这到底是怎么回事？

    雪亭回头，莫名看了一眼萧沐凌，心里免不了嘀咕。

    离开这边后，古影度停步，跟在他身后的三个人心里咯噔一下，随即共云长默默走开。

    穆远阳和冷寻岸狠狠瞪了他一眼，没义气！

    他们的眼神共云长看到了，一脸无辜，义气这种东西也要看时候不是。

    古影度转身，目光扫过他们三个，“既然知道我回来会做什么，还无法预防我要做的事，你们倒是一点都没有长进！”

    古影度怒叱！

    穆远阳张了张嘴，对上古影度的眼神，他默默把话咽了回去。

    的确，是他们不行。

    但是！

    他们要真能防备古主下毒，那他们在这方面的成就不就超过古主，他们怎么可能超过。

    见他们不说话，古影度冷哼，“知道你们不服气，可你们也要明白一个道理，再强的人双拳也难敌四手，整个木兮四谷就想不出一个办法预防？”

    这些话，他以前从没说过，今天是第一次提起。

    “还有你，谁让你帮他们？”古影度瞪向共云长。

    “我会留在谷中反省。”共云长说的诚恳。

    “下次，穆，就你了。”古影度说完，移步重新往回走。

    穆远阳一怔，共云长和冷寻岸同时看了过来，表情充满了同情。

    “是。”穆远阳一脸悲痛，还是应了一句。

    完蛋。

    古影度走远，三人呼出一口气，共云长走过来，抬手拍了拍穆远阳的肩膀。

    “恭喜。”终于轮到他了。

    “也不意外。”冷寻岸轻啧。

    “的确。”共云长应和。

    他们几个，就只差他了，因为他是木兮四谷的谷主，得负责木兮四谷，现在他们几个都轮完，只差他一个，古主自然就给他安排上。

    穆远阳指了指他们，“你们这种表情，让我怎么相信，你们说的受益匪浅？”

    “那是真的。”共云长和冷寻岸认真严肃，一本正经，异口同声。

    穆远阳：……

    他们越是这样，他就越是不安。

    “毒雾散了，他们也应该醒了，赶紧去安排一下，让外面的人进谷，看守木子果的人也赶紧安排好。”

    穆远阳吩咐完，双手负在身后，端着姿态往回走去。

    “欠打。”

    “谁让他是谷主。”

    “行吧。”

    “动手呗。”

    冷寻岸和共云长相视一看，眼中露出同样的笑意，追上了穆远阳。

    “你是谷主，不能偷懒。”

    说话间，他们拉着穆远阳就往外走。

    身为谷主，怎么能看着他们忙自己偷闲！

    木兮四谷重新打开，外面的人按照前后登记，住进了木兮四谷，唤元大陆上有头有脸的人物来了不少，大势力来的更多。

    破云天和剩下的召唤家族的人也来了，这次来木兮四谷的人的确是比往年多了不少。

    所幸木兮四谷往年都会按照请柬准备住处，哪怕人住不满也会准备，要不然今年只怕还得有人要在外面搭帐篷。

    石山上，风泫身穿宽松长袍，双手负在身后看着下面来来往往的人，面无表情。

    “风泫……”

    共云长在旁边走过来，叫了一声。

    “我就在这看会，你有什么事就去忙。”风泫不在意打断他。

    “你不去看看你徒弟？”共云长匪夷所思。

    他特意来找风泫，就是想带他去找风零，结果这当师父的人不但不着急，进谷以后牙根没问过徒弟半句。

    “她不会有事。”这点风泫很自信。

    这丫头，早就不是当初需要萧沧澜保护的小孩。

    不知道什么时候就长大了，能够自己扛起一片天地，并且完全承担起了萧沧澜当年想要做的事。

    共云长：……

    他这是什么师父？

    “等会我要见穆远阳。”风泫认真看着下面走过的人，说了一句。

    “知道了。”共云长离开。

    泉眼这边，萧沐凌还没醒过来，雪亭坐在一旁，一手撑着下巴，双眼专注盯着前面朝低处走去的水流潺潺。

    这时，旁边传来脚步声，她头也不回说：“不想死就不要碰她，立刻离开。”

    最近山谷里的人比较多，有人往这边靠近，只要不对萧沐凌做什么，雪亭也不想跟对方动手。

    呵斥声传开，传来脚步声不但没有走远，反而朝着萧沐凌走了过去，雪亭皱眉，站起来转身看去。

    高大身影映入眼帘，丰神如玉的男人步步走向萧沐凌，缠绕着她的水波在男人靠近只是散开，萧沐凌掉落。

    他迅速伸手，将沉睡的人轻柔地抱在怀里，紫色双眸染上光彩和笑意，里面尽是柔情蜜意。

    雪亭怔怔看着来人，张了张嘴，“兽、兽帝！”

    随即她反应过来，单膝跪下，“参见兽帝！”

    兽帝恢复人形了？

