    第258章海王逃婚vs傲娇火葬场148

    他眼中的赤诚太逼人，坦然到像是将孟棠安在阳光下暴晒。

    她明明喜欢淋雨，明明一点也不喜欢阳光，在阴暗中活了太久，都已经成为习惯。

    此刻避无可避，直视着太阳流泪。

    “有什么不敢的？”反胃的感觉又来了，如果能将心吐得一干二净就好了，她轻松的将发抖的双手背在身后,直直看着他，宣判死.刑，“没有。”

    “好……”谢洵根本不敢和她争论，顺着她说，“没有就没有，你不爱我。”

    “谢洵，对不起啊。”她缓缓地向后退了一步，江水打湿裙摆，没过了鞋袜，身后是夜色无边，她的身影伶仃又脆弱，江水随时都会将她淹没。

    “别动！！”

    谢洵眸光碎裂，看她往后退，看江水漫上，掠夺了他所有的呼吸。

    仿佛回到了那年沉在冷江最深处，铺天盖地的恐慌席卷所有神经。那一瞬间，脑海空白一片，什么也思考不了,怕到极致，动作甚至比意识都快的想要冲过去——

    “你敢过来，我就敢跳！”

    孟棠安只用了一句话,就将谢洵留在了原地,不敢上前一步。

    “我不过去！”他快要疯掉了，连牙齿都在颤，死死盯着孟棠安。

    江水呼啸让他生理性的想要离开作呕，可是此刻另一种恐惧完全盖过了被人无数次按在水中的阴影。即使被抽空了所有力气，也没有离开半步，对她真的没有任何办法，一次又一次的妥协。

    “拜托你过来吧，别吓我了，那里危险。”他几乎失声，“你要走是不是？我都答应你！不要后退，拜托。”

    他最终还是认输了。

    怕的要死。

    什么底线都没有了，只要孟棠安平安。

    “我要坐船走水路。”她说。

    “好、好，我这就让人准备！”谢洵立刻将暗卫叫过来，命令道，“你去让水坊将客船开过来，是贵客，让他們妥善照顾，倘若出了问题，徐北侯府绝不轻饶一人。”

    “是！”暗卫应下。

    “你回府告诉查秋,夫人要出一趟远门，是一个人，她知道该怎么做，让查秋把该准备的东西都准备好。”

    他一一冷静对数名暗卫叮嘱：“你去找楚鹤，让他将夫人一直在用的药拿出来，还有风寒、发烧、外伤等药物多配一些。”

    “你拿我的令牌去书房，取走隔间第二个柜里的东西。”

    谢洵说到最后几乎崩溃，连声音都在颤抖，完全说不完，这些都只是九牛一毛，还有更多更多……

    即使他早有预感，孟棠安会离开，提前将所有能想到的她需要用的东西都准备好了。

    只为那一天不至于太匆忙，连妥善托付都做不到。

    可谢洵还是高估了自己！

    这是他娇养了这么长时间的人啊，是他的妻。

    连磕青了膝盖都要掉一天眼泪，到晚上还委屈求抱的姑娘，一个人在外面怎么过？

    她的东西实在是太多了，一艘船都带不走，谢洵仍觉得不够，恨不得一切都让她带走！

    又开始担心她一个人拿不动，遇到劫匪怎么办，该在哪里安置？

    她身子弱，总生病，外面那些大夫会不会乱开药，楚鹤调配的药用完了怎么办？

    她又不会照顾自己，连冬日都要穿着薄衫，怎么好看怎么来，总是要谢洵给她强行换上衣裳披上斗篷，以后他不在身边谁来管她？

    她爱挑食，胃口跟小猫一样，动不动就不吃饭，尤其是盛夏天气热了，更没胃口，就爱喝冷饮。谢洵每天亲自跟着名厨学怎么做银耳莲子羹，才勉强让她吃上几口，以后作息颠三倒四的时候谁能来告诉她要按时吃饭？

    要谢洵怎么办？！

    到底该怎么办才能放心她一个人？！！

    他明明知道她是刺客，她会武功，可她更是他的妻，是女儿家，就该活的娇气，不开心要有人哄，掉眼泪要人擦掉。

    谢洵要怕死了，稍微深想都要崩溃。

    “还有……还有……”

    谢洵掐紧了手让自己冷静下来打理她的事情，后背早已被冷汗浸湿，每一寸骨骼都感到疼痛，几乎是硬撑着说出一句句话，声音破碎，故作从容。

    江风呼啸，扑面而来，他半点也感觉不到的，薄唇翕动，借着昏暗夜色看着面前一个个等候命令的暗卫，视线逐渐变得模糊。

    到最后心中那么多的话，大脑却奇异般的一片空白，陷入混沌中，竟丧失了言语，张口只是徒劳无声，压抑在喉中是血淋林的哽咽。

    暗卫没有见过那样的徐北侯。

    他应是运筹帷幄，决胜千里。

    却偏偏输在情上，一败涂地。

    “不用了。”孟棠安在他束手无策的安静中平缓道，“我只要船，至于其他的，该扔就扔了吧。”

    留着有什么用，徒增伤悲，倒不如毁的一干二净，半点念头也不留。

    谢洵看向站在江岸的女子，月色清冷，他勉强露出了一丝平和的笑，用商量的口吻跟她说。

    “这样吧，客船很快就会开来，身边没人可能不太方便，我给你找两个信得过、会功夫的侍女陪你走，你也能方便些，保证不是我的人。”

    “关于你的用品……我留着也没什么用，烧了还可惜。我以后把东西都寄到江南，就在我们之前去的小镇，那间阁楼，你到时把东西取走，好吗？”

    孟棠安沉默不语，身影在月色下愈发透明，仿佛随时都会消失。

    谢洵以为她怕自己纠缠，凝滞了下，薄唇弧度自嘲：“我不会打扰你，别怕。只要你不想见我，我这辈子都不会出现在你面前！不骗你，信我吧。”

    “谢洵……”

    他轻松打断了她的话，声音低沉，冷漠深邃的眼眸宁静注视着她，描绘过每一寸眉眼，一如初见：“我都想明白了。”

    “何必非要爱你，我身边又不是只有你一个。”他说，“你倒也无需避我如蛇蝎。”

    谢洵从不骗孟棠安。

    这是他对她说的唯一一句假话。

    “这些东西对我来讲，确实无用。”孟棠安明明白白拒绝，伤人毫不留情，长发被风吹得有些凌乱：“这世上没有谁离开了谁就活不下去，你我亦是。”

    疼痛感从心口模模糊糊的蔓延，他感知不太清了，疼过很多次，已经习惯了，被一次次揭开伤口，麻木到极致，谢洵听到自己用无比平静的语气说。

    (本章完)

