    “老板让你增加这个收费项目的意图应该是希望通过别的手段来增强这个游戏对于玩家的吸引力。”

    “哪怕玩家只有一个人也可以有目的有追求地去玩。”

    林小黑笑眯眯地道：“咱们顺着老板的思路捋下去就会发现，如果你在游戏里面增加了这么一种东西，唔，通俗点来说叫通行证吧。”

    “例如你要上线新地图了，那么就以这个地图来命名，然后玩家购买这个通行证就会触发各式各样的任务，例如多少米的击杀，又或者是用什么枪械，又或者是在地图指定区域搜集物资等等...”

    林小黑一边根据自己多年游戏的经验一边结合颜元的话语进行分析，

    “这样的话，玩家的积极性就会大大地提高了，就算他是一个人的时候也可以登录游戏，而且哪怕跟朋友开黑的时候，吃鸡也不会唯一了，期间他们可以一起组队完成各种任务获得奖励。”

    格兰登双眼瞪大，看着林小黑的眼神充满了震惊。

    这个人简直就是天才啊！

    不对...颜老板才是天才，林小黑的理解能力堪称满分，居然能够瞬间理解老板要表达的意思。

    “但是还有一个问题，这个叫什么来着，通行证是吧，如果不是但不是每个玩家都会花钱去购买，这样会不会让玩家形成一个落差？”

    沈紫兰推了推镜框询问道，

    “所以我说这种方式只是一种手段，而不是一种目的！”林小黑笑着道：“为什么不构架两个版本的通行证呢？”

    “一个所有人都可以拥有的免费版通行证，当然奖励就不会那么丰厚，还有一个是收费版的通行证，只要购买了就可以额外地解锁更多任务来获得更为不错的奖励。”

    “我艹...这个理解牛逼啊。”

    朱大伟都惊了，

    “不不不，老板才是最牛逼的，他对于游戏的发展把握是无人能及，而我也只不过是顺着他的角度去捋清罢了。”

    林小黑谦虚地道：“只能说不愧是老板，这等独特的眼光实在不是我等普通人能够想得到的。”

    “我明白了，回去之后我会好好规划一下的。”

    格兰登语气充满了兴奋，他是做游戏的，一开始他只是不理解颜元的意思，但随着林小黑的一番解释，他脑子里面的所有疑问一下子都消失了。

    就好比如在迷宫里面的人只是迷路罢了，但如果这时候有人给他指出一个方向，那么走出迷宫自然也是非常简单容易的事情。

    “咳咳，那咱们再来捋一下网购平台的事情。”陈辉轻咳几声道：“刚才杨小树跟我聊了一下，说最近老板其实是询问过类似的问题，这应该是他早早就有规划想要涉及网购平台的。”

    “要涉及网购平台其实也不意外，毕竟有东风物流作为基础要发展的话会格外地容易。”

    林小黑这时候想了一下道：“但是我没弄明白的是老板为什么要把目标群体放在四五线城市乃至乡下农村？”

    “我也没想明白，难道网购的主力军不应该大城市的年轻群体吗？”李巍顺势插嘴道：“45岁以上的群体，基本都是中老年人了，他们有网购需求吗？”

    “需求肯定是有的，但是他们可能不懂。”沈紫兰笑着道：“其实中老年人对于网购并不排斥的，我过年回去的时候我妈还让我去京东帮她买东西呢。”

    “市场肯定是有的，但是中老年人对于智能手机的使用并不是很熟练，而且因为是四五线城市乃至乡下，我们推广起来会是在一线城市的几倍。”

    陈辉苦笑道：“而且最重要的是，我们要怎么做才能够弄清楚这些群体的需求，总不能让我们去卖保健品吧？”

    众人：.......

    好冷的笑话，

    “其实网购平台的话，我觉得如果受众群体是咱们父母那一辈人的话，我觉得要突出两个字：便宜。”

    林小黑停顿了一下道：“咱们父母那一辈人都是从苦日子熬过来的，他们不会跟咱们这些小年轻一样追求什么品牌啊，而是讲究一个经济又实用。”

    “便宜吗？”李巍摸了摸下巴道：“你这么说的话，我突然觉得是不是可以用直播带货的那些理论配合一下？”

    “直播带货这一块我们是做过数据调查的，一般来说我们卖东西的价格都不会超过100块，一旦超过了100块，极有可能就让观众的购买欲望降低。”

    “OK，平台特点的话暂定是便宜。”

    陈辉记录下来道：“其实这个很好解决的，我们有直播带货的经验，可以直接跟厂家对接，例如一罐豆瓣酱，外面的价格是13块，最低进货价是9块，在这种情况下我们甚至可以跟厂家签订销售合同。”

    “销量如果破十万的话，就是8块供应给我们，如果销量不破十万的话，那么我们就补偿足够的差价给工厂。”

    “这个想法不错，但是问题来了，我们怎么去推广？”李巍也是反问道，因为目前不管是字节互娱还是懒人电竞都无法拿出更多的钱去推广...

    因为网购平台如果实行这种模式的话，本身就需要大量的资金进行周转，那么宣传这方面的资金可能就不会那么充裕，

    “我们大家来探讨一下怎么做吧。”朱大伟也是揉了揉眉心道：“以我对老板的了解，他既然决定这么做了，肯定有他的道理。”

    “是的，老板的一些决定看似很不可思议，但往往到最后都会发现老板的眼光是对的，只是太前瞻了，我们没有办法第一时间跟上理解。”

    “噢，又要加班嗷，我跟我妈说一声不回去吃饭了。”林小黑掏出了手机来，

    结果打开微信，就忍不住吐槽道：“你说咱们父母那一辈怎么老是动不动就发一些养生的知识，而且还踏马是群发...”

    “那可不是吗，最尴尬的是他们群发的很多情况下还是同样的一个帖子...”沈紫兰也是跟上吐槽了一句。

    然而这时候朱大伟听着两人的吐槽脑海中闪过了一道灵光，他感觉自己好像领悟到了一些什么！

    