    “我认输。”

    两人交谈的时间看似很久，但其实也不过几十秒而已。

    谈话都是通过魔法念话进行，观众只能看到君麻吕将宁次的脑袋抓住，按在地上，并且一直试图彻底制服宁次。

    两人达成一致后，宁次就干脆认输了。

    而这样认输，也并不突兀。

    因为君麻吕已经表现出了碾压宁次的实力。

    一连破解了日向一族的八卦六十四掌和回天，众人早已经过足了眼瘾。

    “获胜者，君麻吕。”

    玄间公布了比赛结果，观众席一阵沸腾。

    “太精彩了！没想到两人下忍之间的比拼，居然能够精彩到这种程度。不愧是联合中忍考试。”

    “是啊。第一场就这么精彩，不知道接下来的比赛还能不能让我们兴奋起来。”

    众人议论纷纷。

    天天则是有些担忧地看着场中狼狈的宁次。

    以这样的方式惨败，宁次一向心高气傲的，现在只怕会很难受。

    “宁次真的输了……而且输得这么惨。”

    小李再次握紧了拳头，一脸的难以置信。

    那个他一直追逐的身影，居然这般容易就被人击败了。

    君麻吕也不过是比他们大一岁而已。

    差距居然会大到这种程度。

    而小李更知道，君麻吕还是一个强大的医疗忍者。

    医疗忍者居然会有这么强大的战斗力，实在是匪夷所思。

    “我错了。就算是日向宁次，也没有逼出君麻吕真正的实力。我感觉就算是我，对上他也未必有多大的胜算。”

    阿斯玛说着，眼神中透着几分凝重。

    刚刚君麻吕爆发出的速度，实在是太惊人了。

    那是一般上忍都没有的可怕速度。

    阿斯玛只在两个人身上见到过。

    一个是四代目火影波风水门，一个是被称之为瞬身止水的宇智波止水。

    “这样的人，怎么会还是下忍？音隐村应该是故意留着他来参加中忍考试的。不过，他的年龄确实也不大。辉夜君麻吕，辉夜一族，我也只是听说过，不曾见过。没想到会这么强。”

    夕日红惊叹道。

    “情况有些不对。音隐村是想要扬名，还是别有目的？”

    阿斯玛觉得有些奇怪。

    君麻吕的实力强的有些不正常。

    但具体他又说不上来哪里有问题。

    正当阿斯玛疑惑的时候，第二轮考核已经开始。

    “阿斯玛，你的学生上场了。是那个没干劲的小子。”

    听到夕日红的话，阿斯玛的注意力立刻被转移了。

    “呵呵，鹿丸虽然是个没干劲的小子，不过他的智商很高。除非是实力完全碾压他，不然的话，一旦他认真起来，没有人能够打败他。”

    “你对他的评价这么高？”

    夕日红有些诧异。

    “他可是个智商超过两百的天才。”

    “两百？”

    夕日红惊了。

    另一边，君麻吕和宁次回到了选手席。

    我爱罗的目光一直盯着君麻吕，不过他并没有在意。

    “什么时候带我去音隐村？”

    “中忍考试结束后。”

    “这么快？”

    宁次惊道。

    “怎么？舍不得木叶？”

    “不，现在的我，只想获得可以改变命运的力量。越快离开木叶越好！”

    宁次说到这里，看向了远处的天天，小李和迈特凯。

    如果说他在木叶还有牵挂的话，就是这三个人。

    但他不想走上和他父亲一样的道路，他要改变命运！

    光是君麻吕能解除笼中鸟的神奇手段，就足够让宁次跟他一起走。

    能尽快走也好，免得时间越久，他越不想走。

    “放心，你还有机会回来。而且是以极为强硬的姿态回来。”

    “你到底想要做什么？”

    从君麻吕的话语中，宁次感觉到了不同于下忍的自信。

    那种自信不是普通的自信，是能够将木叶玩弄于掌心的自信。

    这甚至可以叫做狂妄。

    但宁次偏偏觉得他可以做到。

    那是一种奇怪的感觉，他自己也不知道是为什么。

    “以后你就知道了。最后看一眼这个村子吧，下一次你想看到，可就是好几年后的事情了。”

    君麻吕说完，不再言语，将注意力放在了比赛场上。

    同时，他也发现，药师兜不见了。

    “看来已经开始行动了。”

    比赛场上，没干劲又不想输给女人的鹿丸遇上干劲满满，更不想输的手鞠，这自然会是一场精彩的战斗。

    君麻吕的目光扫向了看台上假扮成四代风影的大蛇丸。

    他的身后站在四个人，虽然做了伪装，但他还是一眼就看出他们是音忍四人众。

    “时间差不多了。”

    君麻吕起身，离开了选手区。

    打完这场比赛，这场中忍考试就跟他没什么关系了。

    木叶崩溃计划准备开始。

    找了个没人的地方，君麻吕施展盖亚粉底，变成了一个普通的观众，混入人群之中。

    很快，他就在人群里找到了伪装成暗部的药师兜。

    他径直走了过去。

    “一切都准备好了。”

    君麻吕低声道。

    “辛苦了。接下来等大蛇丸大人看完佐助的比赛，就可以行动了。”

    兜推了推自己的眼睛，笑眯眯地说道。

    “大蛇丸先生对佐助还真是偏爱啊。”

    君麻吕吐槽道。

    “你是吃醋了吗？”

    “我对大蛇丸先生只有敬重，不像你们，想要他的宠信。”

    “呵呵，不愧是君麻吕，与众不同啊。今天过后，我也终于可以离开木叶了，结束两年半的卧底生活了。”

    虽然药师兜已经习惯了卧底生活，但能够结束一个卧底任务的时候，他还是十分开心的。

    因为这代表他有一段时间，可以不用去演戏，可以做一会自己。

    哪怕真正的自己，无比空虚。

    君麻吕能够感觉到药师兜的愉悦。

    如果可以，谁又想一直做卧底这种高风险的工作呢。

    “我感觉你活很累。”

    君麻吕忽然有些感慨。

    药师兜一愣，回头看了他一眼。

    “在这个世界上，谁又能不累呢？呵呵，君麻吕，你我都是俗人。不过有时候我也会羡慕你。因为你有自己的追求，知道自己想要什么。而我……呵呵。”

    说到一半，药师兜似乎意识到自己说了不该说话，习惯性地假笑两声之后，回避了这个话题。

    作为卧底的他，不习惯和别人说交心的话。

    哪怕他跟君麻吕很熟，也是如此。

