    第132章绝世神药

    陈小昭总算明白，刚才叶辰说的“差点意思”是什么意思。

    人家还是给她面子，她不是“差点意思”，而是“差很多意思”！

    施天齐也震惊不止。

    他看出叶辰是控制内息，故意让体内的真气逆流，制造出“心脏病”的假象，所以外孙女才上当。

    但是，体内真气逆流，会让人极其痛苦。

    可叶辰不但能控制体内的真气逆流，还收放自如，而且脸色如常，毫无一点痛苦之色，这修为恐怕不止五十年，最少都在一百年之上！！

    施天齐知道，自己这是遇到了隐世高人。

    自己的外孙女还作死，不断挑衅对方，还好叶辰是正人君子，要是触怒他出手，恐怕他只用一招，自己和外孙女就得魂归西天，连还手的力气都没有。

    于是，他狠狠瞪了陈小昭一眼，说道：“叶先生修为过人，是你自己看走了眼，还不道歉。”

    说完，施天齐又连忙抱拳向叶辰拱手道：“老朽管教外孙女无方，请叶大师莫怪，回去后一定好好责罚她。”

    陈小昭也回过神，明白对方的医术高出自己几个档次，也不得不服气，低头说：“我......我承认你的医术比我强。”

    叶辰笑着摆摆手，说道：“行医都是济世救人，没有什么强不强的，若是遇到一些我没见到的疑难杂症，可能我还得向施老先生多加请教。”

    这一席话，听得施天齐面露愧色，却又更为景仰。

    明明对方的医术高出自己一大截，却故意给自己一个台阶下，这个胸怀，就绝非一般人所有！

    而且，他的医术，已达出神入化，恐怕在整个华夏，都找不出第二人！

    施天齐向叶辰拱手，正色道：“没想到我有生之年，竟能遇到叶大师这样的宗师，今后还请大师教诲。”

    叶辰负手，微微点头。

    施天齐一阵惊喜，连忙说道：“多谢叶大师。”

    见两人对话，屋里的人全都惊呆了。

    他已经是江南地区第一神医，竟然这样屈尊向叶辰请教。

    整个屋里的人，全都看得震惊不止。

    江南第一神医，无论走到哪里都倍受尊敬，各大医院也把施老奉为座上宾，他在叶辰面前居然像个小学生那样，规规矩矩请“师傅”指教，这简直不可思议！

    陈小昭也看得目瞪口呆，可是不敢多问。

    叶辰看了施天齐一眼，说道：“施老，我看你是身有内伤，所以才让你孙女出手治病吧？”

    “你竟然看出我爷爷的内伤了？”

    陈小昭的脸上有惊讶神色闪过。

    不过，她很快又恢复镇定。

    以叶辰的医术造诣，看得出也很正常。

    陈小昭说道：“我爷爷本来闭关养伤，今年都不再替人诊治，宋荣誉找过来的时候，我爷爷也是婉拒了，可是前两日，我爷爷一个朋友卖给他一粒神药，听说神药是在金陵得到的，我爷爷想过来看看，所以才顺便来给宋老看病。”

    “什么神药？”叶辰也一阵惊讶。

    竟然还有让施天齐动心的神药，也不知道是什么稀世珍宝。

    施天齐连忙从怀里拿出一只玉盒，小心翼翼的打开，说道：“这粒神药花了我五百万，但绝对值！我服用了一半，正在炼化这一半的药力，剩下一半一直带在身上，请叶大师过目。”

    见这“神药”竟然让施天齐奉若珍宝，人群纷纷围过去，想看看让神医动心的“灵药”究竟是什么。

    玉盒一打开，一股药香顿时扑出来。

    只见盒中放着半颗黑色的中药丸，施天齐拿了一把玉刀，小心翼翼的切下指甲大一片，递给宋家的中年男人和宋荣誉，让他们俩试试。

    两人犹犹豫了一下，把药渣放进嘴里。

    药渣入口即化，而宋家的中年男人的脸色也越来越惊异。

    “施老，这究竟是什么仙药，我左胸骨折处时常隐痛，可现在竟然疼痛全消！”

    宋荣誉也目瞪口呆：“我的肺部一直不太舒服，但吃下去这点药渣，感觉立刻就好多了！”

    施天齐笑道：“现在知道它的功效了吧。”

    宋家的中年男人一脸惊喜，对施老先生说：“这灵药真是太神了，要是施老能做出来，我愿花重金购买！”

    施天齐苦笑道：“我也研究过它的药方，但却根本看不出，只知道它是早已失传的炼丹术，恐怕这半粒神药，在世上已是绝品。”

    叶辰看见那半粒药丸，愣在当场，紧接着一阵苦笑。

    “施老，这药，是你花五百万买下的？”

    “是啊。”

    施天齐笑眯眯的说：“五百万不算多，能买到这种早已失传的灵药，花一千万都值。”

    叶大师，您也能看出，这药丸来历不俗，我那朋友说，炼此丹之人是隐世宗师，已有一百五十余岁，我那朋友在宗师府邸门口跪了三天三夜才感动宗师，用五百万一颗的价格买下的。他买下药的第二天，宗师就离开居所云游去了，恐怕此生再难见到。”

    宋家的中年男人叹道：“这位老宗师，恐怕是仙师！花五百万买一粒仙丹，这钱确实不多。”

    陈小昭刚才给叶辰道歉，虽然对他的医术服气，但一想到他的医术比外公还高，反正就是不太舒服。

    此时看见叶辰脸色古怪，仿佛憋着笑，她立刻有些不忿，忍不住说道：“喂，你笑什么。难道你连仙丹都看不起，你会炼？”

    叶辰愣了一下，见大家都看着自己，只好说：“这丹药就是我炼的，施老，你被你那个朋友给骗了。”

    他话音刚落，整个屋子一片死寂。

    数十道目光，全都齐刷刷盯在他身上，每个人都目瞪口呆。

    施天齐愣在当场，简直回不过神，片刻后才惊愕的说道：“叶大师，这等绝世神药，真是你炼的？”

    陈小昭张大嘴，仿佛身体被定住一样。

    叶辰点点头，淡淡道：“这东西不算什么神药，只是我弄出来，给我岳父治疗跌打损伤的，而且怕他身体受不了，我还刻意减少了几味药，算是半成品而已。”

    叶辰话刚说完，人群再次鸦雀无声！

