    龙岛的人，都在看着龙禹，希望龙禹能够解释端木海占据龙隐身体的事情。

    他们都很好奇，龙禹又是从什么地方得到的信息？

    龙井一本正经地问道：“龙禹，这到底是怎么回事？

    难道说，还有人的灵魂可以占据其他人的身体？”

    作为天外元神夺舍之人，龙井在帮龙禹打着圆场，尽量把破绽弥补，把这件事情确定下来。

    龙禹苦笑着摇头：“我也不知道端木海是怎么占据龙隐身体的，但是，我听说巫教有一种秘术，可以用灵魂转移到其他人的身上。

    我不知道这件事情是不是和巫教的秘术有关，但是，我可以确定的是，龙隐已经不存在了。

    真正存在的人，是一个叫做端木海的王八蛋。”

    他不能把夺舍解释得太清楚，要不然，他们凌霄阁的人恐怕也要露陷了。

    面对这么多龙岛的人，他们凌霄阁的人还得隐藏一下，尽量把龙岛的人挖过来。

    这都是现存的高手，挖过来就直接用，多好？

    龙纤纤暗中瘪嘴，表面也在配合着龙禹：“我就说龙隐怎么成了医道院的院长......咱们的兄弟，什么时候有这么高超的医术了？

    还有星辰剑典这样的绝学，简直就是闻所未闻、见所未见。

    这些东西，统统都是从龙隐身上传出来的。

    看样子，龙隐就是端木海实锤了，也只有他是端木海，才能说得通。”

    她估计顺着凌霄阁的意思，在悟导着龙岛的众人。

    至于误导以后会有什么后果......龙隐当初在那种险恶的环境下都活下来了，还创建了医道院、统率武盟、掌控南疆，做出了如此多的大事情，还怕摆不平这群兄弟姐妹们吗？

    再说了，她还在暗中传递消息，还怕搞不定这群人？

    正好借此机会，让龙隐回到大家身边，也是不错的。

    只要龙隐证明了自己的身份，大家就可以接受龙隐了。

    现在龙王殿的很多人，都修炼了星辰剑典。

    这种另一个体系的绝学，确实给龙岛的人带来了不一样的感受。

    当然，凌霄阁的人修炼的也是“星辰剑典”，只是那星辰剑典不一样。

    所以，龙纤纤这么一提醒，大家顿时恍然。

    确实，也只有龙隐是端木海，才能说得通了。

    这个时候，众人基本上已经相信了端木海夺舍龙隐的事情。

    也就是说，现在的龙隐不是他们的兄弟，反而是杀害他们兄弟的仇人？

    一时间，众人都心情很是怪异，说不上是惋惜还是愤怒。

    龙隐没有被害死，还成为了武盟盟主，建立医道院等等。

    这些东西，让龙岛的人都有一种强烈的认同感：这才是我们的兄弟，有着不凡的能力。

    但是，就是这么一个兄弟，却被端木海给害死了？

    当这么想的时候，所有人心中都有些愤怒。

    但是，人与人之间，只要多年不联系，感情就慢慢变淡了。

    他们很多人都已经很多年没有见过龙隐了，再加上对仇非的厌恶，他们潜意识对龙隐其实也不是那么认可。

    现在龙禹同时爆出龙隐的身份，以及端木海夺舍龙隐的事情，两件事情间隔太短，大家的情绪都没有酝酿起来，愤怒又从什么地方产生？

    当然，自家兄弟被害死，大家还是很生气的。

    只是报仇的念头，却没有那么强烈。

    “这件事情，必须得通知龙麟大哥知道。”

    龙秀严肃地说道，“我不管这端木海是什么人，他都必须要付出代价。”

    龙纤纤也点头说道：“通知龙麟大哥确实是很有必要的。”

    “那就派人去通知龙麟大哥，到时候，大家一起合力干掉端木海。”

    龙禹也是狠狠地点头。

    有可能他们凌霄阁都用不着出手，只靠龙岛的力量，就可以把端木海干掉了。

    到时候他们回到星空中，还可以给药神宗一个交代，真是完美的计划。

    至于龙麟等人会不会落在药神宗手中，他们从来不关心这个问题。

    一群人商量完毕，都决定去找龙麟挑头处理这件事情。

    从龙岛出来的这群人，本来就隐隐以龙麟为首，再加上龙隐和龙麟都是嫡系，让龙麟来处理这件事情你是最恰当的。

    随后，龙岛的很多人前往神州，找龙麟去了。

    而凌霄阁的那群人，再一次聚集起来。

    “现在龙岛的人已经出动了，我们必须还要继续推波助澜，让龙岛的人开始围剿端木海。”

    龙大宝淡淡地说道，“另外，派人去南疆和武盟，分别说明端木海的身份。

    我倒要看看，到时候龙岛、南疆、武盟三方追杀，端木海用什么方式才能活下来。

    他辛辛苦苦组建的势力，一瞬间崩塌，到时候全部都要成全我们。”

    “那行，那就分别派人去南疆和武盟吧！”

    其他人纷纷点头。

    每个人各行其是，而龙纤纤，却是去收服龙隐原来的那群人去了。

    她先把龙隐的人保住，至于以后，再说其他。

    而凌战，则是抓住机会，跟着龙纤纤，看看是否有机会找蒲良，把传递消息给龙隐。

    “你来干嘛？”

    龙纤纤怪异地看着凌战。

    凌战笑呵呵地说道：“挖墙脚！龙渊过去的属下还是不少的，我看看能不能挖几个过来。”

    他不能说出和龙隐暗中交流的身份，现在大家都在防着别人。

    他在防着龙纤纤，龙纤纤当然也在防着他，所以，龙纤纤神色不悦地说道：“你胆子很大嘛！”

    “纤纤姑娘，我不是有意得罪你的。”

    凌战苦笑着。

    要不是为了传递信息，他用得着冒着得罪龙纤纤的风险？

    可是，现在和“端木海”合作会得到太大的利益，他也不得不尽力争取。

    “龙渊的属下有很多，他们都会是纤纤姑娘你的。”

    凌战急忙强调道，“我就跟你要一个人，把蒲良让给我，如何？

    只要纤纤姑娘愿意把蒲良让给我，我欠纤纤姑娘一个大人情。”

    “我不稀罕你的人情！”

    龙纤纤态度生硬地拒绝了，“好了，你可以回去了。

    正好我现在差人，龙渊这批人，我都要了。”

    

