    该亚根本不知道发生什么事，只是举着神话长河，重重一压，这一下，便要将林潇彻底的压成肉酱，就算是几个大世界叠加在一起，都经受不住这神话长河的一压。

    几乎就要被神话长河压的瞬间，林潇眉心，猛地炸开，一股时间的洪流，如同一个弧线冲击了出来。

    那神话长河猛地一压，突然静止下来，该亚脸上，露出不可思议的表情。

    她是五维的生物，于时间的领悟上，几乎不比现在的林潇弱多少，想要停顿她的时间，根本不可能，但现在，林潇做到了。

    之前，林潇逆转时间，都不能影响到该亚，但现在，却停顿了该亚的时间。

    神话长河和该亚的一切都停了下来，林潇双手持着曼荼罗神剑，猛地挥出，“嗤”地一声，就算是最强准时代之主，林潇这一剑抹过了她的颈部，活生生将该亚的脑袋砍了下来。

    下一瞬间，停顿时间的力量消失，该亚恢复如常，神话长河依旧重重压下，不过林潇收敛了所有力量，转到了另一边，长河压塌空间，破碎一切，却攻击落空。

    该亚的脑袋被砍掉，颈血冲天，被砍掉的脑袋嘴巴里发出惊天动地的嘶吼，该亚伸出右手，把自己砍飞的脑袋抓住，提在掌。

    鲜血滴答，那颈部的鲜血冲起，融合在一起，形成了一个模糊的血团，血团隐约有该亚的五官。

    “该死——”

    该亚砍掉脑袋的嘴巴里。依旧发出可怕的愤怒声音，林潇一言不发。发动曼荼罗所有力量聚集而起的曼荼罗神剑第二斩，便对着该亚斩去。

    该亚脚踏着神话长河，第一次后退。

    脑袋被砍掉，她也不会死亡，但是，实力却受到了损伤，而且令她疑虑的却是林潇那可以停顿她时间的能力。

    刚刚一瞬间爆发释放出来的力量，到底是什么？

    林潇脑海里。永恒之石，如同炙热滚烫的火球，那钟表的零件都在里面融化了般，不断的跳动着，突然，又有一道时间形成的冲击呈弧线释放出去。

    后退的该亚，提着脑袋的面色一僵。猛地又停了下来，因为她的时间，再次被停顿了。

    林潇持着曼荼罗神剑，这一次要将该亚从斩开，突然，下方的神话长河。却没有被时间定住，而是猛地掀了起来，一个神话明的力量压了下来，抵挡住了曼荼罗神剑。

    曼荼罗神剑的威能固是无穷，但神话长河同样是不可思议的存在。一旦爆发，曼荼罗神剑。也不能将其破开。

    林潇后退，心清楚，对于这可以连该亚的时间都可以停顿的时间力量，他还不能完美控制，所以出现偏差。

    该亚的时间恢复，却见她提着脑袋，重新按在了自己的颈部，鲜血止住，双手一扯，抓起神话长河，要重新恢复力量再战。

    神话长河，准备打出，林潇的眉心跳动，那时间的力量，再次释放。

    这一次，那永恒之石，几乎化开，里面一个个的零件跳动拼凑着，奇型怪状，各个零件都在转动，却发挥不可想像的力量，将这一片空间的时间都定住，该亚虽然拥有五维的力量，于时间领悟上，也达到了不可思议的境界，但依旧不能抵抗，再次被定住。

    定住后，便不能威胁林潇，他持着神剑，这一次，不再是砍掉她的脑袋那么简单，而是直接连着劈出几十剑，林潇要将该亚分尸。

    就算她是最强的准时代之主，一瞬间被分尸为几十上百块，也不可能轻易重组，就算重组，也需要相当的时间和力量，现在的该亚，已经不敌林潇。

    眼见这几十剑便要斩将该亚分尸，突然这定住时间流逝的空间，突然被外来的攻击打破了。

    几根带着尖锐钩的锁链，猛地打了进来，破碎了这停顿的时间。

    林潇一惊，该亚同时回过神来，刚想将手的神话长河打出，那破碎了空间和时间的锁链尖锐，一下重重钩住了她的肩膀和脚脖。

    尖锐深深的刺进了她的肩膀里，直接洞穿锁住，脚脖也被钩住。

    这其的痛苦，比之前被林潇砍掉脑袋还要更甚，该亚猝不及防，突然发出凄厉无比的惨叫。

    林潇猛地后退，眼露出震惊神色，瞬间想到了当年跟随亘古进入神葬之地，看到的该亚披头散发，全身＂chi luo＂，被锁链锁住全身的模样，哪里还有一丝最强的准时代之主的众神之母的威严，根本就如同一条像被锁住的狗。

    现在，这一模终于清晰的在眼前重演，林潇震惊，冒出寒气，这挥出锁链的是谁？难道真的是亘古当年猜测的太古？

    心念所动，林潇忍不住发出一声咆哮：“太古？”曼荼罗的神图疯狂扩张开来，林潇猛地一剑重重砍出，想要破开眼前的时空，看一看这锁链背后，到底是谁？

    该亚惨吼，比他的震骇更甚，双手抓起神话长河，如同甩出长鞭似的打往了后面的虚空，顺着这锁链，便要粉碎一切，包括背后持着锁链的主人。

    但紧跟着的一幕，却令人震骇，那锁链钩住该亚，锁链猛地一扯，强于众神之母该亚，突然惨哼嘶叫，力量消散，庞大的众神之母的躯体被扯得高高的横飞出去。

    等林潇破开眼前的空间，想要找寻背后的真凶到底是该的时候，那锁链扯着该亚，已经消失在了虚空尽途，该亚被锁链钩住，力量消散，竟然没有反抗的能力。

    “是谁？到底是谁？”林潇厉喝，一剑剑的对着虚空尽去，打开四维之眼和冥知之眼，却什么也捕捉不到，只能看到四周的神话时代，在崩塌着。

    强于该亚，被锁链钩住，也是没有抵抗的能力，那锁链更可以破碎他定住的时间，如果刚刚那锁链是要锁住自己，他林潇，能够反抗吗？

    心头震颤，林潇最终停止了砍杀虚空，就算他真能找到那幕后锁住该亚的元凶，他有那个能力阻止这一切吗？

    看着神话明消散，林潇木然立在那里，想这该亚已经是整个古时代最强大的存在，她败亡被锁住消失了，最后的神话明崩溃了，这整个古时代，也该结束了。

    那么，接下来，又是什么？

    是要自己亲眼见证或目睹整个古时代的消亡吗？

    怔忡，林潇感觉四周的天地，那古的气息并未消散，相反，古的气息，反而越来越胜，渐渐的，虚空之上，有曼荼罗的神图虚影浮现，越来越真实，最后，竟然又重新化为了一张神图落下，出现在了林潇的面前。

    他的曼荼罗神剑的神图受到了感应，也一起浮现，缓缓浮动，两张神图一模一样，连气息都不分彼此。

    林潇怔怔的看着这从天而降的曼荼罗神国心处耸立着的身影，微微张着嘴巴，脸上的惊愕，无以复加。

    一袭黑衣，亭亭玉立，于这曼荼罗神图之耸立，却是那么的庄严高贵，似乎整个天地，都在她的脚底下。

    “萝萝……”林潇轻呼，然后，苦笑，他早该想到，该亚没有天命，所以她再强大也无法真正的筑起一个神话时代，更成不了神古。

    而本该存在的古时代，其天命的古时代之主，不属于该亚，而是属于萝萝。

    萝萝，才是天命的古时代之主，而古时代该当兴盛的，才是曼荼罗。

    古时代突然断，所以，延续下去的才是曼荼罗时代，古时代，便是曼荼罗的时代，曼荼罗的时代，便是古时代的延续。

    所以萝萝是天命的曼荼罗之主，只是，她又失败了，这位天命的她，于两个时代，都失败被打落了该属于她的神位。

    立于曼荼罗神图心的萝萝，默默的注视着林潇，神色复杂。

    “站立我面前的，本该是来自未来的我……看来，未来的我，依旧失败了……都说天命不可违，可是……为何天命注定的我，却会连着失败两次？为什么站在我面前的，却是你？”

    萝萝黑衣飘飘，这位天命的古之主，现在一脸落寞，已经没有了战意。

    林潇沉默了一下，才道：“也许，我站在你面前，才是真正的天命注定的，不都说未来有无限的可能吗？你可以争，我也可以争……萝萝，身在局，你真的明天什么才叫天命，什么才叫命运吗？”

    萝萝听着林潇的话，微微仰起了白玉似的脸庞，美眸，泛起了无尽的迷茫，喃喃道：“也许，我存在的目的，只是为了要令这时代的传承延续下去，你……才是真正的时代继承者……”

    “曾经逝去的时代之主们……想要联手创造一个永恒的时代，你也许是他们暗联手推出来的，生生的切断了这古的传承，连未来的传承，都要打断，可惜，这天地间，没有什么是绝对的永恒，他们已经被埋葬在神葬之地，这一切，都注定了将要变成一场虚妄，你……也只是一枚棋。”

