    陆浅点头，和司泽一起去了楼上，来到楼上的时候韩莹莹正在哪里抱着手机和封行聊天。

    她看着封行发过来的消息，笑的非常高兴。

    陆浅一眼就认出了韩莹莹手中所拿着的手机是陆琉璃的，陆浅去到韩莹莹的身边，一把夺过她手中的手机问她：“陆琉璃在哪？”

    韩莹莹见自己手中的手机被陆浅给夺走了，她非常激动的咆哮起来：“陆浅，你把手机还我。”

    “你想要手机可以，告诉我陆琉璃在哪？”

    韩莹莹听见陆浅这样问，她突然反应过来询问陆浅：“陆浅，你怎么知道陆琉璃在我这里？”

    “因为我四哥告诉我说陆琉璃出事了，然后我查了一下她今天从剧组离开的监控，接着又全帝都搜索陆琉璃的车，之后就查到了你这里。”

    陆浅之所以不告诉韩莹莹她能够找到她这里是因为陆琉璃手机上有定位，那完全是因为她怕自己一会儿找不到陆琉璃，然后韩莹莹趁着她和她四哥离开后去伤害陆琉璃。

    因此她就随意的说了一个谎，让韩莹莹信以为真，不要把所有的怒火都发泄在陆琉璃身上。

    韩莹莹听完陆浅的话后，她再次追问：“司流年怎么知道陆琉璃出事了？”

    “你这问的不是废话吗？我四哥之所以知道陆琉璃出事，那还不是因为他给她打电话打不通，去酒店又找不到人吗？”

    “司流年找不到陆琉璃，这也并不代表她出事了，陆琉璃就不能手机没电了？然后司流年才打不通她电话的吗？”

    陆琉璃手机没电？陆浅拿起自己手中的手机递给韩莹莹：“这手机电量为百分之70，你告诉我这叫没电？

    韩莹莹，大晚上的我不想和你说废话，实话告诉你吧，我和我三哥在来之前已经把你的底细给通通调查清楚了，你是封行的私生饭，你因为嫉妒陆琉璃和封行一起拍戏，所以就把她绑架了是吧？

    现在我给你一个说实话的机会，告诉我们，陆琉璃在哪？”

    陆浅这话一出，韩莹莹的脸色都变了。

    “陆浅，你凭什么调查我？”

    “就凭我们怀疑你抓走了陆琉璃！”

    韩莹莹死不承认：“陆浅，你别跑到这里来冤枉我，我没有抓走陆琉璃，你要不信你自己找，你要是能够在我家里找到陆琉璃，我任你处置，但你要是找不到，那么我就报警告你诽谤！”

    韩莹莹能够有底气说出这样的话，那就证明在他们来之前她已经把陆琉璃给藏好了……

    或者她没有把陆琉璃藏到她家，而是把陆琉璃藏到了其他的地方也不一定。

    反正韩莹莹就吃准了她找不到陆琉璃，陆浅正想生气，就听见自己手机响了起来，看见来电显示为司流年，她赶紧接听：

    “四哥，我和三哥现在已经到达韩莹莹所在的位置了，你在哪？我和三哥怎么没有看见你？”

    司流年听见陆浅和司泽已经到达韩莹莹的家里了，他赶紧让陆浅和司泽离开。

    顺便在告诉他们俩陆琉璃已经被她放了，在警察没来之前千万不要和韩莹莹过多接触，要不然韩莹莹在受到刺激后会发疯。

    到时候他怕陆浅和司泽会受到韩莹莹的伤害。

    陆浅在听完司流年说的话后，她去到司泽的身边说了一句话，等说完后两人就打算离开了，韩莹莹见状赶紧上前拦住陆浅的去路：

    “陆浅，你不是要找陆琉璃吗？怎么现在你还没找就要离开？”

    她不找还不好？韩莹莹什么毛病？

    “因为我四哥刚刚给我打电话，说陆琉璃找到了，所以我觉得应该是我们误会你了，现在误会解释清楚以后，我打算和我三哥回家了。”

    韩莹莹听完陆浅的话后对她说：“你走可以，把陆琉璃手机还我。”

    陆浅皱眉：“你都知道这手机是陆琉璃的了，你还让我还你？”

    她现在正在和她男神聊天，陆浅要是把手机拿走了她怎么聊？

    “这手机是陆琉璃送我的，所以你不能拿走，你把手机给我，快点。”

    韩莹莹的情绪开始有些不太对劲了，陆浅不打算刺激她，所以便把陆琉璃的手机还给了韩莹莹。

    韩莹莹一拿到手机就让陆浅和司泽离开了，陆浅和司泽来到门外。

    也在这时，楼下面传来一阵训练有素的脚步声，好几名警察来到了陆浅和司泽所在的楼层。

    陆浅简单的给警察同志说了一下大致的情况，然后警察同志就去到韩莹莹的家里把她给铐了起来，韩莹莹被突然出现的警察给吓了一跳。

    她一脸不知所措：“你们这是做什么？为什么抓我？放开我！你们放开我！”

    韩莹莹被警察从沙发上拉了起来，她手中的手机被夺走，韩莹莹见状，她的情绪开始激动起来：“还我手机，还我手机。”

    韩莹莹被警察带到门外，韩莹莹看见站在门口还没有离开的陆浅和司泽两人问：“陆浅，司泽，这警察是你们俩找来的？”

    陆浅点头：“对。”

    “陆琉璃都没事了，你为什么还要报警？”

    “因为你绑架。”

    “我没有绑架陆琉璃，你不信问她啊。”

    陆浅满脸讽刺：“你有没有绑架她你自己心里清楚，韩莹莹，你别以为你中途放了陆琉璃就不算是绑架她了，你对她做的事情，等陆琉璃身体好一点以后，她会一字一句全部告诉警察同志的，到时候我让你牢底坐穿！”

    陆浅的话让韩莹莹哈哈大笑起来：“陆琉璃要是敢让我坐牢，那么我一定不会放过她。”

    “死到临头了你还敢威胁人？韩莹莹，你乖乖去监狱等死吧。”

    话落，陆浅站在一旁目送着警察同志把韩莹莹给带走，等韩莹莹被警察抓走后，陆浅就和司泽一起去了医院看望陆琉璃。

    ……

    陆琉璃在经过医生的医治后已经醒了过来，她现在正躺在病床上，任由医生替她处理伤口。

    等医生把她的伤口处理好后，医生就离开了，此时此刻病房里就只剩下陆琉璃和司流年两人。

    司流年看着因为失血过多而脸色苍白的陆琉璃吐槽：“陆琉璃，你知道你现在为什么会变成这副模样吗？”

