    “至尊殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “规则震荡，大道机缘呈现！”

    嗡！

    大道规则震荡不休，一道仿佛来自神魂深处的煌煌之音在本源星上每一个智慧生物的耳边响起。

    比起皇者陨落，至尊境的强者死亡之后，除了引来灵雨天降之外，还多出了个大道机缘呈现这一项全新的机缘福利。

    杨帆眉头微挑，就在他思索着这个所谓的大道机缘呈现是什么意思的时候，他的识海空间突然一震，一股玄之又玄的规则波动凭空闪现。

    紧接着，杨帆的耳边就有相应的系统提示响起：

    “你受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，附灵规则之力+1，精神力+1000，精神意志+1000。”

    杨帆的精神一震，面露惊诧之色。

    “原来这就是大道机缘呈现的效果，还真是出人意料，好牛逼呀有木有！”

    “竟然直接就凭空赐下了一条我从来都没有领悟到的全新的大道规则之力，这样的机缘福利，简直就是闻所未闻啊！”

    杨帆一下就激动沸腾了起来了。

    他之前还在为自己不能在短时间内收集领悟到更多的大道规则之力而发愁。

    毕竟，想要真正的超脱破境，完美晋级，他必须要将九九八十一条大道规则给完全领悟圆满。

    而先前为了晋级到皇者境界，为了将前面那四十九条大道规则给凑齐，杨帆不知费了多少周折，收了多少门人弟子，这才堪堪达到完美晋级的标准。

    所以，对于后面那四十九条大道规则的领悟，杨帆虽然嘴上从来没说，但是内心深处一直都是很绝望的好不好？

    他之所以这么不知疲倦地不停地大批量地招收门人弟子，甚至一次又一次地引动皇殒机缘，就是在为剩下的那四十九条大道规则做准备。

    可是结果，这几天下来，气血经验、精神力经验甚至于大道规则领悟经验全都收获不菲。

    但是，杨帆最最需要的全新的大道规则经验，却是寥寥无几，他从门下那些弟子身上得到的规则经验，有九成九都是重复的大道规则。

    这么多天下来，杨帆的大道规则总量，才扩展到了五十一条。

    也就是说，他门下近两万余名弟子，经过这一次又一次地皇殒机缘，总共才就为杨帆扩展出了两条完全不一样的大道规则。

    杨帆绝望得都想掉眼泪了，感觉自己想要再像之前那样，在几个天甚至几月的时间内破境晋级到至尊境，估计都不大可能了。

    但是现在！

    新的希望出现了！

    杨帆万没想到，至尊境界的强者殒落之后，竟然会直接引来更为明确的大道机缘福利！

    “早知道斩杀至尊境的强者能够直接得到大道规则的奖励，之前就应该先拿竹之瑶这个至尊先来开开刀的呀！”

    “现在可好，成了自己人，不好再下手了，好可惜！”

    杨帆巴咂了两下嘴，多少有些遗憾地扭头看了一眼旁边的竹之瑶，直把小姑娘看得心神惊悸，小脸煞白，紧张得不要不要的。

    “感知这么敏锐的么？”

    杨帆见状，不由摇头微笑，只是稍想一下罢了，又不是真的要拿你开刀，紧张个什么劲儿？

    到底是自己的徒弟，又生得这么可爱乖巧，怎么可能会下得去手？

    倒是大黑这条傻狗，以后若是突破到了至尊境，还是可以试一试的嘛。

    反正死了还可以复活，了不起再多费些资源就又起来了，能够循环利用它不香吗？

    “粑粑！”

    大黑似乎也察觉到了危机，紧张地轻吠了一句，身上的狗毛刷的一下就跟刺猬一样倒立了起来，一脸警惕看向四周，想要搜寻危机到底来自何处。

    “没事儿瞎叫唤什么？”

    杨帆狠瞪了它一眼，抬手又把它给塞进了上衣口袋，喝声交待道：

    “赶紧吸收炼化那具至尊尸体，本主人还盼着你早破境成为至尊大妖呢。”

    大黑一缩脖子，心中的惊悸与不安反而更严重了。

    这一次，它切实无比地感应到，它心悸不安的源头竟然是来自于自己的主人粑粑。

    大黑无奈地缩回身子，它知道，沙雕主人可能是又在想着要吃狗肉的事情了，实在是太凶残了，摊上这样无良的主人，它除了逆来顺受之外，还能怎么办？

    “努力修行吧，也许等本汪到了至尊境，主人就会对本汪另眼相看了！汪汪！”

    大黑闭目入定，努力运转吞噬之力，不停地消磨炼化着刚刚被它吞入腹中的那具至尊异人尸体。

    见状，杨帆这才轻轻点头，不过心中却在感叹。

    果然，修为越高的强者，对危机的感应就越是敏锐，不说竹之瑶这个二级至尊，现在就连大黑这条傻狗都变得比以前机灵多了。

    这个时候。

    随着大道机缘的不断降临，杨帆招收了两万余门人弟子的好处一下就显露了出来，耳边关于大道规则领悟经验的系统提示叮叮叮地接连不断。

    “叮！你的徒弟竹之瑶受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，青元规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟竹之瑶百分之百的修行经验加成，青元规则之力+1。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵受到大道机缘呈现的影响，心有所悟，成功领悟并捕捉到了一丝全新的大道规则之力，破邪规则之力+1，门派贡献度百分比加成被成功激发……”

    “叮！你的徒弟牧千千受到大道机缘呈现的影响，心有所悟……”

    “叮！你的徒弟安生受到大道机缘呈现的影响，心有所悟……”

    “……”

    大道机缘呈现的影响，直接覆盖了整个本源星域，几乎所有修为达到宗师境界之上的武者都有机会能够直接领悟并捕捉到一条最适合他们的大道规则之力。

    而杨帆门下的这些门人弟子，实力境界有八成以上几乎都在宗师境界之上，所以受到这次大道机缘呈现的影响，几乎就在这短短的几秒钟内，杨帆的耳边就一下涌现出了近乎一万六千条以上的系统提示！

    足足有一万六千丝左右的大道规则之力，同时涌入到杨帆的识海神魂之中，使得杨帆的身上，大道之光犹如太阳一般耀眼无比，规则波动直接就把周围的人群全都给排斥到了千米之外。

    一时间。

    李良才、天蝉子、叶问天等一从老辈真皇，还有杨帆门下的那帮弟子们，全都对杨帆惊为天人，眼睛都差点被这刺眼的光芒给闪瞎！

    “好厉害！竟然一下领悟到了这么多的大道规则！”

    “好浓郁的大道规则之力，杨帆小友这领悟力，简直就是无敌了！老夫活了大半辈子，还从来没有见过有谁能够一下捕捉到上万丝大道规则之力的存在呢，真是涨见识了！”

    “难道这就是新手斩杀了至尊强者的天地奖励，好牛逼的样子，搞得老夫也想活捉一只至尊异人来宰宰看了！”

    “师傅就是师傅，果然不是常人所能及！”

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    “……”

    旁边的一众真皇及万余名门人弟子，全都被杨帆身上突然释放出来的大道之光给惊醒，一脸惊诧与崇拜地看着杨帆，羡慕嫉妒得不要不要的。

    “叮！你的徒弟竹之瑶感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+20。”

    “叮！你的徒弟竹万年感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟司马雪奉感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    系统提示不断，不过杨帆已然听不太明确了，实在是这一刻的系统提示实在是太多了。

    不止有大道规则的领悟经验，还有每位弟子小号贡献出来的气血经验、精神力经验，几乎是同一时间全都集中到了一起。

    叮叮叮叮地吵得杨帆耳膜都有些疼，所以在第一波系统提示乍然响起的时候，杨帆就意念一动，直接就暂时把相似的系统提示全都给屏蔽了起来。

    识海之内，大道规则接连涌现，震荡不休。

    身体之外，每一条圆满境界的大道规则，随着越来越多相似规则之力的不断积累汇聚，变得越发地澄明透亮，光芒自生。

    李良才、天蝉子他们这些外人所看到的大道之光，就是由此而来。

    当杨帆的某一条大道规则之力数量累积达到一千丝以上的时候，原本就透明不已的规则锁链就会自蕴光芒，使得杨帆对整个天地本源的感悟变得更为深刻透彻。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，随着这一万六条余丝大道规则之力的涌入，杨帆原本只领悟了五十一条的大道规则，直接扩展到了六十六条！

    只是这么一下，杨帆就多出了整整十五条全新的大道规则！

