    负责？

    南希听到这两个字之后，只觉得一头雾水：怎么就觉得哪里不对呢？

    对他负责？有什么好负责的？他会因为她的酒后失态，而怀上她的孩子吗？

    显然是不能的，既然这样，对他能负什么责任？

    自己还没说什么呢，他倒是在这里堂而皇之的求负责！

    她能负什么责？直接跟他结婚吗？

    显然是不行的！

    至少在南希的人生规划里，三十岁之前，是没有这一选项的，除非她能把自己想要的奖项都拿一遍才会考虑！

    不然的话，一切免谈！

    唐斯年看着她紧紧绷起来的小脸，忽然道：“我就知道，你是那种穿好了衣服就不认账的人！”

    说完，转身进了厨房！

    南希：“……”

    又是一通莫名其妙的指责！

    厨房里很快响起叮叮当当的声音来，南希有些泄气的在客厅的沙发上坐下来，双手托着下巴，看着对面的电视墙，默默的出神。

    唐斯年租住的地方虽然宽敞，却也极其空旷，装修的主色调就是简约北欧风。再加上他一个人独自居住，所以房间里的摆设极其简单，甚至对面的电视墙都是空着的。

    他本人是从来不看电视的，也懒得置办。而且平时在家里呆着的时间不多，几乎只把这里当成是一个晚上睡觉的地方——

    不像南希的小屋，有各种萌物，还有宠物，看上去热热闹闹，粉粉嫩嫩的。

    她微不可闻的叹息了声，觉得这个房间里，看着着实是冷清，要是有一只狗子，或者多一个人来，就会热闹很多！

    南希想到这里，低头用力揉搓了一把自己的脸，心里又想：自己之前，怎么就糊涂成这个样子了？

    正暗自腹诽时，徐九安打来了电话。

    南希愣住，随即快步走到稍远一些的阳台上去接听，开篇就是一通指责：“你什么意思？我在你表哥的酒吧里喝醉酒，可是你竟然把我送到了唐斯年的床上，有你这么当朋友的吗？徐九安，你不觉得你太过分了吗？你到底是我的朋友，还是唐斯年的朋友？”

    “哦，你睡醒啦！”

    徐九安面对她的指责，并未恼火，只是呵呵一笑：“哎呀，我其实不是想把你交给唐斯年的，主要是他堵在门口，好像是一直在等着你——你是没看见，他那副凶神恶煞的样子，怪我带你出去喝酒，一副恨不得要把我吃了的样子！”

    南希咬牙：“你还会怕她？你从小到大你怕过谁？”

    “他昨晚上的样子真的很吓人，像是要揍人一样”，徐九安一副极其夸张的语气：“你是不知道，可是司机小李都看到了，不信你去问他好咯！”

    南希：“……”

    听她信誓旦旦的说着，南希倒是有些心生疑虑：唐斯年昨晚上该不会真的很过分吧？

    这个人，怎么还跟以前一样，动不动就想要打架呢？

    “我觉得我和司机小李都不是他的对手，所以就只能把你交给他咯！”

    徐九安说完，嘿嘿一笑：“其实，这样不是也挺好的嘛？”

    南希狠狠啐了一口：“好什么？”

    徐九安笑：“你的屏幕男神回来了，让他照顾你，不是比我强？”

    屏幕男神，是徐九安背地里给唐斯年取的绰号！

    这一绰号起源于两人一同在榕城电影学院读书的时候，徐九安住在她的上铺！她不常住宿舍，但是会在宿舍里留一个床位。这样偶尔刮风下雨，或者是学校里有晚课，她可以住在那里。

    唐斯年的照片，有段时间被她设成了屏保。有次她外面下雨，她把手机放到床上，到水房去洗漱。凑巧这时候家里来了个电话，徐九安就看到了十几岁的唐斯年的绝代风华！

    徐九安好信儿，不断地追问是谁，最后南希被缠得没有办法，才不得不说：“是我死去的前男友！”

    起初徐九安不明所以，以为唐斯年是真的已经死了，所以才被她以这种方式缅怀！

    不过在那之后，她的手机屏幕就给换掉了。两人经常在一起聊天，偶然中，徐九安才知道两人之间的大概情况：唐斯年没有死，只是凭空失踪了！

    言语之间，徐九安还是能看得出来，其实南希心里还是很在意他的屏幕男神的。

    真正让她介怀的，不是唐斯年这个人，而是唐斯年的突然离开，却没有留下只言片语！

    挂断电话之后，南希气冲冲去了厨房：“唐斯年！”

    唐斯年此时系着围裙，正站在锅边，手上拿着一双筷子，正在翻搅着锅里的面条。听到他进门来，视线和注意力也仍旧停留在自己的锅子上，随口问了一句：“干什么？”

    南希小步走过来，看到锅里除了面条，还有一锅清汤，清汤里漂浮着几颗青菜和虾仁，还有一些小鲍鱼等海鲜——

    重点是，闻起来竟然还不错！

    南希有些惊讶，看一眼锅，再看看他，没想到，这个看似一本正经，甚至有些古板的男人，竟然还会做饭，手艺竟然还勉强能达到中上水平！

    面条差不多了，唐斯年关掉灶上的火，朝着南希说：“拿两个碗来。”

    南希：“……碗在哪儿？”

    唐斯年一边往面条里加了一些调料调味，一边用另只手指给她：“在你身后的第二层柜子里——那两个稍微大一点的面碗！”

    南希照着他的指引，找出了两个面碗来，而后，他又给她派了活计：“冰箱里有水果，拿一些出来，榨果汁！”

    早餐光吃面不行，最好和果汁搭配，这样才不会腻歪！

    南希哦了声，伸手打开了冰箱！

    唐斯年的冰箱里塞得满满的，除了牛奶和酸奶之外，还有各种新鲜水果，像是有强迫症一样，在储存箱了摆放得整整齐齐。

    南希有些惊讶：“这么多存货啊……”

    记得好多影视剧里，精英男的冰箱里，都空荡荡的，顶多有点麦片和咖啡！

    唐斯年的这个大冰箱，跟他精英男的身份，好像是有点名不副实！

    南希喜欢和橙汁，唐斯年喜欢火龙果汁，所以她伸手挑了这两种水果出来，放在水龙头下洗洗干净，简单又笨拙的斩成了小块，然后四下看了眼。

    榨汁机就放在很显眼的位置上，跟饮水器和咖啡机放在同一张台子上，吉祥三宝似的，摆成一排——

    她突然发现，唐斯年一个人的小日子过得还算是有滋有味，比自己那里还有人间烟火气！

    她自己的住所，虽然一人一够，看上去格外温馨，然而厨房里连个像样的炊具都没几样。她很少在家里吃饭，一来是工作忙，二来是需要减肥，所以三餐也格外潦草。

    倒是各种一副化妆品，把房间里填充得满满的。

    水果块扔进榨汁机里，摆弄了半天，不会用，因为这个跟她家里的不是一个款式。

    唐斯年笑着走过来：“我来！”

    一边说，一边将榨汁机放好轻轻按动了按钮。

    静音款的榨汁机，几乎不会产生任何噪音，两人并肩站在榨汁机前，看着果汁一点点流进了杯子里——

    时间，仿佛因此被拉得很长！

    榨果汁，一件极其稀松平常的小事情，也被无限的放大起来，甚至每一个细节，都变得无比清晰！

    最终，果汁机停止运转！

    南希忽然伸手挠了挠头：自己这是在干什么啊？怎么像个饭馆跑趟的，被他给指使得溜溜转？怎么突然就变得这么听话了？脑袋短路了吗？

    唐斯年伸手端起两杯果汁，朝着餐厅里走去：“过来吃饭吧，先把早餐吃完再说！”

    两碗面，两副餐具，就那么整整齐齐的摆在餐桌上，散发着诱人的香气。

    南希的肚子也在此时变得有些不争气起来，慢腾腾的挪过去，伸手拿起了筷子，挑起一根面条，问：“你什么时候学会做饭的？”

    “很久以前！”

    唐斯年说完，笑了笑，说：“在我去美国之后！”

    美国那边的牛排汉堡吃得他腻歪，所以每次放假，到干妈家里的岛上去旅游，他都会捉摸着给自己改善一下。

    海边，最不缺的就是海鲜，便宜量大，而且质量不错，一碗海鲜汤面更是被唐斯年给做得炉火纯青，就连干妈吃了都会赞不绝口。

    算起来，南希应该是第一次吃！

    看她的样子，应该很喜欢！

    唐斯年不太想提起五年前的事儿，所以岔开了话题：“对了，你刚刚跑到厨房里来找我——有事儿？”

    南希这才抬起头：“昨天徐九安送你回来的时候，你是不是凶她了？”

    唐斯年：“我没有啊，我怎么可能凶她？我凶她干嘛？她是个女的，看起来和你关系还不错……”

    所以唐斯年觉得自己昨天晚上的态度，只是不太好而已，但还不至于有多凶！

    当然，如果是她喝得醉醺醺的，被一个男人给送回来，那就不一定了！

    唐斯年承认，自己还是很小心眼，醋劲儿也很大的。

    南希被她这么一说，心里也有些搞不懂了！

    搞不懂，索性就不搞了，反正徐九安这个人，十句话有四句是假的。至于唐斯年，也不是一个绝对诚实的人！

    真真假假，随他们去吧，不打个头破血流就行了！

    南希想到这儿，低下头来继续吃面，决定先填饱肚子，接下来再说！

    唐斯年拿过自己的果汁杯喝了口，思忖了下，然后才说：“等我忙完手头上的这个案子，会有一段时间的休息日！”

    南希不动声色，继续吃面。

    “到时候一起出去玩玩儿吧！”

    唐斯年说：“反正你这段时间没有工作，权当是休息一段时间，我们去我干妈家的海岛上，那里清净一点！你喜欢海，我们多住一段时间——回来的时候可以先到香港，买点东西再回来！”

    南希头也没抬：“不去！”

    即便隔着一张桌子，她都能够听到唐斯年心里的那把小算盘打得噼里啪啦的响：先是把她给拐到一个偏远海岛上，那里甚至连手机信号都没有，到时候她就失去了主动权，他说什么就是什么——

    想得美，她怎么可能上这个当？当她是傻子吗？

    唐斯年又说：“去近边也可以啊，附近有几个度假村还不错，可以去走走，玩个农家乐什么的！”

    南希又一次拒绝：“不去”

    万一，他起了歹心，把她拉到庄稼地里就地法办，那怎么办？

    虽然，他不像是这种人，但是防人之心不可无！

    唐斯年连续碰了两颗钉子，有些无奈的笑：“那你想去哪？”

    南希喝了口果汁：“等我吃完，我就回家里去睡觉！”

    言语间，完全是一副不想沟通的态度！

    唐斯年放下手中的筷子：“南希，你什么意思？”

    南希不说话，加快了吃饭的速度！

    之后，她放下碗筷，伸手从跟前的纸抽中拿了张面巾纸来，擦了擦嘴角：“早餐不错，我走啦！”

    说完，潇潇洒洒的站起身，朝着门口走去！

    却不料，入户门却怎么也打不开了！

    她愣住，随即用力拍了拍：“门……”

    转过头看唐斯年那副气定神闲的样子，就知道门没有问题，真正有问题的是唐斯年。

    唐斯年不理她，继续吃着自己的面。

    “你什么意思？把门锁上干什么？”

    南希有些生气了：“你这样子，我可以告你非法监禁的！”

    唐斯年：“你爱去就去！”

    真好笑，告他非法监禁，他都没有告她X骚扰自己呢！

    南希有些气急败坏：“那你到底想干什么？”

    “你睡了我两次，又拒绝和我沟通，所以我觉得，有必要让你在我这里冷静一下！”

    唐斯年说完，放下碗筷，将餐桌简单收拾了下，似笑非笑道：“南小姐，穿上衣服就不认人——这一习惯，真的很不好哦！”

    南希：“可是我喝醉了——再说，你也可以拒绝我的啊……”

    “可是火是你点起来的啊！”

    唐斯年双臂环胸：“你以为——收放自如这种事儿，对于我一个男人来说很容易？嗯？”

    南希：“……”

    虽然，她没有研究过男性的身体构造，可他说的都是什么破烂理由？

    她抿着唇，正准备发货时，一阵敲门声咚咚响了起来。

    南希顿时吓了一跳：这要是被人堵在唐斯年家里，那她就算是跳进黄河，也洗不清了！

    唐斯年似乎看出了她的紧张，便轻声安抚了一句：“别着急，我看看”，一边说，一边凑近猫眼，然后笑着说：“是子时……”

    说话间，手已经抓住了门把，就要开门。

    南希连忙按住了他的手：“不许开——你家有没有后门？”

    唐斯年：“没有！”

    南希跺了跺脚，只能跑进卧室里：“别让她进来！”

    唐斯年看着她的背影，有些无奈的笑笑，随即将门打开了：“子时，你来了。”

