    浊酒尽欢与苏明接触后，知晓苏明想要成为职业玩家，特意费了些时间，整理职业玩家赚钱的门道，其中就有提到中介人。

    所谓中介人，就像是明星的经纪人、公司的销售，是负责帮职业玩家联系客户、处理“后勤”的人。

    苏明询问的资格，不是认证资格，更像是与工作相关的职业技能。

    想要成为中介人，手中必须要掌握足够客户资源，只有这样，才能帮到职业玩家，职业玩家也乐意和这样的中介人合作。

    售卖装备、联系业务、甚至是给职业玩家提供一些任务线索，都在中介人的工作范围内。

    有了中介人之后，职业玩家能有更多的时间来提升自己，从而获得更高的收益。

    平时，都是中介人联系职业玩家，想当他们的中介人，然后获取职业玩家手上的装备，让他们帮忙处理客户需求。

    只有像苏明这样，以职业玩家为目标，暂时还没有出名的玩家，才会没头没脑的突然找个人当自己的中介人……

    当然，他们会找比较有名气的中介人，而苏明找的维纳斯并不在其中。

    实际上，维纳斯还没当过中介人呢。

    而且维纳斯作为梦境公会在棘根城的负责人，本身就是一些中介人的客户。

    “当中介人，需要什么资格吗？”维纳斯问。

    “要认识很多人才行。”苏明道。

    “那我确实是认识很多人，应该可以当中介人吧。”维纳斯眼眸微抬，看着认真的苏明，问道：“你想当职业玩家啊？”

    “嗯。”

    “可你才13级，现在等级最高的玩家都23级了，就算我联系了业务，你也做不了啊。”维纳斯微笑着说。

    “我知道一个练级很快的方法，很快就会追上他们的。”苏明说。

    “好吧，那我就试试看吧，”维纳斯说，“装备的话，绝对能很快帮你卖掉，但其它业务就说不准了，也许一个月都接不到一两个。”

    苏明不在意，业务多少的关键不在维纳斯，而在自己，这是跟职业玩家的名气成正相关的。以后变强了，就不愁接不到业务。只要维纳斯能帮他处理合作过程中的细节就行了。

    维纳斯能答应，苏明心中莫名松了一口气，他总觉得维纳斯是个很靠得住的人，有她当自己的中介人，以后能少很多麻烦，至少像之前那样卖东西被骗的事情不会发生了。

    苏明朝维纳斯伸出手，爽朗笑道：

    “没关系的，合作愉快。”

    维纳斯也朝苏明伸出手，不过在快要握住的时候，她啪的一下打掉苏明的手。

    在苏明惊疑的眼神中，她无奈地笑了笑：

    “先签合同啊，小笨蛋，这可是金钱交易，不签合同，怎么愉快的起来呢？真当姐姐是你的人啦？”

    随后，维纳斯拟调出系统的合同模板，贴着苏明，将上边的条例一条一条解释给面红耳赤的苏明听后，与他签订了合同。

    合同共有三份，维纳斯、苏明、系统分别保存一份。

    在收益上，因为维纳斯心想只是陪小孩子玩，所以做了让利。

    以后维纳斯帮苏明卖掉的装备，她会抽取1%的金币，帮苏明联系的业务，她会抽取15%的酬金。

    比正常情况下，分别让利2%和10%。

    如果维纳斯当中介人的水平在合格线之上，这就是一份令人羡慕的合同了。

    ————

    维纳斯离开了，苏明感觉自己在朝成为职业玩家的道路上迈出了一大步，刷气泡刺豚更有干劲了。

    刷到湖水变暗，苏明回到营地，交过任务之后，贡献点达到了110点。

    篝火旁，营地队长古奈特斯依旧在烤鱼，苏明走过去，先花了10金币，购买了灯笼鱼帽之后，才提起高品质后尾肉的事情：

    “门口的守卫说，只有您才能将这后尾肉做的好吃，叫我将它们交给你。”

    古奈特斯接过后尾肉，俯下身，将其放在火光下查看，后尾肉晶莹剔透，在火光下呈现橘黄色，他用沙哑的声音讲道：

    “确实是难得的食材，感谢你。如果你愿意的话，可以停下脚步，品尝一下我的手艺。”

    “好呀，谢谢你。”苏明在古奈特斯身边立膝坐下，他抱着膝盖，下巴垫着小黑。

    系统：你完成了“高品质肉类处理”任务，获得20点芭布湖营地贡献，获得500000经验。

    苏明刷了一天怪，经验条只差一点就满了，在吃到任务经验后，苏明就升级了，达到了14级。

    14级，苏明将“协同进攻”点到3级（实际上是4级），还剩下7点技能点。

    火苗在风中摆动，后尾肉在树枝串上吱吱作响，流出的油水香气四溢。

    如果不是苏明头上带着稀奇古怪的灯笼鱼帽，他那副望眼欲穿的模样还真跟周围的NPC没什么差别。

    古奈特斯小心翼翼的翻转着树枝，突然，他将手猛地一抬，让后尾肉远离篝火，虽然离开了篝火，但后尾肉上边还有火焰在跃动。

    古奈特斯抓起一面小盾牌扇风，将火扇灭后，后尾肉也变成了一堆灰烬。

    他阴沉着脸，一眼不发的抓起第二块高品质后尾肉进行烧烤。

    他更小心了，但是还是失败了。

    地面上，多出第二堆灰烬。

    第三块……第四块……

    古奈特斯的脸色越来越阴沉，周围的NPC早就全都被吓跑了，只有苏明一脸期待的等在他身边。

    苏明是真的想吃。

    他三年没尝到美食的味道了。

    第十块高品质后尾肉在夜色中燃尽。

    古奈特斯发愣，他似乎觉得丢人，一言不发的站起来，转身准备离开。

    “好可惜啊。”苏明感叹了一句。

    古奈特斯听到苏明的话，微微回头。

    一直安静待在苏明膝盖上的小黑突然跳到地上，尝了一口灰烬，随后眼睛变成了叉叉的模样，圆滚滚的身体瘫软下来。

    系统：你的宠物小黑中毒了，生命上限减少5%，持续1分钟。

    “小黑！你怎么乱吃东西啊！”苏明跑过去，将小黑抱了起来。

    “因为刚才烤出来的东西好香，我就想要试试看。”小黑说。

    “贪吃鬼，”苏明把小黑放到篝火旁，借着火光将它嘴边的灰烬擦掉，“不过，我也想要知道它是什么味道的。”

    看完闹剧，古奈特斯开口了，虽然他的脸严肃的有些吓人，但说的话却非常温和：

    “你真的想吃吗？”

    “真的呀。”苏明点点头。

    “那你再去帮我找一些高品质后尾肉过来吧。”古奈特斯朝苏明丢过去一个包裹，说道：“这里边装着香囊，你到芭布湖的湖心岛旁边打开，就能吸引到气泡刺豚精英了，从它们身上能收集高品质的后尾肉。

    如果运气好的话，大概明天你就能尝到美味了。”

    系统：你接受了随机任务“为了美食！”。

