    大头兵就像是死了亲娘一样一脸悲催的看着众人，不过后面有枪指着也无可奈何只能一点一点的向前挪动。

    再慢慢挪也就三米的距离，很快便到达了井口。

    “磨蹭什么呢，赶紧的。”刘浩副官再次呵斥道。

    死就死吧！

    大头兵眼睛一闭，心中怒气一涨，猛的探头朝着井口看去。

    井底一漆黑一片，比想象的要深的多，也没有水，能见度也就是10米左右，再往下一片漆黑什么也看不到了。

    大头兵也是心中一松，看到没有危险之后左看看右看看。

    转过身开心的大声说道：“长官，下面黑漆漆的一片什么也没有。”

    “你看清楚了吗，再多看几眼。”

    “长官，真的什么也没有，下面什么也看不到。”说完又探头看了几眼。

    刘副官这才放下手中的枪，心中有些俾倪，哪有什么鬼怪，都是装神弄鬼而已，自己吓自己，不过面对自己的司令自然不敢把自己的想法表现出来。

    扭过头对着顾玄武说道：“司令，不如把这井给填了，一了百了。”

    “填了？这样啊，也行……我艹。”顾玄武脸色瞬间变得惨白，跟兔子一样撒腿就跑。

    薛宇这个时候也感觉到了一股别样的气息，却见不知在何时井中竟然探出一缕缕黑色的头发，那头发犹如活物一般从井中而出并且不断蔓延，看起来犹如蠕动的黑色蛆虫。

    其他人自然也看到了这一幕，一个个被吓得脸色惨白。

    要说唯一没看到的应该就是我正在返回来的大头兵，不过在看到薛宇等人的表情后似乎想到了什么，脸色煞白，浑身僵硬，颤颤巍巍的扭过头。

    头刚转一半就看到了已经蔓延到自己肩膀的头发。

    脸上露出一个不知是哭还是笑的表情，双腿打颤，感觉一股热流突然喷涌而出。

    那头发也是一颤，然后猛的朝着大头兵的脖颈上卷去。

    “小心。”

    薛宇没有丝毫犹豫，直接开枪射击。

    薛宇在技能栏里有高级射击技术，这也就意味着指哪儿打哪儿，从来不会有脱靶的可能。

    子弹擦着大头兵的耳朵飞过，划过一道血痕，然后精准的打在那缕头发之上。

    子弹的灼热瞬间击断了数根头发，没有完全的伤害到，仅仅只是走来了几秒钟而已。

    “赶紧跑。”薛宇大声说道。

    嘭嘭嘭～

    仅仅数秒所有的子弹全部顷泄而出，每一枚子弹总是能够精确而又准确的打在那魔物之上。

    大头兵这个时候连滚带爬恨不得自己爹娘多给自己生两条腿，等到其爬出范围之后薛宇一声令下，所有人都举枪射击。

    一时间整个后院枪声不绝于耳，虽然每个人都不像薛宇枪法这么好，但胜在覆盖面积大。

    被枪打落的头发化作一缕青烟消失不见，但令人惊恐的是枯井里的头发依旧源源不绝的朝着四周蔓延，以枯井为中心四周全部都被黑色的发丝所覆盖看起来极为诡异。

    突然之间最靠近井口的一个士兵发出一声声惊恐的喊叫，不知何时他的脚踝被一缕头发所缠绕，然后直接把他朝着枯井的位置拉扯。

    “救我，救我。”

    薛宇脸色一变，快速的更换弹夹趴在那里头发射击。

    高级的射击技术总是能够精准的击打目标，虽然每次只能打断几根头发但在一个弹夹的支持下也完成了他的任务。

    “长官，我的子弹快没了。”

    “我的也是。”

    “我的也是。”

    薛宇没有丝毫的犹豫大声的说道：“所有人撤出院子。”

    这个时候已经不是撤除院子的问题了，所有人哼哧哼哧的直接跑出整个大帅府。

    大帅府外面的街道上顾玄武带着自己的姨太太们就站在那里，脸上满是惊恐的神色，看到薛宇的到来赶紧上前。

    “显宗，怎么样了？”

    薛宇摇了摇头道：“司令，您还是搬家吧！”

    其他人也是脸色煞白，一直大胆的刘副官此时浑身颤抖，颤声说道：“司……司令，不是卑职没能力，实在是敌军太恐怖，您还是搬家吧！”

    顾玄武也是气结，想要张口大骂却又不知从何骂起。

    家是真的不能回了，有这么一个恐怖的东西在里面睡都睡不好觉，怎么还敢再回去。

    连东西都不收拾了顾玄武直接带着自家老小住进了另外一个院落，虽然比大帅府小了很多但至少晚上睡得安心，同时吩咐手下去四处寻找得道高人前来降妖除魔。

    夜晚很快就降临了，吃过晚饭之后薛宇骑着马消失不见。

    此时的大帅府已经人去楼空，所有人都知道这里闹鬼，没有人的晚上更是显得比较阴森。

    薛宇迈着步子朝着后院走去，皮筒靴踩在雪上发出咯吱咯吱的声音在这环境中有一种诡异之感。

    双目微闭，倾听风声，井下也是有风的，瞬间井下的布局在薛宇的识海中映照，包括那只能够操纵头发的鬼怪也在那井底蜷缩。

    身影一顿，薛宇一跃而下。

    枯井并不深，不过有七八米左右，好像是泥土也很是松软。

    扭头朝着四周看了看，本就是夜晚再加上是在井底没有光源，四周漆黑一片，双目根本无法视物。

    不过这对于薛宇来说并无任何难处，清风过处四周的一切环境早已在薛宇的识海映照，而且薛宇还有五感互通的天赋能力，两者相互配合让薛宇有一种上帝视角的感觉，再搭配上他心通，一个人如果站在薛宇面前就如同脱光了一样，没有丝毫秘密可言。

    阴森漆黑的山洞对于薛宇来说却是纤毫毕现，根本不存在什么黑暗。

    迈步向前行走，通过一段狭长的通道之后一个巨大的熔岩矿洞出现在面前，面积极为广阔，有一个足球场大小，不远处是一个小水潭，水质清澈，水源也是活的，没看错的话此处这片水潭连通地下河，河中漂浮着一团头发，看起来极为诡异。

    在河流的旁边有大量的骨骼，看起来都是一些鸡鸭猫狗之类的，并没有人类的骨骼。

    不远处有一个硕大的石门，石门上雕刻着不知名的花纹，还有一些符咒在上面张贴。

    薛宇暗自点头，看来此处应该就是封印岳绮罗的位置了。

    咻～

    一声轻响，不知何时头发却从河中飞出，悬浮在半空之中周身泛着暗紫色的光芒，一股诡异而又阴冷的气息从中散发。

    嗤～

    一声闷响，头发犹如利刃一般朝着薛宇急射而来。

    薛宇下意识的侧身躲避，却听得一声闷响，薛宇身后的岩石直接被切掉一块。

    柔软细弱的头发在这一刻仿若钢针一般充满了攻击力，仅仅打在岩石上就直接切掉一块四周更是留下数十根不知深浅的针形孔洞，要是打在身上直接就能将人刺穿。

    嗤～

    “还来？”

    薛宇右手一抛，几粒不知名种子掉落在水潭之中，下一刻水潭快速涌动，几根树藤突然从中传出犹如鞭子拍打在朝着薛宇进攻的头发之上。

    啪～

    那悬浮在空中的头发也是愣了一愣，怎么想也想不明白自己在这住了上百年的水潭为何会突然迸发出树藤。

    “打扰主人者，死。”

    头发中发出一声嘹亮的女声，只是这声音中有些阴沉低诡，让人听后不禁起鸡皮疙瘩。

    又是三条硕大的头发组成的鞭子朝着薛宇探杀而来，同时以那悬浮在空中的头发为中心大量的头发如同蛛网活物一般朝着整个严重蔓延。

    如果有密集恐惧症的人在此肯定会被吓得心焦难受。

    薛宇脸色难看道：“有完没完了，闭口禅。”

    正在蔓延的头发只感觉一口浓痰卡在喉咙中，自由施展的灵力这一刻好像不受控制一般瞬间失控。

    没有了灵力的支撑那四周的头发瞬间消散，就是它自己也突然从空中跌落。

    而那几根树藤却以迅雷不及掩耳盗铃之势直接将那团头发卷起，倾刻间捆成一个球状。

    “怎么会？这样我的力量……嗯，又回来了？”声音中充满了惊恐与不信。

    “闭口禅。”薛宇再次喊道。

    颤动了滕球又沉寂了下去，不过仅仅过了须臾又开始震动。

    “你要是再动我就把你给烧了。”薛宇道。

    这下滕球终于不动了。

    “法师饶命法师饶命，小鬼从来没有伤过人命，还请法师饶过。”鬼声中充满了祈求。

    “没伤过人命？那为何要从井中钻出？”薛宇问道。

    “法师明鉴，小鬼感受到自身力量在消散，为保活命不得以吸取那些动物的精气，可小鬼从来没有害过人，还请法师明鉴。”

    “为何你会在此处？”

    “法师，小鬼只是在这里守护主人，并非邪物。”鬼声求饶道。

    “主人？”

    “我本是主人身边的一个丫鬟，这是主人的坟墓，我只是在这里树木，还请大师放过小鬼。”

    一道灵光闪过，却见在藤球中飘出一个白色的人影，那人影看起来不过十七八岁，身穿复古的丫鬟装扮，于虚空中对着薛宇跪地求饶，如果不是脸色发青七孔流血的话看起来还是让人比较有怜悯之心的。

    不过她能够从复身之物中飘出灵体，让自己毫无防御之下出现在薛宇面前的确是在求饶。

    脱离附体之物也就意味着身上没有任何的防御之力，随随便便一张符咒都能将其镇杀，甚至一道清风、一缕阳光都会将其覆灭。

    “你叫什么名字？你的主人又是谁？”

    “小鬼名叫绿萝，我的主人也是一个可怜人，我只是想为主人守墓而已，从来没有害过人。”

    “没有害过人？哼，那这次为何又在人前显露？而且你今天的行为可不像是不杀人的模样。”薛宇冷声道。

    “法师明鉴，我……我也不想得，我只是想多陪陪主人，可我身体的能量正在消散，比以往消散的更快，无奈之下我才……”绿萝颤颤巍巍的说道。

    薛宇冷哼一声说道：“我不管你什么原因，胆敢害人就留你不得，念你忠心护主的份上这次就不杀你，既然想陪你主人就在这里好好呆着。”

    “是……是。”

    绿萝虚空追着薛宇行了一礼，一转身又钻入那团头发之中。

    薛宇也放开藤球，任由那团头发再次落入水潭之中。

    整个溶洞中唯一有价值的就是那扇石门，不过这师门中布满阵法，除非是薛宇拿来大炮轰炸，不然只能老老实实的用灵力来破开。

    石门后面关着的就是岳绮罗，至于这阵法自然也就是岳绮罗的师傅所布置的福禄阵法，薛宇还不会闲着蛋疼去破开石门。

    岳绮罗虽然长得好看，杀伐果断，但此人绝对是自私自利的利己主义者，现在放出来纯粹是找事儿。

    扫了一圈之后薛宇就转身离开了，瑶瑶更是能够看到绿萝对着薛宇再次行了一礼。

    对于这个丫鬟薛宇只能一脸怜悯的摇了摇头。

    当年岳绮罗迷恋邪法修成不灭之魂，最后被她师父赶出青云观。

    离开青云观的岳绮罗自然是彻底的放开了束缚，一次更换肉身之后占据了岳绮罗的身躯，突发奇想想要感受一下人间之爱，于是就用法术迷惑了段三郎段公子，给自己制造一种爱恋的感觉，至于这丫鬟绿萝，从头到尾都是一个悲剧，一个被岳绮罗用法术迷惑心神当自家小姐还是一个无辜少女而已。

    死后更是被岳绮罗制造成傀儡，灵魂依附在这发丝之上，为其守墓。

    一直活在虚幻的欺骗之中而不自知，可悲可叹。

    薛宇自然也懒得去灭杀这样的可怜人。

    细看了一下井底之后薛宇就回家了，今日没有姨太太过来事情，薛宇独自一个人坐在书房之中，脑海中不断思索着这方世界的力量体系。

    今日见识了一下这小鬼，以小观大，记忆穿梭这么多世界的经验自然可以轻松的剖析这方世界的能量体系。

    无心法师世界是一个玄幻世界，这方世界有点诡异。

    自古以来便有狐仙妖怪之说，那些妖孽通过修行确实可以化为人形，成为妖怪。

    妖怪薛宇见过，不管是僵约世界还是倩女幽魂世界都有，当年自己手下还有一大摞妖魔鬼怪。

    只是这方世界的妖怪有点不同，同样是修成人形，在倩女幽魂世界那些能够化行为人的妖怪哪一个不是可以做到排山倒海，可这方世界的妖怪只会一些特殊的手段而已，面对凡人的长枪大炮也可以轻松的被虐杀，这点就有些不可思议了。

