    韩非都听了几次的千机神鬼盘，但是到现在，自己一次都没见识过那玩意出手。

    也就和韩宣初次相见之时，韩非感受到韩宣的一剑之威，看见过他手上那古怪的盒子。其实，韩非至今，也的确想找个王者大战一场，掂量一下自己现在到底有多强？

    毕竟，之前对付虞梦他们，可以说是强压对手，快速击杀。那并非缠斗，其实并不能彰显自己的真正实力。

    如今，韩宣号称开天以下皆可一战。

    韩非自觉：即便自己手段尽出，也不一定是韩宣的对手。

    而且，这一战，只为了衡量自己的真实战力。一些后手什么的，自己也不至于现在就用出来。所以，这一次切磋，似乎还颇有意思。

    只听韩非道：“如此也好，我也正想见识一下，千机神鬼盘的可怕力量。”

    韩非又道：“只是不知道，在哪儿打呢？”

    韩宣微微一笑：“战于虚空，离开此间十万里，在那儿波及不到九宫天。”

    韩非点头：“甚好！”

    众人一听，韩宣和韩非要大战一场，顿时间纷纷亮起了眼睛。王者一战，可是极为罕见的！

    特别是在九宫天，韩宣堪称无敌，谁人见过韩宣亲自出手的？

    洛小白他们，也是心头一惊。

    这韩宣，看起来就不简单。

    他们在经历九宫试炼之后，谁不惊叹发明这些试炼的人？其实力之可怕，心思之巧妙，恐怕绝无仅有。

    此刻，洛小白他们，也非初入尊者境那时，都没什么见识的。在暴乱沧海这几年，没日没夜地战斗、狩猎，他们的眼力见识也在飞速增长，战斗实力更是如此。

    听韩非要和韩宣切磋，也不免心生好奇。

    韩非强归强，但是，之前在他们看来，韩非是没有对手的。所以，大家也根本衡量不出韩非的强大。

    但这韩宣不同，执掌九宫天几万年，说他不强？那也没人信啊！

    这不，只见韩宣单手一抬，手上，那方形的古怪盒子上，不时地凸起和收拢一些矩形方块。

    在试炼场外，一面千丈大阵破开天穹，一座巨型传送阵出现。

    只听韩宣声音悠悠，响彻在众试炼场上空：“此阵尊者境可入，尊者以下切莫入内，以免误伤。”

    说完，韩宣朝着人群中的几人，看了一眼：“你们可以去通知一下。辟海之战，也是极少见的，或可给其他人提供点感悟。”

    实际上，都不需要韩宣去说，不少试炼场中，不少人都在走出，似乎都想看一下外面到底都发生了什么事情？

    韩非也看了洛小白几人一眼：“咱也得通知一下小狂狂和玉他们。”

    夏小蝉：“来了。”

    就看见乐人狂和张玄玉，也跟着其他人走出了试炼场。一看有情况，几个腾挪，就出现在洛小白身边。

    张玄玉讶异道：“出啥事了？”

    洛小白：“辟海切磋，可以观战。”

    张玄玉顿时眼睛一热：“如此？好好好……非早该大战一场，让我们见识见识了。”

    乐人狂也不禁道：“总算可以见识一下，非的实力到底有多强了？到现在，这都还是一个迷。”

    不少人听后，纷纷点头。

    韩非的实力，早就是个迷了，已经强到了没朋友。

    之前，灭杀掠夺者那一回，韩非的出手，让人记忆犹新。

    一剑之威，破掉一艘大船，几十大尊。那疯四王，连挡都没敢挡。

    “嗡嗡嗡~”

    当韩宣和韩非相继进入传送阵后，众尊也纷纷跟着进入其中。

    片刻后。

    虚空之中。

    只听韩宣道：“这里，曾经是九宫天的仙宫所在之地。空间的缝隙之中，其承受力，完全可以承受辟海境大战，且放开手就是。”

    说话间，就看见韩宣手中，那千机神鬼盘，上面有各种凸起，随即又收起。看起来，好像是有无数个机关在启动一般。

    俩人相隔几万里，一大片尊者相继到了。

    只是，有些人的感知范围，还是没有这么大，距离相对近了些。

    只听有人喝道：“不要离的太近。辟海境强者交手，哪怕是余威，都不是寻常人可以抵挡住的，站稍远一点看着。”

    韩宣和韩非，提供了这个可以观战的机会，但也不是所有人都可以看见的。只是，他们俩现在可不管这个。

    只听韩宣道：“韩非，你若扛不住时，就跟为叔说一下，免得为叔误伤。”

    韩非咧嘴笑道：“宣叔，你怕是听不见的。开始吧！”

    韩非自信：以自己现如今之体魄，在这暴乱沧海，不说辟海无敌，也绝对是进了前五之列。

    能超过自己的？只可能是炼体几万年的老家伙，那必是用时间堆出来的。

    韩非估摸着：更可能的情况是，即便用时间，也堆不出自己这等变态的体魄。所以，自己才有力撼诸王之能。

    “咔咔咔~”

    韩非一向自诩阵法出色，但是，在韩宣面前，的确是差的远了。

    就看见铺天盖地，各种各样的阵法，如同雨点一样砸下。同一时间，诞生的阵法，都是数百个不止。

    然而，韩非却无法分心，因为他发现：自己身前千里外，虚空中有混乱之力，凝成一尊巨大的身影。那身影出现的速度极快，仿佛凭空就出现了。

    只听韩宣道：“侄儿，你之前用的巨人之躯，颇为不凡，且看看这是哪位？”

    等那巨人完全浮现，韩非不禁无语：这特么，不是自己的苍穹法身呢？怎么一溜烟，韩宣就学会了？

    “不对！假的，徒有其形而已。”

    韩非轻笑一声：“宣叔，战斗你也用点心啊！这种假冒伪劣产品，咱还是不要往外拿了。”

    “哦？那你且试试看。”

    韩非身上金光一闪，下一秒，就看见一道金光在那巨人身前出现。只见韩非提刀，虚空中灵气相随，刹那间化作百丈巨刃，倒劈而去。

    而那冒牌法身，双手一伸，竟从虚空中抽出两只巨斧。斧刃劈下，灵光闪耀，大有一种开天辟地之势。

    “铛~”

    惊天威能，顷刻间，散开周围万里。

    离得近的，洛小白和剑悔他们，纷纷感觉一股强大的力量扑面而来。若没有几分实力，怕是都站不稳。

    韩非的脸色微变：自己这法身，被韩宣模拟去，早已变了味道。这些力量，都是韩宣赋予法身的。

    从某种意义上说，韩宣创造出来这个，不算是法身，而是一种战技。因为是他在赋予法身力量。

    而真正的苍穹法身，那是脱离本体之外，独立的一种力量。可以脱离施展者，而独立存在。

    这巨型法身挡下了韩非的一刀，但身体也基本磨灭了大半。

    正当韩非想要补上一拳，干掉这法身的时候，只听“嘭”的一声，法身破碎，化作数以千计的阵法线条。

    韩非感觉：周身豁然间被迷雾笼罩。一下子，竟出现了八只巨型法身，将自己围了起来，十六柄巨斧从天垂落。

    “幻象？”

    韩非心神一凛。

    就这么一眨眼的工夫，构建法身的阵法线条，竟然化成了层叠幻象？有这实力，韩宣不去织梦天，和那纱织梦争一下宫主之位，也真是可惜了。

    “融合！”

    “嗡~”

    只见韩非周身黑气笼罩，气势变得淡漠起来。黑白双瞳中，看不出任何的感情。一翻手，韩非那久久未用的无尽水，透体而出。

    然而，这会儿，无尽水不再是被韩非当成武器用了，而是凝成了一根根阵法线条。顷刻间，贯穿周身迷雾。

    “嘭嘭嘭~”

    当迷雾炸开，还没等韩非看清局势，就听韩宣道：“破局挺快嘛！但是，你给为叔的时间太长了。”

    韩宣话音一落，虚空裂痕凝成风暴，已经将韩非包裹。

    韩非心头微讶：这千机神鬼盘，难道连空间大术，都可以模拟吗？

    “刷！”

    韩非身上金光再闪，直接出了风暴范围。

    翻手间，就是一刀。刀出，虚空破灭，那成片的虚空裂痕被卷入无尽虚空。整个空间，再度归于平静。

    韩非在虚空风暴外围。

    等着韩非的是，剑气刀芒纵横天地。除了这两种力量，还有鞭影，有音波，有神魂冲击，有迷神幻象。

    一时间，韩非见识到了数以百计的攻击，全都在招呼自己。

    “卧槽！”

    韩非虽然可以继续用金光法身跑路，但是，自己不能总是跑啊！这只是切磋，自己一味逃跑，如何测试自己的力量？

    只见韩非嘴角，微微勾起：“宣叔，攻击多，可不代表攻击强啊！”

    “嗡~”

    只见韩非原地不动，双手向两边伸开，任由那些恐怖的力量，轰落在自己身上。

    “叮叮叮！”

    “铛铛铛~”

    ……

    “嘶！这……好强的体魄。”

    “韩非少主这体魄，如何炼成的？”

    “这也太可怕了！仅凭体魄，就扛住了宣王的攻击？”

    ……

    当韩非用肉身，硬抗住韩宣那无数攻击的时候，张玄玉和洛小白等人，都看迷了。

    只听张玄玉道：“非这个，就过分了啊！他的肉身，都已经强到这地步了？连王者，都打不动了？”

    乐人狂：“非让我见识到了肉身的强大。看来以后，不论到哪个境界，肉身的修炼，都要排进修炼的第一位啊！”

    夏小蝉无语道：“难道修行一道，一定要把肉身，走到他那个地步么？”

    李开天无语道：“不知道混沌天那位，在见识到他的体魄后，会有何感想？”

    而九宫天那边，一大票的人，露出了沉思的表情。

    只听有人道：“果然。在我们的一贯判断中，体修是最难对付的一个群体。从宣王和韩非少主的战斗，可以看得出来！若是寻常王者，被宣王逼迫到这程度，就已经摆脱不了宣王的控制了。结果，韩非少主凭体魄，硬抗了过去。这架，就有的打了。”

    有人感叹：“可惜，体修一向是我们修炼中，最难的一个体系。至今，无人可以在炼体上，走上巅峰。若是韩非少主愿意分享炼体之法，我九宫天的实力，怕是要大进。”

    有人则摇头：“不要想了。韩非少主的路子，不可复制。而且，我听说，炼体是在多重机缘和反复的历练中形成的。我们九宫试炼，总归是缺了一些的。”

    九宫天不少强者，此刻陷入沉默。

    其实，他们一直都清楚：再丰富的九宫试炼，其实，总归是少了一些真实对战试炼的。

    因为九宫天强者，都是用一个方法，培养出来的。所以，他们彼此间的战斗，其实大同小异。实力，也是比较势均力敌的。

    韩宣的办法，更像是一种练兵方式。练出来的兵，实力相当。

    ……

    此刻，当数以万计的阵法轰击，对韩非全无效果。

    韩非笑道：“宣叔，来点更猛的如何？我看看我的体魄，到什么程度了？”

    韩宣：“如你所愿。”

    只看见韩宣手中的黑盒子，开始微微转动起来。上面，凸起和收拢的巨型方块，越来越频繁。

    看起来，继续启动，都快要炸开了一般。

    只听韩宣道：“以上，是千机神鬼盘的第一形态，以无穷阵法将敌人层层包裹。最终抽离一切可用的力量，强行绞杀敌人。”

    韩宣刚解释完，韩非就看见：那无以计数的小阵，在汇聚成一个个大阵。

    韩宣倒也不急。一点点来，先是数十个小阵，汇聚成不大不小的阵法，威力自然更强几分。

    当然，爆发出来的力量，依旧不够轰伤韩非。

    这不，韩宣微微一叹。数以百计的阵法再聚合，瓜分掉此间虚空中的能量和灵气。而这时，爆发出来的力量，已经远远超出最普通的王者的力量了。

    “铛~”

    “嘭~”

    当一道剑气刺来，剑气最终破碎。

    韩非崩退百米，心口出现一道血痕。

    在这一剑之下，韩非除了感受到了这剑气的力度，也感受到了这剑气里蕴藏的道韵。

    韩非顿时明白：这么个试验，其实是试不出自己的真正底蕴的。因为各人的大道不同，结果，也会不同。

    比如，有人实力强，但大道非善战之道。很可能，就破不开自己的体魄。

    再比如，有人实力弱，但大道是善战之道。很可能，就可以破开自己的体魄。

    韩宣很明显，没有发挥出全力来。

    这么几万年的积淀下来，韩宣或许有靠千机神鬼盘的地方，但更有他自己的手段。所以，并不能否认韩宣的真正实力。

    千机神鬼盘是强，但韩宣若是不强，如何能伤得了韩非？

    只听韩宣道：“能接下我这一剑，你的实力，已经可以排入暴乱沧海辟海境前三十之列。但是，还不够。实力越强，每一名之间的差距都不小。接下来，我会用出前二十的战力，跟你打。且看，千机神鬼盘，第二形态。”

    只见韩宣手中，千机神鬼盘消失。取而代之的，在韩宣身上，出现了一套黑色战衣。从头到脚，从双眼到手指，到处都包裹得严严实实。

    “嘭~”

    只见韩宣刹那间，飙出千里。

    却见他一抬手，百重阵影凝聚拳头之上，竟是要和韩非打近身战的意思。

    韩非自然当仁不让。辟海前二十的战力？自己还没真正体会过。

    “嘭~”

    一击之下，却见韩非，瞬息间被轰出千里，感觉胳膊差点断了。

    “不行，得动用大道之力了。否则，根本不在一个层级上。”

    只见韩非气势飙升，实力飙升近三倍。

    而韩宣，也的确像是喂战一般，再次暴起一拳。这一次，韩非实力爆涨，自然不会被一击崩飞。

    只看见韩非站在原地，纹丝不动，身后虚空再破，出现了现实世界和无尽虚空的交接。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非反手，以八成力量轰杀了出去。要说韩非的八成力量，那可是有近40万浪的。

    但一拳击出，就看见韩宣单手一张，似乎是千百余阵化作了一阵。

    韩宣被一拳击退百米，笑着说道：“记得我说过的话么？力量并不代表一切。你的力量，的确是强大不错，但是被我瓦解到了20万浪不到。无法破为叔的大道，你凭力量，怎可能赢？”

    韩非心神一凛：按照这种情况，即便自己全力出手，落到韩宣那边，也就只有25万浪了！

    自己没有发挥出全部实力，可韩宣什么时候用了全部实力？

    他既然轻描淡写地接下了，自己这狂暴一击，他怕是至少有五成的力量，没有引爆出来。

    最关键的是，那什么千机神鬼盘的力量太强了，他可以轻易地造就数以千计，数以万计的阵法。

    这些阵法，随意组合，竟然会随着韩宣的信念，随意创造出不同的力量。

    如果韩宣掌握了足够多的阵法，他几乎可以模拟出——他看见的一切阵法术法。

    虽然模拟的东西，只是模拟的。但是，人家什么都能模拟啊！就这，就已经够变态的了。

    “嘭嘭嘭~”

    “咚咚咚~”

    战到此处，双方的力量，尊者境其实已经看不懂了。

    他们甚至觉得：这不如刚才精彩了。但是，他们没想到，这看起来比较平淡的近身战，爆发出来的力量，比之前强了不知几倍。

    片刻后，只听韩非喊道：“宣叔，前十之列的实力，如何？”

    韩宣笑道：“且看好了。”

    “滋溜！”

    就看见韩宣手抓电弧，一矛击出。

    那雷弧之强，在虚空中留下数千电弧纹理。这看起来，也是平平无奇。但是，韩非却如临大敌。

    韩非反手，一刀拔刀术。

    结果，韩非以无尽水凝聚出来的刀身，直接被击溃。自己被一瞬间，击退了数十里。韩非的手微微颤抖，虎口有些撕裂。

    只听韩宣道：“辟海前十，在纯粹的力量上，还不一定如你。但是，通过大道展现出来的力量，却能将你击退。这说明，你走的道，比你的力量更有意义。这同样说明，前十的本源海不弱，毕竟他们可以滋生这种强大的力量。”

    一道电矛之后，韩宣的战斗形态，再度发生了变化。

    还是那身黑色战甲，韩宣手中，随意地拎起了一柄，不知道是不是阵法凝聚而成的战斧……看上去，似乎并不太像。

    但是，当那巨斧被握在韩宣手中的一刻，韩非感受到了狂暴的杀意。

    却见韩宣跳跃而起，双手握斧，竖劈而下，力量强度或许还是没达到40万浪。

    但是，韩非知道：这一击，自己若是硬抗，会瞬间被劈成两半。

    韩非也立即发动，大道归一剑爆发。

    “嘭~”

    “轰隆隆~”

    俩人在瞬间，被崩出去万里之遥。

    在交战之处，无尽虚空，被轰了出来。千里大洞出现，旁观者都看傻眼了。

    “咕嘟！”

    薛然：“他娘哎！这到底是什么实力，才能打出这等恐怖力量？”

    剑悔：“船长战力，怕是已跻身辟海前十。曾见老师，一剑斩出过这么大的无尽虚空。”

    牧水思思：“真的假的？剑悔，你可别开玩笑。那可是开天的力量。”

    陆冉：“是啊！”

    剑悔道：“那自然并非老师全力。但是，能打到这般地步，恐怕已经不是寻常辟海境能够抗衡的了。这俩人的实力，以我估算，恐怕都进了暴乱沧海……辟海境前二十之列。”

    “前二十？”

    不少人面面相觑。这不就是暴乱沧海，最顶级的力量了么？

    然而，剑悔并不知道。自己的估计，还是保守了一些。他们两人现在的力量，早已到了辟海前十之列。

    韩宣被震退，瞬间杀了回去，韩非亦然。

    俩人接连碰撞，七八次。

    只听韩宣道：“这是千机神鬼盘第三形态，大道有形。韩非，还有手段否？若是这一剑，已经是你最强一剑的话……那咱们就到此为止。有些特殊的战法，没必要在这用出来……”

    韩非思忖了一些，微微点头：“那就到此为止吧！”

    韩宣知道：韩非还有底牌。但是，底牌是底牌，不是随便拿出来用的。所以，随着韩宣开口，这次的切磋，也就结束了。

    韩宣感叹的是：韩非的体魄，是真的强。而且，力量是真的大。大道之力一动，可以轻松碾压诸多辟海强者。这要是再给韩非修炼万年……哦不，只要再修千年，实力恐怕就会再次大进。

    到时候，韩非的实力，不仅稳稳地站在前十。若是再算上底牌，恐怕能入前五之列……也是说不定。

    观战处，众人见识了一场并不花里胡哨，但力量层次完全超出想象的切磋。这让众人感受到：辟海境，实在是太强了！

    只是，大多数人并不知道：普通辟海境，哪有这么强？

    ……

    韩宣和韩非，在切磋结束后，将众人带回了九宫天。他们叔侄俩，立刻就去喝茶去了。

    韩非不禁道：“千机神鬼盘，果然不凡。我想知道，那战甲和战斧，是千机神鬼盘化的么？”

    韩宣就只知道韩非要问，但他还是摇头道：“自然不是，他们只是中品定海异宝。”

    韩非震惊道：“才中品？”

    韩宣：“这就是千机神鬼盘的强大。它可以将战法之力，遍布战衣和武器，立刻将它们拉升到极品品级，甚至更高。”

    韩非目光闪烁：“宣叔，这千机神鬼盘，做起来难不？”

    韩宣咧嘴笑道：“怎么，想要啊？哈哈哈……为叔也不藏私。只需两万年，为叔就能再搞一个出来。但是，还需要你学会，并掌握十万阵法的基础储备……”

    韩非：“……”

