    东条英机的指挥部，并未设在原平县城，而是设在崞县。当他在电报里听到前线战局不利的消息后，几乎不敢相信自己的眼睛，他当即命令忻口各部，固守待援，随即又指挥正在通过铁路、公路赶向忻。的后续部队加速南下，给敢于主动出击的〖中〗国军队一个下马威。

    镇守原定县城的是日军第九师团，该师团又名金泽师团，是甲午战争后新增的六个师团之部队建立以来，从日俄战争开始到现在，这支部队盛名不减，是日军十七个常备师团之装备非常精良。

    师团长吉住良輎良輎中将，毕业于陆士十七期，后进入陆军大学进修，二十八期毕业。

    历任中队长、大队长、联队长、师团参谋长、教育总监部庶务课长，去年八月被任命为第九师团师团长职务。若是历史没有变化，他会在九月份率部参加淞沪会战，随后又于十二月参加南京会战，所属第九师团将参与南京大屠杀，双手沾满〖中〗国人民的鲜血。而现在，他只能统率着部队，在山西与〖中〗国军队死磕，不要想再见识到江南风月。

    正是有着辉煌的任职履历，吉住良韩中将相信凭借自己师团的能力，完全能够应对任何困难。

    鲁逸轩没有给曰军以任何喘息之机，他必须尽快完成对原定之敌的歼灭，以便腾出更多的兵力，应付从北方南下的鬼子的进攻，还有就是将忻口以北的包围圈内的日军全部解决掉。

    由军用卡车拖曳到位的重炮，按照天空中s3侦察机侦查后标定的射击诸元，对预定目标进行了炮火覆盖。

    “轰隆”

    先后两发炮弹”直接命中了吉住良輎的指挥部，接着更多的炮弹砸向了此前是原平县小学校舍的师团指挥部。

    吉住良輎推开压在自己身上的参谋人员，刚才炮弹落下的时候，这名参谋扑到了他的身上，救了自己师团长一命。

    惊hun未定的吉住良輎，向已经被炸得面目全非的参谋深深地鞠了一躬，眼睛通红地冲出了指挥部。

    此时，整个小学校舍已经是狼藉一片，硝烟、火光、碎尸、伤员，还有师团部的电台遭到毁灭xing的打击”人员损失巨大，活着的也几乎个个带伤。

    “吉住阁下，支那人的炮火实在太猛了，我们必须得加强防守，否则前景堪忧啊！”参谋长中川广大佐，狼狈不堪、跌跌撞撞地来到吉住良輎面前。

    “是的，我们必须对防线加固”要多准备敢死队！”吉住良輎有些失神地望着天空，原本的自信dàng然无存。

    “根据炮火密度判断，敌人最少有五个师以上的兵力在对我们进行围攻，此外至少还有一个到两个独立炮兵旅、或者是团。”

    中川广大佐的分析入情入理。

    要知道，除了安家军外，这个时候，即使〖中〗国装备最为精良的所谓德械师，也是以75毫米克虏伯山炮或75毫米福卜斯山炮为主打，只有独立重炮炮旅或者团才装备120mm、150毫米榴弹炮等重炮。可是这一会儿对手的重炮数量已经远远地超过了想象，不仅有150mm榴弹炮，而且还有大量120mm的榴弹炮”这实在是太让人沮丧了。

    “我估计忻口作战是支那人设下的陷阱，否则怎么会一下子便截断了我们前后方的联系？从现在的情况来看，我们的对手不仅大炮的数量众多，而且炮击异常准确，阁下应该早做定夺！”

    中川参谋长继续分析。

    “哟西！看来这回是我们轻敌了！”

    吉住良輎转而愤怒地咆哮起来：“东条那个家伙”不是说支那人装备拙劣，不堪一击吗？那么我们现在经历的是什么？我估计南边陷入包围圈里的关龟、村上等将军，已经充分感受到东条的说法是多么荒谬可笑了……

    发泄完心中的愤怒，吉住良輎恢复了常态：“罢了，就算是再困难，但既然方面军司令部已经下达了指示，我们还是得遵命而行。中川，命令部队：固守待援！”

    “是！”

    中川参谋长领命而去。

    不过，令吉住良輎难以置信的是，〖中〗国军队似乎突然变得像是暴发户一样，开始恣意地挥霍与浪费，一枚枚炮弹仿佛不要钱似的，若下冰雹般落在城区各个要点之上。原平南城、西城和北城的城墙，早已经千疮百孔。

    下午三点，安家军机械化部队和新五师、新六师派出的突击部队，在各级官长的带领下，蓄势待发。

    三点一刻，嘹亮的冲锋号声响起，装甲战斗集群在150mm口径的炮火掩护下，呈楔形队形，向原平南城发起进攻。

    跟随坦克进攻的步兵将士，拿出了各种口径的迫击炮，还有安家军的秘密武器火箭筒，在城外的远程重炮进行炮火延伸射击之后，立即开始伴随坦克，进行抵近精确炮击。

    原平南门坍塌的城墙，缺口越来越大，那些隐蔽在缺口附近试图对坦克发起攻击的日军敢死队队员，很多在没有看到坦克之前，就随同泥土一起，飞上了天空，支离破碎。*惯了〖中〗国军队炮轰后再冲锋战斗方式的鬼子兵，终于领略到坦克集群进攻的威力，体会到钢铁洪流的厉害。

    炮火没有间隙地继续蹂躏鬼子们逐渐变得脆弱的神经和rou体，在各种型号的迫击炮的掩护下，狼式和豹式坦克的坦克炮，继续发威，不断地停下来，消灭日军一切暴lu在外的火力点，一步步逼近千疮百孔的鬼子阵地。

    坦克越来越靠近宽阔的城墙缺口，突然，不知道从什么地方冒出一群头缠白布条光着膀子的鬼子敢死队员向坦克集群冲了过来。

    几乎是同一时间，同轴并列机枪立刻喷射出狂暴的火舌，但由于距离太近兼之日军行踪隐藏得好，事发很突然，还是有三辆狼式坦克被悍不畏死的鬼子给炸毁了。

    但这个时候，三辆坦克的损耗已经无法阻挡安家军前进的步伐。

    在坦克的引导、掩护、支援下，防空战车迅速从坦克侧后方杀出，九十六部高平两用机枪构筑成坚不可摧的火力封锁线，若瀑布一般浇灭着大批鬼子的生命之火那些头瘿白布光着膀子仿佛参加自己葬礼一样的鬼子敢死队员，纷纷被防空跑车喷吐出的炙热的子弹、弹片，成全了他们立下的“杀身成仁”的夙愿。

    鬼子的防线彻底松动了，侥幸存活下来的鬼子们，纷纷选择向后撤退到城里的民房，利用建筑物的阻碍，与安家军对抗。

    其他方向的鬼子和伪军纷纷赶到南门，参与防守。吉住良輎组织鬼子们依托一切建筑建设，准备进行残酷的巷战。

    随后发生的一切，印证了吉住良翰的判断，巷战的确残酷但他没有想到，这种残酷仅仅只是针对奂隅顽抗的鬼子们而言。

    天空上，安家军的空军依旧没有休息，担任轰炸任务的轰炸机变为了ab26机型。

    ab26拥有强大的对地火力，在一百米的低空中掠过时，机头和两翼喷射出的狂暴子弹把坦克部队前方、侧后，所有敢于螳臂挡车的玩意儿挨个地摧毁，若是遇到炮火无法解决的麻烦一枚枚两百公斤甚至五百公斤级的炸弹便扔了下去，一栋栋建筑物由鬼子们倚赖的乌龟壳迅速地变成埋葬他们的坟墓。

    刚刚拿起枪没几天的伪军士兵，哪儿看到过这么火爆的场面，他们可不想成为鬼子们的炮灰，要不是贪生怕死，谁他妈愿意当臭名昭著的狗汉jiān啊！〖日〗本人所推崇的武士道，也不可能在短短的几个月时间内，改变这些汉jiān们内心深处“好死不如赖活着”的信念。

    于是，汉jiān们纷纷倒戈，或高举白棋投降，然后在安家军军官的指示下，带领入城部队剿灭鬼子，或者干脆战场起义，直接向身边的鬼子兵开火。

    鬼子兵的确非常非常的顽强，早已经彼此失去协调的鬼子们，纷纷在自己的长官的带领下，坚决地向安家军的坦克部队发起自杀式攻击。他们喊着口号，或者怒吼着把自己所能找到的一切爆炸物投向坦克，有的鬼子还未起身的时候就被炸成了碎片，有的则倒在了自杀牲袭击的途中。

    已经把指挥部搬到城头上的鲁逸轩，从望远镜里看到这一幕，微微皱起了眉头：“〖日〗本人确实很顽强啊！我看过顾长风和夏俭发来的战报，与〖日〗本人相比，法国军队就像是群不会打仗的孩芋！”

    此时，曲慕辰坐镇整个战场的中线，与十七军军长杨九霄一起，指挥部队迎击日军的突围和反击，这会儿站在鲁逸轩身边的是十七军副军长郭培荣少将和十七军作战参谋赵伯翰上校。

    以安毅机要秘书的身份进入滇南军区特种大队，历任分队长、中队长，去年九月调回鲁逸轩身边的赵伯翰，气质沉稳许多，他点了点头：“〖日〗本人所宣扬的武士道精神很可怕，听说他们出征前，相互鼓励时都说的是，**，见，可见精神力量对战斗力的提升还是很大的！”

    说到这里，赵伯翰看了看四周，压低了声音：“要真是唯武器论，红军怎么可能抵御**一次比一次规模更大的围剿，又怎么顺利完成二万五千里长征？到陕北后又如何在军阀与〖中〗央军的围攻下坚持下来？所以，部队的精神建设很重要，这也是安家军一贯提倡的，不过他们所宣扬的是民族主义，更多的茄”

    鲁逸轩脸sè大变，斥责道：“住嘴！什么他们你们的，你不是其中的一员吗？以后这种话千万不要再提！”

    旁边的郭培荣淡淡一笑，什么也没说。他手里的望远镜里，战局已经注定，日军虽然悍不畏死，但是，面对精神力量同样不弱于他们的安家军将士，面对安家军空地一体的战术，大批日军开始转过身子，拔tui就向北门方向跑，逐渐地，这股溃逃之风越来越大，终于不可避免地全面崩溃。

    ps：既然是军文，那天子也好好写写打仗，过渡转圜一下，顺便思路！