    毫无疑问。

    对于范宏瑞临死之前提到的那件还再蕴养过程中的半灵器，张清元还是心动了！

    那可是灵器！

    没法不动心！

    尽管以他现在的修为，根本无法正常使用灵器，但耗尽自身所有的真元神识，全力爆发之下，还是能够面前爆发出一击之力。

    即使只是一击之力。

    但这其中的威力，也都要远比张清元自身所掌握的所有术法武技的威力都要来得更加的强大！

    这种堪称能够改变一方战局的战略性武器，连洞真境界都无法忽视。

    无论是其珍贵程度还是威力。

    都让张清元未知眼红。

    这可不是法宝能够相比的。

    “灵器啊，就算是没有彻底炼制成功的灵器，其威能也足以成为我最大的底牌，日后回归宗门，也能够成为我最大的依仗！”

    这一刻，

    张清元双目之间闪烁出灼灼神光。

    十年之期将到。

    介时当他回归内门，说不得有一场不小的争斗。

    越能够提升自己实力的东西，也自然越加的珍贵。

    若能够得到这一件灵器，自身的实力也自然必定得到肉眼可见的提升。

    不过，

    这也不是那么容易的。

    范宏瑞能够得知这件灵器的存在。

    那么其他人说不定也会知道。

    若不然那些人不会一开始就朝着灵海剑派的山门里面赶。

    而这些日子以来，张清元已经感受得到，那勾连整个岛屿遗址的大阵气息，正在不断减弱。

    这证明，灵海剑派山门的护山大阵，就快要被那些先到的修士打破了！

    这一行，

    竞争者必定无比众多。

    真元境的敌人至少在复数位以上，更不用说自己进来的时候，还有一件旧账要计较。

    那个给自己下阴手的黑袍阵法师。

    不管对方到底是什么原因出手。

    这个仇必报。

    谁也救不了他！

    他张清元说的！

    对于这种背后放冷箭的敌人，张清元的态度一向都是提前掐死在萌芽之中。

    但对方本身是阵法师。

    可能和其它人又有一定的交情，再加上其它觊觎灵器的真元境，这一趟绝对不会轻松到哪里去。

    不过虽是危险重重。

    但在晋升真元二重圆满之后，他也有了一定的把握。

    而且此行势在必行。

    “如今我的境界已经达到了真元境二重圆满，凭借着诸多手段，除非是真元境后期的修士出手，否则的话基本上不可能将我抹杀。”

    “再者我还拥有遁空符作为后路，些许危险也算不得什么。”

    “和可能的收获相比，这个险，可以冒！”

    “更何况......”

    沉吟之间，

    张清元从储物袋之中取出一枚令牌，正是那上面刻着“灵海”两个字的令牌，当年张清元依据线索从一处秘地之中得来的法令。

    此时。

    伴随着令牌出现在空气中。

    整块原本古朴的令牌身上，散发出淡淡的微光，同时嗡嗡颤抖了起来，这种异变在越靠近灵海剑派山门的地方，就是越加的剧烈。

    “这令牌，明显是显然是灵海剑派的东西！”

    “只是到底是为何，产生了这般的异变？”

    张清元眸光微微闪烁。

    毫无疑问。

    这令牌展现出来的这种异象，必然与灵海剑派山门有什么不为人知的关系，到了这一步，张清元自然也不可能什么也不做，空手而归。

    “但愿，这一行能够给我足够的惊喜吧！”

    轻声低吟。

    张清元面朝着岛屿中心所在之处一步跨出，身影迅速消失在天际。

    ......

    这一路上。

    张清元一改先前雁过拔毛的作风，直接无视或者远远避开了阻挡在前方的真元境大妖，全力朝着灵海剑派的山门赶过去。

    一路上，张清元并没有发现其他修士的踪迹。

    不过伴随着越发的靠近。

    倒是偶尔发现了沿途狼藉的地面，以及泥土里斑驳的血迹。

    应该是路过此处的真元境修士，与阻拦在前方的真元境大妖搏杀遗留下来的痕迹。

    看得出，

    越加靠近岛屿中心的真元境大妖，实力也就越强。

    “有趣！就不知道这些真元境大妖所守护的天材地宝又是怎样的一个级别，如果不是时间紧急的话，我还真不介意在这周围搜寻一番......”

    又飞越一处大战遗留下来的战场痕迹，张清元神识迅速扫描，将所有的一切都尽览于眼底，在心中暗自地道。

    停下来是不可能的。

    与整整一个中等宗门的山门遗迹相比，外围的这些妖兽守护的天材地宝，也不过是添头而已，不说那一件尚未完成的灵器，就只是其它的东西，就根本不是这野外能够相比的。

    因而张清元没有丝毫的停顿。

    全速赶往灵海剑派山门。

    依靠着庞大而敏锐的神识，张清元能够找找地发现远处盘踞的真元境大妖，因此能够提前调整路线。

    是以并没有再遇到其它什么麻烦。

    全力赶路两个时辰之后。

    前方远处那一道远远尚且能够看到的光幕就立在天边尽头，那是灵海剑派的山门，聚集在山门四周。

    一个个真元境修士正聚拢攻打，引得在这三百年间自动修养恢复的护山大阵光芒震颤。

    在剧烈的碰撞之中，光幕升起。

    即便四遥遥在远方，依旧能够看到那巨大山门周遭倒扣的一个锅盖般的乳白色光芒！

    “就是那里了！”

    张清元心中一喜。

    还好，

    自己的感应没错。

    护山大阵还没攻破，一切也都还来得及！

    飞行的速度都是快了几分！

    一个中等宗门的财富啊！

    当年灵海剑派掌教眼见势不可违背，果断发动地脉牵引的大阵，将整个山门连同整座岛屿都是一齐沉入了瀚海天渊之中。

    那时候战斗状况凄烈。

    即便是出手的那位云水宗大人物，也仅仅只能够从灵海剑派的上一代太上长老击杀，夺走了灵海剑派的传承灵器。

    至于第二件正在炼制的灵气，还有那灵海剑派山门留存的众多东西，并且没有一同搜刮干净，而是任由其一同沉入深海天渊。

    各种财富，

    尚且保存好好的。

    只要能够打破山门的法阵进去，就算这一行无法获得灵器，仅凭灵海剑派山门之内的收获，恐怕也不会差到哪里去！

    怀揣着略微激动的心思。

    张清元身影提速，化作一道残影迅疾前行。

    同时，

    也在这一刻。

    轰隆！！！

    一道震耳欲聋的巨响，使得空气大震，有磅礴的光芒自灵海剑派遗址冲天而起，吸引了所有人的光芒。

    灵海剑派的互山大阵。

    被突破了！

