    混沌飞舟内。

    “……家乡宇宙。”

    夏至转身看着身后。

    即便从吞噬世界本尊的记忆中‘见过’原始宇宙，夏至依旧为真实出现在自己面前的巨大天体震撼。

    尤其是来自灵魂深处的依赖，让他对家乡宇宙更是充满感激。

    就是它，庇佑了内部无数生命，让自己和族人都能有个安全的生存环境。

    这份感激之情，不离开宇宙来到混沌虚空，是怎样都无法体会的。

    嗡~~~

    随着距离家乡宇宙越来越远，就算隔着混沌飞舟，夏至也能感应到一种无形运转的规则从自己身上扫过。

    他知道，这就是混沌虚空的运转规则。

    如今进入混沌虚空，就将失去家乡宇宙的庇护，想要生存只能靠自己。

    “幸亏有混沌飞舟。”

    混沌飞舟外看似一片虚无，实则有无数力量混合，大部分更是具有恐怖的破坏性。

    单单极度冰冷的特性，便根本不是普通主宰能够承受的。

    “主人。”骨乾罗凭空出现。

    此时的他气息更加雄浑，显然伤势又恢复许多。

    母祖教那些教主的尸身，对于修行吞噬体系的强者来说，不异于大补灵药。

    虽然反感，但夏至知道存在即有道理。

    这些尸身他也不会放着浪费，自是全部任由骨乾罗吞吃。

    “今后不得为了修炼吞噬体系，无故造下杀孽。”夏至告诫道。

    “是，主人。”骨乾罗连忙应道，“我在主修的乃是脱胎于巫修体系的骨修，这吞噬体系也只是辅助疗伤才会施展，不敢轻易吞吃的。而且在东麟圣界，若是有修炼吞噬体系造下杀孽被发现，是会被直接处死的。”

    “你修炼的倒是驳杂。”夏至点头。

    “在圣界，各种修行体系的终极强者为了培植自己一方的势力，修炼到虚空神巅峰，甚至能达到混沌境的法门很多都会大肆传播。”骨乾罗道，“只要有足够的资源，就是修上三五种也很正常。”

    “圣界……”夏至嘴中轻声念叨，看着一片虚无的混沌虚空有些出神。

    见夏至如此，骨乾罗开口怂恿道：“主人，要不我们回去接上你的分身直接去圣界？距离这最近的是七星海圣界，以主人的妖孽程度，到了七星海圣界想要加入一方顶级势力成为核心弟子轻而易举。圣界才是我等成长最好的去处。”

    “去是肯定要去的，但不是现在。”夏至摇头。

    从他降临这方宇宙尚不到一千万年，如今父母亲人俱在，而且刚刚突破主宰，连本尊的所有修炼记忆都尚未完全化为自身的实力，现在去往圣界还太早。

    “走吧，我们回去。”夏至吩咐道。

    混沌虚空中危险处处，异常情况更是时有发生，便是有混沌飞舟的庇护也不能说就一定安全。

    不说别的，要是遇到隐匿的虚空廊道，一下被传送到无尽遥远之外，到时想要再回来都是一件麻烦事。

    “哗~~~”

    混沌飞舟再次撕裂开宇宙膜壁。

    一回到宇宙内部，整个人都觉得无比安全踏实。

    此时，母祖教老巢所在的那片星空已经恢复宁静。

    在夏至击杀母祖教的一众教主后，獠牙教主留在虚空堡垒内的化身也同时消散。

    失去了强者操控的堡垒，在血刃神帝这位阵法一道突破虚空神的存在面前，又有骨乾罗提供的情报，只是稍微费了些心思，便被整个收走。

    至于那条连接母祖宇宙的通道也被夏至的本尊一剑毁灭。

    结束了一切，众位主宰都已各回各处，夏至的本尊也已返回湖心岛。

    不过击杀母祖教教主后所得的宝物都在青袍夏至这，如何分配还需血刃神帝来安排。

    毕竟与母祖教的战争，他们所有主宰全都出力，战利品自是应当按贡献分配。

    “师尊，我已返回，母祖教的所有宝物都在我这。”夏至向血刃神帝传音。

    “来血刃神庭见我。”血刃神帝很快回道。

    嗖！

    混沌飞舟遁入虚空，朝血刃神庭飞去。

    ……血刃神庭那座宁静的木屋小院内。

    一身暗红衣袍的血刃神帝随意坐着，手中把玩着一颗灰白色的古朴圆球。

    夏至从外走进来，一眼就认出师尊手上的正是母祖教的那座虚空堡垒。

    “过来坐。”血刃神帝笑看着自己徒弟，“这虚空堡垒品级不错，要不是骨乾罗，就算没人操控，我想要打开也不容易，更别说炼化了。骨乾罗呢？”

    “我让他去湖心岛了。”夏至说道。

    骨乾罗修行驳杂，对各种体系的修炼都知道些。

    如今本尊回到湖心岛修炼，便让骨乾罗也直接前去了。

    刷！

    夏至一翻手，将一手环取出放在血刃神帝的蒲团前。

    “师尊，这是得自母祖教的宝物。”

    血刃神帝点头，伸手取过，意念一扫顿时有些吃惊。

    “这么多？”

    那手环看似不起眼，像是由一整块兽骨打磨而成。

    可内中空间极大。

    夏至的镇雷塔空间广袤，内设四大部洲，生灵亿万，已经算是够大的了。

    但是与这兽骨手环内的空间相比，还差的远。

    仅是粗略估计，手环内的空间便足有上百个正常小世界那般大。

    而如此庞大的空间却是几乎被神晶所填满。

    “这帮家伙在我们宇宙只能靠神晶补充能量，这下倒是正好弥补之前在混沌飞舟大战时的消耗。”

    血刃神帝看向夏至：“这些神晶给你留下三成，其余的我分给他们。”

    “师尊就是全拿去也不要紧。”夏至无所谓道。

    自己麾下强者不多，雷霆岛有白沙、宫丞还有夏族同族的神灵们操持，神晶也是不缺。

    更不消说成为湖心岛主人如今唯一的亲传弟子后，那里数个纪元的神晶积累，就是不如母祖教储备的如此多，也足够他挥霍了。

    “这次战争能这么快结束，我们也几乎无甚损失，最大的功臣便是你，只留三成已经亏待你了。”血刃神帝感慨道。

    “不是还有那些宝物吗。”夏至一笑。

    神晶之类的对普通神灵、界神来说还算珍贵，对大能者来说就不算什么，更不用说对他们主宰了。

    手环空间内那数十件从母祖宇宙带过来的宝物才是最为珍贵之物。

    据骨乾罗查探后所说，那些宝物有些甚至都是虚空神层次的，就是圣界的虚空神看到也会眼红，价值不菲。

    而且其中不乏其他体系的宝物，可能是母祖教先前的强者们在外掠夺而来留给后辈的。

    血刃神帝翻检一番，最后只取了二十余件，还剩余十几件，连同那储物手环又递还给夏至。

    “这些给元初他们分了，剩余的你自己收好。”

    “师尊，你自己不取几件？”

    夏至一怔，血刃神帝留下的都是些比较普通的宝物，许多就是之前战斗中那些教主自身所用的兵器宝物等，最珍贵的虚空神级别的宝物却是一件未取。

    “我得了这虚空堡垒就足够了。”血刃神帝笑道，“真论宝物，不说我，就是元初他们个个都积累无数年，家底丰厚。你刚成主宰，能有多少身家？这些都自己留着吧。”

    如今，以他虚空神的境界，在宇宙内已经绝对无敌。

    血刃神帝发话，其他主宰也只有乖乖听话的份。

    更别说，自己徒弟在战争中起到的作用毋庸置疑，还是独自击杀所有教主得到的宝物。

    就算夏至全部拿走，不分给其余主宰，也无人能说什么。

    见夏至还要开口，血刃神帝一摆手。

    “就这么定了！有这些宝物辅助，以你的天资悟性，成为虚空神也不是什么难事。到时你我师徒俱是虚空神，甚至像‘剑主’‘魔祖’般达到更高的境界，那才是一段传奇佳话。”

    血刃神帝如今想的就是在修行上走的更远！

    至于宝物，光是从骨乾罗那得到的法阵和虚空堡垒就够研究无数岁月了。

    “是。”夏至只得点头。

    “对了。”血刃神帝又想起一事，“母祖教彻底解决，我又突破主宰，自是要大肆庆贺一番。

    正好千万年一度的神廷万花宴也快到了，索性将其提前定于十年后召开。”

    “万花宴？”夏至一时有些感慨。

    上一届的万花宴雪鹰还刚刚拜师，时间过得真快……

    “这次可是你作为新晋主宰第一次露面，说什么也要收几个徒弟。”血刃神帝打趣道，“都成主宰了，连个传人都没有，出去让人笑话。”

    夏至顿时无语。

    难道没有弟子还丢人了？

    再说，除了师尊你，谁敢笑话？不服就来切磋试试。

    当然，这些也只是心中嘀咕，夏至嘴上还是乖乖答应下来。

    不过想到收徒，夏至却是心中一动。

    自己正欲将吞噬世界的修炼体系和这一世界的规则奥妙体系相结合，确定自己主宰之后的路。

    若是收几个弟子的话，倒是也可在弟子身上尝试下，看是否能从神灵阶段便作出改变。

    离开木屋小院，夏至这一分身返回雷霆岛。

    而湖心岛本尊那边，则是在永恒神宫的时光阁静室内陷入了思考。

    “该怎么将两个世界的修炼体系相结合呢？”

    完全接受了本尊传来的修炼经验，虽然在晋之世界之后的记忆不知为何有些支离破碎的，有些地方更是犹如被整个抹去一般。

    可最后本尊闯轮回时，境界已达到永恒真神，甚至接近混沌主宰却是肯定的。

    “吞噬世界有宇宙运转法则引导，界主时的体内世界，不朽时的神国，直到真神的小型宇宙，是以虚化实，不断进化的过程。”

    可以说，从体内世界到小型宇宙，一直便是修行者最为紧要的力量源泉。真神之后，小型宇宙更是直接关系到未来的成长潜力，再如何看重也不为过。

    而这一世界的规则奥妙体系，神灵时开辟神海，掌握一品神心成为界神后则是神海化为内世界。天地境时内世界进化的足够完美，虽是虚幻世界，可却能够容纳生命存活。

    可之后，内世界除了被天地境的真神们炼制成为洞天法宝外，似乎也没有什么用处。

    “即便我现在已是主宰，时空破灭之道和心界道都推演至完美永恒，补益的也是自身，对内世界并未起到蜕变作用。”

    夏至思考着两个世界修炼体系的不同之处。

    在他看来，吞噬世界因为有宇宙运转规则的引导，像是神国的蜕变，小型宇宙的进化，一切都是在规则的指引下发生，修行者只需这一过程中感悟宇宙运转法则，就可提升实力。

    而在这一世界，却是一切都需要靠自己。

    没有宇宙本源降临法则海洋赠予神力，想要吸收能量，就要自己去炼化天地之力。

    “是否能像吞噬世界一般，将我的内世界化为小型宇宙？”

    他的内世界一直未曾用来炼制洞天法宝，便是一直隐隐觉得那样对实力提升并无帮助。

    “没有宇宙运转规则的指引，那我就自己来架构运转规则。”

    有着本尊的经验，宇宙运转法则、融合法则全部领悟，甚至还有另一宇宙从体内世界直到永恒真神小型宇宙的进化经验。

    在夏至的推演中，这是有可能成功的。

    若是一旦成功衍化小型宇宙，那自己就可直接从混沌虚空吸收能量转化为神力，为自身提供源源不断地能量供应。

    还有诸如神体基因层次提升，‘一念虚空成’、‘一念宇宙成’等诸多手段也许便能在这一世界出现。

    若真是如此，未来就将有无限可能。

    无数灵光在夏至心中不断浮现。

    “想要将内世界衍变化为小型宇宙，首先要解决的，便是由虚化实的在哪寄托承载小型宇宙的问题。”夏至暗道。

    这里可不是宇宙海，有本源意识庇佑，所有超越真神的存在都必须去起源大陆，威胁不到真神。

    所以，真神的小型宇宙在宇宙海中非常安全。

    也就是未成虚空真神，则最长三个宇宙时代的寿命大限，以及无数轮回时代才会出现一次的界兽之劫能威胁到小型宇宙。

    这里可不一样。

    若是在空间夹层内找一世界碎片承载内世界。

    一旦小型宇宙衍变成功，势必将会破开宇宙膜壁进入外界的混沌虚空。

    混沌虚空可是极度危险的所在。

    不但有虚空诞生的特殊生命‘虚空生物’，甚至有虚空神乃至更强的恐怖存在。

    自己的小型宇宙若是被其他强者发现并造成损毁，即便不像吞噬世界那样会永远断绝晋升可能，也绝对麻烦不小。

    因此，夏至首先便将这想法排除。

    “看来，只能在自己身体内开辟了。”夏至暗道。

    他的心界道最擅长‘虚幻化为真实’，时空破灭之道更能轻易操控空间。

    修行身体绝学，开辟物质一道，更是让夏至的身体浩瀚无垠，堪比物质界。

    正是有如此底气，夏至才敢如此决定。

    “说干就干。”

    将所有一切考虑清楚，夏至心念一动，本尊神心在身前浮现。

    同时一座庞大的世界虚影也出现在静室之中。

    此时的静室，被夏至单独划成一处独立时空，内中空间近乎无限。

    即便已达千万亿里的内世界在体外显现，也不会波及到静室之外。

    “体内世界，开辟！”本尊神心开口。

    夏至盘膝坐着的身体，突然传出‘轰’地一声巨响。

    永恒完美之境的时空破灭规则降临自身，在他神体气海位置开辟出一个特殊的体内空间。

    “轰隆隆~~~”

    新开辟的气海空间旋转着吸收夏至的体内神力。

    便是以他主宰的实力，在这一刻都有些跟不上恐怖的神力消耗速度。

    嗡~~~

    无数神晶忽然出现在静室空间内。

    夏至的本尊神心一挥手。

    “砰砰砰！！！”

    所有神晶顿时全部碎裂，化作汹涌的神力朝他体内涌入。

    得此神力供应，那气海位置的空间就仿佛开天辟地般开始扩大。

    “内世界，凝！”本尊神心再次开口。

    身后显现的内世界，忽然开始不断缩小，最终化成一道宛如宇宙初生的混沌气流，向着体内新开辟的气海空间飞去。

    在夏至灵魂意志的引导下，最终融合在一起。

    “轰！！！”

    夏至突然一震，本尊神心也立即进入身体，出现在已成一片混沌的体内世界中。

    “接下来，就是开始设置宇宙运转规则的雏形，凝聚宇宙本源。”

    夏至看着正缓慢扩大的小型宇宙，已经开始在边际逐渐形成宇宙膜壁。

    正要继续架构宇宙运转规则，突然一股至高无上的波动突然降临。

    “是规则？”

    夏至大喜，忙感应那股规则波动中的意念。

    “灵魂不完整，需要分身合一，返本归源？”

    感受着来自规则的指引，夏至略微有些迟疑。

    “虚空神才会所有分身合一，我现在还只是主宰便要提前……算了，反正今后突破虚空神也要走这一步，权当提前了。”

    连至高无上的规则都会被惊动降临，夏至自然更是不会放弃。

    “希望小型宇宙构建成功后，效果别让我失望。”

