    除了因为身上的臭味而有一些尴尬，尽量让自己靠得远一些外，吴恤说得很认真，你能从他的眼神里看出那种坦然。

    在场五个人听完都平静地望着他。

    “都不许笑出来啊，大家”，温继飞尽力认真地提醒，“吴恤是去查探情况的，并不是在下水道里迷路了。”

    他不说还好，这么一说，大家反而都没办法继续维持了。

    “库库库库库……”

    笑声起来。

    就连沈宜秀都笑得铁皮咣当响。

    终于，吴恤的眼神里露出一丝窘迫，他对外面的世界，现代的生活，确实是一点都不了解的。

    然后也还是不说话，像是在等待大家笑完。可是几个人笑笑停停，停了想想又笑起来，好久都没个结束。

    他就一直沉默坐那。

    “好了，你先去洗个澡吧，注意伤口，洗完吃饭。”终于，韩青禹止住笑，转头找了找，说：“堂堂你带他去一下吧，再把你的换洗衣服拿一套给他，里面的……”

    “里面的我去这边生活基地给他买吧，我这有美刀。”温继飞说着站起来，几个人里现在就他的健康状况最好。

    然后他在迈步的刹那站住，愣了愣。

    除吴恤外，另外四个也都愣了愣。

    明明只是一句很平常的话，此刻却突然让他们都有些感慨，因为瘟鸡身上的那250美刀，还是最初见面的时候，他以取名的名义从小菜心手里骗来的，后来就没还。

    短短的十几天，一起走过了生死，建立了信任，要散了。

    因为都在蔚蓝服役的关系，韩青禹等人也很快要随小队去驻防，后续基本不怎么会有再见面的可能。

    “你们什么时候走啊？”韩青禹转头问了一句。

    就今天稍晚些，包括之前受伤的卢卡在内，尹菜心之前带来的几个队友也都已经到尼泊尔方面军基地了，准备踏上归程。

    “明早，我们那边几个国家的人一起坐飞机。”尹菜心说着眼睫毛抖了抖，眼眶泛红：“我会想你们的，我回去会给你们写……”

    “有什么好想的，都没死，总说不定还会再见面。”韩青禹说道。

    尹菜心：“……”气鼓鼓瞪了韩青禹一眼。

    “叫饭吧，一会儿吃完饭分源能块。”韩青禹当没看见说。

    尼泊尔方面军基地对这些各国的天才还都是挺照顾的，没太久，饭菜就由后勤人员送来了。

    吴恤也回来了，一边走，一边低头在贺堂堂的指导下拉拉链。

    他的身高大概跟贺堂堂差不多，但是横向要瘦一些，穿了贺堂堂的衣服在身上看着稍嫌宽大。

    “糟，我再去一趟吧”，温继飞看见站起身说，“忘了给他多买两件了，这大冬天的。”

    “不用。”吴恤有些不自在的样子，站那摇头说：“不用。”

    “那也没事，我那还有几件的，只是刚才着急，就没一起拿下来。”贺堂堂也说，说完让温继飞帮忙上楼把背包拿下来，打开说，“吴恤你自己选吧，没事，喜欢哪件就哪件。”

    吴恤看了看，说：“这个吧。”

    他一眼选中了华系亚方面军秋冬季作战服，就是那件灰黑色带兜帽的风衣，穿上的时候，贺堂堂教他戴了一遍兜帽，他就戴上了，直到提醒说现在不用才拿下来。

    这衣服莫名的特别适合他，甚至适合到表情，吴恤没有表情。

    韩青禹看了看说：“等去了蔚蓝，部队会发给你两件这样的。”

    吴恤看看他，点头，似乎对于韩青禹一直说的蔚蓝，有些期待的样子。

    吃饭的时候他也低头保持着沉默。

    “不吃肉吗？”温继飞给他夹了一块。

    五个人每个人都给他夹了一块，包括本身自己不吃饭的锈妹在内。

    沈宜秀现在每次到吃饭时间都爱坐桌边看大家吃饭，一起聊天，有时候几个人闹腾，争抢夹某盘菜，她就变成最被争取和讨好的那个，都找她帮忙。

    吴恤看看碗里的肉，又抬头看了看，说：“谢谢。”

    然后犹豫了一会儿，认真问：“我们什么时候跟人打架？”

    这似乎是他第一次主动提问。

    大伙都有些笑意，一身伤的贺堂堂笑着问：“怎么，你很想打吗？”

    吴恤点头，“嗯…和你们一起。”

    他没打过这种架，有人真心并肩一起的架。

    “哈哈哈哈……”笑声又起来了，笑得吴恤眼神茫然，韩青禹无奈解释说：“我其实不爱打架，打就只打有源能块的架，这个暂时好像没地方打。”

    吴恤看看他，点头，继续埋头吃饭。

    隔一会儿，说：“我有。”

    韩青禹愣一下，“什么？”

    “我有地方。”吴恤抬头说：“我知道三个地方。族长本来想抢，还带我去查探过，后来怕打不过，惹来麻烦，就忍住了。”

    桌面上的五个人同时做了一个身体前趋的动作，“哪？！”

    这情况，说明连对源能块本身不算特别看重的尹菜心，十几天下来，都已经被感染了。

    “一个是我们村出去大约两百里……”

    “我们不知道你们村在哪啊。”

    “……嗯，我也说不清，反正在渝州那边。”吴恤想了想，改换方式，仔细描述他经过的地方，什么山，什么河，以及他最终看到的情况。

    这样，当他说完第一个。

    桌上几个人表情僵硬地互相看了看。

    因为吴恤仔细描述了一个类似地堡的东西，位置和形状，那玩意儿不出意外的话……应该，是一个蔚蓝的储备站。

    “记下来报上去吧，咱们有储备战被发现了。”韩青禹有些失落，朝吴恤说：“另两个也一样吗？”

    吴恤摇头，“另两个也是村子。”

    然后他做了描述，听意思那大概是两个跟于氏族村差不多的地方，一样封闭的家族，但是还有源能储备。

    那抢不抢呢？韩青禹想了想说：“等伤好后有机会去看看，暂时不急，暂时咱们源能还勉强够用。”

    尹菜心看看他，“勉强吗？”

    温继飞代答说：“他可能永远勉强。”

    饭后，关了门，小队集中清点战果。

    除了在试炼场内已经嗑掉的那两块，桌面上还有四块金属块。

    然后是源能块，韩青禹带着大尖跑的时候抢来是47块，后来从俘虏手上缴获的有91块，算数量一共138块，但是并不都是满的。

    要按满储蓝晶块算，大概80块左右的样子。

    随手挑出来30块满的蓝晶块，韩青禹说：“先每人拿5块吧，拿着平时训练温养用。”

    每个人都拿了，除了吴恤，他似乎没见过有人这么分源能块的，纠结半天，拿了两块，然后就死都不愿意再拿了。

    大家看了看，也不好再勉强。

    而后，韩青禹改抬头看了看尹菜心，“这次是你带我们进去的，按道理你是队长，东西也是一起挣的，你看……”

    “骨碌。”

    尹菜心直接伸手按住了一块金属块。

    金属块在桌面骨碌这一下。

    把韩青禹的心也碾碎了。

    小菜心狡黠地看了看韩青禹，“你会不会哭起来呀？”