    哪怕早就不是第一次见到陆沉珏了，但是猝不及防地看上一眼，哪怕明瑶也有一瞬间的晃神。

    都说有泪痣的人往往都有一种悲悯相，但陆沉珏却全然不同，他的五官精致却也偏冷，眼角的黑痣却柔和了这种锐利，反而增添了一抹妖气。

    都说相由心生，明瑶觉得，陆沉珏这张脸真的和他的性格如出一辙了，都是一样的让人琢摸不透。

    有时候觉得他仿佛淡然人世间之外的仙人，有时候又觉得他危险到让人窒息。

    明瑶很快回过神来，她也不拖泥带水，单刀直入：“条件是什么？”

    陆沉珏眉梢一挑。

    “我知道，以我们的关系，我也不可能在你这里白拿消息。”她说道，“你开个条件，什么条件都可以。”

    对明瑶而言，现在没有比知道沈迟下落更重要的事情。

    陆沉珏的神情未变。

    他的眼神很淡，眸底也很深邃：“你知道和我谈条件的资本么？”

    当然知道，这位陆大少从来都不是愿意吃亏的角色。

    “既然什么条件都可以……”他的声音毫无波澜，却是脑袋微微歪了歪，双眸凝视着明瑶的脸庞，“那在你能力之外的呢？”

    明瑶几乎是毫不犹豫地回答：“可以。”

    她的想法很简单。

    沈迟是她重生回来的第一个朋友，是可以交付信赖的伙伴，她不可能眼睁睁地看着他出事。

    然而出乎意料的，这一次，陆沉珏沉默了。

    他的视线如刀，直直剐着明瑶的侧脸，带着一种难以言喻的威压感。

    这一次不是靠着电话沟通，而是面对面，于是明瑶清晰地感受到从男人身上传递而来的低气压。

    他似乎很不爽。

    明瑶懵了懵：……这有什么不高兴的？

    难道是觉得她开的条件不够？

    只是，一时间她也想不起这位陆大少对什么感兴趣，能拿什么做筹码了。

    明瑶的唇瓣抿了抿，试探地想要再次开口时，就听到对方道了一声：“好。”

    然后陆沉珏接着说道：“过来。”

    她愣了一下，却还是难得听话的上前。脚步刚停下，就看到男人用指尖轻轻点了点自己的膝盖部位：“上来。”

    “？”

    “坐上来。”他抬起眸子，浓郁的睫毛撒落下细碎的投影，也借此掩盖了眸底的情绪，“需要我亲自动手么？”

    明瑶：……

    什么鬼啊！！！

    她的大脑有些发懵，毕竟实在搞不懂陆沉珏一时间是抽了什么风。

    只是在犹豫三秒后，她还是乖乖照做了。

    平日的时候，陆沉珏的双腿上总会盖着一层薄薄的羊毛绒毯子。她将毯子拿掉，露出男人修长的双腿。

    陆沉珏的身形修长，腿自然也比旁人长一些。因为一直进行按摩保养，肌肉的萎缩也没有那么明显，所以套上一条长裤后，看上去丝毫不像长期需要轮椅的残疾。

    明瑶看着这双腿犹豫了一下，只是陆沉珏淡淡道：“上来吧，我还不至于残废到这个地步。”

    既然对方都这么说了，明瑶也毫不客气了。

