    下午没课，林晓踩着上班时间来到公司，然后立即召集了陈天乔等人一起到了会议室。

    陈天乔、章小龙、陈达年，这是公司最核心的三个助手，孙颖管着服务部，也是非常重要的部门，自然也是一起参加的。

    林晓先和陈天乔等人大概说了说昨天晚上发生的事情。

    听完后，亘古网络众人才恍然大悟，为什么华夏消费报突然会有这么一出道歉。

    简单的说完前一天晚上的事，林晓随即开口说道：

    “趁现在网上对于石器时代关注度非常高，我们马上组织一个活动，把用户注册和充值数拉起来。”

    “活动的主题名为邀请有礼。”

    林晓没有准备太多让人众人揣摩的机会，而是直接往下说道：

    “具体的活动内容就是，如果一名老玩家邀请了一名新玩家注册，那这名新玩家免费体验到期后的24小时内充值点卡的总额，邀请玩家将会获得一半的游戏点奖励。”

    林晓介绍的很直白，在场众人也都不笨，马上就听懂了具体的内容和操作。

    不过，在林晓说完后，陈天乔等人并没有马上接话，而是立即都开始了思考，亘古网络众人都知道林晓的点子很多。

    所以此时，所有人都在想，林晓的这个活动能够给游戏带来哪些益处。

    看到众人沉默，林晓也便没有再往下说，毕竟如果什么事情都是自己说出来的话，众人缺少了思考的时间，也就不会有进步。

    陈天乔显然是几人中，对于这一块的领悟能力最强的，所以他是最早从思考中回过神来，当即轻喊道：

    “这个活动好啊！”

    林晓听到陈天乔的话后，便笑着开口道：“怎么个好法，天乔你说来听听。”

    听到林晓点名，陈天乔立即开口说道：“首先，这个活动，肯定会让我们的注册用户数大幅度的增加。

    虽然说我们在互联网上已经有很强的影响力，但是现在网民数量就那么多，平时不经常上网的人这显然是一个更庞大的群体，而这些人，可能有很多对游戏同样有兴趣。”

    “这个活动发出后，那些原本老的游戏玩家不仅有可能拉原本就会上网的人来玩，还有可能会邀请那些原本喜欢玩游戏但是没有上网的人。”

    陈天乔说到这，目光发亮的说道：

    “这就代表着，我们不仅能够吸引网民玩游戏，更有可能吸引玩游戏的人成为网民，而他们成为网民的第一个身份，可能就是《石器时代》的玩家。”

    林晓听完点了点头，陈天乔看到的这一点其实是讲到了点子上的。

    这种邀请活动，讲究的是朋友圈、熟人圈，这可不仅仅局限于现有的网民，所以影响力绝不仅仅在线上。

    “我来说说第二个好吧。”章小龙这时候主动开口说道。

    陈天乔听到后，也便没有再往下说，而是由着章小龙接上话。

    “第二个好，就是能够带动用户充值。因为只要新用户充值后，老用户就能够得到一半的游戏点奖励，所以，这些老玩家，不仅会带着新玩家们迅速的玩掉那10个小时的免费体验时间。

    他们更有可能在新玩家体验时间到达的第一时间，就说服新玩家充值。”

    “既然要说服别人充值，那自己肯定是先充值了。”说到这，章小龙目光微微闪动。

    “其实我们可以对于这个邀请有礼活动设置一个条件，那就是充值玩家。”

    说完，章小龙自己又马上摇了摇头说道：“不对，这不行，这样的话那就太影响整个活动的体验了，会削弱活动效果。”

    章小龙说完，微微一顿，随即继续说道：“但是我们可以设置另外一个条件，就是邀请获得的赠送游戏点，必须是已经充值的正式玩家，才能够获得和使用。”

    林晓听到这，立即说道：“小龙这个提议很好，这样一来，新老玩家都有了充值的欲望，不过，我们不要用正式玩家这个词，只要注册后，都算我们的正式玩家。”

    “而对于进行了充值的玩家，我们可以称之为会员玩家。”

    章小龙顿时猛得点头，“叫会员玩家好！”

    “我们可以在系统里设置，只有会员玩家才能够使用赠送的游戏点，这样一些刚刚到达免费体验时间的玩家，为了邀人获得奖励，就很大可能会自己先充值。”

    “第三个好处，轮到我说了。”陈达年此时跃跃欲试。

    “林总这个活动，很巧妙的一点在于，24小时内的充值点卡总额。”

    “我们目前的点卡只有10块、15块和30块三种面额的，如果只是第一次充值的金额，即便是用最大的面额的，也就30块钱。”

    “可是按照24小时的充值总额来，那一些手里钱充足的人就有可能充值更大金额，有人充个10张也说不定。”

    “所以，对于整个人充值拉动作用也就更加明显。”

    一人轮着说一遍，这样说下来，大家看向林晓的目光又一次充满了佩服。

    《石器时代》本来这几天已经有了这样的热度，再来这样一波，可想而知，那用户数必定是爆发式的增长！

    坐在一旁的孙颖看到其他三人都说了，此时也忍不住的开口说道：

    “还有一个好处，有老玩家带，新玩家能够更快的熟悉游戏，这样我们连电话都可以少接一些了。

    而且，邀请了更多的玩家进入游戏后，原本那些玩游戏的人，也会更有归属感，毕竟有熟人一起。”

    林晓听了，当即有些意外的看了孙颖一眼。

    “可以啊，孙颖，你这想到的角度，倒是和你自己负责的事息息相关。”

    听到林晓夸奖，孙颖稍稍有些不好意思，随即笑着说道：“主要是这两天，接到了好多人打电话来问游戏怎么玩的，所以就想到了这点。”

    林晓听完，微微点头。

    “行，看来大家都很进入状态，思考的也很全面深入，那就赶紧去办吧，马上弄个活动方案出来。”

    “对了，相关的邀请注册功能和充值赠送功能开发出来，要多久？”

    章小龙和陈达年两人对视一眼，随即章小龙回答说道：“我和达年分别带着人开发，那样的话，有个三天大概就可以了，再加上测试的话，4天够了”

    林晓听了，便决定道：“那我们的方案先发出来进行预热，就11月5日当天搞活动吧。”

    “正好也给那些原本就想玩的玩家几天时间，我想，他们应该都很有兴趣成为老玩家去邀请新人吧。”

    随即，几人商定，11月5日搞活动，然后活动持续时间林晓定的是2天。

    《石器时代》毕竟刚刚上线时间不久，如果搞太长时间的活动，整个的节奏就会打乱。

    两天的时间正好，玩家们不会因为时间短而错过活动，又不至于让玩家们的注意力全部集中到活动上，总想着充值的事。

    2天的时间后，玩家们应该就能够重新的回归到游戏本身。

    林晓定下了整个活动的时间和基调，随即陈天乔等人便立即开始行动了起来。

    《石器时代》，邀请有礼！

    第二天，爱游网的首页以及有《石器时代》的游戏内，又一次的发出了公告。

    活动公告正是前一天下午林晓和众人所商量的内容，从11月5日开始，将开启邀请新玩家充值有礼活动。

    这个活动公告了出来，便立即被爱游网的用户发现了。

    随即，不少人就开始了奔走相告。

    聊天室内，正在聊着的众人中，突然有人发了条信息。

    “石器时代发公告了。”

    这两天，因为网上华夏消费报的事情，《石器时代》正被人关注着呢，此时看到有人说石器时代发公告了。

    当即就有人在聊天室内问。

    “发的什么公告？是不是华夏消费报又怎么了？”

    看到这个问话，同样在聊天室内的一名华夏消费报人员，心里不由得暗自苦笑。

    这两天，自己的报社，真的是老鼠过街，人人喊打。

    好在，这人发现，话题马上就被转了开来。

    “不是这个，是石器时代搞活动了！邀请人来玩就会送游戏点卡，具体的你们自己看公告，我要赶紧玩游戏去了，到时候好邀请人啊。”

    说着，这人随手发出一个链接，人就走了。

    聊天室内，众人的关注点随即就全部转到了石器时代的活动上。

    “邀请新玩家注册充值，自己得一半？我靠，那我如果邀请两个人，那不是相当于自己充值了一次？”

    “岂止啊，你看那是充值总额，如果邀请到了一个有钱的，那可是妥妥的比自己充值还要多，如果邀请他5、6个人？不说了，我找人去了。”

    “我也走了，赶紧找人去，晚点就被人给抢走了。”

    那些原本就对游戏有点兴趣的人，看到这个活动的第一想法，就是赶紧去注册成为老玩家，不然就赶不上这次活动了。

    而一些原本已经是玩家的人，此时则是开始纷向自己身边的人推销介绍《石器时代》。

    一时间，无论是线上还是线下，《石器时代》的话题都再一次变得火热。

    原本在前两天，《石器时代》在风波中，注册用户就已经超过了22万，而随着这个活动的发出后，用户数更是又开始每天大幅度上升。

    25万！30万！35万……

    等到11月5日，邀请有礼活动正式开始前，《石器时代》的注册玩家，已经达到了39.2万，逼近40万大关。

    11月5日凌晨，石器时代邀请有礼活动正式开始！

    于是，全国各地的网吧便纷纷的出现了结伴出没，然后老玩家手把手教人注册玩游戏的一幕。

    在这种情况下，石器时代无论是用户注册数还是在线时长，或者充值人数，都在开始激增。

    在11月5日前，游戏注册用户接近40万，而因为这几天新增的注册用户比较多，很多人还没有充值，充值为会员玩家的用户在28万左右。

    而11月5日活动一开启，当天注册用户数就直接彪升到了52万，突破了50万大关，而充值为会员玩家的用户数，也达到了43万！

    除了在这之前的老玩家99%以上完成了充值成为会员玩家外，当还有3万多当天注册的玩家，上线时长达到10小时，免费体验时间到期，并且完成了充值。

    11月6日，活动继续开展，游戏注册用户数再一次涨了近10万。

    等到11月6日晚上邀请活动结束，《石器时代》注册玩家的数量达到了62.3万人!

    而根据活动规则，因为充值赠送活动是24小时内，所以充值赠送的时间，延续到了11月7日晚间。

    这一天内，因为邀请活动已经结束，所以注册人数几乎没有太多的变化。

    但是，充值人数却又一次激增。

    林晓在11月8日上午拿到了最终的数据，62.3万游戏玩家当中，充值为会员的玩家比例超过了99%，达到了61.7万人！

    如果要问这两天华夏卖得最火的是什么，那绝对有《石器时代》的游戏点卡。

    在拿到了后台数据的同时，林晓也拿了陈天乔全国各地汇总过来的数据。

    两天时间内，全国网吧共销售《石器时代》游戏点卡42万张，总金额727.8万元！

    从10月25日正式上线公测，11天的时间，《石器时代》游戏点卡实现销售额达1109万元！

    平均一天，销售100万元！

    这样的吸金能力，无疑是让林晓之外的所有亘古网络的人都大吃一惊。

    在上线第一天的时候，大家还计算过，按照当时的数据，亘古网络能够实现20万每天的收入。

    一个月600万左右。

    而当时，林晓则是认为，远远不止。

    现在，当看到这个数据后，陈天乔等人终于领会过来，这个远远不止是什么意思！

    当然，这样的一次活动，自然是透支了一定时间内的消费。

    但是一张10块的点卡，也就只是50个小时而已，按照目前玩家们的在线时间，这也就最多一个星期的时间。

    哪怕是有人或许因为邀请人充值赠送了更多的游戏点，但是考虑到这一部分人本身也是游戏时间更长，大概也就2个星期，他们的游戏点也就将结束。

    也就是说，一个星期后，这62万的游戏玩家将大部分会开始新一轮的充值，而2个星期后，几乎所有玩家都将再充值一遍。

    这样细细一算，亘古网络的人顿时感觉兴奋不已，公司这是……日进斗金啊！

