    第2940章训诫

    第2884章训诫

    大井村又热闹了起来，不过这次和上次的惶恐不安不一样，这一次更多的是看热闹的闹腾。

    边上的树林里围了大半个村子的人，小井村的人也跑了过来围观。

    对着白善和这些衙役，有些人还是掩藏不住恨意和害怕，但这也不影响他们看热闹。

    有些青年甚至爬到了树上，探着头往中间看。

    贾伍和贾大郎父子两个被押着跪在旁边，衙役们正拿着锄头和铲子挖土。

    挖了许久，总算是找到了一点痕迹，于是大家开始小心的将土扫开……

    赵山在里面埋了十年，早成一堆骨头了。

    衙役们将骨头挖出来就丢上去，县衙的仵作就蹲在旁边拼起来……

    有些小指骨找不到，但绝大部分骨头都能翻出来，仵作拼接后还是能看得出来是一个人的。

    跟着来的赵家人看见，也不管从骨头上看出什么来，扑上去就要哭，被董县尉带着人拦住，呵斥道：“我们才拼好的骨头，你们要是扑乱了，回头我让你们拼好，还要再治一个妨碍公务的罪名。”

    赵家人就不敢扑上去了。

    十年都没有找的人，又是那样一个恶人，赵家能对他有多少感情？

    他们这样积极的又喊又哭，并不是因为感情，而是想要赔偿。

    不过他们也该得赔偿。

    仵作仔细的检查了一下尸骨，看到头盖骨上都有不少刀口，便和白善道：“是被砍死的。”

    赵家的哭声便一大，“哇啊哇啊”的哭起来。

    白善点了点头，问跪在一旁的贾大郎和贾伍：“是这具尸骨吗？”

    贾大郎不理他，贾伍连连点头道：“是是是，就是这具。”

    白善绕着尸骨看了一圈，和贾伍道：“这十年间你倒是睡得着。”

    贾伍连忙道：“我，我睡不着的，我一直良心难安，大人，这不关我的事啊，人是这逆子杀的。”

    “与不与你相干不是你说了算的，而是律法说了算的，便是不懂律法的这些人，他们都能判断出这事与不与你相干，”白善指了一圈围观的人，问他们道：“你们且来说，此事与贾伍相干吗？”

    喊声震天：“相干！”

    众人都愤恨的盯着贾伍和贾大郎。

    在他们看来，他们家里的人之所以会被抓，村子如今成了远近闻名的“匪窝”便是因为贾大郎，而贾大郎会变得这么恶却是贾伍之因，所以他们恨死贾伍父子两个了。

    奈何贾伍一直也是个恶人，村里人虽然讨厌他，却也不敢对他做什么，最多私底下骂他两句，还不敢让他听见。

    白善回头看贾伍，“你听到了，”他目中生冷，沉声道：“你包庇贾大郎行凶之事，还助他处理尸体，此乃同罪。”

    贾伍一听，脸色一白，忍不住膝行两步，大叫道：“不，不是，大人，我没办法啊，他拿着刀威胁我的，而且要说包庇，村里好多人都包庇他们打劫小刘村的人了，您怎么不抓他们？”

    村民们一听忍不住鼓噪起来，有人在人群中喊道：“贾伍，你要死了别拉着我们……”

    “打死他，村里之所以变成这样都是他们父子害的。”

    当即就有人冲着贾伍扔土块和石块，还有人浑水摸鱼朝白善扔去，大吉一挥刀鞘将飞来的石头打掉，厉眼看向石头飞来的方向。

    白善脸色一沉，喝道：“大胆，本县现在说的是赵山之死，劫掠小刘村之事已经判定，该抓的人本县都抓了，怎么，尔等和贾伍一样认为此事还没了结，也想到牢里去坐一坐吗？”

    众人一听，立时不敢再往他们身上扔石头了。

    白善微微仰着下巴道：“小刘村之所以会发生这样的惨事，你们大井村和小井村又之所以会变成今日这样，说到底都是愚昧所致，人无见识，又无良德，民风不纯，这才生出许多的恶念，又将恶念付诸行动成了恶事……”

    白善这样说，很多村民又羞又气，这话传出去，将来他们两个村在这里更难立足了。

    “所以接下来本县会告诉你们什么是错的，什么是对的，什么事是律法所不容的，”白善一一看过他们道：“民风不好，我们便改，见识短浅，我们就学，谁又生来就是恶人呢？”

    白善指着地上跪着的贾大郎道：“难道他一出生就凶狠乖戾，注定是杀人凶手吗？还是你们家中的孩子一出生便可看出是奔着做土匪去的？”

    “都不是的，圣人有言，子不教父之过，本县只问你们一句，你们家中那些跟着贾大郎犯事的青年，家中对他们进到了教养之责了吗？”

    人群中，不少人都低下了头。

    一个地方超过三分之一户的人家里有人犯事，犯的还是打劫这样的事，民风得坏成什么样？

    而民风如此，那是从上一辈，甚至更上一辈便积累下来的恶俗，要说他们的父母长辈风气有多好白善是不相信的。

    对比大梨村七里村就知道了，民风民俗都是一代累着一代往下传的。

    对于这一片的百姓，重典已经用了，接下来便是教化了。

    “你们全都没有尽到为人父母的责任，而他，”白善指着地上已经脸色惨白的贾伍道：“他是最失职的父亲之一。”

    “你们以为作为父亲便可以任意欺辱打杀子女吗？”白善道：“你们以为做了丈夫就可以殴妻辱妻了吗？且不说世俗伦理，这两样皆犯了律法！”

    “贾伍所犯之罪有四，隐匿其子杀人，协助贾大郎处理尸体只是其中一条，他最恶之处在于不慈不义，殴妻辱子，败坏风气！”

    人群中有人忍不住问：“大人，他要坐牢吗？”

    白善：“他不用坐牢，按律，他该流放。”

    众人吓得小退了一步，流放可比坐牢还恐怖。

    但众人隐隐有点儿快意，他们幸灾乐祸的看向贾伍，觉得他若是不在大井村，那村中的非议都能少很多。

    白善扫过他们的脸色，叹息一声，看来民风民俗一类的东西还真是任重而道远啊。

    白善道：“你们的贾里正因为包庇贾大郎等人已经被收监，本县会另外给你们指派一个里正，从今以后你们都要跟着里正学习律法知识，将民风扭转过来。”

    白善威胁道：“要是不想以后犯事坐牢，或是民风败坏，儿女不能结亲的，就老实的和里正听课，本县也会时不时的来看尔等的。”

    ?  ?晚上十点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

