    图鲁勒图本心心念念，还挺开心的。

    等了这么久，终于可以跟宁远比试了。

    结果……跑了？

    先前，考虑到宁远身边危机缭绕，北方又起了贼人等等诸多问题，她才特意告知宁远，狩猎比试一事可以向后推一推，什么时候你宁远摆脱麻烦了，再比试也不迟。

    然后呢？

    跑啦！

    这……还是男人吗？

    说话不算话？

    还要不要脸？

    刹那之间，图鲁勒图脸色通红，怒气浮现：“他去哪里了？作甚？”

    朱秀荣淡然笑了笑道：“此乃我大明国事，就不劳烦公主您惦记了。”

    图鲁勒图气的瞪眼：“可是先前已经说好了的，他怎么突然跑路？这是毁约，男子汉大丈夫，说话不算话，岂不教人笑话？”

    朱秀荣随口解释道：“圣命在前，岂敢不遵？公主您还是回去吧，同时也奉劝您，别再打我家夫君的歪心思了。”

    小心思被戳破，图鲁勒图却也浑然不在意。

    她深深吸了口气：“本还以为他是什么英雄好汉，现在看来，狗熊罢了，这事没完！”

    说着，愤愤转身而去。

    不多时，王满堂几人赶来，望着图鲁勒图的逐渐消失的背影，不禁有些担忧。

    “殿下，这……不会有事吧？”王满堂开口。

    这事……还真不好说。

    毕竟是约定好的，自家夫君突然跑路，传出去于名声而言确实不好听。

    “倒是不会出事。”

    朱秀荣一手抱着孩子，哄着，徐徐道：“怕就怕咱们这个家……又要多个人了，这图鲁勒图一片情深，那坏人……哪里挡得住啊，南边的事不就是活生生的例子？”

    跟着便是一阵寂静。

    南边……马上要就要生产了啊。

    至于这事怎么来的……还与当初米鲁叛乱有关，自家夫君，为“国”捐躯，跟着……米鲁便有了身孕。

    那么，眼下，这事难不成又要重演？

    “本宫非是妒妇，宁家能开枝散叶，本宫看着也开心，只是这图鲁勒图毕竟是鞑靼公主，与那米鲁又有不同，她这么做，会给宁家带来很大麻烦啊！”

    朱秀荣说了一嘴，便低下头，安心哄孩子。

    另外一边。

    离开宁府后，图鲁勒图直接回到了鸿胪寺，二话不说，便提起一个包裹，请求觐见。

    “哈？”

    鸿胪寺卿贾斌懵了。

    您这刚觐见完啊，才多大一会，又要觐见？

    “就说我有重要宝物，献给皇帝陛下。”图鲁勒图冷声道。

    “这……好吧。”

    贾斌也是无奈。

    虽然不知这位公主为何突然性情大变，可既然是献宝，那便是好事，于是一路走了出去。

    不多时，在小太监的带领下，图鲁勒图见到了弘治皇帝。

    见礼后，弘治皇帝主动开口：“听说你要献宝，先前觐见之际，为何没有献来啊？”

    图鲁勒图：“……”

    她略微尴尬，顺口解释道：“启禀陛下，情况有变，现在，我献上此宝，也有事求您，万请您一定应允。”

    弘治皇帝笑了笑。

    所谓的情况有变，应该就是宁远那小子一路南行而去，逃了，那所谓的狩猎比试也就无法兑现了。

    于是，他有些好奇，这宝物，会是什么呢？

    鞑靼那边所盛产的物品，可能在百姓间还算是新鲜物，可在这朝堂，最多只是稍微贵一点的东西罢了。

    “你有什么请求，讲来听听。”弘治皇帝说道。

    “我愿舍弃鞑靼一切身份、荣耀等……只愿成为大明的子民，望请皇帝陛下赐予民女一籍，民女，感激不尽！”图鲁勒图果决道。

    哦？

    弘治皇帝侧目。

    这事可是不小。

    舍弃鞑靼公主的身份，竟……只为成为大明平民百姓？

    听起来很奇怪，可稍微深思，一切便通透起来。

    而今大明强盛，北方已逐渐稳定，而鞑靼，则又夹在大明中间，被大明为包围，整体局势而言，是十分危险的。

    那么，鞑靼想要稳定存活下去，就要交好大明。

    一如先前拿出大部分土地作为自贸区一样，也是为了保持稳定。

    现在呢，则又有了这个图鲁勒图请愿成为大明人，看似不可思议，实则与宁远有关。

    若鞑靼要和亲，公主图鲁勒图只能嫁给当朝太子，亦或是他这个君王为妃。

    显然，这个图鲁勒图是不愿的，或者说鞑靼也不想落下一个和亲的坏名声。

    于是图鲁勒图选择了成为大明人。

    成为大明人之后，那便是大明百姓，可随意嫁给宁远。

    “此事，朕或可考虑。”

    弘治皇帝说道，并未立即答应下来：“却不知你所献宝，是何宝物啊？”

    图鲁勒图便双手奉上一个不大不小的包裹。

    萧敬忙是取来，检查一番，确认没有危险后，这才打开，斜瞥之间，悄然一震！

    这……当真是绝世宝物啊！

    很快，弘治皇帝接过那一枚通体碧翠的玉玺，同也是眉目一顿，抬起头，有些诧异的看了看图鲁勒图，心底一声叹息。

    这宝物……当真教人无法拒绝啊！

    莫说其他，大明重得此宝，简直不亚于百年之功。

    这可是传国玉玺啊！

    受命于天，既寿永昌。

    代表着皇位的正统性！

    要知道，无论是太祖皇帝还是文皇帝，文治武功，打下且稳固了这片江山，可终其两朝，也未得到这枚玉玺。

    “此事……朕知晓了，会慎重考虑，也会赏赐与你，退下吧。”弘治皇帝说道。

    图鲁勒图诚心来投，献上此等重宝，自不能简单将其定为平民，太小家子气，必须要大加赏赐，如此才能显得天威浩荡。

    图鲁勒图便倒退着离开。

    她回到鸿胪寺，一番整顿，带上百余护卫，直接向外走去。

    贾斌得知消息，吓坏了。

    好端端的，这鞑靼公主突然怒气腾腾，要作甚啊？

    作为一个使臣，老老实实呆在鸿胪寺也就罢了，你带着护卫在京城乱跑，不像话啊，同时也有失威严。

    他来不及多想，忙前去阻拦。

    “让开！”

    图鲁勒图坐在枣红大马上，威风凛凛：“此一刻，我乃大明臣民，你安敢阻拦？再敢阻拦，休怪我动粗！”

    贾斌心底一个激灵。

    这这这……您一个鞑靼公主，怎么就成为大明子民了啊？

    不过眼看着图鲁勒图手持长鞭，并不像开玩笑的样子，便也不好多做阻拦，无奈的让开了。

    图鲁勒图则是率领护卫，一路南行，快速离开了京城。

    不多时，消息传至养心殿。

    弘治皇帝一声叹息，自是知道图鲁勒图去做什么了。

    他想了想道：“传告给太子，就说他想外出游猎，又因大明与鞑靼交好，故盛情邀请鞑靼使臣图鲁勒图……”

    得了旨的朱厚照翻白眼。

    本宫在宫里呆的好好的，怎么就想出去游猎了？

    当然，他也清楚，那皇帝老子是为了保证图鲁勒图此番外出不落人口舌，同时也有保护的意图。

    于是他亲点了数百名金吾卫，快速追了上去。

    也是这时，高速公路上。

    宁远懒洋洋的躺在四轮马车上，优哉游哉的向南而行。

    终于不用提心吊胆、勾心斗角了，权当做旅游，放松一番。

    与此同时，也摆脱了图鲁勒图那个疯女人。

    一行顺利的话，来回也要一月时间。

    那图鲁勒图总不至于在京城等一个月吧？

    嗯……舒坦！

    他半躺半卧，左手侧便是洗好的葡萄、瓜果，乃是自西域那边商贸往来运送京城的。

    换做以前，京城这边怕也只有王公贵族才吃得上，而今却是飞入寻常百姓家了，价格不贵且十分甜美。

    “爹，喝点酒不？葡萄酒。”大太监张永也来了，侍候一旁，一脸谄媚的样子。

    “葡萄酒吗？葡萄美酒夜光杯啊，来一杯！”

    酒都是经过冰镇的，乍入口，葡萄独特的味道混合着酒精，在味蕾炸开，微凉、微甜。

    就在宁远享受之时，后侧突有声音传来：“大人，后面二三里处有情况，似是一队人马追赶上来，约百余人，未着盔甲。”

    嗯？

    宁远微微侧目。

    人马？

    几个意思？

