    闻言夏凉点了点头，再次看向了人群。

    “看到了吧？洛老板不愿意。”

    闻言众人一阵气结。

    夏凉却不再给众人说话的机会。

    “做错事就要付出相应的代价，这件事本身就不是彤冬暖的错，酒是你们让她打开的，也是大家喝的，结果出了事将所有的罪责都推给一个女生，你们好意思吗？”

    …………

    众人被夏凉一言训斥的无法反驳，而彤冬暖看着为自己说话的许乐。

    只觉得许乐的形象，彤冬暖心中暖暖的。

    他还是这样。

    总是保护我。

    而说完话的夏凉招了招手，和彤冬暖准备离开。

    发生这种事情，剩下的人也没有在玩下去的心思。

    全都离开，金新巧也跟夏凉来到了地下停车场。

    来到了一辆奔驰的面前。

    金新巧拿出了手机。

    “那夏凉，冬暖，我就走了，留个联系方式呗，有时间聚一聚。”

    “行！”

    对于这个曾经的班花，今天好歹也帮了夏凉解围。

    虽说出于其他目的。

    不过帮了就是帮了。

    金新巧的亲近，两人倒是没有太过拒绝。

    交换了联系方式，金新巧也不逗留。

    今天可以说赚大了，特别是夏凉认识文强的时候。

    金新巧心脏直跳。

    还好自己没有犯傻。

    成功得到夏凉的好感。

    金新满意拿出了车钥匙挥了挥手。

    “那再见了，有时间再见，拜拜～”

    “再见。”

    “拜拜～”

    说着在告别声中，金新巧上了车。

    虽然说死皮赖脸，夏凉多半也会让自己去。

    可是那样没有必要，自己好不容易在获得的好感度估计就没了。

    夏凉这种级别的男人。

    有钱，帅，性格还古怪。

    从和彤冬暖唱兄弟抱一下就知道。

    就好比网游的大boss一样。

    需要时间，得慢慢攻略。

    看着金新巧开车离开了。

    彤冬暖这才拐了拐夏凉。

    “诶，小娘子，我看金新巧对你有意思，你没女朋友，怎么不考虑一下？”

    “没兴趣。”

    对于这种事夏凉实在没有什么兴趣。

    看夏凉眼中不像作伪。

    彤冬暖也没有继续下去，两人一边走，一边聊。

    很快来到夏凉的车前。

    随着夏凉按动车钥匙。

    彤冬暖一愣。

    “可以呀！阿斯顿马丁！卧槽！四千多万吧。”

    作为一个小富婆。

    彤冬暖自然是眼界不低。

    虽然知道夏凉认识文强不简单。

    可是这价值45块的车。

    还真吓到她了。

    这样算下来，夏凉如今是个万元富都有可能。

    原本以为自己已经成了个小富婆，结果夏凉居然这么夸张。

    对于彤冬暖夏凉自然不会隐瞒什么，打开车门。

    “嗯，上车吧。”

    上了车，夏凉瞟了一眼旁边的彤冬暖。

    “现在去哪？”

    “去那？”

    彤冬暖摸了摸下巴。

    “走，刚刚没喝好，撸串喝酒去吧。”

    “没问题。”

    夏凉一口答应，两人随便找了家路边摊下了车。

    一辆豪车停在了一边所有人都看了过去。

    当夏凉和彤冬暖下来的时候，所有人都目瞪口呆。

    不会吧！俊男靓女。

    你们朝着这里来干什么？

    两人在烧烤摊老板惊讶的目光中。

    走了过来。

    “老板，来2厘的串，再来两箱啤酒。”

    卧槽？这么强的吗？

    听到夏凉的话。

    看着他们好像经常吃的样子。

    所有人都对视一眼。

    看起来土豪和他们没什么差别嘛。

    没过多久，串和酒都被抬上来。

    两人也不忸捏。

    直接开盖喝了起来。

    这一次夏凉并没有用灵气驱散。

    许久没见两人仿佛有说不完的话一样。

    看着夏凉如今的一身，彤冬暖直接问道。

    “你现在有车有房，要钱有钱，要颜有颜，为什么不找个女朋友呢？”

    夏凉吃了一串淡淡的说道。

    “我想找一个不愿意贪图我钱财，只喜欢我内心的人，你呢？找男朋友了啊？”

    很明显，彤冬暖也知道夏凉不想要再这个问题上纠结，这实在岔开话题。

    闻言彤冬暖噗嗤一笑。

    “我可不和你一样，我可是有朋友的。”

    ？？？？？

    夏凉一愣，喝酒的手都抖了一下。

    有些目瞪口呆的看着彤冬暖。

    他可看的真切。

    彤冬暖的面板是没有男朋友的。

    难不成系统出错了？

    不对，那就是彤冬暖在骗我。

    可是她为什么骗自己呢？

    夏凉拿着酒瓶很吃惊的看着彤冬暖。

    彤冬暖也不忙解释，先是喝了一口酒。

    随后才看向了夏凉。

    “很吃惊吧，像我这种性格的女孩也能找到朋友，不过找的不是男朋友，而是女朋友，我是T。”

    噗！

    刚喝下酒的夏凉一下喷了出去。

    好在隔壁没有人。

    夏凉也管不了这么多，惊骇的看着彤冬暖。

    “我尼玛？你认真的？”

    “嗯。”

    彤冬暖点了点头，随后淡定的点了点头。

    夏凉也很快淡定下来。

    “阿姨不知道吗？”

    “不知道。”

    这一次轮到彤冬暖面露疑惑了，虽然夏凉的这么快恢复，在她的意料之内，可是这个问题却不在。

    原本夏凉会猥琐的问她一句。

    玩T刺激吗？

    毕竟当年两人关系铁的睡过一间床。

    她算是最了解夏凉的人。

    在彤冬暖说了以后，夏凉也没有继续发问。

    只是一楼接一口的喝酒。

    场面突然变得有些尴尬。

    良久夏凉放下了酒瓶子，严肃的对着彤冬暖说道。

    “那女的漂亮吗？”

    ？？？？

    听着夏凉的问话，彤冬暖一头雾水，虽然疑惑但还是点了点头。

    “很漂亮。”

    “好。”

    夏凉一拍桌子，顿时吓了彤冬暖一跳。

    “你干什么呢？”

    夏凉没有回复他，只是严肃的开口。

    “那我们还能像以前一样吗？”

    “额？当然呀，我们现在不就是这样吗？”

    彤冬暖有些生气了。

    夏凉这才松了一口气，拿出了手机。

    “那给我她的电话号码吧。”

    …………

    “我尼玛！”

    彤冬暖听到这句话这才反应过来。

    在高中的时候，由于夏凉太过钢铁直男了，又想吃吃爱情的苦。

    恰好彤冬暖那时候一头短发。

    穿中性衣服的衣服，那叫一个帅的一笔。

    直接成为夏凉的僚机。

    去要联系方式，帮他勾搭妹子，可是缕缕失败。

