    “我不会再说一遍，你们如果不离开，我只好将你们杀死抛出去！！”莫特将军目光转向其他人，眼睛里赫然充斥着杀意！

    听到莫特将军这番话，每个人胸中愤怒一下子就燃了起来。

    这就是逼他们出去送死！

    怪鸟部落，别说是他们这群人了，即便拖一支大军队来，也未必能够将它们尽数消灭，唯一能够依仗的就是城市的防御。

    他们没有想到这个莫特将军会如此冷血残酷，那言语里根本就是让他们非死不可。

    “你们国家自己没有处理好妖魔隐患，凭什么要我们来负这个责任？”南珏有些恼怒的说道。

    “哼，我们没有义务要用自己将士的性命来保全你们，我只给你们最后一分钟的时间，马上离开这座城市！”莫特将军说道。

    “你！！”

    “南珏，算了，没有必要和这种人说太多，而浪费我们生还的时间。”艾江图说道。

    “几位，不要再在这里争执了，我想莫特将军也是出于对城市安危的考虑，毕竟是一个不落的怪鸟，我们利马对付海妖还可以，但应付空中妖魔却是极难，要血流成河，乘着还有一些时间，你们赶快顺着这海岸线往南面跑，那里有一座旧堡，你们躲入那里，可以勉强支撑一些时间。你们尽快想清楚，究竟是哪里得罪了纳斯卡古兽，兴许会有一线生机。”奥斯托语重心长的说道。

    张涛等人也清楚，继续在这里和这个脑子被驴踢了的将军废话是没有意义的。

    他会出现在这里，那么他的参谋团肯定已经给出了确信的方针，要么将赶出去，要么杀了扔出去，呆在这里只有一个结果。

    “希望你不要后悔此刻对我们所说的这些话！”

    张涛看着面前的这个懦夫将军，笑着说了一句之后，便转头离开了。

    其他人也没有什么办法，只能一同离开了这座城市。

    ………

    阳光明媚的城市渐渐的昏暗，宁静的海洋被一片嘈杂所闯入，利马城市的人们已经看见了这震惊的一幕，纷纷露出了难以置信之色。

    它们沿着海岸线飞过，城市与人被它们视而不见……

    它们在追逐，飞过了皇家费利佩城堡，投下了一个让法师们抱头鼠窜的可怕之影。

    ……

    海岸线冗长，奥斯托说得那个废弃旧堡却怎么也没有寻到，随着整个怪鸟部落越来越近，大家连说话的心思都没有了，只想尽快摆脱它们。

    踏入这个国家没多久，他们就跟遭受了诅咒一般，无论跑到哪里，这些怪鸟都紧紧的跟随着，每当以为那会是最后一次，却在差点忘却这件事间再度来袭，可怕至极！

    最后，众人终于在一片礁石滩附近看到一座旧堡，那是一座镶嵌在海崖之间的古老建筑，有部分区域甚至浸泡在海水里。

    奥斯托确实没有骗张涛他们，这座古堡的地形很好，可以解决大家四面迎敌的困境，可以让他们稍微延缓一下死亡的时间。

    在进去了古堡之后，众人也发现了一个许久未用的结界。

    在通力合作，以及结界的及时修复之下，张涛他们也坚持了非常久的时间。

    但是终究只是坚持，那些怪鸟的数量实在是太多了，他们只是消灭了一点点而已。

    眼看着结界即将被攻破，莫凡在那边找自己的搭档灵儿问办法，似乎也没有什么进展。

    现在摆在张涛面前的，只有两个选择。

    第一个，便是恶魔化，之前虽然因为不熟悉而导致无法成功，但是在之后的几次试探之后，张涛也已经能够正常恶魔化了。

    但是一旦恶魔化，张涛就必须损失自己积攒了很久的精魄。

    而且因为现在他的实力更加强大了，他也不知道自己在恶魔化之后还能不能保持清醒的意识。

    不确定性非常的大，张涛并不太想使用这个能力。

    而第二个，自然就是守护灵了。

    倒也不是说，召唤了守护灵之后，就可以消灭掉这么多的怪鸟。

    守护灵现在也都只是统领级而已，还没有那种能力。

    但是守护灵却可以带着他们跑路，而且张涛心中也有一个计划可以实施。

    不过守护灵一旦暴露，他之后的处境就会极其的尴尬，会面临什么，张涛自己也不清楚。

    “砰砰砰…”

    就在张涛心中不断纠结的时候，周围的结界壁垒已经出现了许多的裂缝，情况迫在眉睫。

    “妈的！”

    张涛低呵了一声之后，立刻对着周围艾江图等人喊到：

    “都靠过来，待会儿谁拉下了，别怪我！”

    …

    “你有办法？”

    “真的吗？”

    ……～～

    原本众人都已经要放弃了，结果张涛这突然的话语却让众人再次有了一丝希望。

    连忙围在了张涛的身边，莫凡其实都已经准备把时光液喂给小炎姬了，但是看到张涛有办法，他也停下了手上的动作，靠了过去。

    而张涛在看到众人都围了过来之后，也是缓缓的蹲在了地上。

    咬破自己的大拇指之后，开始用自己的鲜血在地面上勾勒一张极其复杂且诡异的图腾。

    那一个个让人看不懂的符文用张涛的鲜血勾勒而出，并散发出一场夺目的黑红色光芒。

    让众人心中为之一颤。

    接着，张涛缓缓站起，双手散发出银白色的光芒。

    画点为心，以四指为基，一个个复杂而又深奥的手势出现。

    接着，张涛好似极其痛苦的声音传出。

    “九幽阴灵，诸天神魔；

    以我精血，奉为牺牲；

    东海之巨龙，聆听吾的祈祷，降临于此，毁灭前方的黑暗，照亮吾前方的路途，现世吧！东海龙王三太子，敖烈！”

    随着张涛的话音落下，地面上的血红色光芒顿时大震。

    它们如一天天血红色锁链一般缓缓脱离地点，并环绕在张涛的身体周围。

    “噗！”

    张涛口中吐出一大口鲜血，并与这些环绕周身的血红色锁链相融！

    顿时，这些锁链好似突然绽放了活力一般，盘旋在了众人的头顶上方，并形成一道和先前张涛在地面上所画的一模一样的图腾。

