    此时的意大里亚领地里的西西里王国和威尼斯共和国以及罗马教皇国都没有意识到大明的海陆空共计八十万余大军已经陆续逼近他们。

    作为一个还处在分裂状态且各大公国互不统属割据一方的意大利亚国**部也是摩擦不断，都在为意大利亚的统一而努力。

    再加上从十六世纪以后，随着奥斯曼帝国的崛起，因意大利亚内部分裂的原因，导致大部分意大利亚领地都被奥斯曼帝国夺占而去。

    因此，如今即便大明这个超级帝国已经对他垂涎欲滴，这个忙着统一和荡除外地的国家还没有精力去察觉大明帝国的真正意图。

    并且，在意大利亚较有声望的罗马教皇国也认为即便东方那个不断扩张的超级帝国要进一步扩张，也会先吞并奥斯曼帝国，而断不会先置奥斯曼帝国于不顾，绕路来打自己这个国穷民乏的意大利亚。

    处于中世纪时期的意大利亚的确是国穷民乏的时期，而且因为英国资产阶级革命因为大明势力的介入而迟迟没有出现，使得欧罗巴的地区的中世纪窘困并没有如约在十七世纪四十年代结束。

    上层的罗马贵族醉生梦死的活着，而下层的底层民众则几乎没有任何晋升上一阶层的机会。

    如果英国资产阶级革命没有因为大明的介入而中断，其他欧罗巴诸国也会因此而如雨后春笋般发动暴动，犹如雨后春雷般结束中世纪的黑暗，意大利亚也自然是如此，甚至会在以后成为掀起一场世界大战的重要角色。

    整个欧罗巴会因此走向大国崛起的道路，会引领整个人类社会进入工业时代。

    只可惜，他们的这个任务被大明所代替，而且因为大明提前进入工业时代，使得这些欧罗巴诸国不得不面对更漫长更煎熬的黑夜。

    有时候，外来侵略势力介入促进本国体制进步并不是真理，或许在最初可以因为国门的打开，让这个国度结束故步自封的状态，并意识到落后就要挨打的至理，但他并不说明一个国家要想进步就必须依靠这种被人暴打了才能有所进步的方式，甚至这个国家还会因此而为取得进步付出更大的代价。

    因为，在这种情况下，一个国家的进步人士面对的敌人将不仅仅是国内的既得利益者还有外来的别有用心者。

    闲话少叙，到天启四十四年春季，天气逐渐回暖时，大明对于征讨欧罗巴的战略物资已全部运抵东原府，八十余万陆军、五万余空军已集结完毕，四十余万海军也已全部跨过苏伊士运河，集结在克里特岛和塞浦路斯岛一带。

    这个阵势在整个地中海地区是从未有过的。

    按道理来讲，以大明现在的军事实力要征讨一个欧罗巴，并不需要这么多兵力，但朱由校考虑到有必要在地中海一带刷刷存在感，就得好亮一亮大明的肌肉。

    而大明这次的大规模军事调动的确是成功的。

    上百万大军，无数坚船利炮集中在地中海与黑海一带，的确让奥斯曼帝国与罗刹国等国家胆寒，都没敢轻举妄动，都在暗自庆幸着大明帝国这次调动如此庞大的军队不是针对自己国家。

    欧罗巴地中海的意大利亚各个王国此时也知道了大明调动了大批军事力量，但他们却因此欢欣鼓舞，因为他们认为大明如此肯定是要征讨奥斯曼帝国的，要不然奥斯曼帝国也不会突然调动军队回防。

    不过，地中海一带的诸国们更加没有想到的是，大明帝国的此次征讨欧罗巴，将由大明皇帝陛下朱由校亲自领军征讨。

    时隔数十年，大明皇帝陛下朱由校再一次开启了亲征之旅。

    不过，这一次，他亲征的目的并不是要鼓舞士气什么的，确切的说，朱由校是想在自己还未完全老去之前出一趟远门，再看看这个世界。

    前一世，他没有来过欧罗巴，这一世他要以征服者的角色来到这里，他要让这里的人也跪在自己脚下。

    虽说，朱由校亲征，但实际指挥者并不是他，负责总指挥的是老将富大海，副总指挥是黑娃、李定国、焦琏三人，除富大海外，都是大明第二三代将领，但也都算是作战经验丰富，征讨一个欧罗巴并不是什么难题。

    陆军方面，副总指挥焦琏则先率领着两军骑兵搭桥渡过第聂伯河，直趋进入瓦内几亚的雅西地区。

    而富大海则率领大军押后，除一部分由海运至布加勒斯特以外，大部分横穿克里米亚地区，准备进入瓦内几亚，向南迂回包围匈牙利。

    瓦内几亚刚从奥斯曼帝国手里独立不久，国内的军队还算得上颇有战斗力，一知道大明大军来攻，也颇为勇敢的聚集起三万精锐，在雅西城堡附近阵列企图阻挡大明帝国二十余万骑兵。

    但这无疑是螳臂当车，当这三万瓦内几亚的精锐面对浩瀚如烟的二十余万骑兵时早已吓得连火铳也端不起来。

    而焦琏这边则直接风驰电掣一般将这三万瓦内几亚包围在了诺大的巴尔干平原上，轰隆隆的马蹄直接将这三万瓦内几亚的精锐踩成肉泥。

    瓦内几亚的国王毫不犹豫地弃守了雅西城，并逃往了威尼斯共和国。

    只用了不到五天时间，大明陆军占领瓦内几亚全境，而与此同时，富大海的主力则已出现匈牙利摩哈赤附近，匈牙利岌岌可危！

    匈牙利国王着了急，见这阵势直接挂了白旗，然后换上汉服直接投降。

    大明皇帝陛下朱由校接受了匈牙利的投降，并让匈牙利国王去北京当一个富贵闲人，而大明征讨欧罗巴的大军在和平灭掉匈牙利后则继续进军，并在这年仲夏之际兵抵威尼斯。

    此时，大明海军也将密集如云的战舰云集到亚德里亚海北岸，炮口直指水城威尼斯。

    威尼斯共和国见此忙向意大利亚其他王国求援，一边在多瑙河南岸一带组织防御，并集结海军抵抗大明海军。