    李海棠这次上山，就跟沈文两个，带着二房的三个孩子。

    比起之前上山专门为了打猎，这一次他们上山更像是去旅游呢！

    不过呢，该带着的武器和工具也都得带着。

    虽然进山这么多次，全都没有发生过什么危险。

    但大黑山到底是个野兽出没的地方。

    就算他们有个小福星沈七宝，什么事儿也都是怕个万一。

    而李海棠和沈文也不敢带别的孩子上山来。

    太多孩子可是管不了的。

    万一运气不是很好，遇见个什么猛兽，他们这一家五口还比较好逃命。

    沈文和沈二和可以抱着两个小崽崽逃命。

    而李海棠断后。

    可是要是今天带了多的孩子上山的话，那些孩子们都是没啥经验的，真的出了什么事，肯定是会慌神。

    那样，场面就不是他们两口子两个人能够控制的住的了。

    哪个孩子出事儿，也不行的！

    进山的时间，还是选在了中午。

    这个时间点儿，正是生产队里休息，大家吃完饭都在自己家里睡午觉呢！

    再说，这大热的中午，也没人会出来。

    都恨不得躲在屋里去阴凉的地方呆着呢！

    沈文和李海棠带着孩子们走过清水河的小桥，进入大黑山脚下的林子里头，顿时就觉得凉快的不得了。

    毕竟，这里是山林里，常年有树木遮阴，温度是比正常太阳底下要清爽多了。

    沈七宝和估计和顾江舟两个都很高兴。

    沈七宝挥舞着自己的白白嫩嫩的小手臂。

    “哇哇，可以去跟小灰灰玩了！”

    对于这个有超能力的小丫头来说，像是小灰那种狼，也就跟个小狗狗差不多。

    小狗狗能有什么坏心眼？

    沈七宝一直把小灰当成好朋友呢！

    不过，狼跟狗还是不一样。

    狼的身上更加的具有野性。

    沈家刚收养顾江舟的那阵子，也是经常去山里打猎的那段时间，小灰灰还总是愿意跟顾江舟和沈七宝亲近，时不时的就会跟着打猎的队伍一起下山来。

    不过，就算是经常下山，小灰灰也跟狗狗完全不一样的。

    他挺孤傲的，就有点像顾江舟的性格。

    在顾家，小灰灰也只跟沈七宝和顾江舟一起玩耍。

    而有时候呆了几个小时或者一两天，他也就会偷偷的跑回山里头去。

    毕竟是个野兽，人类的地方他大概不是很习惯。

    后来，沈家人不怎么进山去打猎，开始去做生意了，沈七宝和顾江舟也开始读书，不能天天在家玩了。

    沈家人进山的频率十分的有限，跟小灰见面的次数也就减少了很多。

    虽然，小灰是极其的通灵性的野兽，也知道沈家的新房子的位置。

    但是，他一个月也就只有在夜晚的时候，会回到沈家一两次，也许是看看沈七宝和顾江舟这两个昔日的玩伴。

    不过，最近几个月，小灰一直没出现。

    沈七宝和顾江舟都挺想念他的。

    眼下，听说李海棠要进山去采蜜，要带着他们去，当然是很开心的了。

    进山的路，因为好久没走了，长了不少的荒草。

    不过，走在这熟悉的路上，一家人的心情也都很不错。

    他们真是很感谢这个大黑山。

