    鸣人四人，一路风平浪静的到达了短册街，没有遇到任何阻拦。

    自来也很开心，不只是因为要见到纲手，还因为没遇到麻烦。

    但佐助就没那么开心，因为他想见到的鼬，这次却没见到。

    某大蛇丸：你的鼬在这！快把他带走！这狗东西拆了我好几个基地了！可恶，这家伙是狗鼻子吗？怎么这么快就又追过来了，君麻吕，包裹别拆了，快离开这里！

    不过鸣人一行人，很快就又陷入了新的麻烦。

    因为短册街说是街道，但面积还是很大的，而且纲手会在其中做不规则运动，找起来很麻烦。

    就在自来也准备一家赌场一家赌场寻找的时候，鸣人拦住了他，然后给了他一个眼神。

    “老头，然你见识见识，什么叫钞能力。”

    自来也不信，双臂环抱在胸前，和小樱、佐助站在一旁等着看戏。

    不慌不忙的从口袋里掏出了一打钞票，鸣人看着面前热闹的街道，从路边摊上借到一个大喇叭，大声喊着。

    “谁能带我们找到传说中的大肥羊，就能获得3000两的奖金！以三忍自来也的名义为担保！”

    “谁能带我们找到传说中的大肥羊，就能获得……”

    声浪传播，一遍又一遍的广播在街道上响起。

    热闹的街道顿时为之一静，三忍的名号还是很好用的。

    人群中的一些人瞬间扭头，双眼冒光的冲向鸣人，这些人无一不是身形有些瘦削，眼眶深陷，像极了某些作品中的丧尸。

    尤其是跑起来，就更像了。

    还好他们嘴中发出的不是‘唔～额～’的声音。

    否则这里，真的就要上演一次植物大战僵尸了。

    “我知道大肥羊在哪！我是第一个！”

    “滚！老子刚输完全身家当，都TM别跟老子抢！三千两是老子的！”

    “给我！我只要两千五百两……”

    “我只要两千两！”

    鸣人嘴角一抽，内卷这种精神，已经感染到忍界了吗？

    真是太可怕了！

    还没等鸣人答应，这两个主动降低价格的家伙，就被其他人联合起来踹了出去。

    最终，鸣人选了一个看上去还算正常的家伙带路。

    其他人失望而归，并嫉妒的看着被选中的家伙，并在心中诅咒这家伙在下一赌博中，就把这些钱全部输掉。

    “老头，记得回村后给我报销。”

    自来也在一旁看的目瞪口呆，下意识的点着头，反应过来后，问道：“你是怎么想到这种方法的？”

    “这还用想？”

    鸣人诧异的看着自来也，这是太久没做任务，脑子坏掉了吗？怎么连我这个学渣都不如？

    “我有需要发布出来，让其他人领任务，和忍者大厅一样，不过这次领任务的，是这里的这些普通人而非忍者。”

    自来也脸上的表情顿时变得十分精彩，发任务还能这么用？

    因为自从忍村成立以来，一直都是普通人给忍者发任务，从来没有过忍者给普通人发任务的先例。

    而忍者需要用到普通人的时候，也多是使用武力胁迫或用幻术控制，所以自来也根本没想到这一点。

    “鸣人这小子的脑袋瓜，到底是怎么长得？”

    离得近的鸣人听到了，回了一句：“进口的。”

    准确来说是偷渡的，从地球偷渡的，因为没有交税。

    不过身为海关的六道老头，可能是以前没见过这种新奇的玩法，所以一直没注意到。

    很快，一行四人，就在这名幸运赌鬼的带领下，成功在一家酒馆找到了传说中的大肥羊。

    小酒馆里，六人围坐在一起。

    鸣人现在只有一个感觉，粉粉嫩嫩的，有大又弹，他还抓了两下，然后又抓了两下，因为手感一级棒。

    扭头问着静音：“你们这猪在哪买的？品种挺好，有没有能长的大点的，我打算回去开个养猪场。”

    纲手劈手抢回自家的小猪，她头一回遇到和自己见面，只看猪不看自己的，虽然她也不喜欢那些家伙看自己的眼神，但这不失为自己魅力的一种证明。

    自来也从见面到现在，偷看了不下十次，就连那个穿着盔甲的家伙也偷看了三次，她都感知到了。

    结果这个黄毛小鬼竟然无动于衷，这真是能跟在自来也身边的家伙？

    鸣人撇了撇嘴，你大是真的大，但你考虑自己的年龄了吗？都能当我奶奶了！而且我家雏田在过几年，也能拥有不逊色你的资本！

    到时候我想怎么看就怎么看！

    至于小樱，则是已经陷入自闭了。

    她脑子里只有两个想法，一是为什么能这么大，二是自己什么时候能这么大……

    “自来也，你们找我干什么？”纲手举着酒杯，没好气的问道。

    “我们这次来，主要是因为村子推选你担任第五代火影。”自来也严肃起来。

    “五代火影？三代那老头呢？”纲手抬起头，身体颤抖了一下，但很快就重新恢复平静。

    “大蛇丸伙同砂忍村入侵木叶，三代战死。”自来也从怀中掏出了一个信封，这种重要的东西他都是贴身放好的。

    “战死了吗，火影果然不是那么好当的，不过我的答案你应该清楚，我对火影没兴趣。”

    纲手接过信封，却发现信封下还有几张纸，就好奇的抽出来查看。

    “坂田俊智走进了温泉，趁水桥子香不注意，一下跳了进去，用手捂住水桥子香的嘴，另一只手深入水中，顿时让水桥子香身体一颤，眼眸暗生情愫，化为一汪春水，柔声娇……”

    自来也正在想劝说纲手的理由，然后看到那几张纸，心中突然咯噔一下，紧接着就看见纲手的脸迅速变红在变黑。

    “自来也！竟然给我这种东西，受死吧！！！”

    纲手一握拳，手中的草稿就被查克拉撕碎，然后荡漾着查克拉的愤怒小拳拳，凶狠的砸向了自来也！

    “等等！纲手你听我解释，这是个误会！”自来也匆忙躲避。

    轰！！！

    地板破碎，烟尘四起，店内的顾客都坐立不稳。

    “不好，纲手这次竟然玩真的！”

    自来也额头迅速冒出冷汗，转身就跑，纲手紧随其后。

    “混蛋自来也！别跑！”

    自来也闻言，脚下更是加快了三分。

    开玩笑，一般情况下不躲也就算了，顶多被纲手的铁拳打到住院。

    但现在这种暴怒的情况，如果还傻愣愣的挨打的话，说不定真的会被纲手送去见三代老头！

    两人一追一逃，将短册街搅得鸡犬不宁。

