    白晓笙野心勃勃的与苏蓉聊了些大概计划后，挂掉了通话并且直接将手机关机了，就安心坐在位置上等这次航班待起飞。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个年头，大多数普通人坐飞机出行选择的都是经济舱，没有非常必要的情况，基本不会会选择价格贵上几倍的头等舱。

    距离飞机起飞也只有十分钟了，现在这个头等舱座位上也就她一个人。

    所以白晓笙之前通话也没有刻意压低声音，同时自然乐的清净，她安静的翻看着一本时政报纸，不时喝着手边的咖啡。

    头等舱的位置很宽敞，特制的沙很柔软，光线也十分充足，倒是非常适合阅读和休息。

    不过刚过了没多久，头等舱中也66续续进来了几位打扮光鲜靓丽的外籍男女，不过都是有说有笑的在谈论着事情，并没有在意坐在头等舱后端的白晓笙。

    当机内广播继续重复了一次起飞时间后，一位西装革履的中年男人，则有些匆忙的走进了头等舱中。

    “小姐你好，能让一下么？”

    这个男人似乎是小跑登机的，进到机舱内倒是放缓了脚步，他稍微有些气喘吁吁的对着坐在位置上的白晓笙说道。

    白晓笙本来还在津津有味的看着报纸，听到旁边有人说话，也是下意识的抬起头来，望向这个有些福的中年男人。

    对方虽然看上去有些岁数了，但头却是整整齐齐的向后梳着，并且还扎着一个非常时髦的小辫，看上去颇具一种文艺范。

    不过对方的普通话说的有些绕口，带着一股特别浓重的粤语口音，只是那腔调与广南市的有些不同，可能是来自香江的。要不是白晓笙本身就是地地道道的广容人，估计还真辨别不出来。

    白晓笙看了一眼对方手上展示出来的机票，将诱人的长腿偏向一侧，让出了个位置，点了点头，用非常纯正的粤语答道：“嗯，好的。”

    那中年男人看到抬起头来的少女，眼神中也是闪过一抹惊艳，在短暂的愣神后，却是道了声谢就进到了里面的座位。

    “小姐，你也是香江人么？”

    那个中年男人一边将提包放在旁边，一边略带搭讪的问道。

    “不是，我是广南人。”

    白晓笙摇了摇头，用粤语飞的回答着，头也没抬的继续看着手中的报纸。

    她并不太喜欢别人的搭讪，不论是男人还是女人，所以她的反应表现得有些冷淡。

    “嗯...这样啊...”

    那中年男人看到漂亮的少女并不想搭理他，表情倒是有些欲言又止。

    然后邻座的两人又复归于平静，只有前面几位外国男女在低声谈论着什么。因为相互之间的座位离的并不远，精通英语的白晓笙，倒是听到这些人在谈论华国旅游的事情。

    大约又过了片刻后，白晓笙感到身子稍微震动了一下，却是飞机开始启动了，经过在跑道上几分钟的加后，这架航班终于驶离了机场。

    在起飞瞬间的短暂失重后，一切则是安静了下来，很快窗外就是被缩小的城市建筑，然后随着时间的推移，下方的一切景象，都变得如同儿童玩具一般迷你和渺小。

    白晓笙继续翻看着报纸，因为这个平行世界很多事情都变得不同，多关注新闻也是了解这个世界变化的重要手段之一。

    坐在白晓笙旁边的中年男人，则一直是欲言又止的表情，看到旁边的少女正在阅读着时政报纸，眼中不由的闪过一丝奇异。

    他见过很多形形色色的女人，其中不乏特别漂亮或者非常有气质的那种，但是会用十分认真的神情在阅读报纸的女生，却还真没见过几个。

    于是这个中年男人看了一眼报纸一侧的内容后，又忍不住开口了：“这位小姐，你也关心国际政治么？”

    “稍微了解下而已。”

    听到别人在对她问话，白晓笙则是头也没有抬的翻了一页报纸，不时喝了一小口咖啡。

    飞机中开了非常舒适的空调，整个机舱内都是温暖如春的那种，一杯咖啡放一段时间后倒是没有冷掉，依然保持着温热。

    “这上面是在报道美国总统布什的新闻？”

    那中年男人也拿了一份放在旁边的报纸，然后又忍不住说道。

    “嗯，是的。”

    白晓笙看了眼报纸上面的美国总统新闻，有些随意的回答着。

    虽然她刚才看的内容，是旁边关于美国经济的一些新闻报道。比如纳斯达克指数的变化，美国互联网金融的复苏苗头等等。

    “我觉得处于保守主义的布什，或许不会延续克林顿的对华政策。”

    时政是国人经常谈论的问题，算是闲聊时的谈资。那中年男人此时似乎有些来劲，倒是在旁边继续说着。

    “可能吧...”

    白晓笙思索了片刻，只是有些平淡的耸了耸肩膀。

    她自然不会说，自从小布什当上总统后，对华政策甚至都偏离了当初尼克松的方针，完完全全是开始针对并且大力压制起华国来。

    不说对华的严苛政策，光是压制南海以及加强亚太地区的军事投入，就让华国与美利坚之间矛盾越来越深刻。

    而除此之外，第二次海湾战争就是小布什政府挑起的，不止是打垮了另外一个较达的中东国家，更是将整个美利坚，以及中东的部分地区都拖入了战争的泥潭。

    她上一世参与过的雇佣兵组织，说实话与小布什的军事政策有非常大的关联。

    未来的十年，在局部上是非常动荡的十年。

    说华国没受到影响那肯定是假的，除却军事问题和世界安全问题以外。连整个世界经济，都会在高的展期间埋下惨烈的伏笔，而这个伏笔会在2oo8年的金融海啸中彻底爆出来。

    虽然金融风暴对华国的内6地区影响不太大，但是对华国整体经济和达的大企业，那种影响是非常带有冲击性的。

    白晓笙作为理想成为商业大亨的人，自然也会想着如何在未来几年后规避经济风险。

    “一位将毁誉参半的美利坚总统。”

    少女沉吟了片刻，却在末尾加上了这么一句话。

    虽然小布什对很多国家不太友好，但是对于美利坚人民来说，还算是一个非常有作为的总统。

    “这个...小布什现在还没正式宣誓总统，小姐是怎么看出来的呢？”

    中年男人倒是没想到这个漂亮少女，会一本正经的说出这样的话，倒是有些奇怪的反问着。

    “这位先生...”白晓笙抬起头，虽然只是不施粉黛的素颜，但看上去也是异常的精致妩媚，白皙的肌肤就像是雪一般的嫩白，她认真的问道：“你到底想对我说什么？”

    对方故意找话题的样子实在是太明显了，她非常不习惯这种遮遮掩掩的对话。如果对方只是那种来调戏她的大叔...

    很抱歉，她会选择叫空姐将她调离位置，并且让机组人员对这个男人进行隔离。

    毕竟作为长得漂亮的人气歌手，这种被骚扰的事情，简直遇到的不要太多好伐！

    “这个...我叫孙树培，其实是一位导演，觉得小姐特别你特别有气质，不知道你是否有兴趣参演我的一部新戏。嗯...这个新戏你可能听过名字，是琼瑶的小说改编的，叫做《还茱格格》。”

    孙树培被白晓笙噎的不行后，稍微组织了下语言，拿出了一张铜质的名片递了过来，如此说道着。

    “......”

    白晓笙一脸懵比的看了对方一眼。

    嗯？

    她只不过坐个飞机都能遇到某某导演？

    这也实在太巧合了吧？

    看来9o年代到21世纪初，果然是星探或者导演满街跑的年代。

    只是...还茱格格1、2部不是早两年就上映了么？难道是要来拍第三部？

    不对！第三部的时间似乎也不是这个时候！

    （ps.求票票，求订阅，谢谢大家的支持！）(未完待续。)