    沐卿鸾是摔在地上，疼得龇牙咧嘴，而此时的御郑枫却是已经凑到了苏陌凉的身边，嘘寒问暖，“大姐，被劫持，怎么不给小弟说呢，快让小弟看看，有没有伤到哪？手好了吗？以后还可以炼丹吗？”

    御郑枫一边说，一边紧张的捧起苏陌凉的右手，仔仔细细的检查，那关心讨好的样子，瞧得沐卿鸾瞠目结舌。

    她简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。

    巅峰强者御虚天尊口口声声叫着苏陌凉大姐，还称自己为小弟，眼下更是一副谄媚讨好的样子，实在让人大跌眼镜啊。

    身份尊贵的老者，居然和一个来自下位面的黄毛丫头拜了把子，荒唐，简直太荒唐！

    沐卿鸾千算万算，怎么也没算到苏陌凉背后有御虚天尊撑腰。

    现在看来，想要阻止这场婚事儿，是绝对不可能的了。

    想到这里，沐卿鸾便是气得瞋目切齿。

    苏陌凉看到御郑枫一脸紧张，无非是担心她伤到了手臂，以后没办法给他炼丹了，不禁抽回手，无语的白他一眼，“当时我被抓了起来，束手无策，根本没办法通风报信，怎么可能给说。好在我并未吃亏，现在也毫发无损的回来了，可以放心了。现在手已经好了一大半，别说以后，现在就可以炼丹！”

    御郑枫闻言，顿时松了口气，上一秒还愁容满面，下一秒就喜笑颜开，庆幸道，“那就好，那就好啊！”

    君月夜看到闹剧落幕，不敢耽搁时间，赶紧提醒道，“好了，今天是帝妃和帝尊的大喜日子，还是赶紧拜堂要紧。”

    御郑枫闻言，这才惊醒过来，赞同的连连点头，“对对对，拜堂要紧！”

    说着，御郑枫赶紧退到旁边。君青染和君月夜也是快步走到高堂的位子坐下。

    太监看到所有人就位，再度扯起嗓子喊起来，“一拜天地！”

    苏陌凉和君颢苍两人双双下跪叩首。

    “二拜高堂！”

    两人起身，朝着君月夜和君青染行跪拜礼。

    君月夜笑着连连抬手，等了这么多年，他还以为他这个弟弟真的要当个孤家寡人，孤独终老了，没想到他还是找到了亲爱的人，如今更是成了亲，看到眼前一对璧人，他甚感欣慰。

    君青染心底无奈，却也知道事已至此，只有顺应天意。

    就在两人心思各异的时候，太监的声音再度响起，“夫妻对拜！”

    苏陌凉闻言，微微转身，望向那张美得天怒人怨的脸，盯着那双深海般湛蓝的美眸，心里不禁感慨万千。

    他们这一路走来，实在太不容易，在下位面经历了分分合合，到了九幽之域更是面临着一堆的麻烦，如今他们历经艰险，冲破了重重障碍，终于拜堂成亲，这样的幸福来之不易，想着想着，苏陌凉就红了眼眶。

    君颢苍看她泪花闪烁，内心也是触动不已，最开始他不过是好奇苏陌凉的秘密，不禁多加关注了些，后来越关注越是被她勾起了兴趣，没想到，如今她竟是成了深深刻在他心上，无法割舍，融入他生命的人。

    “礼成，送入洞房！”

    最后一声落下，四周顿时响起洪亮的掌声和欢呼声，一扫刚才凝重的气氛，整个神坛广场瞬间热闹起来。

    林婉儿和血战团的兄弟们看到自家主子终于顺利成亲，更是兴奋的涌上前，簇拥着两人往云楼宫走去。

    到了云楼宫，这伙人便是直接将君颢苍和苏陌凉推进了房间，蒋征更是挤眉弄眼的冲着君颢苍讨好道，“帝尊，放心吧，有我们守着，绝对没人敢打扰的好事儿！春宵一刻值千金，我们就不打扰们了，嘿嘿。”

    话落，大家都是捂嘴偷笑，暧昧露骨的视线在他们身上来回扫了一眼，赶紧识趣的退出去，为他们掩好了房门。

    君颢苍见此，眸底含着笑意，盯向苏陌凉，戏谑道，“难为大家这么热心，夫人就不要辜负他们的好意了！”

    苏陌凉立马打住，眼神闪躲的往后退了两步，“我的手臂还没好，也不想我再受伤吧，所以——”

    “没关系，夫人不用动，为夫一个人动就行了，为夫人保证，绝对不会伤到的手。”君颢苍眉头轻挑，蓝眸闪过一抹精光，不等苏陌凉反抗，便是大步跨来，一把将她打横抱起。

    “君颢苍，我身子还没好全，经不起的折腾啊。”

    “喂喂，别撕我衣服！”

    “啊，个混蛋，痛死了！”

    “轻点！轻点！个禽兽！”

    云楼宫里传出让人脸红耳赤的声音，守在外边的血战团都是笑成了一团。

    帝尊那方面的能力，他们是知道的，这次估计又得把他们家主子折腾得求爹爹告奶奶不可。

    真不知道是该同情主子，还是该替主子高兴。

    翌日，日上三竿，炙热的午阳从窗户射了进来，洒在苏陌凉的脸上，让她皱起了眉头。

    她懒洋洋的动了动身子，下身顿时涌上一股酸痛，不禁让她倒抽一口冷气，“嘶——”

    这下子，苏陌凉彻底清醒过来，睁开睡眼惺忪的眼，软绵绵的喊了一声，“林婉儿！”

    林婉儿听到动静，快步走了进来，看到苏陌凉窝在被窝里，有气无力，显然被折腾得不轻的样子，顿时抿起嘴唇，憋着笑意，询问道，“主子有何吩咐？”

    “帝尊呢？”苏陌凉醒来没看到君颢苍的身影，不禁问了一句。

    林婉儿掩不住唇边的笑容，心情不错的回答道，“帝尊好像去处理上次边境骚乱的事儿了，不过，帝尊有交代过，主子要是醒来，让我帮忙给上药。”

    苏陌凉蹙眉，“我的手臂也好得差不多，可以不用上药了。”

    林婉儿捂嘴轻笑一声，用手指了指她的下面，小声道，“主子误会了，帝尊不是让我给手臂上药，而是给那里！”

    苏陌凉闻言，只觉得血液募得一下涌上了脸蛋，面颊就跟烧过一样，滚烫。

    她狠狠瞪了林婉儿一眼，低吼，“给我出去！”

    看到她恼羞成怒，林婉儿更是觉得好笑，捂嘴轻笑了几声才继续说道，“主子，我刚刚得到了一个好消息，正准备给说呢，却赶人家出去，实在让人伤心。”

    伤心？看她嘴巴都要笑烂了，苏陌凉真没看出她有多伤心。