
　　代表IBM前来谈判的鲍勃·斯旺，气势也是一点不弱，怎么看都像是在上演塑料朋友情的戏份。

　　IBM很不开心，那个什么“醋坛子”说翻就翻，是吧，本来咱俩好好的，小日子过得美美满满的，你非要跟铧为眉来眼去，而且一点不掩饰，更生气的是铧为还是我IBM曾经手把手教的徒弟。

　　你竟然跟我徒弟好上了？

　　IBM很生气，后果很严重。

　　俨然上演了一场科技企业界的“三角恋”大戏。

　　言归正传说正经点，这事情要从三天前说起，IBM单方面宣布不在与铧为合作，撤回所有仅剩下的一批工程师和顾问，一刀两断。天籁小说网

　　这就得说点铧为的一些陈年往事了，当年任总视“蓝色巨人”IBM为世界级老师，怦然心动，毅然决定斥资40亿学费师从IBM，不耻下问，向IBM虔诚拜师学艺，历时五年。

　　铧为的这种胸怀、格局与意志力，在世界经济史上也极为罕见，这也是铧为之所以能登上世界通讯科技之巅的关键因素。

　　IBM其实不愿意的，但是由不得不愿意，因为上个世纪九十年代，IBM这个“蓝色巨人”遭遇了有史以来最严峻的财务危机，销售收入停止增长，利润急剧下滑，亏损高达160亿美元并且濒临破产的边缘。

　　这个“蓝色巨人”一直是美国上个世纪的骄傲，发生这种惨剧，更是被当时的美国媒体痛心疾首的描述为“一只脚已经迈进了坟墓”

　　铧为差不多就是在这个时候带着40个亿的天价学费上门求学，这个时候的IBM根本没法拒绝，于是就收下了这个徒弟。

　　而且IBM错误的判断了形式，当看到铧为上门求学，一位华国那边有很多公司和铧为一样具备如此超强的思维，IBM那叫一个心动啊，一个铧为就40亿，十家就是400个亿。

　　结果让IBM大跌眼镜，华国市场只有铧为一家企业又这种意识，其它企业都没有，如果当时有更多的企业具备铧为这样的意识，美国人反而该害怕了。

　　而如今的铧为已经成长到在全球通讯科技领域都不敢忽视的一方巨擘。

　　话说此刻，罗晟在面对鲍勃·斯旺的反向质问，笑道：“没道理啊，我与铧为合作建几个数据中心并不与我跟IBM的合作相冲突啊，铧为接下的那几个单子不会从IBM的单子里分出来，协议安排的明明白白了，我这么做岂不是违约？”

　　嗯，有理有据，只不过我蓝星科技的需求很大，事就是这么一回事儿。

　　但真的是这么一回事？

　　显然不是，IBM也不傻，明眼人都看得出来罗晟这一举动是在扶持铧为的服务器业务，理由也很简答，铧为现在的服务器解决方案远不如IBM的解决方案，你还一个劲的给单子。

　　而且一个接一个，一年一个，现在都快要一年两个了。

　　铧为的服务器业务部门有稳定的订单，有了收入，然后把钱再投入研发当中，技术进步那是肯定的，而且有一句说一句，IBM觉得铧为这家企业确实值得肯定与可敬的。

　　“罗先生，您给铧为几个订单没什么问题，问题是您的行为正在扶持一个IBM的潜在的强大竞争对手出来。”鲍勃·斯旺一脸认真严肃的说道。

　　“What？”罗晟满脸惊讶：“如果此刻我旁边坐着一名铧为的高管，他听到你这句话会倍感吃惊，能够被曾经的老师如此推崇，想必会受宠若惊，深感荣幸的吧。”

　　鲍勃·斯旺板着脸注视着对方一声不吭，总之脸上写作好像罗晟欠他几个亿一样。

　　不过，罗晟并没有反感他那张表情，旋即说道：“不过话又说回来，我觉得IBM太高估铧为了，也对自己太不自信了，我简直不敢相信这是那个‘蓝色巨人’说的话。”

　　鲍勃·斯旺一听倍感胃疼，咋一听貌似在推崇IBM，可仔细一想这分明就是在暗讽IBM老了，不自信了，连曾经的徒弟都虚的一笔。

　　不过片刻，鲍勃·斯旺开门见山的说道：“罗先生，作为长期战略合作伙伴，IBM和蓝星科技正在面临信任危机，此次我代表IBM前来与您磋商就是解决信任危机，这是确保我们能够在未来稳定合作的根本问题。”

　　罗晟言简意赅：“怎么解决？”

　　鲍勃·斯旺旋即说道：“贵公司立即停止与铧为的合作，IBM的产能完全可以取代，这一点贵公司停止与铧为合作之后完全不用担心。如果贵公司执意要与铧为合作，IBM与贵公司的战略合作会在将来产生严重的伤害，甚至合作终止也有可能。”

　　字里行间无不透漏着威胁的味道，尤其是在当下时间节点，IBM这是携以硅谷的IT巨头们刚刚达成联盟和Open-Stack开源云平台之威势压来。

　　美国人算错了。

　　他们根本就没有算到罗晟是不可能会被这种威胁所吓倒，一来料定IBM放不下这块四百多亿美元的巨大蛋糕，现在才吃掉五十多个亿，还剩下四百亿左右没吃呢，二来是没有IBM这不是还有IBM的竞争对手嘛，如果像英特尔这些不理睬，那这还不是有铧为嘛，大不了自己下场把服务器这里的技术点亮就是了，艰苦一点就艰苦一点，战略收缩一点就收缩呗，反正有信心将来能够卷土归来。

　　之所以服务器这一块不做给铧为去做是因为没有必要，对于蓝星科技集团来说，这算是边缘业务，其次是懂的分享利益，钱是挣不完的，财聚人散，财散人聚，这个时候外部有一伙敌人早就窥视已久，内部就更要团结了。

　　财散人聚，分享利益就能广交朋友，哪怕是塑料朋友情也无所谓。

　　但吃独食则举世皆敌，连个塑料朋友都交不到，那也太失败了。

　　波谲云诡的商场博弈，没几个人是傻子。

　　吃独食这套，再厉害，再有黑科技都不会有好下场。

　　“哈哈，鲍勃先生，我想贵公司真的是多虑了，我只是喜欢交朋友而已。”罗晟惬意的谈笑风生：“要我说……恕我直言你们美国人有个刻板固执的臭毛病，就是非要把是是非非分的清清楚楚，结果朋友是交到了一点，但结下梁子的仇敌却比朋友多了好几打，敌人的质量还比朋友高，要是交友不慎反被朋友捅一刀是最惨，大部分还都是猪队友。”

　　鲍勃：“……”

　　罗晟满脸不解的望着对方补充道：“我就不明白了，为什么老是要凭空制造对手，为什么老是去翻人家的原罪和老底呢？蓝星科技希望朋友多多的，敌人少少的，我们和IBM交朋友，和雅虎交朋友，和谷歌也交朋友，现在你们合起伙来想搞死星云Star-Cloud，没关系，商业竞争理应如此方才能够促进发展，但该交的朋友还是要交，连这样的朋友都可以交，铧为这样的朋友更要交，左中右派的朋友我们都要交。”

　　对于一个坚守敌友分明、崇尚修斯底德陷阱、坚信零和博弈价值观的美国人来说，罗晟这话让鲍勃·斯旺感到不可思议，一旦竞争必有敌友之分，竞争的结果必然分出胜败。

　　怎么能和敌人交朋友呢？

　　次一级也只是敌人的敌人才能做朋友。

　　如果鲍勃·斯旺能够参透华夏《易经》里面的道理和价值观就不会有这种疑惑了。

　　“交朋友没问题，正如您刚刚所说的，要是交友不慎反被捅一刀最惨，在交朋友之前我想搞清楚您是IBM的好友，还是会在背后捅一刀的损友？”鲍勃·斯旺直视着对方的眼神毫不避讳。

　　罗晟压根不指望能够凭借三言两语就改变一个美国人的价值观，那样鲍勃也不可能担任IBM全球副总裁。

　　不过片刻，罗晟注释着对方淡淡的笑道：“有个西塞罗的哲学家说，世间的一切都写在脸上了，撒谎要看脸，但是眼睛是心灵的叛徒，那么鲍勃先生，你从我的眼睛里看到的是损友呢还是好友，嗯？”

　　末了，面对罗晟同样毫不避让的目光直视，反倒是鲍勃·斯旺迅速败下阵来，主动移开了目光，下意识的抬手触碰了一下额头，但并没有冒汗，而是虚汗。

　　这个人太可怕了，明明自己比他大二十岁，可在与对方谈判的时候发现自己越来越底气不足，那种无形的压力越来越大。

　　因为罗晟刚刚的那句话让鲍勃·斯旺巨尴尬，心中甚至是在祈祷对方最好不要看出什么来。

　　那句话仿佛直击心灵一般，不偏不倚的命中要害。

　　因为，至少IBM是想当蓝星科技的损友，一直在琢磨着如何能够在背后捅对方一刀，真以为是友好伙伴呢，IBM实际上对于蓝星科技的云计算服务是羡慕死了，恨不得一口吞了。

　　都是塑料朋友情！

　　鲍勃·斯旺意识到他根本就不是罗晟的对手，对方不论是那股子自信、气场和谈判的张力都把自己完爆，这个判没法谈下去了。

　　除非耍赖皮，但那样只会输的更难看，IBM的脸都输没了的节奏，回去就可以准备辞呈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第299章【都是塑料朋友情】免费阅读。https://xs.23sk.com 