    “行吧，不香就不香！”林默打量了一下面前的女鬼：“你想让我帮忙？”

    女鬼点头。

    “行啊，没问题。”林默爽快答应，然后又道：“不过……”

    一段时间的沉默。

    林默在等对方自己反应过来。

    终于，女鬼问了一句：“不过什么？”

    “真不懂假不懂？不管大忙小忙，都不能让我白忙活吧？”林默伸出手，做了一个搓手指的动作。

    又是一段时间的沉默。

    “我没钱！”女鬼挣扎了半天，才憋出这么一句。

    “不用给钱，咱们先聊聊。”林默觉得自己还有时间，距离专家组内的战斗队进入这个投影区，至少还有一个多小时。

    接下来他和这个女鬼做了一次十分深入的了解，知道了她的情况。

    林默见过很多梦魇，有的梦魇是完全由恐惧诞生的，有的则是一些拥有怨念和恶意的冤魂，被某些人的恐惧拉入了噩梦世界，变成了梦魇。

    绝大部分梦魇都无法很好的控制自己的怨念、恶意和杀戮之心，有的，更是遇到什么，毁灭什么。

    就像是当初的小雨，心中只有怨念和对活人的恶意，林默也是靠着小雨的父母，才唤醒了小雨的一丝记忆。

    由此让她恢复了一些理智。

    当然，小雨的理智也仅限于自己，对其他人，小雨依旧是极为危险的梦魇。

    这个女鬼的特殊之处在于，她是自己觉醒了一些记忆，所以想让林默帮忙联系在现实世界的家人。

    林默没有立刻答应，而是问了一件很重要的事情。

    “为什么找我？”

    这个问题很重要。

    对方不可能刚刚才找回记忆，自己未必是她遇到的第一个活人。

    那她为什么不找其他人？

    “找过，不过还没有办事，就被我吃掉了。”女鬼一脸的无奈，那表情仿佛是在说，这不怪她，而是怪那些人太香。

    林默注意到，女人笑的时候，嘴里的牙齿尖锐，有两三排。

    这女人是怎么吃东西的，已经不用再探究细节了。

    “行，这个事儿我答应你，不过你也得答应我一件事。”

    “什么我都能答应。”

    “跟我过来。”林默把女鬼引进了屋子。

    冯医生刚才慌忙躲进屋子，内心此刻是惊涛骇浪。

    刚才他偷偷跑出去，听到了林默和那个红衣高跟鞋女鬼的对话。

    他这个时候才知道人家林默为什么能成为国家特别安全局的专家，别的不说，能云淡风轻的和一个那么恐怖的女鬼聊天，而且还聊成了一桩生意，这是冯医生想都不敢想的事情，简直是突破了他想象的天花板。

    而且梦魇不是都是坏的吗？

    正义和邪恶，应该是势同水火，怎么还能合作？

    看到林默和女鬼进来，冯医生强装镇定，他尽量不去看那个穿着红色高跟鞋的女人。

    “冯医生，来来，给你介绍一下。”林默笑呵呵的，将冯医生拉过来：“这位是红小姐，之前你们见过，这次正式认识一下。”

    说完，林默对着女鬼道：“这位是冯医生，我要你跟着他，保护他。”

    女鬼从进屋之后，眼睛就盯着冯医生，嘴角已经是不自觉的留下口水，就像是盯着山珍海味。

    “不行，我跟着他，时间长了，一定会忍不住把他吃掉。”女鬼努力挪开目光，看向林默：“我太饿了。”

    林默想了想：“不需要一直跟着，时间也不会太长，两三天时间吧，能做到，我帮你，做不到，你就找别人去。”

    这完全是把这个当成了一场生意，开始讨价还价。

    “如果只是两三天的话，可以，我尽量忍着，不过绝对不能超过三天，否则，我怕我忍不住。”

    “三天够了！”

    林默对这个结果也是比较满意。

    他要去探查那个黑手梦魇，不能一直护着冯医生，也不能带着对方。

    毕竟，那个黑手梦魇非常危险，真要是碰上，林默自顾不暇，哪里能顾上别人。

    这个女鬼大概C级的样子，保护冯医生应该是绰绰有余。

    “签个合约吧。”林默故技重施，取出铅笔，要递给女鬼，女鬼吓的立刻后退一步，盯着铅笔看了一眼，眼神中带着恐惧，连连摇头，表示不签。

    “不签不行，我怕你毁约啊。”林默脸色一沉。

    “我可以发誓。”女鬼顿了顿又道：“但我绝对不会用这一支铅笔，你死了这条心吧。”

    林默叹了口气。

    对方居然看出来了。

    算了，算了，忽悠失败，不过对方能发誓也行，噩梦世界里，誓言是不能乱发的，无论活人还是梦魇都是一样。

    誓言，真的会变成诅咒，一旦违反，也是真的会应验的。

    这么一来，林默倒是也能放心把冯医生交给对方。

    “冯医生，我还有其他任务，待会儿你就和红小姐待在一起，她会保护你。我建议你出去多走走，多看看，既增长见识，又锻炼胆量，还能多认识一些朋友。在这个地方，朋友多了绝对有益无害。”

    林默是把自己的生存经验倾囊相授。

    都是精华啊。

    一般人，林默还不会告诉呢。

    “另外，如果发现有用的东西，也可以收集起来，例如药品，武器什么的，总之，要真心接受这一切，因为以后，这里才是你真正的家和归属。”

    说完，林默觉得差不多了。

    冯医生能领会多少，只能看他自己的悟性。

    “我明白了。”

    冯医生知道林默是为他好，刚才对这个女鬼也算是‘威逼利诱’，这才让对方同意保护自己。

    让一个恐怖的梦魇保护一个活人，防止其他梦魇攻击。

    这种事在以前，冯医生是想都不敢想。

    但人家林专家就真的做到的。

    有本事的人，无论是在哪儿都吃得开啊。

    所以林专家，才是林专家。

    自己也得加油了，他已经是死过一次的人了，如果在这里又死掉，才是真正的万劫不复。

    他不能一直依靠别人。

    得自己强起来。

    为了家人，他必须振作起来。

    看着眼中闪烁出坚定之色的冯医生，林默颇感欣慰。

    扭头对着红衣女鬼道：“那就拜托你了。”

    “你答应我的事，记得也要做到，否则，哪怕你一点都不香，我也会把你吃掉。”女鬼也威胁了一句。

