    智慧剑竟然威胁自己要对女神不利？还说什么男神是他好兄弟？魔王决定把智慧剑抢过来，好好逼问。

    不过现在还不是机会，之后再说，此次北上定然会遇到不少危险，总会有机会抢过智慧剑的，等它落在自己手里，魔王非要它知道她的厉害。

    魔王和勇者一行人先来到了哥布林山脉，在这里见到了正在建设的哥布林城池。了解了哥布林真的统一成为了一个国家，这绝对是个变数。

    哥布林看上去不是很聪明的样子，但学习能力还行，也设置了各种各样的规矩。不过要让哥布林完全遵守也不容易，所以哥布林都会吃一种草药来压制他们的负面情绪，让他们保持镇定，免得搞事情。

    要让人守规矩，至少需要八百一千年才能将一个规矩深入人心。

    东方周礼，西方宗教都是如此。

    《圣经》里说只要人遵守和上帝的约定不杀人，不盗窃……，上帝就给人类一个救世主。可是这些约定很复杂，非常不好遵守，除了不杀人，不盗窃之类的大方向，还有很多细节，比如安息日不工作之类的，而工作又分为各种各样的行为，有时候可能自己不觉得这是在工作，但《圣经》里就规定了这是工作。

    还有一些事情，圣经里没有规定，但确实也是工作，所以后来犹太人创建了法律，将上帝和人类的约定进一步法律化。简单来说就是自己解释上帝和人的契约，用自己的理解去执行，去遵守，而不是原封不动。

    法律化了，就可以钻空子，就可以通过花费金钱和祭品进行清洗原罪。

    道家说大道废有仁义，智慧出有大伪，六亲不合有孝慈，国家昏乱有忠臣。还有人说大道废有仁义，仁义废有道德，道德废有法律。

    信《圣经·旧约》的人把人神契约变成法律，就让人神契约变成了可以讨价还价的筛子。后来《圣经·新约》可谓是西方的克己复礼，呼唤的就是再次拿起人神契约，不要再钻法律的漏洞了。

    信《旧约》的犹太人可以通过金钱和祭品让自己保持在一个无罪的状态。虽然上帝说人都有原罪，但通过把人神契约世俗化、法律化，就可以通过人为的手段让自己随时处于‘无罪状态’，把原罪给摘掉。而处于‘无罪状态’的人有两个好处，一不用为救世主的不诞生负责，因为自己是无罪的，救世主迟迟不来，肯定是因为有罪的别人；二自己既然是无罪的，那么如果救世主来了，那自己肯定能被搭救，天堂肯定会对自己敞开胸怀。

    到了以后《新约》，基督教不想承认通过法律手段而达成的无罪，要继续遵守人神契约，是从新把世俗化变成了宗教化。

    世俗化的好处就是够灵活，所以在相同的游戏规则中，世俗化的犹太人可以把基督教信徒玩弄在鼓掌之间。当时基督教要是也接受法律，肯定会被犹太人玩死，所以只能捡起最初的人神契约，所有人回到原点，那么犹太人在法律方面积累的经验也就没有用了。

    傻子会把你拉倒傻子的水平，然后用丰富的经验打败你。这是真的，在别人的游戏规则内，你别想玩过对方，哪怕对方是个傻子。所以不能玩法律游戏，只能回到过去建立新的游戏规则，一种玩不过你我就干掉你的新规则，一种以上帝之名弄死你的规则。

    孔子如果生在西方肯定是对律法深恶痛绝，因为这是就是降低人神契约的水准，是让君子放低身段，只会让这个世界变得更加混乱。孔子就算饿死，成为丧家之犬，也绝对不会降低人神契约的水平。

    但降低水平也是没办法，因为写《圣经》的人把规矩定的太高了，也太模糊了，人根本不可能做到，那样救世主就不可能降临，救世主不降临，还有谁信《圣经》，还有谁会遵守人神契约？

    没人遵守的契约还不如厕纸，所以只能降低要求，迎合信徒。但这么一来，人神契约也就废了，但让信徒们遵守规矩的目标是达成的。

    《圣经》的目标就是建立一个大家都能遵守的行为准则，说到底还是为人服务的，人神契约就是让人能好好生活。如果做不到，自然要降低要求。

    说了这么多就是解释哥布林建立秩序并不容易，特别是哥布林原来还只是部落文明，现在要进化成为城邦文明，就有很多事情需要学习。

    东方的周礼一开始也很复杂，比如每家每户要种桑树，十年内的树不能砍，春天不能狩猎等等规矩，其实也是为了让大家能够更好的生活，是建立一个标准。

    哥布林也要遵守很多突然冒出来的规矩，很多哥布林根本不能接受，加上哥布林也没有颁布周礼和圣经的能力，所以只能吃草药，免得哥布林搞事情。

    以哥布林的智商，就算颁布周礼和圣经，他们也记不住，就算记住没有八百年也形不成自觉，但一万年太久只争朝夕，所以吃草药压制反正效果都是一样的，就是要让哥布林守规矩，能通过合作完成工作。

    可以发现哥布林身上带着瓶瓶罐罐，里面就是各种草药，而且草药的供应也已经达成自给自足，可以自己种植。可见哥布林正在建设自己的游戏规则，没有人类的经文和规矩，不像人类、精灵、魔族那样制定法律，而是通过草药达成心灵上的共鸣，让哥布林能够不通过文字就遵守相同的规则，建立哥布林认同感。

    魔王看不懂，虽然她活了八百年，但她毕竟只是女神的宠物，并不是什么好学的好学生。

    勇者通过戒指老爷爷的解释理解了哥布林文明和人类文明不同，人类文明的共识是通过大家都遵守的文字法律来建立的，哥布林没有这么复杂的文字体系，语言也不足以建立统一的规则，所以就通过吃药来进入一种相同的状态，在这个状态中哥布林自然而然会团结在一起。

    “世界之大无奇不有。”越是在两个大陆上冒险，勇者就越发感觉这个世界的神奇，同时也是对自己所学的一个温故知新的过程，他是受益匪浅：“不同文明有差异有相似，让我看见了求同存异的可能性。”

    魔王表示她怎么什么都没看到？等听勇者解释完了哥布林的发展，哥布林和人类的不同和相似之后，魔王不由对勇者刮目相看，这理论水平就算放在八百年前人类全盛的时代也是顶尖的了。

    但魔王却要给勇者泼冷水：“你也说了这是两套不同的游戏规则，人类和哥布林怎么可能共存？人类进入哥布林的游戏，还是哥布林进入人类的游戏？不管哪一种，总有一方要吃亏，你确定人类和哥布林愿意吃亏？”

    勇者却说道：“可以博采众长，建立一个全新的囊括双方的新游戏，解构狭隘的旧游戏。”

    魔王笑了：“那就是同时得罪双方？我很期待你的下场。”

    勇者没说话，他是认真的，他不怕得罪人。

