
　　承恩殿、内殿。

　　桓樾从床丶上醒来，看着一片喜气。

　　她从穿书到现在，每天和打仗似得，都顾不上太多。

　　看看外边，天才亮，她肚子饿了。

　　小宫娥忙从地铺爬起来，小心的问：“主子醒了？时间还早。”

　　桓樾坐在床沿，觉得挺冷。

　　不过睡的还好，比起以前生不如死，现在很幸福。宫里的条件也不是裴家能比的。

　　裴家就是个破落户，不干人事。

　　比起书里从男女主角度写的，桓樾站在每个活生生的人的角度来看，那相当不是东西。

　　因为书是从男女主角度写的，所以有些事桓樾也不清楚。

　　她知道自己现在是活的，好好活着就是。

　　又几个宫娥进来。

　　桓樾觉得他们对太子妃的态度还行，她也自在：“让厨房多准备些吃的。”

　　一个女官接话：“主子想吃些什么？”

　　桓樾没客气：“若是有肉可以来一些。”

　　女官惊讶，但没多说。退下去传话。

　　别的宫娥服侍主子，看她不仅长得好，脾气也算挺好的。

　　桓樾换好衣服，照照镜子。

　　这张脸像标准端庄脸，下巴又圆又肉、自己都想捏。

　　她虽然不会看相，但这面相应该很好。至于原书的结局那是原书，现在是她的。

　　个头不算低，身材也不错，桓樾对丫鬟挑的这衣服也满意。

　　上辈子是没条件穿这么好的衣服，经历生死她对这些看的淡多了，何况只要盘在青蛾宫就不会缺这些。

　　桓樾从内殿出来。

　　中间的明间相当于堂屋，非常宽敞，前边设了宝座。

　　这宝座不比皇帝或皇后的，但也很舒适，想想天底下多少女人想坐？

　　而桓樾睡醒了起来就能坐。

　　还是有点像没醒。

　　和假千金突然做了皇太子妃类似，她一个平民突然成了天底下第二尊贵的女人，不方。

　　裴家的陪嫁、一群到了。

　　女官进来，先问主子：“早膳摆在哪儿？”

　　桓樾说：“哪儿比较方便？”

　　毕竟宫里还没收拾妥。摆哪儿方便她就去哪儿吃。

　　女官看着她明晃晃的眼睛、有被晃到！下人果然不该随便看主子，忙低头，恭敬的说：“那就摆这儿。”

　　地方宽敞，摆着桌子把饭一吃，再把桌子撤了，很方便。

　　宫里原来的人很快摸清太子妃的脾气，毕竟好多是人精。

　　裴家来的人可方了！

　　两个丫鬟连滚带爬的跪到桓樾跟前。

　　桓樾坐在宝座上，宝座是安放在七寸高的台子上。

　　这台子一般人不能随便上，丫鬟想上也得是当值。

　　那两个丫鬟只能跪在下边，哭的一把鼻涕一把泪：“赶紧给齐妈妈请太医吧。”

　　桓樾微微皱眉、虽然东宫不得皱、能皱但不能说、她随便说：“齐氏怎么就这么娇气？她不是进宫来做娘娘的吧？”

　　丫鬟气急：“齐妈妈伤的好重！”

　　桓樾不得不皱眉：“好像我又和奴才计较，看看你们的样子。”

　　一把鼻涕一把泪猥琐不猥琐？

　　虽然春夜冷，但不至于冻着她们吧？

　　都是十几岁的姑娘，选进来相貌都算不错的。

　　一个内官过来呵斥：“和主子怎么说话的？”

　　桓樾说：“裴家没落久了，进了东宫不像样子。拖下去打三十板子，好好学学规矩，别丢了殿下的脸。”

　　内官一愣，但反应极快，招呼内侍来拖人。他再看桓樾一眼。

　　桓樾轻轻的眨一下眼睛。

　　差点被晃瞎！内官不敢乱看了。

　　明白人都能明白，打死是不行，但打三十板子若是太娇气就怨不得人。

　　至于太子妃、进宫第一天就打自己人，显然是裴家的人该打。

　　至于打死了对太子妃有什么影响，对东宫有什么影响？

　　反正决定是桓樾做的。

　　两个丫鬟还没反应过来。

　　裴家其他人都惊呆了！这不是昨天伤了齐氏和玉珠，今天又要处置两个？

　　一共十二个人，早饭还没吃就得去三分之一？

　　那两个丫鬟反应过来，使劲挣扎十分愤怒但被内侍按死死的。

　　青蛾宫除皇太子妃陪嫁的十二个人，另有宫娥二十四，内侍二十四，一共六十人。

　　所以陪嫁来的十二个不算多，主要算服侍太子妃这个人而不管别的活儿。

　　至于太子妃需要出门、其他人手另算。

　　余延算内直郎、从六品，最简单叫法是青蛾宫大太丶监。

　　齐氏被按下去他可以算大总管。

　　不过聪明人都在观望，到底谁管多少事不是简单决定的。

　　这里边有着一番激烈的厮杀，将裴家人按下去不失为一个好办法。

　　桓樾问裴家的陪嫁们：“没人求情？”

　　裴家来的几个赶紧跪着，这回规矩多了。

　　实在是这地方可怕，拖下去能将她们打没了。

　　其他人面面相觑，有忙的有飞快传递消息。

　　桓樾其实是随便问的。

　　翠珠是老实丫鬟，虽然怕但努力稳住：“她们、没把娘娘当皇太子妃看。”

　　另一个丫鬟小小的像一朵小白花，声音也小小的：“求主子饶了她们这次。”

　　桓樾肚子饿的不行，好像能吃下一头牛。

　　明间地方大，人跪在这块，靠门口还有好大地方。

　　内侍抬桌子来，桓樾示意就摆那儿。

　　此时春光好，风中吹来淡淡的花香。

　　把皇太子吹进来。

　　狗男人，一大早的逆光而来，看丫鬟回头看一眼，脸都红了！

　　桓樾看他皱着眉，心情这么不好，能让她先吃完早饭吗？

　　小白花飞快的爬过去跪在皇太子跟前，嘤嘤：“求求殿下……”

　　她伸出小小的一只手像猫似得要去挠殿下的蟒袍下摆，乱抓肯定不行，这样小心翼翼就叫人怜香惜玉。

　　谢籀逆光而站，眼神直刺裴氏、声音毫无感情：“你的人还没教好？”

　　桓樾站起来，从台子走下来。

　　她不姓裴。

　　小白花抬头看殿下、眼睛水汪汪的、但是殿下没看她，所以她只能看桓樾。23sk.Com

　　桓樾看内官：“拖下去打三十板子。”

　　得嘞！内官亲自来拖小白花。

　　小白花见势不妙忙抱殿下。

　　谢籀赏她一脚！

　　小白花想拼死抱着，奈何内侍很有经验。

　　有人好像才见识到宫里有多残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第4章，想吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com 