    “你又是什么东西，哼，竟然想要坐收渔翁之利。”见朝赫出现领头男子脸上涌起一阵恼怒。

    “我的名字你们没住你听过，朝赫！”朝赫将那遮掩住半张脸的帽子慢慢的取了下来，顿时露出了一张邪魅脸庞，令人骇然的是他的额头上还有明显被烙铁烙过的痕迹，这种烙印的人多半是被审判会已经判处死刑的！

    “朝赫，是那个杀人魔！”另一名头发倒梳的青年不由的说道。

    “他们现在魔力枯竭，我们下不下去？”紫晨一边感觉着唐月的体温一边说道。

    然而就在紫晨向唐月询问的过程中，一个黑浑的东西缓缓的从高处降落下来，就像是一张早已经布置在上面的黑色粘稠的蜘蛛网，又像是某种生物粘稠的爪子拍了下来！

    “其实我比你们先到，这个邪蛛之阱就是我为你们准备的见面礼了！”朝赫看着眼前四人邪笑道。

    黑色的爪子，黑色的蛛网，抬起头来隐隐约约可以看见这个笼罩而下的黑色陷阱上方有一个惊悚的邪恶狂蛛的灵影，它那一对对眼睛绽放出贪婪的光芒，摄人心魄！

    “是诅咒系，快逃！”见到这只蜘蛛，领头男子脸色大变的叫了一声。

    其他人更是一片慌乱，诅咒系是特别稀少的系，所以他们压根没有见过这种被看不见的黑丝捆绑住全身的魔法，在这个捆绑的过程中他们只要一闭上眼睛去尝试着释放魔法，精神世界马上会出现那只邪恶狂蛛那恐怖的身躯和令人灵魂一颤的瞳孔，恶心的躯体，密集的瞳孔，在这样的精神恐惧下他们根本无法把控任何一颗星子。

    “糟了，来不及了！”这时唐月猛的从紫晨身上站了起来，脸上也多了几分苍白。

    原本唐月是想在朝赫出手对付东方世家四人的时候雷霆出手，但没想到朝赫居然提前下好了诅咒系魔法邪蜘之阱！

    诅咒系的技能素来阴险狡诈、防不慎防，更何况朝赫的邪蜘之阱已经是第三级！

    就算东方家族四人还处于巅峰状态都不一定逃的了，更何况是现在这魔能枯竭的状态了。

    “但愿他们有人是心灵系或者光系，不然死定了。”唐月很想救他们。奈何她现在出手一点用都没有，她主修火系、次修暗系，这两系的技能都无法破解掉诅咒系的魔法。

    唐月咬紧了唇边，神情肃然。

    作为审判员，她有义务去救人，奈何她现在只能够眼睁睁的看着那四人被诅咒吞噬生命。

    她不能出手，她出手也救不了东方世家的四人。

    她得等，等到朝赫这个变态放松警惕得去收获火系灵种的时候将他瞬间制服，这次再让他逃掉的话，又不知道多少人要遭殃！

    而就在这时今她震惊的事情发生了，紫晨的周身居然出现了一道透明之色的星轨！她可是知道只有心灵系魔法是显透明之色的！

    其实紫晨本来也是完全没有想救人的心思，但当想起东方韵儿的时候，他还是决定救这四人一命，毕竟自己与东方韵儿也算是半个朋友。

    星子连接，一道透明之色的星轨出现在了紫晨的周身。

    “灵漪-心灵之墙！”

    璀璨的光芒闪过，四人的灵魂周围突然形成几道心灵之墙，当邪恶狂蛛触碰到心灵之墙的一瞬间，邪恶狂蛛就想是触碰到火焰一样，燃烧殆尽了。

    而失去的邪恶狂蛛的干扰，东方世家的四人也是使用仅剩不多的魔能迅速释放魔法将周身的黑色透明丝线烧断！在烧断丝线之后四人也是瘫倒在地因为魔能枯竭而陷入了虚弱状态。

    “是谁！”感受着自己魔法失败的朝赫也是面带愤怒的向气息所在地望去。

    见朝赫望过来唐月深深的看了一眼紫晨然后从阴影处走了出来。

    东方世家四人见有人来了也是露出了惊喜的表情。

    “朝赫你杀人无数，今天我就要在这待捕你。”唐月看着朝赫冷然的说道。

    “哈哈，原来是你啊。”朝赫见来人是唐月也是放下了警惕哈哈笑道。

    听见朝赫的话唐月的俏脸更冷了，一想到眼前之人居然在她的饭菜中下那东西，她就愤怒的娇躯颤抖！

    “我想，我今天就要多一个罪名了，那就是杀死审判员！”朝赫就那样直勾勾的看着唐月，简直就像是要将唐月穿着的那套柔软的衣裳给全部剥光了一般。

    唐月只是呵呵一笑，现在紫晨拥有心灵系魔法，而且还可以对付朝赫的诅咒系，她现在害怕什么？

    “跟你这卑鄙无耻的畜生没有什么好说的。”唐月说完，脚下慢慢的勾勒出了一个火系星图的轮廓。

    “这样就想拿下我，唐月小姐，你是不是有点太过天真了？”朝赫笑得更加怪异。

    “呵呵，你是想说菜里下药吧，不好意思，已经解决了。”唐月冷笑道。

    “哦，是吗！”听见唐月的话朝赫只是笑了笑。

    就算被发现了又怎么样？他可是药剂师，这东西他少？大不了马上战斗的时候用点强力的不就行了？

    见朝赫只是笑了笑，唐月的心中也有些不安。于是立即释放了准备好的魔法。

    “雀炎-烈拳-九宫”

    霎时，磅礴的火焰热浪以唐月为中心朝着四面八方扩散开，站在其中的唐月老师更是长发肆意飞舞，宛如一位释放自己怒息的高贵美艳的凤凰。

    在熊熊火焰之中婀娜傲立的唐月目光呈现了惊艳的朱红色，那张脸庞绝美中透出了一股肃杀之意，红唇更是吐出了她对待丑陋和罪恶的厌恶情绪！

    紫晨听见唐月喊出的名字，也是感觉自己与其挺般配的，自己的是星雀之焱而唐月的是雀炎！

    随着一道道地烈从地面出现，朱红色像一头火焰巨鲸一跃腾空，冲出海面向朝赫撞去，波澜壮阔！

    当气势磅礴的火焰力量终于渐渐平息下去之后，唐月也是往朝赫那个方向看去，想知道这家伙死透了没有。

    然而朝赫还在那里，他整个人被一层厚厚的岩铠甲给包裹着。

    虽然岩石铠甲已经被烧得面目全非，但朝赫却没有受什么伤。

    退去铠甲朝赫那有些黑的脸也是露了出来，因为他真的没想到唐月居然会直接释放中阶第二级魔法，害的他的铠魔具差点直接报废。

    但一想想自己刚才放的药已经开始扩散他就开心了起来。

