 “嗯？”

    叶辰闻言眉头一皱，一股怒气顿时油然而生。

    要知道，叶轻眉和上官琼瑶，都是对他大有用处的女人。

    叶轻眉的道元圣体，能提升他几千年的修炼，对他迈入太虚境巅峰大有用处。

    别小看百分之十几的经验，那是一万斤女娲石都提升不到的。

    而上官琼瑶，也是他争取的对象，拿下上官琼瑶，相当于拿下三百亿大军及一位大将，对将来反攻紫微星有很大帮助。

    他可是煞费苦心，才将这两女的搞到手，兰陵王都没阻止，这个上清宗的道务堂长老却跑来阻止，这不是找事吗？

    于是，叶辰转过身，直视道务堂长老，冷声道：“她俩愿意跟我走，我愿意带她俩走，管你什么事？

你没资格阻止！”

    掷地有声，彻响所有人耳旁。

    当即，引发满场沸腾。

    “放肆！太放肆了！竟然敢跟道务堂长老这么说话！简直该死！”

    “这家伙简直是吃了熊心豹子胆了，怎么敢跟道务堂长老这么说话？”

    “他难道就不怕死吗他？”

    “......”    全是指责与谩骂的声音。

    王子平等人，更是借此机会，朝道务堂长老喊道：“道务堂长老，这个叶北太放肆了，您一定要严惩他，最好将他化作齑粉，看他还敢不敢跟您放肆！”

    “对！必须严厉惩处他！”

    很多人都如是道。

    此刻，道务堂长老、三位执事、上百弟子，都已经来到跃龙台上，道务堂长老眯了眯眼，漠然道：“在上清宗的地盘外，你就是当街对她俩施暴，本长老也不会去看一眼。”

    “但是，自从你们踏上跃龙台的那一刹那，就已经身处上清宗的地盘，本长老作为上清宗的长老，有权管理上清宗内一切不平之事。”

    “她俩本来是来参加上清宗仙门弟子测试的，你为了勾引她俩，在这大逞威风，凭借一己之力，力败万名合道修士，以此激起她俩芳心跳动，趁机对她俩下手。”

    “所以，你用如此卑鄙手段，在上清宗的地盘，勾引来参加上清宗仙门测试的女子，本长老必须得管。”

    “否则你小子吃完擦擦嘴走人，不仅会伤了她俩的心灵，也会断送她俩今后的仙途。”

    “所以，本长老必须点醒她俩，以免被你诱骗，同时也要对你进行严惩，给你个深刻的教训，让你迷途知返，免得你如此下去，早晚有一天，会得罪你所得罪不起的人，从而断了性命。”

    这番话一出口，叶辰愣住了。

    这老家伙，阻止他的理由充满仁义道德，以至于他一时半会儿，竟然无言以对了。

    不错，他之所以跟这些蝼蚁玩来玩去，就是为了激发出叶轻眉和上官琼瑶对他的爱慕之情，使她俩欲罢不能，双双拿下。

    当然，一开始就展现出强大的实力，只会使她俩震惊，崇拜于他，搞到手还得花一番心思。

    否则天底下的高手多的是，她俩要是遇到高手都爱慕，还会是清白之躯？

    早就被整出一大群孩子了。

    所以情绪很重要。

    正如叶轻眉，一次又一次觉得山穷水尽，是他一次又一次让她觉得柳暗花明，不令她产生爱慕之心都难。

    至于上官琼瑶，属于男人不坏女人不爱的类型，是靠一次又一次的坏蛋角色，让她越陷越深，最终无法自拔。

    可被这死老头给一语道破了天机，接下来她俩会做出什么样的反应呢？

    “哼！差点被你骗了，你个死流氓！”

上官琼瑶气呼呼的瞪了叶辰一眼，挣脱叶辰搂住她纤细小腰的手，对叶轻眉说道：“你还愣着干嘛，想被这个渣男给祸害了，然后他偷偷溜走，你整天以泪洗面啊？”

    “我...”    叶轻眉没有挣脱，而是看向叶辰，问道：“叶北，你是不是真如道务堂长老说的那样，吃完就走，以后不理我了啊？”

    她确实喜欢上了叶辰，而且她的性格柔弱，不像上官琼瑶那样强势，做不出上官琼瑶那样的举动。

    “不会，别听这老家伙胡说。”

叶辰摇了摇头。

    “可是，我害怕你吃完就跑，那样的话，我会不知道该怎么办的。”

叶轻眉嘟着嘴唇道：“所以，你可不可以留下，咱们一起成为上清宗的弟子，让我相信你不会离开我，以后我给你当媳妇，再给你怎么样？”

    叶辰：“......”    这个该死的老东西，简直坏事！    两个小丫头片子，都因为老东西的话，而有了防备之心，这下不好整了。

    于是，他灵机一动，摸了摸叶轻眉的脸蛋，笑着道：“我是不会参加的，你好好努力成为上清宗弟子，接受上清宗的保护，我继续浪迹天涯，等哪天你学道有成下山了，喊一声叶北，我无论在哪，都会赶过来找你，到时你再给我当媳妇，我带着你闯荡天涯。”

    说罢，他松开叶轻眉，大步转身离去。

    如他所想的那样，没走两步，就听叶轻眉大喊一声“叶北”，然后她就从后面抱住他，含情脉脉说道：“叶北，我不舍得你走，我给你，我也不怕危险，以后你带着我浪迹天涯好吗？”

    “你就不怕他吃完就走，把你扔了，他自己去浪迹天涯吗？”

上官琼瑶质问。

    “我不怕。”

叶轻眉摇摇头，一脸坚定道：“叶北不是那样的人，我相信他，我会陪在他身边给他解闷，陪他说话，不阻止他做他想做的事，他不会不要我的。”

    说到这，她还问了一句：“对吗叶北？”

    “对。”

叶辰转过身，捧住她的脸蛋：“你是个乖巧懂事的好女孩，我不会负你的。”

    叶轻眉笑的很开心，羞红着脸道：“那我跟你走，你想对我做什么都行，我不阻止了，只要你不把我扔了就好。”

    她父母家人都没了，好不容易遇到一个一路上对她多加照顾的男人，她根本放不下这样一个男人。

    “真乖。”

    叶辰在她额头亲了一下，搂住她的腰，说道：“我这就带你走。”

    叶轻眉小鸡嘬米似的点点头。

    就在叶辰要起飞时，上官琼瑶牙关一咬，拉住他，哼道：“她不怕，我也不怕，你必须把我也带上，否则我让我爹爹打死你！”

    “我擦，这么说，我还必须带你走了。”

叶辰忍不住想笑，这个郡主太逗了。

    “那当然！”

上官琼瑶傲然道：“你把我当着那么多人的面亲了，你不把我带走，我以后嫁不出去，我爹爹不打死你才怪！”

    说完，她心说：“叶北这么年轻，有天玄境修为，比爹爹年轻时还厉害，爹爹肯定不会拒绝我嫁给他的吧？”

    想到这，她更加坚定要跟叶辰走。

    “行，那我就把你带上。”

叶辰再次揽住她的小腰，左一个，右一个，准备回迎仙酒楼，跟她俩缠缠绵绵翩翩飞。

    却在这时，一声冷哼响起。

    “又欺骗她俩感情，真是找死！”

    赫然是道务堂长老，面色一冷，手中拂尘照着叶辰后背挥出。

    霎时间，一道高达千丈的月牙形白光，携带着开天辟地之威，朝叶辰后背斩去。

    “是你在找死！”

    叶辰感应到危险，面色一怒，松开叶轻眉和上官琼瑶，猛然转过身。

    却不等他出手，一道金光从他头顶掠过，打在月牙形白光上，怦然击爆白光。

    乍一看，赫然是一把金鞭悬浮在空中。

    下一秒！    一道身影又从叶辰头顶掠过，抓住金鞭，落在叶辰跟前。

    “爹爹！”

    上官琼瑶惊呼出来。

    “是兰陵王！”

    平阳公主、王子平、洛长生等人，也都叫了出来。

    “爹爹，你怎么来了？”

上官琼瑶搂住兰陵王的胳膊，嬉皮笑脸问道。

    兰陵王勾了勾她高耸的琼鼻笑道：“爹爹不来，你夫君被杀，那你被他亲了，岂不得落下一个克夫之命，以后还怎么嫁的出去？”

    “啊？”

    上官琼瑶闻言，俏脸顿时红扑扑，低着头羞涩道：“爹爹，你都偷看到了呀？”

    “哈哈！”

    兰陵王笑道：“爹爹一早就来了，想看你测试表现如何，没想到却看到叶北这小子，把你给抓了一把，还当着那么多人面，亲了你好长一段时间，也听到了你要去他房间的话。”

    上官琼瑶：“......”    天呐！这些都被爹爹看到和听到了。

    真是羞死人了。

    她只觉全身如火在烧，羞愧难当。

    “哈哈！”

    兰陵王见状，发出爽朗的笑声。

    “兰陵王，你这是何意？”

道务堂长老不悦问道。

    闻言，兰陵王抱了个拳，笑哈哈道：“玄心长老，刚刚多有冒犯，还望你别往心里去。”

    “是这样的。”

他指了指叶辰：“叶北我前几天就认识了，也挺欣赏他，还跟他提过把琼瑶嫁给他的事。”

    “所以，玄心长老放心，他想带我女儿和这小妮子走，就让他带走，不用担心他会吃完擦嘴走人，他要是敢擦嘴走人，我第一个不饶他。”

    道务堂长老孙玄心沉默数秒，才开口道：“既然兰陵王都担心，贫道也没有理由操心，就不拦他了。”

    “不过，他在上清宗的地盘伤人，不管出于何种目的，行为是不对的，必须给被他所伤之人道歉之后才能走。”

    他得给自己一个台阶下不是？

叶辰就这样被兰陵王带走，上清宗不得很失体面？

    这一点，兰陵王当然清楚，何况孙玄心给他台阶下了，他也得孙玄心一个台阶下。

    于是，他转身看向叶辰，小声道：“叶北，给平阳公主他们道个歉，免得他们对你怀恨在心，在陛下那告你状，你就不能跟琼瑶在一起了。”

    “叶北，快道歉，我爹爹不反对我们在一起，你别让我爹爹失望。”

上官琼瑶劝道。

    “我不会让你爹失望，但是。”

叶辰傲视全场道：“要我给他们道歉，他们还不配！”

    这话一出口，顿时满场哗然。

    “这个叶北太放肆！太嚣张！太狂妄了！”

    “他以为他是谁啊，是他没资格给平阳公主道歉还差不多！”

    “他这简直是在找死！”

    “......”    平阳公主更是怒指叶辰叫嚣道：“别以为有兰陵王罩着你，你就可以为所欲为，信不信我传音给父皇，兰陵王不仅不敢罩你，还能亲手把你给杀了？”

    “哼！”

叶辰哼道：“你无缘无故扇我女人的脸，还想我给你道歉，你怎么不去死？”

    “我告诉你，你就是把你父皇叫来，我还是这个态度，说不道歉就不道歉，没人能让我道歉，谁敢逼我道歉我就杀谁，不信的人可以试试！”

    顿时一片死寂。

    所有人都向叶辰投过见鬼一般的眼神。

    就连兰陵王都愣住了。

    他这是哪来的勇气，敢说出这样的大话啊！    “你太放肆了！”

    孙玄心忍不住暴怒：“若不是兰陵王救你，你已经死了，还敢这般放肆，今天本长老要是不杀你，上清宗何以颜面招收弟子？”

    话落，他手持拂尘杀向叶辰。

    “不好！”

    兰陵王心中大惊，这要是打起来，他拖住孙玄心，还有三个执事，他俩个手下拖住两个，还有一个能杀叶北万万次。

    这可如何是好？

    就在他不知该怎么办时，一个突兀的叫声响起。

    “不好了！不好了！邪灵教的踏天邪王带人杀进天圣古城了！”

 