    太古万族中的血月王族和神灵谷，借王家被灭的事件发兵南岭蛮族，想要重现他们太古时代的威势。

    数日前，外出北原深处寻找涂飞的叶凡、燕一夕、厉天三人就已经回到了南岭，虽然找到了那个小土匪，但那是一处绝地，他们无法将之带回来，因此也只能日后再想办法。

    蛮族中，一堆篝火边上，周峰、叶凡和厉天师兄弟，还有蛮王和蛮族长等几人在一起讨论太古王族的事。

    “虽然不知道那两大王族有几个圣人，但根据一些消息表明，他们每一族最少有两个祖王！”蛮族长郑重说道。

    面对太古王族，蛮族发出的声音虽然无比强硬，但其实整个蛮族都面临着巨大的压力，特别是蛮族长和蛮王。

    “妈的，那些太古种族这么厉害，一族就有两三个圣人，那这仗……”

    厉天有些震惊，紫薇星的远古圣人已然绝迹，那些顶级大势力也没有听说有底蕴这回事。

    在离开紫薇之前，他们师兄弟还以为来北斗可以纵横天下，此刻才真正了解到这颗称为葬帝星的恐怖之处。

    就算以一个太古王族只有一两尊祖王，那整个太古万族加起来，远古圣人级的强者也有上百之多，想想就感到恐惧。

    “血月族和神灵谷都是靠前的太古王族，每一族中分别有三尊祖王，在圣城被斩杀了一位，现在两族加起来还有五尊圣人级强者，只是这次他们征伐蛮族，不知道会出动几位！”

    周峰对太古的王族还算了解，大慨都知道他们有多少圣人级存在。

    “五尊祖王！”

    叶凡几人惊呼，他们还是低估了太古王族的实力，感到这次蛮族没有多少胜利的希望。

    “蛮王前辈，要不这次蛮族先退避吧！”叶凡建议，虽然他对古族喊的凶，但在绝对的实力面前，他感到避其锋芒才是正途。

    毕竟蛮族一旦战败，等待他们的就是灭族之危，很可能很扑王家的后尘。

    “年轻人，你确定是两个王族有五位圣人？”蛮王问道。

    “确定！”周峰点头。

    一时间，众人沉默了下来，蛮王和蛮族长都在心中思量，以族中底蕴能胜过此次战争吗！

    与此同时，周峰也在想此次该如何做，蛮族的底蕴他是清楚的，一是那位神源中的战神，也就是蛮族的第十七代战祖，虽然有巅峰战力，但其大道伤很严重，一旦破源而出，根本存世不了多久。

    第二个才是蛮族的底气所在，一只圣人级的玄武，那可是一位在当世逆天而上，证道圣人的存在，实力强大无比。

    可是神灵谷和血月王族的五尊祖王如果同时来临，那这一战就很难料了。

    到时蛮族的战神只有破源而出，才能和玄武一起抵挡五位祖王，可到时不管胜负，这位蛮族的十七代战祖必定要化道，这也是作为底蕴的通病，基本都是见光死。

    “五位祖王齐来，我蛮族到是不惧，可就怕还有其它的祖王插手！”蛮王担忧道。

    “是啊！两个王族此次发起战端，可不是真的为了我和叶凡，还有王家之事，这是太古万族的一次试探，其背后怕是有太古皇族的影子。”

    周峰对当前的局势还是有相当了解的，太古王族绝不会为了某一个人发动战争，里面定然涉及到了种族的争端。

    人族而今主宰天下五域，但其表面的实力却太弱，根本无法让太古万族认可其现在的地位。

    此次如果蛮族大败，那太古王族就会节节逼迫，进一步试探人族的实力，到时可能就是全面战争，甚至是灭族之战。

    “我去想办法震慑太古万族一段时间！”突然，叶凡站了起来。

    “叶小哥，你有什么办法，居然可以震慑太古万族？”蛮王和蛮族长等人疑惑的看着他。

    “你的方法……”周峰微微一量量，就明白叶凡是想去紫山敲响无始钟，借无始大帝的威势来震慑太古万族，毕竟原轨迹中就是这样做的。

    他顿了顿，摇头道：“紫山……，你先不用去，倒是青蛟王那里的圣体躯壳可以借来用用。”

    “入主圣体躯壳！”叶凡深深的看了一眼周峰，这个神秘的朋友太让他看不透了，仿佛什么事情知道。

    “你驾驭同源的圣体尸壳，再铺助一些其它的手段，应该可以有普通圣人的战力。”周峰没有管外人疑惑，建议道。

    “好，我现在就去借！”叶凡放下心中的疑惑，先解了此次蛮族之危再论其它。

    “这一次我们就打出人族的威势，杀出主宰这片苍茫大地的资格。”周峰傲然挺立，对蛮王道：“前辈，请带我去见蛮族战神，我有办法让他恢复到巅峰，还能长存世间。”

    “这……战祖受的是大道伤，如果破开神源，要不了多久就会化道，归于天地。”蛮王解释道，他不怎么信周峰的话。

    “是啊，老祖就是伤势无力回天，才迫不得已化为了族中的底蕴，否则当年还在鼎盛巅峰的时候，怎么会自封神源中。”蛮族长叹息道：“想要治好圣人级的大道伤，除非不死神药。”

    “有些东西总要试一试不是！”周峰淡淡的笑道。

    他倒是有麒麟不死药的种子，在瑶池故地取到海量的神泉后，以此浇灌，栽种在五色土中已经开始生根发芽，但想要结出成熟的神药还早的很。

    而真龙不死药果在他化龙时用了一半，另一半也给了大圣卫易，现在已经用完了。

    可要治疗圣人级的大道伤，他的手中还真有其它的神物可以做到，那就是帝尊炼废的九转仙丹。

    在荒古禁地外的天宫中，他获得了一颗碎裂的九转仙丹失败品，也就是一颗废丹。

    但这个废丹却是相对于大帝级来说的，帝尊炼制的九转仙丹，可是能让自斩的帝级至尊重获巅峰帝命两千年。

    就算仙丹炼废了，对大帝级以下的人物来说，同样是无上神物，仅仅是几粒废丹残渣，却造就了火星中的山皇，让他一只普通的公鸡成为了准帝级的强者。

    还有王子文等几尊后来的大圣级强者，由此可见帝尊的废丹功效是何等的强大，治疗一位圣人的大道伤根本不是问题。

    蛮王等人虽然不知道周峰怎么治疗一位圣人伤势，但还是带他去见了神源中的战神。

    而叶凡也悄然离开了南岭，前往北域青蛟王的驻地，去借宝库中的圣体躯壳。

