
    第1036章极限

    “呼呼、呼呼呼！”

    耳畔生风。

    当飞行的速度快到一定境界，原本柔和的空气，都能变成一柄柄尖刀利剑，切肤断骨。

    不过，仅仅是这种程度的空气旋刃，却无法伤到辰申分毫。

    他眼前的那道身影越来越近、越来越大……

    “怎、这怎么可能？”

    南向峰赫然发现，以他二星玄皇的修为，全力催动玄气羽翼，竟还是被对方迎头赶上。

    “本座的玄气境界分明在那小王八蛋之上，所修炼的飞行玄技，也是玄阶上品的赤炎翼。差距怎会如此之大？”

    南向峰惊诧万分。

    要知道，与寻常的攻击、防御类玄技相比，飞行类玄技本就极其少见。

    即便是在修界，能修习到玄阶以上飞行玄技的，大多是宗门修者。

    若是散修，即便得了奇遇、境界突破为玄皇，能搞到一部凡阶飞行玄技都算是运气好的。

    更多的人，却是一技难寻。他们空有玄皇境的修为，却无法求得能让自己玄气化翼的飞行玄技。

    南向峰的玄阶中品赤炎翼，还是他在十年前立下大功，再加上之前积攒了许多宗门贡献值，从而兑换的……

    可眼前，一个世俗界冒出来的“土包子”，身怀的飞行技法，竟会在自己这内门长老之上。

    这实在让他难以接受：“妈了个巴子的！这小王八蛋身上到底藏了多少辛密？”

    现实并没有给南向峰太多思忖的时间。

    此刻，他已经进入了辰申的攻击范围——

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “兹拉、兹拉！”

    一时间，乱棍重重、凝象聚凰；雷影叠叠，铺天盖地！

    如此一来，南向峰再不敢蒙头逃跑。

    “阴魂不散的小畜生！”

    他怒骂一语的同时，一边捏碎腰间悬着的寄魂玉，一边急忙调转身形，打出一套炎龙拳法，与对方正面硬撼——

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    眨眼之际，两人棍来拳往，已斗了千百回合。

    远远看去，晴空之中，一雷一火两团能量剧烈的碰撞着，雷火光泽竟比九霄金乌还要耀眼几分。

    爆起的阵阵轰鸣，更如旱天之雷，振聋发聩！

    南向峰且战且退，辰申穷追不舍。

    不多时，前者已渐渐不支，后者却越战越勇。

    南向峰无比惊愕的发现，自己竟在不知不觉中，已完全坠入了对方的战斗节奏。

    从一开始的略占上风，到后来的旗鼓相当，再到如今的险象环生，也不过一刻钟的功夫。

    在这段时间里，南向峰一边操控玄气羽翼变换身形，一边倾尽全力的与对方交手，玄气损耗颇巨。

    此刻，这老家伙的气息已经有些杂乱。

    反观辰申，呼吸平稳如水，攻守张弛有度，气息绵远悠长。

    一举一动间，皆从容随心，哪有半分疲累之感？

    “妈的！这小畜生当真是个怪胎。”

    “强度如此之大的空战，双方都无暇吞服玄丹，老子的玄气损耗早已过半，可他竟连大气都没喘一口？”

    南向峰越战越是心惊。

    他自是不知，辰申之所以比他这个二星玄皇的玄气还要绵延浩荡，都是托了特殊属性“心魂之力”的福。

    在辰申的心房内暗含的“心魂阴阳鱼”，让他经脉自动运转周天、恢复损耗玄气的速度，是正常情况下的一千倍！

    乍一看，辰申与南向峰一样，都没有服用回气类玄丹的机会。

    可实际上，这少年自动恢复玄气的速度，相当于在不停的服用灌气丹。

    在这种情况下，南向峰与他拼损耗、打持久，焉能不败？

    “不行！再这么下去，本座会先支撑不住。必须要迅速将他压服……”

    一念至此，这老头眼中厉芒一闪的同时，赫然透支了五成的本源玄力！

    “呼哧！”

    刹那间，南向峰的战力直线飙升，隐隐间已经能触碰到二星玄皇巅峰的那层窗户纸了。

    然而，这老家伙以透支本源玄力的手段、换来实力骤然暴增的状态，也只能持续百息。

    百息过后，他就将陷入前所未有的虚弱，战力滑落至一星玄皇。

    若没有奇珍灵药进补的话，透支本源玄力后的虚弱状态将持续很久，短则一年半载，长则五年十年，他都无法恢复原本的实力。

    这还是透支五成以下的情况。

    若是有人将本源玄力透支五成以上，其境界滑落的幅度将会更大。

    甚至有可能在百息过后、本源玄力枯竭而死——这便是所谓的“力竭而亡”了……

    然而，此刻的南向峰却没得选择。

    若非如此，他自问在辰申那狂风暴雨般的攻势下，绝对活不过半个钟头。

    南向峰面露狞笑：“嘿嘿嘿，小子，你能把老子逼到了如此地步，虽死犹荣了！”

    透支的本源玄力，不禁让南向峰实力大增，还让他原本损耗急剧的玄气得以补充。

    前所未有的力量充溢感，让他重拾了信心。

    最拿手的火系拳法大开大合，威力比之先前强出了一大截！

    辰申见状，却不惊反喜：“嗯？透支本源玄气了吗？好，正能借机挑战一下我不用玄暴三灵变的战力极限！”

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    半空中的争斗，比之前更加惨烈。

    而这一回，南向峰瞬间搬回了劣势，倒是辰申处处受制。

    短短十息过后，这少年的胸口、背部、肩臂等处，已显清淤臃肿之态。

    南向峰强悍的拳劲隔山打牛，震伤了他的脏腑，以至于气血溺涌而上，嘴角挂着两道血痕……

    “哈哈哈哈哈！小王八蛋你方才不是很狂吗？不是很跳吗？你再狂一个给老子看看啊！”

    南向峰憋屈了这么久，总算是扬眉吐气了一回。

    畅笑谩骂，尽显颠狂。

    “嘭！”

    “咕！”

    某一时刻，南向峰一记烈焰重拳袭来，辰申明明已将金箍棒横于胸前、挡住了对方的拳影，却挡不住强悍到冲力，被震的一声闷哼，连人带棍倒飞出去百多丈。

    “呼！看来在不施展绝杀玄技、不占有玄兵优势的情况下，我仗着噬血天虹雷之威，只能压制住比我高出一个星级的对手。”

    “若对方比我强出一星半、甚至两星，就难以相抗了。这，便是我现在的极限了……”

    想毕，辰申深吸一口气，稳了稳体内翻腾如潮的气血：“既然哥已经试出了自己的极限，这场战斗，也是时候结束了！”
