    托尼将公爵击退后，发现对方又击落了一架直升机，眼中已经闪过了浓浓的愤怒，因为对面这个机甲简直就是个疯子，这么一会的功夫，已经至少造成了二百多名平民的伤亡，如果双方继续在这里战斗下去，恐怕死的人会越来越多。

    想到这里，托尼再度催动机甲，向着公爵冲了过去，然后顶着他向远处的一座高架桥冲了过去，因为在那高架桥下面，就是一个公园，而这个时间，公园应该已经没什么人了。

    “嘭嘭！”

    公爵被托尼顶在半空当中，开始对着他不断地进行击打，同时陆九骁的声音也传到了托尼的耳朵里：“托尼，你在什么地方，马上把你的方位共享给我，我过去支援你！”

    托尼听见陆九骁的声音，顿时心头一喜，大喊道：“陆远，我在……”

    “轰！”

    没等托尼把话说完，公爵便再度向他发射了一枚导弹，利用冲击波把托尼给推了出去。

    “注意！通讯系统已经被破坏！”

    “注意！动力不足！能量储存仅剩百分之十五！”

    接连两道提示音，纷纷传入了托你的耳朵里。

    “妈的！”

    托尼听见系统提示音，已经忍不住骂出声来。

    通讯系统瘫痪，意味着他失去了跟陆九骁的联系。

    而更为致命的，是动力系统的不足，此刻托尼正在跟对面那个大型机甲作战，一旦他失去动力之后，机甲就会变成一堆废铁，而且以他自身的力量，根本就不足以操控这个机甲。

    也就是说，一旦能量耗尽，那么托尼就成为了一个被裹在铁罐头里的午餐肉，可以任人切割，最主要的是，如果没有了动力核心给他的身体输送动力，他的生命也会很快消亡。

    就在两人拉开距离的时候，公爵的背后再度探出来了几根炮管，开始向托尼发射蜂群导弹，几十枚超音速导弹开始呈扇面向托尼轰了过去。

    面对导弹的覆盖式攻击，身在半空的托尼根本来不及多想，再度消耗了百分之三的能量，发动了紧急喷射。

    “轰轰轰！”

    蜂群导弹轰击在高速桥上，一瞬间震塌了三根桥柱，使得桥面上的车辆纷纷从高处坠落，其余的导弹则轰在了后面的几栋摩天大楼上，开始引发了一系列的爆炸，这么一来，整片区域都被爆炸声所笼盖，火光映亮了天空，无数的残骸和各种碎片如同下雨一样的从天上开始往下掉落。

    看见这一幕，托尼的眼睛都红了。

    他把公爵带到这边，本意是为了减少伤亡，却没想到，因为自己的一个失误，却引得更多的人葬身火海。

    这一瞬间，托尼已经决定不再保留力量，而是摆出了进攻姿态，在向公爵冲过去的同时，胸前的动力核心光芒大作，一道能量炮陡然射出。

    “轰！”

    公爵被能量炮击中，身躯在空中倒飞而出，如果托尼用的是跟马克三代相匹配的动力核心，刚刚的攻击已经有希望破开公爵的护甲，可惜他现在的动力核心太弱了，百分之五的能量打出去，也仅仅只是能把公爵击退而已。

    这时候，公爵已经再度向托尼冲了过来，而且手里还拎着一个随手捡来的摩托车，奔着他轰然砸去。

    “当！”

    一声闷响，托尼再度被打飞了十几米，狼狈的倒在地上，此刻的他已经明显的能够感觉到，机甲的动作开始变得迟缓。

    “注意！能量储存仅剩百分之五！濒临临界值！”

    “预警系统已关闭！”

    “主动防御系统已关闭！”

    “喷射系统已关闭！”

    “数据系统已关闭！”

    “……！”

    因为动力已经开始不足，所以马克三代的各种功能已经悉数关闭，此刻系统已经默认将仅剩的能量，全部用来供托尼操控机甲。

    “就这么点能耐，你还想跟我斗？”

    公爵看着倒在地上的托尼，迈步向他走来，直接把他给抓了起来，在她这个巨大的机甲手中，托尼就宛若一个玩具一样渺小。

    “嘭！”

    托尼挥动拳头打在公爵身上，结果就跟挠痒痒一样，已经彻底失去了反抗的能力。

    “刷刷刷！”

    这时候，军方的支援也已经赶到，四台战斗机开始低空俯冲，各种导弹和机枪全都开始往下招呼。

    “找死！”

    公爵见这时候还有人来捣乱，猛地弯了一下腰。

    “咻咻咻！”

    紧接着，无数的干扰弹从他身后的发射机喷向天空，将那些导弹全都给引爆，然后几枚超音速导弹，也开始向战斗机飞了过去。

    “轰轰轰轰！”

    双方互相发射干扰弹，使得这一带火焰迸溅，爆炸声宛若闷雷，冲击波疯狂肆虐。

    在损失了两架战斗机之后，剩余的两名飞行员眼见自己根本无法对付这个机甲，只能向高空爬升，准备脱战后重新进行攻击。

    公爵赶走几台直升机以后，也抓着托尼猛地向地面砸了过去。

    “当！”

    马克三代砸在地面上，变得火光四溅。

    “嘭！”

    公爵再度抬脚，对着托尼狠踩了一脚，冷笑道：“怎么不反抗了？是因为能量不足了吗？那我就要看看，没有了能量之后，你躲在这个乌龟壳里面还能做些什么！”

    “嘭嘭嘭！”

    说话间，公爵开始对着托尼的身体上猛踹，巨大的力量，已经让托尼的战甲变得凹凸不平，虽然没有大的凹陷，但是如果继续这样发展下去，恐怕他绝对无法坚持太久。

    很快，托尼胸口的动力核心已经开始暗淡，而且变得一闪一闪的。

    “注意！能量储备不足百分之二，马克三代已关停！”

    贾维斯检测到托尼的能量已经即将耗尽，直接关闭了机甲，开始用最后的能量维持他的生命体征。

    “看来我还真是高估你了！你连做我的对手都不配！”

    公爵再度把托尼抓起来，直接砸向了旁边的公交车，力道之大，导致公交车直接凹陷变形，同时她的机甲肩膀也掀开了一道盖板，随后一枚红外制导的高爆导弹缓缓升起，红外射线直接瞄准了面前的那台公交车。

