    此时，从第二辆军车上陆续跳下来十名士兵，速度极快的列好队，身体笔直地站在林阳和武飞面前。

    “报告首长，警卫连一班集合完毕，请指示！”领头的一名高个子士兵，声如洪钟地对武飞说道。

    “嗯，先把前车的药材卸下来吧！”

    “是！”

    士兵们动作非常迅速，很快就开始卸货了。

    就连林阳也不禁暗暗点头，难怪华夏能成为世界强国，这些高素质的士兵，才是国之根本啊！

    “林阳，从今天起，士兵们就入驻在这里了，你要替我照顾好他们！”

    “不对，他们也算是你的兵了！”武飞意味深长地笑了笑。

    “我的兵？”

    下一秒只见武飞从身上掏出一个红色本本递给林阳，林阳接过来一看是军官证，里面有他的照片，军衔居然是两杠四星，正师级军官！

    “武将军，你这是什么意思？”林阳一愣，自己被招安了？

    “你小子就知足吧！”

    武飞笑骂道：“你现在为军方做事，有个身份也说得过去点！”

    “为了你的军衔，龙首长可是把总参部都惊动了，不然怎么会这么快就给你办下来！”

    “哦，听起来好像很牛逼的样子！”林阳拿着军官证笑道。

    “.......”

    武飞汗颜，林阳才二十多岁就已经是正师级干部，放眼全华夏也是独一份啊！

    最终，士兵们将药材全部搬入仓库，林阳让谭厂长带着他们先去宿舍安顿。

    “武将军，明天我要离开宁城，蚩尤丸你们什么时候要？”

    “当然是越快越好！”

    武飞脸色凝重道：“当今国际形势复杂，我们的部队如果能尽快配置这种蚩尤丸，对国外势力也是一种强力威慑！”

    “好，我知道了！”林阳点点头，表情同样很凝重。

    现在的西方国家大有当年‘八国联军’的迹象，这帮王八蛋就见不得华夏过好日子！

    武飞视察了一下仓库也走了，高个子班长带着他的士兵从宿舍区赶回来，向林阳做了自我介绍。

    “首长请指示，一班是否开始警备？”

    “高班长，警备工作归你安排，不用问我！”

    林阳微微一笑，说完转身走进了仓库，专业事当然还是交给专业人去做才靠谱。

    让他去刺杀别人可以，但警备工作显然战士们更熟悉！

    时间转眼就到了凌晨一点，林阳这才将饮料原液炼制出来。

    谭厂长一直在旁边陪着，不过这货到后来就打起了瞌睡，直到林阳将他叫醒。

    “谭厂长，原液都在这里了你赶紧安排一下，明天开始生产吧！”

    “好，我这就去办！”

    谭厂长连连点头，看着丹炉里金黄的原液，心中十分好奇，就这东西比红牛的功效还强十倍？

    林阳忙完离开仓库，出来发现门口已经有四名士兵荷枪实弹地守在四周。

    “高班长，辛苦你们了！”林阳笑道。

    “首长请放心，我们一定守护好物资！”高班长啪地敬一个军礼，铿锵有力！

    林阳放心地离开了，只是他没发现远处有一架无人机将这一切都拍摄了下来......

    ......

    次日凌晨，林阳起床后吃完早餐，汤颖提出想要送他去机场。

    “不用了，曹娜她们会有安排的！”

    “新饮料今天已经开始生产了，你还有很多事要处理，别浪费时间了！”林阳淡淡一笑。

    “哦，阳哥那你早去早回。”

    汤颖嘟着小嘴，心里有些不舍地说道。

    “嗯。”

    林阳点点头，这时张凤霞也下楼了，得知林阳要去巴蜀立马警告道：

    “小林子，巴蜀的美女很多，你可要把持住自己，别辜负了我女儿对你的一片心意！”

    “妈，你胡说什么啊！阳哥不是那种人！”汤颖俏脸一红，满脸娇羞小女儿状。

    “阿姨放心，我是去办正事的！”

    林阳淡淡一笑也懒得解释，与汤颖道别后，连包都没带就离开了别墅。

    很快，林阳在机场与曹娜等人见面了。

    除了昨天见过的朱星球，还有十个男人，其中有一名白胡须老者，他看林阳的眼神总是充满了不屑。

    不过林阳也没计较，可能人家天生的斗鸡眼呢？

    “曹小姐，你说的高手就是这小子？”

    说话的是一个浑身肌肉的男人，乍一看就跟健美冠军似的，胳膊比寻常人的大腿还要粗。

    “没错，他是林先生，这次会和我们一起去巴蜀！”曹娜面无表情地介绍道，显然她还在为林阳之前打伤朱星球的事情生气。

    “哼，我可看不出他是高手！”

    “小子，到时候你可别连累我们！”

    曹娜身后的那群人都没将林阳放在眼里。

    只有朱星球没说话，林阳什么实力他很清楚，不过他却转头看向那个老者。

    老者似乎感觉到朱星球在看他，两人眼神一交流，老者冷笑着说道：

    “你们都不要吵了，老夫有事要说！”

    听到老者的话众人都闭嘴了，显得都很惧怕他。

    “这次我只负责帮曹小姐取得赤焰蛇的蛇胆，其他人的生死我可不管，别到时候埋怨老夫无情！”

    “......”

    没人说话，反倒是林阳撇了撇嘴，淡淡地问道：

    “曹小姐，咱们能走了吧，说这么多废话干嘛？”

    “你......竖子狂妄！你可知赤焰蛇有多恐怖，我是好心提醒你们而已！”老者一听气得直瞪眼。

    “九指叔，您稍安勿躁，飞机马上要起飞了！”

    曹娜见状急忙安慰老者，他是自己好不容易请来的高手，这时候要是撂挑子就麻烦了。

    “哼！”

    老者重重地哼了一声，扭头朝登机口走去。

    “林先生，你不要再招惹九指叔了，他可是黄级中阶的武修！”曹娜走到林阳身边压低了声音说道。

    “呵呵，区区一只蝼蚁，还不配我去招惹！”

    “......”

    曹娜无语了，九指叔说得没错，这家伙实在是太狂妄了！

    一个小时后，飞机稳稳地降落在巴蜀机场，林阳这才得知曹娜发现火龙果的地方在峨眉山......

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的打赏和好评，如果您对本书有任何建议，请在留言区告诉作者。

    另：推荐一本书大家去看看吧《麦块之只有我知道怎么合成》

