    “呼！”玉虚子大口大口的喘息着，脸色苍白，连气息都变得极不稳定。

    为了开启人族藏宝库，他也付出了不小的代价，燃烧了大约五分之一的精血，还有十分之一左右的元神能量！

    这是300多年前，上一任掌门交付给他的任务，也是把人族最后的底牌托付给他！

    每一任昆仑派掌门，其实都是隐藏的护道人！

    之所以被称之为护道人，是因为他们守护的是人族的底牌，是人族最后的底线。

    为了防止人族藏宝库暴露，每一任护道人都有着特殊的开启藏宝库的方式。

    比如玉虚子，他为了保证人族藏宝库不被魔族或者其他种族 发现，于是选择以自己五分之一的精血和十分之一的元神能量为钥匙，才能开启人族藏宝库。

    多一点不行，少一点也不行！

    而且，他最多也只能开始四次而已。

    每开启一次，留在人族藏宝库上的印记，就会淡化四分之一，到第四次的时候，印记彻底消失，到那时，就连玉虚子也无法再打开人族藏宝库了。

    哪怕玉虚子被魔族抓到，逼迫他开启人族藏宝库，他也无法开启了。

    这也是为了避免护道人被敌人抓住，或者被魔化后背叛人族，给人族带来无可挽回的损伤。

    玉虚子在刚刚成为护道人的时候，就曾经开启过一次人族藏宝库。

    一来是为了确认自己开启人族藏宝库的钥匙是否配对。

    二来也是尝试一下，他能否得到人族藏宝库中上古神兵的认可。

    结果，不出意外的，他根本没能引得任何一柄上古神兵的认可，最终只能灰溜溜的从人族藏宝库走了出来。

    这一次，是他第二次开启人族藏宝库了。

    “希望小家伙能带出至少一件上古神兵来……”玉虚子心中暗暗想着。

    他知道，那些数千年前的上古神兵，早就诞生了灵智，而且，因为之前使用这些上古神兵的，每个都是震古烁今的绝顶强者，所以对于下一任的主人，都十分挑剔。

    哪怕当时的玉虚子已经贵为昆仑派的掌门，已经是无限接近于渡劫期的高手，却还是没有一件神兵愿意认他为主。

    或许，那些上古神兵也是看脸吧，毕竟，玉虚子虽然实力挺高的，但是长得太普通了。

    “希望这个长得像小白脸的小家伙能得到上古神兵的认可吧……”玉虚子赶忙向四周扫射一番，确定没有人注意到这个普通的小山谷，然后赶忙一闪身回到了昆仑派内。

    他赶忙拿起几颗疗伤的丹药，吞进肚子里，开始闭关修养。

    一般情况下，进入人族藏宝库内，没有个三五天是不可能出来的。

    当然，传说曾经有人进入人族藏宝库内，足足待了一个月的时间才出来。

    进入人族藏宝库的时候，需要护道人以自身精血和元神为钥匙，打开一道缝隙，但是，这道缝隙最多也只能开启一秒钟而已。

    一秒钟过后，这道缝隙就会自动愈合，哪怕是大乘期至强者都无法破开分毫。

    而想要从人族藏宝库中出来，则只有两个办法。

    办法一就是得不到任何一柄上古神兵的认可，然后三五天内就会自动被丢出来。

    办法二，就是得到一柄上古神兵的认可，然后就可以操控上古神兵，切开一道裂缝然后走出人族藏宝库。

    也就是说，不管如何，三五天内，肖遥是不可能从人族藏宝库中出来的，所以，玉虚子也没必要在山谷旁等着他。

    另外，玉虚子也不敢在小山谷附近待太长时间，以免被有心人发现后，对小山谷产生联想。

    另一边。

    丹霞仙子和乔依云根本没有同意肖遥前往南极洲查探，而是在感知到西南边境那个小镇被魔族侵袭的时候，肖遥主动前去救援。

    随后，肖遥就从她们两人的感知中消失不见了。

    两人很着急，顿时明白，肖遥这个小家伙肯定是私自去南极洲查探去了。

    不管是南极洲还是北极点传来的那两道强悍的气息，都让丹霞仙子和乔依云感觉到深深的无力感。

    那是远超大乘期的强大存在！

    恐怕只有传说中飞升仙界的那些强大仙人，才能跟那两道气息相媲美吧。

    肖遥虽然已经成功突破到巫王境，可以媲美渡劫期的修真者，但是遇到那两道强大气息的主人，恐怕连一招都接不下！

    乔依云很想去把肖遥抓回来，但是一时间却又不知道他跑去哪里了，只能干着急的等待着。

    很快，肖遥的气息出现在了昆仑山的上空。

    乔依云这才松了口气，然后快速回归到归墟之地去了。

    最近一段时间里，归墟之地也不太平。

    无数魔王都在一次次尝试着从通道内钻进来，进入归墟之地。

    之前或许它们一个月内只会尝试一两次，但是，最近一段时间里，它们几乎每天都会派出一头魔王前来尝试。

    这也使得镇守归墟之地的乔依云，不得不把绝大部分的精力都耗费在打退这些魔王上。

    所以，当她感知到肖遥已经回到了大夏国境内，也就放心了，不再去管他，而是专心致志去对付那些妄图从通道内钻进来的魔王。

    ……

    刷！

    肖遥的身影直接钻进裂缝中，眼前顿时一黑，仿佛是进入了一个巨大而又漆黑的山洞之中。

    又或者，是来到了一片漆黑的虚空之中。

    周围一片漆黑，伸手不见五指，哪怕是他的魂魄感知力也只能查探到周围一米左右的情况。

    仿佛有一双无形的大手，把他的感知力死死的压制住在一米的范围内。

    远处，一个个闪耀的光点，仿佛是夜空中最璀璨的星星似地，吸引着肖遥的目光。

    “那些光点，应该就是人族藏宝库中的上古神兵吧！”肖遥心中暗暗想着。

    传说中，大夏国上古时期有着十大神兵，分别是东皇钟，轩辕剑，盘1古斧，神农鼎，伏羲琴，射日弓，崆峒印，女娲石，昆仑镜和乾坤袋。

    其中，镜妩就是昆仑镜的镜灵，而昆仑镜也一直都被存放在昆仑派中。

    只是，昆仑镜不知为何曾经受到过重创，所以导致镜妩的实力大降，如今也只能在大夏国范围内实现自由穿梭，而无法实现真正的时空穿梭。

    这也使得昆仑镜的威力大降，短时间内，肖遥也没能找到彻底修复昆仑镜的办法。

    这一次，肖遥就带着镜妩进入了人族藏宝库，希望可以在这里找到能修复昆仑镜的办法。

    刷！

    就在这时，远处的一道光直接照射在肖遥的身旁。

    镜妩还来不及发出一点声音，就被那道光给拽了过去，瞬间消失不见了。

    “哎！镜妩！”肖遥顿时急了，赶忙向着那道光消失的地方追了过去。

