
　　叶守道看出了叶清的不满，可却没放在心上。

　　叶清虽为江北叶家的家主，又是叶家总部的长老，但毕竟是叶家旁脉。

　　叶守道在叶家的地位，除了那几位嫡系长辈，他根本不用将寻常长老放在眼中。

　　叶守道淡淡地说道：“那我就说得再清楚一点，林老提出与我们叶家结成秦晋之好，林雄对叶玫倾慕已久，就由我来当这个媒人吧！”

　　“此事不妥！”

　　叶清的鼻子都快气歪了，之前叶家要把叶玫嫁给唐恒，幸好被唐凡搅合黄了。

　　现在叶守道又要把叶玫嫁给唐恒，你把我孙女当成了什么！

　　叶玫死死握着拳头，内心升起了身为女子的悲哀。

　　叶守道冷笑道：“为何不妥，男未娶，女未嫁，我看很合适嘛！”

　　林老也说道：“老叶，你是觉得我家林雄配不上叶玫，还是我林家不配与你攀亲家？”

　　叶清立即说道：“自然不是这个原因，林家家大业大，如日中天，配我叶家绰绰有余。只是叶玫早有婚约，我无法做主。”

　　叶守道不屑道：“你是想说那唐凡吧？他现在自身难保，恐怕没命娶叶玫了！”

　　叶枚也听说了追杀令的事，但还是说道：“我与唐凡相恋多年，后来因唐恒的事才被耽误了。现在我与唐家婚约已经取消，唐凡……很快就会来娶我了！”

　　“哈哈……”

　　林老放声大笑，说道：“叶玫啊，你是装傻还是真的不知道，莫妍才是唐凡的女朋友吧？”

　　叶玫只能说道：“我承认莫妍也喜欢唐凡，但唐凡最终要娶的是我！”

　　叶清看到叶玫为难，说道：“她与唐凡的婚事本来我是不同意的，为此还曾把她赶出过家门，但是考虑到她们感情很深，也只能默许了！”

　　叶守道大手一挥，打断了叶清的话，说道：“叶长老，你别忘了，江北叶家是为了叶家总部服务的！叶玫的婚事她做不得主，你也做不得主！”

　　“叶守道，你别太过分了！”

　　叶玫终于忍不住了。

　　“哼，不是我过分，而是你必须听我的！我的意见代表着叶家总部的意见，不信你们现在就可以打电话问！”

　　林老见叶清态度强硬，缓和了一下语气，对叶清说道：“老叶，你就给我一个面子，让叶玫与林雄接触一段时间，日久生情嘛！”

　　“婚姻大事，与面子无关，此事我绝不同意！”

　　叶玫气得脸色通红，懒得再和他们废话，甩袖而去。

　　“叶玫，我给你三天时间，除非唐凡能在我面前证明与你的关系，否则三天之后，我陪林雄上门定亲！”

　　叶玫脚步顿了一下，头也没回地离开了。

　　叶守道说完也站了起来，看向叶清说道：“我今天来不是征求意见，只是通知你们！”

　　“叶守道，你太无理了！”

　　“你不听我的也可以，除非与我京城叶家断绝关系！”

　　“你……”

　　叶清看着叶守道那无比霸道的身影，气得脸色铁青。

　　“老叶，我觉得此事可以商量。那唐凡就是个惹祸精，没准哪天就被人杀死了！”

　　林老一脸阴笑，迈步走了出去。

　　叶守道与林老走出叶家，叶守道对门外的手下说道：“给我安排人盯紧了，哪怕是一只苍蝇飞出去，也不能大意。一旦发现唐凡的身影，马上通知我！”

　　“是！”

　　手下们纷纷奔向叶家四周，围得像铁桶一样。

　　叶守道与林老分别坐进了各自的车中。

　　林老的车里，林雄与唐恒正在等待消息。

　　“爷爷，情况怎么样？”

　　林雄激动地问道。

　　林老笑道：“和我们想的一样！”

　　“叶玫，唐凡，你们这次全都脱不过我的手心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林雄一想到叶玫那漂亮的样子，不禁有点精虫上脑。

　　唐恒说道：“林兄，你放心吧，以我对唐凡的了解，他一定会现身的！到时候我们将他干掉，你就可以名正言顺抱得美人归了！”

　　“哈哈，还是唐兄的计策好！你放心，事成之后，我会把叶玫亲手交给你，以报当初他对你的羞辱！”

　　林雄一脸得意地说道。

　　“如此甚好！”

　　唐恒冷哼一声，可心中却对林雄充满了鄙视。

　　蠢货，我得不到的女人又怎么会送给你！

　　再说，你们又怎么会是唐凡的对手！

　　叶清正在房中暗自生气的时候，接到了叶家护卫的报告，说在叶家院外，发现有人盯梢。

　　“啊，叶守道，你欺人太甚！”

　　叶清一掌拍在了桌面上，全身发抖。

　　“爷爷……”

　　叶玫走了进来，她之前也没走远。

　　“小玫，你怎么看？”

　　叶玫道：“很明显，他们的目的不是我，而是唐凡。”

　　叶清疑惑道：“现在全天下的高手都在追杀唐凡，唐凡不知道藏到哪去了，他们怎么就认定唐凡会为了你现身？”

　　“此计一石二鸟，如果唐凡现身，就会被他们围杀。可如果唐凡不现身，就会成为全天下的笑料，林雄也会得到我。无论怎么算，他们都不吃亏。”

　　叶清点点头，说道：“你觉得，唐凡会现身么？”

　　“那就看，我要不要他现身……”

　　叶玫露出一丝苦笑，她如果再次寻求唐凡帮忙，那么这辈子不管唐凡能不能娶她，也没有男人会要她了。

　　“是爷爷没用啊！”

　　叶清拉住了叶玫的手，他也明白，只要唐凡现身，叶玫的危机就可解除，也不会得罪京城叶家。

　　叶玫一脸无奈，说道：“爷爷，我没有别的办法了，只能求唐凡帮我。”

　　叶清点点头，此事他也没有别的办法。

　　如果是别人还好一些，林雄实在是配不上叶玫。

　　叶玫回到房间，沉默片刻后，她脸上的悲伤一扫而光，随之换上的是兴奋的神色。

　　其实，叶玫的气愤也好，无奈也罢，都是做给别人看的，她真正的心思，恐怕只有她自己知道。

　　“叶守道，我是不是应该感谢你……”

　　叶玫微笑着喃喃自语，随后拿起手机打给了唐凡。

　　此时的唐凡，还在和白静怡坐在山洞里修炼。

　　唐凡接到叶玫的电话有些意外，两人已经好久没联系了。

　　唐凡偷偷看了眼白静怡，接听了电话。

　　“叶玫，你有事么？”

　　“老公，我需要你……”

　　叶玫的声音柔肠百转，魅惑至极。

　　“靠！”

　　唐凡吓得手一抖，差点把手机扔地上。

　　“老公，你怎么骂人啊！”

　　叶玫娇滴滴地笑了起来。

　　“叶玫，我警告你，不许这么叫我！”

　　唐凡气急败坏的吼道。

　　白静怡睁开眼睛，一脸好奇地看着唐凡。

　　“你以前不是挺喜欢我这么叫的，难道你忘了我们有好几次……”

　　叶玫长叹一声，语气中充满了回忆。

　　“叶玫！”

　　唐凡大吼一声，怒道：“你要再不好好说话，我就挂电话了。”

　　叶玫道：“我真的有事求你，现在只有你能帮我了。”

　　“什么事？”

　　“简单来说，叶守道要我嫁给林雄！”

　　“什么！”

　　唐凡惊得站了起来。

　　叶玫问道：“唐凡，你帮不帮我？”

　　唐凡马上就明白过来，说道：“他们的目标是我……”

　　叶玫道：“我不管他们的目标是谁，反正我现在有麻烦。”

　　唐凡问道：“他们还说了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第558章 叶玫的老公免费阅读。https://xs.23sk.com 