    “砰！”

    临水市外的战场上，交战的声音不断响起。

    柳裕的合金长剑，与兽化教派副主教尖锐的利爪相撞，激起了刺眼的火花。

    柳裕面色沉着，战斗的时候，最需要的就是保持冷静。

    而兽化教派副主教，也是毫不相让。

    这时，柳裕目光一历，抓住了一个机会。

    犹豫就会败北，果断就会白给！

    柳裕立马斥声道：“无影金杀剑！”

    这是柳裕最厉害的觉醒战技。

    瞬间，合金长剑以不可思议的速度挥动，仿佛化作了数百柄长剑，齐齐攻向兽化教派副主教所化作的老虎。

    金属性的凌厉和无坚不摧，在柳裕手中，被发挥的淋漓尽致！

    这眼花缭乱的剑舞，让兽化教派副主教猝不及防之下中招。

    但俗话说得好，最好的防守就是攻击。

    都是三级巅峰的实力，谁怕谁啊！

    随即，兽化教派副主教咆哮一声，吊睛白额大虫向前放反扑，两只巨大的利爪交错。

    但兽化教派副主教的速度，明显没有柳裕的要快。

    天下武功唯快不破，为坚不摧！

    身为特办局局长，柳裕自有他高超的战斗经验。

    下一秒，双方发生了强烈的攻势。

    金属性可怕的能量爆炸，和使徒邪恶恐怖的能量，使得四周的空气都被堙灭！

    在柳裕和兽化教派副主教战斗的位置，方圆一公里以内，没有其他人的身影。

    这是三级强者的战斗，一级和二级连余波都承受不住，自然不会靠近。

    看去，“轰”的一声，半空中，老虎，也就是兽化教派副主教，率先倒飞而出。

    兽化教派副主教惨叫一声，只见在他的两只爪子上，数道血淋淋的伤口显眼无比。

    前方，柳裕站立在地面，他微微急促的喘着粗气。

    双方实力看似一样。

    但在真实的战力面前，还是柳裕局长要略高一筹。

    柳裕杀气腾腾的沉声道：“既然我能干掉一个兽化教派副主教，那就能干掉第二个！”

    听到这话，兽化教派副主教咬牙狡辩道：“柳裕，你不要给我得意。”

    “你现在也不过是三级巅峰的觉醒者，这才刚刚开始，谁胜谁负，还不一定呢！”

    “况且……”

    说道这里，兽化教派副主教邪邪笑道：“不要以为我不知道。”

    “当初你跟我前任的战斗，你虽然干掉了他，但你自己也受了不轻的伤。”

    “原本应该有四级初阶觉醒者境界的你，实力衰退到只有三级巅峰。”

    “也是因为这个，你才退出了国家科技总院的特殊战力小队，来到了这临水市当一个小小的局长。”

    听着兽化教派副主教的话，柳裕目光一变：“没想到你一个使徒，知道的还挺清楚的。”

    兽化教派副主教自豪道：“哈哈，我们兽化教派，可是这个世界上，最伟大的教派！”

    “柳裕，其实我们兽化教派还是很看好你的，可惜你只是一个愚昧无知的人类。”

    “得罪了我们兽化教派，你的下场只有一个，那就是：死！”

    兽化教派副主教，露出讥笑的脸色。

    虽然兽化教派副主教，仗没打赢，自己也受了伤。

    但狠话还是要说的！

    虚人不虚话。

    兽化教派副主教，感觉自己又行了！

    听到这话，柳裕“哼”声道：“那我们骑驴看唱本，看看到底谁，才是愚昧无知的混蛋！”

    话落，柳裕身子一动，再次向着兽化教派副主教，挥剑砍去。

    自己变弱，可不代表兽化教派副主教就强。

    见此，兽化教派副主教大吼一声：“柳裕，你以为这里就我一个三级使徒吗？”

    “都给我出来！”

    随着兽化教派副主教的声音，在妖魔队伍的后方，又是十二道黑影冲了出来。

    十二名三级使徒，化作各种巨丑的妖魔，朝着柳裕狰狞怒目，龇牙咧嘴。

    这是兽化教派的底牌。

    这次攻击临水市，为了抓夏初夏。

    兽化教派主角，早已谋划好了一切。

    换句话说，兽化教派副主教还是怕了，赶紧摇人帮忙。

    见状，柳裕淡淡道：“这就是你们兽化教派的后手吗？”

    “那不好意思，我们临水市，也不是只有我一个三级使徒！”

    “混沌乱流斩！！！”

    “极限寒冰爆！！！”

    “流星火焰劈！！！”

    “……”

    就在柳裕话语落下的瞬间，觉醒者一方，也是九道身影突现。

    这是临水市剩下的九名三级觉醒者。

    电光火石间，十二名三级使徒和九名三级觉醒者，刀光剑影交错不断。

    看到这一幕，兽化教派副主教满脸阴沉。

    不时，十三名三级使徒，退到兽化教派副主教的身边。

    而那九名觉醒者，也来到柳裕的身旁。

    却见除柳裕外，为首的一名手拿双手大剑的三级觉醒者，笑道：“柳裕，还是你有先见之明，否则，还真不好对付这群使徒畜生。”

    之前说过，柳裕和兽化教派是老对手了。

    对于兽化教派的做法，柳裕也有深入的了解过。

    兽化教派对自己恨之入骨，怎么可能只派一名副主教来对付自己。

    所以，柳裕也让自己觉醒者一方的三级强者们，先隐藏起来。

    这样，兽化教派也会以为现在的临水市只有一名三级觉醒者，而放渐渐松警惕。

    结果，兽化教派那边，还真诈出了十三名三级使徒。

    随后，柳裕应声道：“李韦，不要大意！”

    “对面加上兽化教派副主教，一共十四名三级使徒，我们要谨慎应对。”

    听此，拿着双手大剑的李韦蠢蠢欲动道：“那我们就一起上！”

    李韦手中，双手大剑气息古老。

    这赫然是一名传承觉醒者。

    还记得当初，贺辰所看到的临水市的巨剑雕塑吗？

    (详见一章。)

    在柳裕没来临水市之前，传承觉醒者李韦，便是临水市的第一守护者。

    身为大剑传承觉醒者，李韦只有冲天的战意，没有怯意。

    下一刻，在柳裕和李韦的带领下，一众三级觉醒者，主动朝着兽化教派副主教等人击去。

    兽化教派副主教脸色难看。

    他们虽然有十四名三级使徒。

    但对面有一个传承觉醒者。

    要知道，传承觉醒者可是比一般的觉醒者要强一些。

    甚至，能够越阶战斗。

    胜负再度难料。

    但事已至此，兽化教派副主教也只能硬着头皮上了。

    兽化教派副主教目光闪烁道：“上！”

    霎时，双方开始了第二回合的战斗。

    这边，三级强者愈战愈烈。

    远处，一级二级的觉醒者和使徒妖魔们，也是斗的你死我活！

    为了保护临水市中，自己所在乎的人，觉醒者们绝不让步。

    而使徒们，为了完成兽化之神的旨意，也是在所不惜！

