    当秦风城的车队行驶到银城北门时，恰好有东北方向驶来的一只马车队伍，它们也选择从北门进入，两支队伍正好在城门前一里多路的地方交汇到了一处。
    这是一列规模颇大的车队，足有四五十辆马车，马车上大大小小的箱子，足足堆了三层多高。、
    最后面几辆马车上还有用油纸和锦缎包裹的细软，透过一些缝隙可以看到，里面那细致精美的绸缎，色泽亮丽，花纹精美，一看就是价值不菲的顶级江南丝绸。
    车队两旁还有上百名兵丁护卫，骑着统一的青鬃宝马，手持锐器，十分的威严，车队前方，是一个十二人抬着的方形大轿，大轿巍峨气派，两侧有十余名奴仆丫鬟随行伺候。
    且看着车队的规模和阵势，就知道轿中人的身份地位定然不一般，虽然比不得当朝太子和七公主的车队浩荡如长龙，却也显得气势如虹，声势浩大差不了多少了。
    而反观项云他们的车队，只有十几辆马车，寥寥十余人看护，随行的丫鬟仆人除了赶马车的老梁头，就只有马车上的林婉儿了。
    这要是换做往年，项云自然不会如此低调行事，他的秦风城如今可谓是日进万斗金，想要筹备一个声势浩大的车队易如反掌，不过这一次项云醉酒，车队是刘先生和张管家安排的，于是便显得异常低调，与往日项世子的风格截然相反！
    此刻眼看着两个车队都向着北门进发，差不多就要挨到一起了，老梁头眼看着这一幕，只是淡定的赶着马车继续前行，两旁的护卫也只是斜瞥了一眼身旁的车队，便视若无睹一般，淡然前行。
    而旁边那支车队也早就注意到这一支与他们同向而行的车队，只是当它们见到这支车队如此寒酸，便也就没有将其放在眼中。
    因为车队的规模一般都象征着来人身份，就如同他们此刻那顶大轿之中的人物，那可是如今南渊郡太守的大公子，带着重礼前来给并肩王贺寿，自然是车队庞大，浩浩汤汤。
    而反观这一支车队，不仅车少人少，就连马车上的寿礼也是寒酸的紧，偌大一个马车上，竟然只有能够装下一个婴童般的红木箱子，就算是里面放着黄金珠宝，加起来还没有他们车队一辆马车上的金银珠宝多呢。
    于是乎，这一列南渊郡太守公子带领的车队，自然而然的将项世子的车队看做了是西北某个破落的门阀，带着好不容易积攒的家底，想要到银城来巴结并肩王，渴望能够谋得些好处罢了。
    本以为这样的车队，在见识到了己方车队如此磅礴的气势后，即便是不退避三舍，那也应该老老实实的停下车队，让己方先行。
    令众人没想到的是，那一只破落寒酸的车队，竟然是马不停蹄，人不斜视，车队慢悠悠的继续前行，就好像没有看到他们似得。
    眼看着两个马车队伍就要碰撞到了一起，这要是被这群刁民冲撞了己方好不容易在银城十里外就排好的整齐队列，到时候大公子怪罪，可如何是好。
    当下，那顶大轿前两个此次带队的偏将，随意的叫来两个兵士对他们说道：“你们两个，去拦住那支车队，让他们先行等候，等我们入城后，再让他们进城。”
    “是！”
    两个兵士立刻领命，一勒马缰绳，立刻调马飞奔到了项云他们的马车队伍前，隔着数丈距离，拦住了车队前进的方向！
    两名兵士都是很有默契的横马在前，却是仰头望天，不去眼前车队之人，只等着对方派人，屁颠屁颠的上前询问：“两位大人，为什么拦路在前，莫不是我们有什么怠慢之处吗。”
    到时候两人再一番声色俱厉的呵斥，让这些家伙们老老实实的等在原地，然后再诚惶诚恐的奉上百两纹银，给他们买酒吃肉花。
    然而，事情的发展显然没有按照两人想象中的进行，因为在他们的耳中，前方的马蹄声依旧，车辙滚动之声不断，而且越来越近，似乎对方并没有要停下来的意思。
    两人终于是没有忍住，转头看向前方，但见那马车几乎已经冲撞到了他们的身前，两个兵士吓了一跳，猛然勒马回缰，向后急退了几步，这才没有被对方的马车撞到！
    这一下，两个兵士是彻底恼了，盯着对面马车上优哉游哉的老梁头，一个身材高大的兵士，抽出手中的马鞭对着前方的虚空就是一抖手，猛然在空中打出了一个炸响！
    “你这老奴才，当真好大的狗胆，没看到你家两位爷爷在这里吗，怎么还敢前行！赶快给老子停下来！”
    面对这名兵士的暴喝，对面的老梁头连眼皮子都没有抬一下，手中的马鞭依旧是在虚空中微微晃动，一只手拎着酒葫芦，咕嘟咕嘟的灌着酒，任由马车继续前行。
    老梁头的反应让对面两个兵士都是齐齐一愣，其中一个兵士疑惑的说道：“这老头子该不会是个瞎子吧，看不到我们在前面挡道。”
    闻言，另一名兵士却是一脸鄙夷的摇了摇头说道：“你小子是猪吗，这老东西要真是瞎子，谁敢让他赶马车前行，那还不得走到悬崖边去了，我看这老东西八成是个聋子，听不到我们说话！”
    “对对对……我看也像！”两人此刻是达成了共识。
    然而就在两人得出结论，认定这马车上的老头子是一个聋子的时候，马车上的老梁头却是一回头对着马车里的大声说道：“世子爷，前面来了两个二傻子，在哪里嘀嘀咕咕不知道要干什么呢，你说怎么办？”
    “你自己处理吧，我正在给婉儿看手相呢。”轿子里轻飘飘的飘来了一句话。
    “哦……”老梁头应答了一声，旋即也不再说话，转过头继续赶着马车前行。
    老梁头刚才说话的声音不小，自然被那两个兵士听见了，二人先是一愣，旋即面露惊愕之色，继而变作了暴怒的神色！
    “妈的，这老家伙在骂我们呢，感情这老东西听到我们说话也看到我们了，这他娘的是在装傻充愣呢！”
    两个如梦初醒暴怒异常的兵士，气的拿起手中的长鞭，朝着那仍旧不疾不徐走来的黑马马匹，当头抽去，想要一鞭子将这畜生抽的受惊狂奔，将这轿子里的主人和这该死的老奴才甩个骨断筋折才好。
    然而，就在两人举鞭想要抽打那匹黑马的时候，马车上的老梁头只是对着身前的黑马说了一句：“踹他们！”
    那匹黑马闻言，竟然是一声嘶鸣，后蹄站立原地不动，两只前蹄高高跃起，双蹄如同是两根黑色的木桩，闪电般的就轰在了那两个兵士的胸膛上！
    “咚……！”
    两人还没有来得及发出一声惨叫，直接被踢得倒飞出去，重重的摔落在十几米外的地面上，胸前坚硬的甲胄都被踹的变了形。
    “嘿嘿……老黑干的不错。”老梁头看着这一幕，只是用手轻轻的拍了拍马屁股，嘿嘿一笑夸赞道。
    那只黑马闻言，脑袋微微一摆，仰头发出一声嘶鸣，得意之情不言而喻，那一声高亢的嘶鸣直吓得对面两只失去主人驾驭的青鬃马同时低鸣一声，连主人也顾不上，灰溜溜的就跑回了车队。
    “老梁，你的驯马技术不错呀！”项云虽然身在轿中，倒也是看到刚才那一幕，对于老梁训练出来的黑马竟然如此通灵，他也是颇感兴趣。
    “嘿嘿，那可不，咱老梁干了几十年养马的差事，要没这点本事，怎么敢在世子爷的手下混饭吃。”老梁舔着脸丝毫不谦虚。
    却说那两匹受惊的战马奔回了车队，那车队中的两个偏将和众多士兵，早已经看到了刚才两名兵士被踹飞的场面。
    惊怒之余，两名偏将也是有些心中惊疑，这车队究竟是何人，面对己方的车队不让路也就罢了，竟然还敢先行出手伤人。
    两名偏将毕竟也是阅历颇丰，知道西北境地民风彪悍，可是也不可能彪悍到如此不识时务的地步吧，难道说这列车队的主人还有些来头吗？
    想到这里，他们两人也不敢擅自做主了，先是派人去救下那两名兵士，旋即一名偏将纵身下马，来到自家公子的轿门前禀报道：“公子，左侧有一列车队与我们并肩而行，属下不敢擅做主张，还请公子定夺。”
    偏将说完话后，却不见轿子里有人回话，后者心中疑惑，正打算重复一遍，却忽然听到轿中传来一阵女子的娇呼，旋即又是一阵压抑而低沉的粗重喘息。
    偏将眉头微微一皱，立刻意识到了自家的公子原来是在轿中忙活这事呢，不过他倒是也见怪不怪了，这一路上来，自家公子已经是收了七八个女子进入轿中，其中不乏一些良家妇女被其威逼利诱骗了身子。
    他们身为奴仆，自然是不敢多言，只能是听之任之。
    偏将在轿子外等候了片刻，轿子里边传来了一声不耐的回应：“这点小事还用得着通报我吗，直接将那列车队拦下来，让他们老实的等在一旁不就行了吗？”
    那名偏将闻言，犹豫了片刻说道：“呃……刚才属下已经派了两名兵士去阻拦他们前行，可是对方并不理会，甚至出手伤人！”
    “什么！”
    轿中人的声音陡然变得高了几分，旋即便听到里面一阵悉悉索索的声音，随着一阵脚步声传来，轿帘被几名衣衫不整的侍女掀开。
    下一刻，一名身披黑色狐裘大衣，头戴金冠，面容俊逸的年轻男子走出了轿外，他望着身前半跪的偏将冷声说道。
    “那支车队在哪里？”
    那偏将赶忙为其指明方向，那青年男子顺着偏将所指的方向望去，顿时看到了那一队略显寒酸，人马稀少，正慢悠悠前行的车队。
    青年男子看到眼前的车队时，先是一愣，旋即有些不可置信的说道：“我当是哪里来的什么大人物，没想到就是这么一只破车队，就他们也敢动我的人？”
    年轻男子神色倨傲，不可一世，这一切都是源于他的身份使然，身为北方十六郡排名靠前的南渊郡太守柳问德的大公子。
    柳元在南渊郡，可谓是要风得风要雨得雨，简直就是南渊郡的太子爷，横行霸道，欺男霸女更是不在话下。
    此次受到父亲嘱托，柳元带着重礼前往银城为并肩王贺寿，虽然其父百般交代，让他一路上要收敛脾性，不可肆意妄为，遇事要谦和忍让，切莫和西北势力交恶。
    可是熟话说，江山易改本性难移，柳元对于父亲的话也只是在出郡后的一两天勉强遵守，到了第三天后，途径一个小乡村，看到村中一个路过的采茶女生的是模样娇美，肌肤水嫩。
    后者压抑了数日的躁动内心终于是无法抑制，竟是命人强行将这采茶女虏上了大轿，强行玷污了后者的清白，事后丢给了后者几十两银子扬长而去。
    此间事了，柳元便可谓是彻底放开了天性，肆意妄为，一路上欺扰了不少百姓，如今眼看着已经到了银城，他正想着是不是需要收敛收敛，没想到就撞到了这么一队不开眼的车队。
    柳元心想， 正好可以收拾收拾这一堆车队，再进入银城，到时候收敛一点也不迟，此刻他早已经把自己父亲交代的，不可与西北实力交恶的话跑到了九霄云外！
    后者直接指挥着车队，向着项云的车队包围了去！
    　　
    　　
