    “见过皇后娘娘！”

    　　“都起来吧。”

    　　长孙皇后微微一笑，她如今虽已是妇人，但就喜欢和这些姑娘们呆在一起。

    　　年轻，有活力。

    　　事实上，今天把这些长安城国公府，贵门大户的小姐们聚集在这里，主要还是想给牧儿物色个媳妇。

    　　牧儿这些年一个人孤零零，怪可怜的。

    　　而且自己和陛下作为父母的，如今又不能与他相认。

    　　给牧儿找个媳妇，最不济找个妾室，照顾他的饮居生活也是蛮好的。

    　　最主要的是，前两天陛下下了早朝之后，竟然跟她提起，想要把长乐公主许配给秦牧。

    　　如此一来，和秦牧就成了一家人。

    　　李世民自以为绝妙的主意，却着实把长孙皇后吓出了一身冷汗。

    　　开什么玩笑。

    　　他们俩可是兄妹，如果成婚，那岂不是荒唐？！

    　　“刚刚这么热闹，在看什么好东西呢？”长孙皇后甩了一下锦袍，坐了下来。

    　　“母后，还不是如烟姐姐手中的香囊，说是从西域商人那边买来的，怪香的哩，比宫里的香囊都要好。”长乐公主笑着说道。

    　　“噢。”长孙皇后点了点头，表示了解：“好了好了，这次叫你们来不在香囊，而是赏景赋诗，你们看这天气也没有那么闷热了，不如一同泛舟游玩。”

    　　长孙皇后主要还是想考量一下诸家小姐的才学。

    　　像牧儿这样的天才，试问这天底下女子，又能有谁真正配得上？

    　　至少也得找一个才貌顶尖的女子。

    　　“好啊好啊，小舟已经准备好了。”

    　　“我带了些点心，一会到舟上一起品尝。”

    　　长孙皇后的提议，让一众莺莺燕燕纷纷附和。

    　　长乐公主更是亲昵的靠了过来，想要挽着长孙皇后的手臂。

    　　突然，她的脚步猛地一顿。

    　　“嗅嗅……”

    　　长乐公主皱起琼鼻，用力的嗅了嗅。

    　　那眼睛刹那间闪耀出光芒，就像是发现了新大陆一般。

    　　“母后，您好香呀！”

    　　长孙皇后听罢，笑靥如花道：“你这孩子，就是会说话。”

    　　长乐公主连连摆手：“不是，我是说真的，您身上的香味，真的好香，比如烟姐姐的香囊要香多了，而且味道好闻极了。”

    　　“啊~~”

    　　长孙皇后这才反应过来，原来是昨晚自己试了一下秦牧送给的香水，没想到那味道比自己想象中的要好太多，自己也挺喜欢的。

    　　不过就是把陛下给弄得累坏了……

    　　这浑小子，搞出这么个香水，如果卖出去，那可不得把全天下的男人迷得七荤八素？

    　　这时，其他的官家小姐也都凑了上去。

    　　鼻子耸动，眼中放光。

    　　这味道！

    　　一发入魂！！！

    　　她们从未闻过，而且香味清新醇厚，着实让人沉迷，就连她们身上带着香囊的香味，也完全被忽略掉了。

    　　房如烟拿起自己颇为得意的香囊，嗅了嗅，顿时觉得一文不值了。

    　　高下立判！

    　　皇后身上的香味和香囊的气味简直是云泥之别。

    　　“母后，您身上这味道……”

    　　“究竟是什么香囊？”长乐公主瞪着大眼睛，焦急的问道。

    　　其他人也是一脸焦急。

    　　长孙皇后笑道：“瞧你们一个个猴急的样，不过是个香水罢了。”

    　　香水？不是香囊？

    　　等等……

    　　什么是香水？

    　　一群官家小姐有些懵逼，这个词，她们似乎没有听说过。

    　　“母后，您就直说是什么嘛，别卖关子了，可急死我们了！”长乐摇着长孙的臂弯，急得撒娇。

    　　“哈哈，你们看你们！”

    　　长孙皇后笑靥如花，这浑小子的香水，别说是男人了，就是女人也被迷得不要不要的。

    　　只见她摊开手掌，一只精致的小瓷瓶出现在众人面前。

    　　“这便是，香水。”

    　　长乐一把拿过去，打开盖子，放到鼻尖一闻。

    　　清新淡雅的桂花味。

    　　“好好闻呀！”

    　　长乐公主双眼都眯在了一起，显然爱极了这个气味。

    　　“只要弄一点点出来，涂抹到身上就可以了，本宫昨晚涂的，到现在还芳香犹存。”

    　　“这香水呀，可比那些胭脂水粉，香囊之类的好了百倍。”

    　　“你们也试试。”

    　　长孙皇后一边说着，脸上露出一抹骄傲。

    　　一群官家小姐见状，都凑了上去。

    　　短暂的沉默之后，亭子中便爆发出叽叽喳喳的莺莺燕燕之声。

    　　“皇后娘娘，您这香水从哪儿买的？”

    　　“是呀是呀，好香啊！”

    　　“感觉涂了之后，整个人的气质都变得更好了。”

    　　“我也要我也要，皇后娘娘，什么铺子有这东西卖？多少钱都可以……”

    　　“……”

    　　长孙皇后摆了摆手，让众小姐安静下来。

    　　“这是一位高人送给本宫的，今日你们谁做的诗让本宫满意的，本宫就带谁去见一见那位高人。”

    　　“好啊，上船！”

    　　“好想见一见那高人……”

    　　……

