    沈临涯搂过白未晞：“我女朋友，小白。”

    杨雍从他这个宣示主权般的动作中察觉到了什么，客套而疏离地对黎落点头，算是打招呼。

    接下来的半个小时里，沈临涯和杨雍推杯问盏，一边喝酒一边聊生意。

    杨雍本来在国外发展，这次回国是看中一块新发展起来的电子领域，打算投资。

    沈临涯听完他的投资计划后，微微皱眉：“新项目风险大，一次性投入这么多会不会太激进了？”

    “刚出锅的肉虽然烫嘴，但敢吃的人总能挑到最好的那块，国内最不缺的就是有闲钱的人，我现在不把握这个时机，回头就没这个机会了。”杨雍端起杯子跟沈临涯碰了一下，一口闷完，他眯了眯眼睛，神态中满是志在必得。

    “你心里有数就好。”沈临涯说，“这么说来，你最近打算留在国内？”

    “对，至少得留上半年。”

    沈临涯高兴起来：“正好，我前段时间弄了辆跑车，全球限量两辆，回头过来一块玩儿。”

    “行。”

    黎落在旁边静静地坐着听他们聊天，连喝了两杯果汁后，她起身去上洗手间，离开前她还不忘往包厢投了张窃听卡。

    想知道杨雍私底下是个什么样的人，这是个很好的机会。

    黎落前脚刚走，杨雍就拍着沈临涯的肩膀笑得意味深长：“你小子……我说你当初为什么非要冒这么大险给除了沈家以外的其他几家做局，敢情是冲着这位白小姐去的？”

    沈临涯并不想多谈这个问题：“来，喝酒。”

    杨雍一把摁住他要给自己倒酒的手，低声说：“别啊，说说呗，都把人搞到手了，什么时候能喝喜酒？”

    沈临涯这回倒是没顾左右而言他，大大方方承认了：“应该快了。”

    “哦？”

    “她怀孕了。”

    杨雍“啧啧”了两声，猥琐地笑道：“难怪你惦记了这么多年，这姿色和身段，不亏啊。”

    沈临涯端起酒杯。

    杨雍跟他碰了一下杯：“兄弟，恭喜。”

    沈临涯喝完杯子里的酒，问道：“别说我了，你呢？不是说不喜欢白人女孩么，在国内待一段时间，考不考虑找个女人定下来？”

    杨雍摆摆手：“结婚有什么好的，家里多了个吃闲饭的不说，还处处管事，你也知道我的脾气，只喜欢刺激，长期固定一个性伴侣对我来说不现实。”

    沈临涯倒是没多说什么，又给杨雍倒满酒。

    杨雍看了一眼洗手间方向，确定黎落没出来，凑近沈临涯耳边低声笑道：“不是说女人怀孕了不能干那事儿吗，你这段时间是不是憋坏了，要不等会儿你把她支走，哥们带你出去乐呵乐呵，我知道有个地方特刺激……”

    沈临涯一把推开他：“你自己去吧。”

    “怎么，你还为她守身如玉起来了？”

    “原则问题，同一时间段有两个性伴侣，不卫生。”

    “你这……”杨雍被他逗笑了，他把沈临涯推开，上下打量着他，“兄弟，你这样可不太好。”

    沈临涯不解道：“嗯？”

    “有句话是这么说的，一个女人一旦拴住了男人的下半身，那离拴住他的心就不远了。”

    “……这什么破比喻。”

    “我倒是觉得很有道理，你要真是因为原则问题不想出去找乐子，那倒没什么，就怕你是被这个女人拴住下半身，再被拴住心，那你迟早会被她掌控，这要是换了别的女人，我无话可说，毕竟人各有志，可你对白家下过手，谁知道这个女人掌控你后会干出什么来。”

    沈临涯：“……”

    杨雍语重心长地说：“老沈，听我一句劝，赚钱才是王道，足够有钱有权，你想要什么样的女人没有？在一个女人身上画地为牢不是什么明智之举。”

    沈临涯不说话了，握着酒杯的手慢慢收紧。

    一墙之隔的洗手间，黎落用窃听卡听完沈临涯和杨雍的对话，在两人进行更深入的交流前，她打开洗手间的门走了出来。

    那两人果然立刻闭了嘴，杨雍还下意识往旁边挪了挪，和沈临涯拉开距离。

    黎落回到沈临涯身边坐下，沈临涯见她洗了手湿漉漉的，扯了张纸巾帮她擦手。

    虽然两人没交流，但是这个亲昵意味十足的动作落在杨雍眼里，他微微挑眉。

    擦完手，沈临涯手机响了，他看了一眼来电，起身说：“工作上的事，我出去交代一下。”

    沈临涯出门，包厢里只剩下黎落和杨雍。

    杨雍瞅了黎落一眼，习惯性想给她倒杯酒，但是酒瓶都拿起来了，他又想到什么似的，转而换成果汁：“白小姐，听说你跟老沈好事将近？”

    “嗯。”黎落应道。

    “到时候记得给我发请柬，我一定给你们包个大红包。”

    “好。”

    杨雍把倒了果汁的杯子递给黎落，黎落接过时，手有意无意碰了杨雍一下。

    “刚才听杨先生跟沈临涯说什么投资，杨先生是生意人？”

    这个带着试探性的动作弄得杨雍一愣，他不动声色抽回手，借着转身去拿烟和打火机的动作，和黎落拉开距离。

    “算不上什么生意人，用手里的闲钱投资玩儿。”

    “玩儿这么大吗？一出手就是几十亿。”

    杨雍干笑了一声：“你家老沈不也是这样，做生意讲究的就是快狠准，毕竟时机一晃而过。”

    杨雍这话看似在跟黎落谈生意经，实则咬重了“你家老沈”这四个字，意在提醒黎落她是谁的人，不要越界。

    短暂的试探，再加上刚才从窃听卡里听到的内容，黎落基本上摸清了这个杨雍的性子。

    好色，但重义气。

    拎得清，什么该碰什么不该碰，他心里一清二楚。

    这种人最难对付。

    黎落脑子转得飞快，沈临涯和杨雍，这俩简直是一狼一狈，合起伙来狼狈为奸。

    想搞垮他们，必须先瓦解他们之间的信任。

    可他们合作了这么多年，早在无数次并肩作战中锻炼出默契，如果只是粗浅的口头挑拨，沈临涯不仅不会相信，还容易反噬到自己身上。

    必须得让沈临涯“眼见为实”才行。

    一念及此，黎落看了杨雍一眼，她端起果汁主动和杨雍碰杯：“杨哥，我敬您一杯，沈临涯跟我提过几次您，他在国外那几年没少受您照拂，如果不是您，也就没有今天的他，我替他谢谢您。”

