
　　契若金兰是很好的词？

　　“我听不明白。”纤阿摇头。

　　“姐姐这样的良人是听不明白。”红吟笑着，心想若是能听明白，她就有理由对纤阿上手了，反正大家都不是良人，亲近也不碍事。

　　一定软软的吧。

　　红吟对于纤阿的喜欢就像是姑娘家对好看的花儿、可爱的抱枕喜欢的情感一样，所以算不上花心。

　　纤阿歪着头，眨眼的模样让红吟心上一痒，十分努力的忍住了对眼前姑娘心动。

　　有些意动，但是在脑海中想了想杜十娘，这些意动就消失了。

　　七姨、石闲，翠儿和婵儿都在为杜十娘和杜七之间的关系操心……作为这个世界上喜欢杜十娘的姑娘之一，红吟又怎么会视而不见。

　　她知晓十娘在怕什么，在自卑什么。

　　十娘不想带给杜七不好的东西，所以不要说对食，哪怕是母女的名分……对于十娘来说也是能够将她压垮的重物。

　　谁让十娘很在意世俗的看法呢……所以她才说契若金兰是很好的词。

　　红吟都想好了。

　　将来十娘倘若真的母爱变质，她就想办法促成十娘和杜七的对食关系，十娘若是不同意，她就用金兰之契劝她。

　　民间都用契若金兰来形容姑娘家之间的越线了，哪里称的上是不好的东西？

　　红吟笑着。

　　到时候她就说……

　　美好的文章称“兰章”，对别人子弟的美称叫“兰玉”，对友情契合而结拜成兄弟称“金兰之好”……对姑娘家的对食，也有“契若金兰”。

　　这么一来，十娘不想让杜七变的不干净的念头便不攻自破了，至少……结为姑娘家特有的“百年契”，不是不好的东西。

　　谁让兰花的地位真的就那么高呢，与兰花有关系的词就没有任何贬义的，用来堵住十娘的嘴……尺寸正好。

　　至于说发生什么样的事情才能让十娘对杜七的母爱变质？

　　红吟想了想，觉得她一开始就没有觉得杜七和杜十娘是一对正常的母女……硬要说，其实更像是连韵和柳依依之间的关系。

　　连韵和柳依依是一对姐妹，长姐如母。母女、姐妹、对食这三个词同时出现在柳依依和连韵身上一点都不违和，在十娘和杜七身上也是一样的。

　　红吟不敢说杜十娘对于杜七的喜欢会不会变质，但总归有这个可能，最大的障碍……大抵就是十娘是迟钝的，迟钝到看不清楚自己的感情。

　　这一点和柳依依姐妹就反过来了，红吟认为杜十娘在迟钝上更像是做女儿的连韵，而不是柳依依。

　　柳依依在家里栽了杏树、每日出门卖包子给公子吃都要化妆，打扮的漂漂亮亮的……

　　不是真的要勾引男人，她是要引起连韵的危机感和嫉妒心。

　　只有有危机感，连韵才能意识到她对于柳依依的情感是怎么样的。

　　这一招真的很好用。

　　至少，心中有危机感的连韵会主动找柳依依亲近。

　　连韵每日卖蜜饯的时候都会与姐妹们说，让她们帮着留意一些柳依依对外的关系，若是与男人或者女人过于亲密了就与她说……

　　这件事每个姐妹提起的时候都会笑话连韵的可爱，因为那傻丫头丝毫没有意识到，她被柳依依死死捏在手心里的事实。

　　所以说，想要让姑娘家戳破朦胧……危机感很重要。

　　问题来了，十娘会有危机感吗。

　　红吟一想起满口“十娘就是规矩”的杜七，便觉得杜十娘一丁点危机感都不会有，更别提明心见性了。

　　嗯……

　　红吟沉思了一会儿什么样的人才能给杜十娘危机。

　　如果有一个人趋近于完美又喜欢杜七，而且还不让杜七讨厌……说不定可行。

　　最好还是男人，这样带来的压力会更大。

　　红吟点点头。

　　如果杜七身边出现了这样的人，十娘就会看清楚姑娘有可能不是永远属于她的这一事实。

　　不过这种男人可是很少见的。

　　红吟眨眨眼。

　　也不少见，春风城的尊上不就是吗。23sK.com

　　可尊上若是喜欢上杜七，他也就不完美了。所以是个悖论，只能是其他的男人才行。

　　白景天、徐青山之类的都差远了。

　　红吟双腿微微扭动，她心想如果自己是个男人有多好。

　　“妹妹想什么呢。”纤阿在一旁看着红吟的笑，有些奇怪。

　　“没什么。”红吟没有和纤阿细说的想法，这个姐姐虽然是杜七的车夫，但是在十楼里的关系明显没有那么亲密。

　　当然……简单接触后，她收回了自己不喜欢纤阿性子的念头。

　　从外貌到容易害羞的性格以及兰薰桂馥的气息……都是一个不可多得的姑娘。

　　红吟自言自语道：“姐姐和杜七是有些像的，契若金兰固然是劝十娘的好词儿，可是……该是还有更好的办法。”

　　“欸，只要将杜七变得不干净不就行了？”红吟说着，她手掌相合，轻轻拍了一下，发出了清脆的响声，兴奋道：“要弄脏那丫头，也不难。”

　　“……！”

　　纤阿瞬间毛骨悚然，她只觉得的一柄剑将她整个人穿了个通透。

　　什么叫把元君……弄……

　　纤阿完全不敢仔细往下想，她已经很努力在避免破灭了，却不想红吟原来是如此危险的人。

　　“妹妹不要再说了。”纤阿声音细软。

　　“姐姐是冷了？”红吟收起念头，发现纤阿的身子微微颤抖着，她便顺势褪下外衣盖在纤阿的身上。

　　九华山的人做梦也想不到，那个一己之力将所有人挡在淮沁外的、如朗月一般的女人会因为一句话而声音发颤。

　　“也是，下雪了。姐姐安心，我也不冷。”红吟看着纤阿披着自己的衣裳，笑得很开心。

　　想来……

　　她的衣裳会沾染上纤阿身上的香气吧。

　　回去就不洗了。

　　“对了……”红吟还想说什么，可是还没有来得及说话就被纤阿主动握住了手。

　　“姐姐？”红吟对于纤阿的热情一时间不能适应，耳朵上攀上了一抹红晕。

　　“不要说话。”纤阿脸色发白，似是一个病怏怏的美人。

　　她是真的怕了。

　　所谓祸从口出，只要不说话，就不会犯错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0629 契机很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 