    越是远离米德加，周围环境越是绿意盎然。

    卡车依旧载着红色彗星，与两辆摩托车沿公路一直向着东南方行进。

    一路上汽车很少，或许是因为米德加已经戒严的缘故。众人乐得清净，公路上孤独地回荡着引擎轰鸣声。

    神罗公司或许有着这样那样的许多问题，但有一点不可否认，那就是他们铺设的公路几乎遍布整个世界。也许他们的出发点仅仅是为了方便铺设魔晄管道，但公路确确实实地极大便利了人们的出行。

    森林、原野、沼泽，只要有人活动的区域就会有神罗公司的魔晄管道和公路。

    陆行鸟之家距离卡姆镇很远，他们途径了三个城镇又补给了两次，六个小时后才抵达了牧场地区的中央地带。

    踏在郁郁葱葱的茂盛草地上，映入眼帘的是一座规模相当庞大的农场。

    种植蔬菜瓜果的田地向远方蔓延，农场四周用篱笆围起，几只毛色光鲜的陆行鸟正快活地在宽阔的围场当中奔跑着。在农场中央有一座大型风车，风车旁边则是两层高的封闭式饲养场，占地面积很大。两所民居在饲养场的南边，屋顶有陆行鸟样式的风向标正吱嘎转动着，隐约能看见袅袅炊烟从烟囱中飘起。

    农场大门没有锁反倒是大敞着，众人将车辆停靠在门口位置然后步行走进了农场之中。一进到农场，大家就闻到一股奇怪的味道，说不上很臭，只能说非常独特。

    爱丽丝皱了皱鼻子：“呜哇，什么味道？感觉……好奇怪！”

    在她身旁的杰西笑着解释道：“这是陆行鸟的气味，它们就是依靠特殊的体臭来标记自身的活动区域哦。”

    “可是米德加的陆行鸟篷车就没有这种味道啊。”蒂法跟海瑟坐过几次米德加各贫民窟间充当出租车的租赁陆行鸟篷车，那些陆行鸟就完全没有这种古怪味道。

    “米德加饲养的那些陆行鸟都经过药水特殊处理，总不能让乘客们天天闻这种味道吧？”

    海瑟指了指前方的饲养场：“那里就是陆行鸟的饲养场了。这里原来的店主名叫比尔·格林，曾经蝉联四届全球陆行鸟环岛竞速赛的冠军，近些年他逐渐将生意交给他的儿子比特·格林，家里还有孙子孙女，叫比利·格林和乐·格林，也不知道比尔和比特在不在家。”

    走进宽阔的饲养场，里面两侧分别有着二十个类似马厩的隔间，陆行鸟独特的‘kweh’叫声此起彼伏。

    似乎是听到了陆行鸟的警示叫声，一个戴着草帽的少年从一间鸟厩当中走出来，大声喊道：“请问各位是客人吗？现在没有陆行鸟可卖了，请回去吧！”

    海瑟走上前仔细打量着戴着草帽的少年，声音缓和：“比利·格林，多年未见，你长大了。”

    “你是……”

    名叫比利的少年头戴草帽，晒得黢黑的脸上长着雀斑，身穿脏兮兮的背带裤并且扛着草叉，他疑惑地回视着海瑟，看到那副眼镜时恍然大悟：“是海瑟大叔啊！”

    “……是大哥！”海瑟面色发黑。

    “大叔，差不多有七年没见了吧？那时跟你在一起的胡茬老头没一起来吗？”

    比利看向走过来的众人，没从人群中找到赞甘的踪迹。不过他并未多问，而是扭头朝旁边大喊道：“阿乐，你看看谁来了？”

    一个满头红发梳成麻花辫的女孩怯生生地从另一个鸟厩里探出脑袋：“哥哥，是谁啊？”

    “阿乐？上一次见面时你才五岁，记不得我也很正常。”海瑟对待这两个小孩子的态度跟对待大人完全不同，可以称得上十分和善。这让众人相当诧异，因为在他们眼中海瑟总是一副冷漠的态度，要么就是充斥着戏谑的嘲讽笑容，除了面对蒂法之外很少能看见他和善的样子。

    阿乐跑过来仔细打量着海瑟，看到眼镜时一下子开心地喊了起来：“是海瑟大叔！”

    “是大哥……算了，随你们喜欢吧。”海瑟也懒得再纠正了：“你爷爷老比尔呢？”

    “爷爷去米德加运送陆行鸟啦！”阿乐举起手欢快地说道：“开车去的，很快就会回来了呦！”

    海瑟点点头：“是吗，那你爸爸比特呢？也一起随车过去了？”

    两个孩子脸色一下子黯淡下来，比利垂下头低声说道：“爸爸妈妈……半年前运送陆行鸟时被魔物袭击，去世了。”

    一旁的阿乐也默不作声地低下头，队伍里的三位女性赶紧走过去轻声安抚着小女孩。

    海瑟回过头跟克劳德和巴雷特对视一眼，眼里有些许无奈。本来这些年这个农场已经要交由比特打理，比特培育陆行鸟的水平得自老比尔手把手教授，自然不会差。现在出这么档子事，恐怕农场的生意要大打折扣了。

    这时，海瑟和克劳德回头看向农场大门方向，在场众人以他俩的听力最为敏锐，听到了门口方向有汽车引擎的声音。

    没过多一会，一个头戴红色头巾和护目镜的精神矍铄的白发老头走进饲养场，看到众人时诧异地说道：“哎呦，这可真是稀奇了，今天怎么一下子来了这么多位客人？不过抱歉呐，陆行鸟暂时没……”

    “老比尔。”

    海瑟的声音响起：“七年未见，你的精神还是这么好。”

    “你是……海瑟！”老比尔一看到那副眼镜就想起来了，高兴地跑过来拍了拍海瑟的肩膀：“真是好久没见了啊！对了，赞甘那老家伙呢？”

    海瑟撇了撇嘴：“自然是巡游世界去了。”

    “哈哈哈哈！他还是老样子！”老比尔哈哈大笑起来，看向其他人：“这几位都是你的朋友？难以想象啊，像你这样的性格居然也能交到朋友，你不知道当初赞甘有多担心……”

    “喂，废话就不要多说了。”

    海瑟见这老头一打开话匣子就停不下来，赶忙制止了他：

    “你这农场什么情况？我还打算在你这弄几只出色的陆行鸟，比利为什么会说农场没有多余的陆行鸟供以售卖？”

    一提到这事，老比尔颓然叹了口气：

    “唉，这事都要怪尘世沼泽那里忽然出现的怪物。”

