    这世上本就不存在什么天衣无缝的秘密。

    更不用说这次事件的影响极其恶劣，在金阳城可是死了二十多个人榜上的高手。

    于是在众多势力的联手调查下，很快寻到了真凶。

    当然这所谓的调查不过是众人一同向大墨皇朝施压，毕竟在其境内发生的惨案，怎么说对方都要担负起一定的责任。

    而大墨皇朝就很果断的将林陌卖了，并揭露了对方已经加入了隐杀所的真相。

    然后事情就转变成正邪几方大势力共同针对隐杀所，逼迫对方交出林陌。

    但让世人没想到的是，隐杀所的态度极为强硬，就算数十个驻点被清扫，他们还是一副力保林陌的作态。

    而林陌这段时间也很老实的待在隐杀所总部，即是四大险地之一的万墓园。

    这一次他超额完成了乙木尊的惩罚，或者说是任务。

    因此隐杀所的众高层商议后，决定会大力培养林陌。

    当然根据林陌本人的分析，真正的原因还是在那问答系统上，对方对于下一次问答空间开启一事表现出了非常在意的态度。

    至于所谓的大力培养也不过是奖励了一些丹药，以及可以随意翻阅隐杀所秘楼中所有功法秘籍的权限。

    而随着林陌对《天魔功》的领悟越来越深刻，在以天魔气试探一些隐杀所的高层时，惊奇的发现了一个秘密。

    那就是平日里来来往往的这些黑袍人中，有近七成会让天魔气感到一种莫名的亲和。

    再联想到对方如此关心问答空间，或者说是问答空间内播放的事关未来的影像后，林陌的心中已经有了一个模糊的答案。

    不过这些对现在的林陌来说并不重要，与胡凌的一战让他深深认识到自己在武道上的不足。

    九星级《天魔功》确实很强，可在他手中全无技巧可言，完全是依仗境界来碾压对手。

    这让他根本做不到越级杀人，反而可能是被越级反杀的那个。

    而在经过不到一炷香的沉思，林陌放弃了重走武道之路的想法。

    只因随着灭掉胡家和孟婷后，自己的第二人格产生了某种异变，原本用来保持自我的执念正在被大天魔，或者说是两世产生的负面情绪所吞噬。

    他开始迷失于欲望，并无法自拔的沉沦其中。

    至于作为理智代表的第一人格也渐渐压不住第二人格，反而二者开始诡异的融合。

    对此，他决定听之任之，就算天魔陌和智慧陌不在，融合后产生的欲望陌也是他林陌。

    追随欲望又有何错，权势、财富、美色本就是他前世一直在追寻的东西，今生他也不会放弃这些。

    但比起曾经，他再无任何天真，也不可能傻乎乎的去相信任何人。

    他的世界只会有一个圈，圈里所能容下的也只有自己，至于其他都是工具。

    当悟透了这一点之后，林陌的境界已经突破到重塑三境。

    时间就这样过去了三年，整个世界的进程又回到了原点，第一封印顺利破封，魇族入世后加入了影卫宫。

    东方的大骷疆域，青龙会开始了凶残的灭佛计划，善如来·同悟正在默默积蓄力量，准备一举将其铲除。

    北方的大梦疆域，雷云宫的顾腾云正式成为大梦皇朝的国师，并针对大梦江湖的中小势力做出了一连串的布置。

    其中的关键自然是圣医盟，以及那夜色杀人鬼。

    西方的大霆疆域，五王之间还是有一些小摩擦，但在对付异族上，还是能够摒弃前嫌。

    大霆的小皇帝依旧乖乖的充当吉祥物，皇权的进一步没落，也让当地的各方势力开始在五王中提前站队。

    与主世界不同的是，雷空王所在的金霆域内，没有出现一个叫做人界会的势力。

    最后南方的大墨疆域，也是按照主世界的进程，墨帝林镇世被神蛊邪皇软禁，以此来试验龙气的效用。

    大皇子林逍肃和二皇子林逍德则开始争权夺利，从朝堂斗到江湖，乐此不疲。

    暗中的万柳商会却在做着春秋大梦，想趁对方内斗之际，高举建立新王朝的大旗。

    就在众人已经渐渐遗忘问答系统之时，那个冰冷的机械音再一次响彻整个天地！

    【问答系统正式开启！】

    【这一次问答系统将进行全民直播！】

    话音刚落，便见天空落下无数小光点，这些小光点好似被某种神秘力量所牵引一样，自发的飘向每一个武者的身前。

    【所有武者可用精神力链接光点，来身临其境的观看直播。】

    同时各城镇的半空中浮现出一块巨大光幕，光幕所播放的影像正是还空无一人的问答空间。

    【现在开始抽取六位合适的答题者，其中两人为上次测试阶段的取胜者。】

    林陌神色一怔，离开闭关的密室正好遇到了乙木尊。

    此刻的乙木尊表情严肃，郑重其事的递给他一个空间戒指。

    “戴着它。”

    林陌点了点头，刚戴好戒指，下一秒便被一股强大的空间之力直接吸入，这一次连白光都没有出现。

    速度之快让一旁的乙木尊根本来不及反应。

    等到林陌再睁开双眼时，自己已经在那答题空间内，不远处的正是皇甫凌云。

    只是与上次在问答空间中相见不同，皇甫凌云看向他的目光里是毫不掩饰的忌惮和敌意。

    林陌对此漠不关心的撇过头，眼底一闪而过的杀意隐没后，他开始打量着其他四位答题者。

    而他手上的戒指却突然崩碎，隐约间耳畔响起一声凄厉的哀嚎。

    【发现有非答题者的进入问答空间，已施行抹杀！】

    【经检测有不怀好意者挑衅问答系统，继续施行抹杀！】

    正在众人不解这句话的意思时，却见到无论是各城镇半空的光幕，还是那些光点中的影像都转移到一个阴气森森的大殿内。

    镜头对准了乙木尊那惊骇又有些羞恼的面容，下一秒他的全身便化作粒子，砰的一声炸开，一点一点的泯灭在虚空之中！

    这匪夷所思的手段着实把有心试探问答系统的高手们惊得不轻，而那些没什么见识的民众则是开始自发的跪地叩首。

    只以为是神明施展的神迹。

