    说到最后一句话的时候，非臣静静望着她。

    苏叶看他一眼

    “你像是话中有话。”

    非臣笑笑

    “主子巫族血脉激发醒来那日，曾问我，您若是日后厌了他，是该把你捆着还是将您绑着。”

    他说到这儿，顿了顿又道

    “想来，您也能猜到那幻境里都有些什么了。”

    苏叶沉默的站在那儿。

    她在合欢树下站了很久，低着头，垂下来的发丝遮挡住了她脸上的神情让人看不到她在想些什么。

    她不说话，非臣便也不去打扰。

    也在那儿静静站着。

    好久之后，她抬起头来，轻轻的呼出一口气来。

    神情淡淡的，终于压制住了心里的那股疼痛感。

    她抬头看着那高高挂着的太阳，阳光透过合欢树的缝隙洒在她的身上。

    在长久的寂静之后，她开口忽而说了一件完全无关的事

    “药王谷的宝藏是怎么回事？”

    说完，她顿了顿，跟着又道

    “南明跟南盈在你手里，想来他们肚子里所有能榨出来的东西，都已经被问出来了。”

    就像是非臣在听到魇魔果在她的手里的时候一点都不惊讶。

    显然是已经知道了。

    可知道这件事的，只有南盈。

    非臣浅笑一瞬，他并没有否认。

    “听说，药王谷里有一样神奇的东西，能够活死人肉白骨，能够枯木逢春起死回生。”

    苏叶静静望着非臣

    “然后？”

    非臣的目光看向了苏叶手上的药王戒

    “听闻只有药王戒才能打开通往那个地方的大门。”

    “没了？”

    “只有这些。”

    苏叶伸手，摸了摸自己的发丝

    “这可真是个优美的传说。”

    非臣笑而不语。

    她没再说话，只是径直越过非臣往外走去。

    非臣温声道

    “主子在后山的山洞里。”

    苏叶没有回头，她只是淡淡的开口

    “我现在不想去找他。”

    说完，她便走出了院子。

    一炷香后。

    苏叶站在后山的丛林里。

    她的理智很清醒的在告诉她，现在要做的是快点把薛蓉那个小美人鱼给弄回来。

    研究一下人鱼珠是正经事。

    往左边，便是去南槐的小木屋的方向。

    可她在往南槐小木屋的方向走着走着，转眼就往右拐了。

    她拧了拧眉，行走的速度却越来越快。

    想他了。

    其实她见到他也根本帮不上什么忙。

    并不会减少掉他的任何痛苦。

    可还是想见他，想的心有些疼。

    走着走着，便见到前面不远处一个身披斗篷的人在一个山洞里走了出来。

    那人发丝披散，身上披着斗篷，还打着一把骨节乳白色的圆纸伞。

    那把伞打的很低，挡住了那人的面容。

    苏叶只是扫了一眼，没有任何反应。

    可那个人，却在苏叶的跟前停下了脚步。

    一声低缓的嘶哑的声音

    “苏医师。”

    伴随着那道声音落下，就见到那把圆纸伞稍稍抬高了些，露出了自己的模样。

    一双深邃的眸子，俊朗温润的模样，皮肤泛白，视线就那么一瞬不瞬的紧盯着苏叶。

    是温书。

    苏叶应了一声

    “嗯”

    应声完，她身形错开继续往前走。

