    

    第266章

    安夏自己也没有想到冲动来得如此突然。

    而是，堵人这种事明明是第一次，竟然如此娴熟，熟到让她自己都有些惊讶。

    难不成，也是天赋？

    不需要学习，上手就会？

    传来男战员们说话的声音，脚步越来越近，一听便知道全是朝沐浴帐篷走来。

    “走。”安夏拉住他手腕，跟个采花贼似的，拐了人往树林子里钻。

    穆沉渊都没有挣脱的机会。

    主要也没有想过挣脱吧。

    钻了林子，安夏便把人按到树上。

    还顾忌穆沉渊没有穿上衣，知道单手抵住树干，让他后背压着她手臂，以免皮肤被粗糙的树皮硌伤。

    剧本角色拿错的穆沉渊已经不打算更改了。

    就这样吧。

    她喜欢就好。

    安夏扭头看了眼身后，确实俩人没有发现，低声道：“别怕，没人过来。”

    他没有怕。

    就是有点紧张。

    咽咽嗓子眼，素来淡漠，沉稳的破狼大队队长，已经紧张到掌心都冒出薄汗。

    轻声问她，“怎么来这边了？”

    为了照顾她，依河而建的淋浴帐篷分男女，一个左，一个在右。

    她这会儿出现在男淋浴间，不会是……

    不会是特意过来找他的吧。

    安夏还真不是特意找人，她不过是想下河练习憋气。

    没想到刚到这边，撞上洗完澡的穆沉渊。

    还是赤着上身的穆沉渊。

    仅仅看了一眼，一眼就被他的精瘦不失性感的上半身，给吸引了。

    再看看脸……

    抬头望着发丝还在滴着水珠子的男人，狭长的眼微微眯紧少许。

    还是因为这张脸吧。

    连眼睫毛都长成她喜欢的款。

    长、黑、浓密，被她按到轻轻欲颤。

    啧……

    每颤一下，她这心里儿的冲动又多一分。

    冲动多一分，眼里的灼热自然也多一分。

    明晃晃的冲动与喜欢，烫到穆沉渊心口好像点了把火，烧到他全身都有些热了。

    “有事？”他又问。

    嗓音低哑到都卷了热气。

    安夏挑眉，“没事就不有找你了？”

    之前没事，现在，确实有点事了。

    手放在他心脏上门，磅礴的力量穿透骨血，一下又一下飞快撞击她的掌心。

    “穆沉渊，你的心跳怎么这么快。是不是，你也有冲动了？”

    他若也有冲动，自然更好。

    那个叫什……

    哦，你情我愿。

    那种事，还是你情我愿为何。

    否则，成了她强迫他了。

    穆沉渊暂时没有太多冲动，紧张远远太过于冲动。

    垂眸，染了灼热的寒眸静静凝望安夏，沙哑的声音绷更紧了，“今晚还有训练，你……”

    “晚上的事晚上再说。”安夏直接打断，“现在干点别的事。你放松点，别绷太紧。”

    一席话，说到穆沉渊哭笑不得。

    柔软的手从胸口一路而上，最后停留在他眉眼边，转又轻轻描绘着，似要把他的模样刻入心里般。

    随着她手指在他脸上跳舞，不受控制的悸动更深了。

    “安夏……”

    绷紧的声音染了暖色，冲动隐隐压过了紧张。

    安夏没有回应。

    手指轻摸他的眉眼，一点一点描，绘着……        

