    我同样举杯，以礼相待。

    “齐家主安好。”

    本来，很多人都在盯着，夜家准备开始的纳妾之礼。

    而现在，在齐家家主走到我这边，跟我拱手行礼的时候，有很多人都开始议论了起来。

    “不是吧，刚才齐家主就在维护那小子，现在居然亲自过去，给那小子敬茶，下昆仑的人，什么时候有这种地位了？”

    “唉……”

    “这齐家，真的是没落了，连下昆仑的一个小盟主都开始舔了。”

    “只可惜，他舔错了人，如果过来，讨好一下我们八大家族，说不定，我们会看在当年九大家族的份儿上，帮这想小子一把，齐家或许就可以起死回生了。”

    “他的格局，还是不行，跟他父亲差远了。”

    “……”

    议论之中，也有人说。

    “你们所有人，都盯着点儿，万一齐云烈靠近杨八仙，是为了直接夺取杨八仙手上的天雷金书怎么办？”

    “怕什么，天雷金书那种东西，需要很长的炼化时间。”

    “就算齐云烈夺了，大不了，我们再夺回来！”

    其实，这些议论，我能够听到一些。

    齐云烈目光微动，扫过那些人。

    很显然。

    他也能听到。

    “你你不是来夺天雷金书的。”

    我开口直接这么说，说完，又补充了一句。

    “你与其他那些上昆仑家族的人，不一样。”

    齐云烈一笑，也不再在意旁人的议论，他问我。

    “你怎么确定？”

    我则说。

    “我凭直觉。”

    “不过，就算你为了天雷金书，我也不担心。”

    齐云烈听到这话，脸上表情并无多少变化，他问我。

    “你把天雷金书，藏起来了？”

    “若只是藏起来，这些上昆仑的虎狼，恐怕不会善罢甘休，他们有可能会联合对你动手，逼你交出那样东西。依我看，这夜天城，现在就是个夜家布下的天罗地网。”

    “在夜天城之外，肯定还有一个又一个天罗地网，在等着你。”

    “此行凶险，明知山有虎，偏向虎山行，哪怕实力再强，也有可能折戟上昆仑，杨盟主的魄力云烈佩服！”

    我抬手，敬茶。

    关于蒹葭的事情，我并没有说出来。

    毕竟，此事事关蒹葭的安危，我的目的不能暴露，否则，将会对蒹葭极为不利。即便我觉得这个齐云烈没有什么恶意，我也知道，这个世界上人心险恶，不能冒险。

    “齐家主过誉。”

    “我并非藏了起来，只是昨日刚炼化，金书本身已经消失。”

    这件事情，我并未隐瞒。

    因为我觉得没什么必要，我说出来，哪怕此事别人知道也让他们早些死心。

    而齐云烈我这随口的一句话，却被一口茶呛到。

    他放下茶杯，咳了几声。

    似乎又稳定了一下情绪，询问。

    “天雷金书，是天道天书的一种，本是一种神物。一般这种级别的神物法门，都十分的晦涩难懂，大部分都需要很长时间的参悟，杨盟主，您刚才说，您昨天就已经炼化，您确定？”

    “确定。”

    我随口道。

    齐云烈又问。

    “您昨日下午，得到天雷金书，今日就已经炼化，所以，您是用了一夜，也就是十二时辰左右，就炼化了天雷金书吗？”

    这话齐云烈问得十分激动，他连茶都不能好好喝了。

    说实话，我是觉得，他的情绪过于激动了一些。

    就好像打了鸡血一样。

    十二个时辰，他说的太夸张了。

    我如实回答。

    “十二个时辰，那倒没有用上。”

    “啊？没有用上……”

    齐云烈几乎不能说话，他深吸了一口气，下意识的问。

    “那是多长时间？”

    我觉得，他过于执着这个问题了，不过还是回答。

    “不到半个时辰吧。”

    齐云烈听到这个答案，看着我，目光灼灼，如果他是个女人，或许我会觉得，他爱上了，真的，就是那种感觉，我想了一下，感觉浑身起鸡皮疙瘩，并提醒齐云烈。

    “齐家主，您没事吧？”

    如此，他才回过神来。

    “哦……我，我没事……”

    而后。

    齐云烈又喝了杯茶，似乎深深地平复了一下自己激动的心情，他跟我说。

    “杨盟主，我过来，也没别的意思，就是想跟杨盟主您交个朋友。今日，夜家邀请您过来，就是个鸿门宴，而且，还不止一条虎狼盯着您，等会儿若出现什么乱子，我齐云烈，定当全力相助！”

    行走修行者的江湖，多个朋友，自然是好事。

    而且，我对这个齐云烈印象还可以，只是，他刚才的情绪，好像有些激动，却不知为何。

    我拱手与他敬茶。

    “多谢齐家主！”

    “您这个朋友，我杨八仙交了。”

    齐云烈听到这话，十分的激动。

    在临走之前。

    我扫了一眼，齐云烈的面相。

    他下唇奴仆宫为止，有那么一点点黑红色的血气萦绕，面相上只要有血气，那就是血光之灾。这点血光还让齐云烈的命宫有些晦暗，这说明，齐云烈手下有个人，会对他不利，甚至，会伤了他。

    且，有可能威胁到他的性命。

    他起身，我道。

    “齐家主，稍等。”

    他看向我，脸上露出几分疑惑，这血光很明显，说明齐云烈的危险很近，因此，我手指隐蔽的使用了推演之法。我发现，自从自己精神力提升之后，我对于术数之法的推演，也有了新的见解。

    我推演的速度更快，而且，也更为准确。

    比如，以齐云雷脸上的流年运势之气和血光之气，加之他五官奴仆宫的问题等等因素，我加以推演。

    很快我就得到了一个名字。

    齐同。

    齐云烈见我在盯着他看，他似乎猜到。

    “杨盟主您还懂得神相之法？”

    我点头。

    “懂一点儿。”

    “齐家主，有个名字，你需要格外注意，他叫齐同，有可能会要了你的命。”

    齐云烈愣了一下，齐同跟了他很多年。

    “齐同，他……”

    他想要说什么，但还是拱手，对我道谢。

    我微微点头。

    他提出帮我，我投桃报李，帮他一把，这是为友之道。

    此时。

    那边典礼祭台之上，纳妾之礼的仪式，已经要开始了。

    妾在昆仑界，地位很低。

    基本上就等同于暖床丫鬟，为主子的可随意玩弄，所以，这纳妾之礼，夜淼只需要坐在主位上，等待着蒹葭对他行三拜九叩之礼。

