    “监控到这儿就停止了。”保镖指着屏幕道。

    　　“乔爷养你们看来是一点用处都没有。”孟沉淡淡道，平静的脸上酝酿着支离破碎的痕迹。

    　　“孟特助，是我们失职，愿意接受惩罚。”保镖低头，“我们已经派人在游乐设施附近查找。”

    　　孟沉冷笑，没有多说，大步往外走去。

    　　萧紫看了一眼低着头的保镖：“小孩子都看不好，我劝你们还是自己想好死法，别等乔爷过来发火。”

    　　说完，萧紫跟上孟沉。

    　　两人一起往幼儿园的露天游乐设施走。

    　　今天天气晴好，地上的积水干了，不过游乐设施上还有些许的水珠。

    　　空气，压抑得厉害。

    　　露天游乐场很大，孟沉进来的时候，已经有不少人守在周围。

    　　“方雅是个亡命之徒，什么都做得出来。”萧紫跟在孟沉的身边，淡淡道。

    　　“是，她现在无欲无求，我怕她对小乘帆不利。”孟沉道。

    　　“从出事到现在不过十分钟，我看她根本逃不出去，也就是说，方雅还在幼儿园里。”

    　　“幼儿园现在里里外外有人看守，一只苍蝇都飞不出去，她肯定还在里面。”孟沉赞同萧紫的话。

    　　他们一起往游乐场里面走，搜救工作开始展开。

    　　正当孟沉和萧紫往一座小型摩天轮走去时，忽然，摩天轮上出现一个白色的身影！

    　　女人穿着白大衣，脖子上一圈深红色的围巾。

    　　她站在高处，大风吹起她的长头发，发丝乱舞，凌乱不堪。

    　　孟沉伸出手臂，拦下萧紫和身后的所有人。

    　　萧紫也仰头看到了女人，果真是方雅。

    　　因为高度和距离，他们只能隐隐约约看到方雅的表情。

    　　方雅脸色淡漠，甚至还有一丝平静。

    　　她瘦了整整一圈，脸上颧骨突出，眼窝子也深深陷了下去，嘴唇苍白，面色无精打采。

    　　尽管如此，她看上去还是温柔无害的模样。

    　　她的右手上是一把明晃晃的匕首，匕首下，是乔乘帆。

    　　萧紫眯起眸子，这女人的胆子是真大，临死也要拉上小帆帆。

    　　方雅和乔乘帆靠的很近，她带着小家伙站在摩天轮的制高点。

    　　小家伙很怕，眨着大眼睛不知所措！脸上是害怕的表情！

    　　他的嘴巴里被方雅塞了纸巾，说不出话来，小脸涨得通红，小表情很是可怜。

    　　小家伙不敢低头。

    　　一低头就会看到锋利的匕首和高高的摩天轮。

    　　他的小腿有点抖。

    　　孟沉和萧紫带着人站在摩天轮下，方雅也看到了他们。

    　　但，似乎并没有什么意外，方雅的表情仍旧是轻描淡写，如同平静的湖水一样，不起波澜。

    　　风吹动她的围巾和发丝，她手里的匕首搁在乔乘帆白嫩的脖子上。

    　　那锋利的刀刃只要轻轻一移，小家伙会立刻毙命！

    　　小家伙说不出一句话，只能楚楚可怜地眨着大眼睛看向孟叔叔。

    　　孟沉眸子一凛，眼底藏着愠怒。

    　　方雅还真是专挑老人、孩子下手！

    　　谁也不敢轻举妄动，孟沉和萧紫都暗自握紧大衣里的手枪。

