    “呦呦，真的是歇斯底里的发怒了呢！”

    面对对面二十米直径能量炮，韩铮倒是露出了一个十分参灿烂笑容来。

    韩少当初在修仙界，什么样的顶级科技没见过，这种等级的能量炮，和那种能一炮毁灭一颗星球的超级战舰比较起来，比渣渣还要渣！

    不过，韩少也知道好汉不提当年勇的道理，今天面对这种能量炮，他也只有闪的份！

    “哼，剑宗无名，你不要试图想要跑，这千米区域内都被我们设下了三级结界，除非你是天人，否则今天休想能留下性命来！”

    那个女子的声音再次响起，没有了刚才的歇斯底里，完全就是一幅自信屌炸天的模样。

    “切……”

    韩铮闻言只是不屑的冷笑一声，对方的身份他现在已经完全搞清楚了。

    “环宇虫族，虽然算的上是一个顶尖大族群，不过那也是依靠能无限繁衍勉强撑起来的名声，若不是个大顶尖种族为了保持平衡，一个小小种族早就被灭了几个来回了！但不得不说，你们这个种族当真是够恶心的，为了无限繁衍可以和任何种族去交配，哎，看来本土的人鱼一族被你们给祸害的不轻啊！”

    韩铮脸上挂着一丝迷人笑意，随着嘲讽的话音落下，双手向着两旁一拉，银色的玥影剑浮现出来。

    “我这玥影剑虽然等级不高，但却是由天体六大元素祭炼而成，别的不敢说，单一这防御力就是逆天的，那就看看你这大炮是否能破了我的防御！”

    若是今天只有韩铮自己的话，依仗自己的肉身同样可以抵抗，但还有几个娇滴大美人在，韩少不得不动用了玥影剑的终极秘密！

    当初白素在把韩铮玥影剑重新炼制时，除了赐予他三次保命手段和镜花水月外，还在当中融合了一种绝对防御金属，配合天体六大元素防御力堪称完美！

    但白素同样是没有给韩铮无限使用的全力，这种绝对防御也就只能用五次，五次后就不能再次动用。

    韩铮自然明白白素的良苦用心，所以一直以来都不能动用过这门保命底牌，今天则是第一次在世人面前展现。

    “麻痹，不愧是剑宗无名，这份狂傲当真世间难寻！”

    “我怎么突然觉得，这一次很希望剑宗无名能获胜，总觉得K组织很不是个东西啊！”

    “K本来就不是个东西，刚刚没听到剑宗无名说么，他们根本就不是我们人族，非我族类其心必诛！”

    “最好是两败俱伤，这样对整个世界都是一件大好事……”

    ……

    此时此刻，神话论坛上众说纷纭，每个人都有着自己不同的看法！

    但唯一一致的观点，就是集体认为K绝对是狼子野心，一直以来把自己包装的很好，到了今天终于露出了狐狸尾巴来。

    “哼，任由你说大话，今天也注定了要死，灭空炮，给我发射……”

    当二十米口径能量炮能量填充完毕的刹那，女子怒吼着下达了开炮指令！

    顷刻间，在能量炮还未激射而出时，整个千米区域则以下子黑了下来，空间出现了无数裂缝处于崩塌中！

    而就在对方下达开炮的时候，韩铮手中的玥影剑则化作一团银色液体将他们几人完全包裹在了当中。

    洛伊挽着韩铮手臂，对于今天的遭遇一点都没有害怕的意思，因为她相信韩铮是天命之子，有能力化解一切危机。

    梦梦更是百无聊赖的趴在韩铮肩头直接睡懒觉，帕芙琳和杜金花两女虽然心中有着畏惧，但神色却异常的鉴定！

    某一刻，二十米炮口中喷射出紫黑色能量光柱，在眨眼功夫就覆盖了整个被结界笼罩的千米区域！

    整片海域掀起百米巨浪，一些附近海域中的海洋生物都被席卷上了高空化作血雾！

    结界外空间剧烈震荡，上空风云变幻，一圈圈能量波扩散开来，火红的太阳都被遮蔽，整个天空一下陷入了黑暗中。

    神话论坛上的屏幕也被无尽黑暗所占据，根本就看不到现场的真实情况！

    “艹，剑宗无名，你可千万不能挂啊！以你的本事一炮都接不下，这天下还有谁能阻挡他们的步伐？”

    “我有预感，剑宗无名不会这么容易挂了！”

    “哎，谁知道呢！万一被一炮轰的裤衩都没留下，K组织绝对会无比猖狂下去！”

    “都少他妈的在这逼逼，我兄弟就是无敌的，不服，谁来和杰哥我豪赌一把？”

    ……

    面对这些人的议论，社会你杰哥上线，直接一句话横幅标榜，顿时让这些人都跟着齐齐闭嘴。

    无他，这位可是世界公认的赌神，历史上，只要他出马为剑宗无名下赌注就没有一次输的。

    同样是人的名树的影，赌神杰哥一出场，当真是笼罩神环，让一些担忧和说风凉话的人全部选择了闭嘴，不敢和这位祖宗对着干！

    “一群怂货，都只会嘴炮吗？没这个胆量就回去捡肥皂，一个个都是挨艹的货！”

    卫杰下面的一句话，虽然伤人伤肺，但真就没有一个人敢站出来和这位赌神叫板，威力可见一斑！

    所有人心里都憋着一口气，等着屏幕恢复如初，到时候就能下定论，剑宗无名到底是死还是活。

    透过屏幕看去，那彻底的黑暗都让人感受到了无比的压抑，感觉死亡距离是如此的近。

    整整二十分钟后，黑暗才慢慢消散，阔别已久的蓝色天空终于重新出现在了人们视线中。

    漆黑色的庞然大物，依然静静的矗立在海面上，黑漆漆狰狞炮口中还有着淡淡波动在起伏！

    原本的结界已经消失不见，前方则是空荡荡的没有任何活物，韩铮五人就像是人间蒸发了一样。

    “哼，就算你在强，在灭空炮面前也是死路一条！剑宗无名，这是你自找的，如若答应我的条件，还可以给你一条活路！”

    女子的声音充满了得意于不屑，得意于灭空炮的无匹未能，不屑于韩铮不过是徒有虚名，不过一炮而已，就挂了！

    这句话在湛蓝上空中久久回荡，但却没有获得期待中的回应，这不免让漆黑堡垒的中的女子很是失望。

    “看来是真的死了呢！算了，期待的越大失望就越大，小的们出发去华夏，给他们来几炮，哈哈哈……”

    神话论坛上一片的寂静，所有人一时半刻都无法接受这个事实，纵横天下的剑宗无名就这样挂了？

    无论是带着担忧与嘲笑，人们都清楚的认识到了一件事情，那就是剑宗无名都一炮给灭了，这世间真神不出，谁能阻挡K的脚步？

    “哎，一群傻逼，我兄弟要是这么容易就挂了，还出来混个屁，你们就等着看我兄弟逆袭装逼吧！哈哈哈……”

    “傻逼……”

    “脑残……”

    “白痴……”

    面对卫杰的猖狂话语，神话论坛上的人们都给予最真诚的鄙视！

    此刻，任谁都不得不相信剑宗无名这一次是真的挂了，而且挂的连渣渣都没剩下！

    与此同时，在M国国会大厦中，一群M国的大佬们纷纷投票决定，出动全体神盾去往华夏，将一切华夏强者斩杀！

    连沉浸了一年多的E帝国都在做着布置，准备趁机给华夏来个雷霆一击。

    然而，在几个狼子野心的国家蠢蠢欲动准备给予东方古国致命一击时，在现场海面上一句清朗话语，却是将他们的野心直接一盆凉水给浇灭。

    “母虫子，本君不得不佩服你的自信，在这颗星球上能杀死我的人只有一个，那就是我自己！想必，现在很多大势力，都想着要出兵侵犯我华夏了呢！虽然本君很想在等一会，看看到底是那些垃圾不知死活，但我家宝贝肚子饿了，所以还是先填饱肚子再说！”

    这道声音的出现，让原本陷入悲伤中的华夏民众，纷纷像是被打了一剂强心针，举国上下陷入了一片呐喊中。

    须弥剑宫中，宋诗婷抱着小梦馨，在众人陪同下一直都在关注着屏幕上的画面。

    因为凌雪和哥哥有着某种特俗联系，韩铮死活她是最清楚不过，所以众女都是一脸的淡然。

    在距离漆黑堡垒数千米外的海域上，一道人影漫步走来，正是韩铮！

    之前那一击灭空炮，直接将他们给轰出万米外，不得不说白素留下的绝对防御变态的要命，面对这种威能的一炮，竟然一点损伤都没有。

    让梦梦照顾几女，韩铮独自一人一剑重新回来，对方的手段已经品尝过了，那就到了他回礼的时候！

    “傻逼，脑残，白痴，一群怂货，刚刚骂老子的人，有一个算一个，老子早晚给你们每人脑袋带上一顶绿帽子，让尔等绿意万年长，艹你们血妈的，一群垃圾，早死早超脱去吧！”

    卫杰利用自己的权限，在神话论坛上直接来了一个置顶横幅，大骂整个论坛上的数亿用户，然而回应他的只有死一样沉默。

    此刻，神话论坛上的用户都陷入了自我庆祝中，根本就不在意卫杰的谩骂。

    对于这些人来说，剑宗无名没死则是一件天大的还事，因为在这些人潜意识中，K要比无名更可怕！

    无名虽然强大霸道的不像话，但人家是一个有原则性的强者，只要你不找茬，人家从来不欺辱弱小，反观K明显就是小人得志的嘴脸，这样强大而隐忍极深的组织，才是普通人心里最畏惧的存在。

    “呦呦，还真是如小强一样顽强呢！居然真的没有死，这才更有意思嘛，是否打算投靠我们？”

    “小妞，你话太多了，等本君抓住你，先怼你一百次，然后，在把你下锅炖了……”

    几千米外，韩铮口中冷笑说着，而身形则是诡异的一个扭动，下一刻九道身影凭空浮现。

    每一道身影都有着不同的起手式，银色玥影剑被摆出了九个起手式！

    虚空中凭空刮起了一股无匹狂风，风雷阵阵，无数天地之力席卷向九道需虚影玥影剑中。

    “空间炮，准备，本王要和他玩玩，看看一个修者肉体能挡住我几炮！”

    堡垒内女子的声音透着无比的阴冷，无名居然没死，这让她觉得自己被啪啪打脸，一股怒火在心头缠绕。

    之前准备高手尽出的几个国家此刻全部偃旗息鼓，不敢有任何的妄动！

    “青莲剑九重，第一重，斩……”

    随着韩铮一声暴喝发出，九道握剑虚影在刹那间重合在一起，韩铮手握玥影剑，隔着数千米一剑斩出！

    一道凝聚到了极致的百米青色剑丝，隔着数千米距离斩击向庞大的漆黑堡垒！

    “开火……”

    堡垒中女子同时下了开火命令，顿时无尽恐怖波动喷发而出，夹带着一片黑暗碾压向远方韩铮和看似微不足道的青色剑丝。

    “人力终究是有极限的，单一凭借你现在的能力，想要对抗我的灭空炮，当真是痴心妄想！”

    “小娘皮，可不要这样说哦！惊喜往往都在自信后！散……”

    韩铮的精神力在堡垒内部回荡，最后一个散字出口，原本只有百米的青色剑丝，爆发出耀眼夺目的无匹锋芒！

    在青色剑丝与灭空炮能量接触的瞬间，就像是打开了一扇夺目扇面，将覆盖整个区域的紫黑色能量波从中间撕开。

    而同时，韩铮身形爆闪冲击而上，界几个呼吸功夫就横跨千米距离，出现在了被剑幕撕开的区域内，身形又是一晃，十八道身影分化出来。

    每一道身影都摆着一个起手式，天穹的上风雷阵阵，天地之力如狂风半灌输到十八道虚影中。

    神话论坛上一片的死寂，恐怖能轻易粉碎空间的一炮，就被剑宗无名一剑给抵消了？

    在韩铮出剑前，这些人都抱着一丝幻想，希望剑宗无名能在一炮下再次创造奇迹不死，可万没想到人家出手就是硬怼，还他妈的平分秋色！

    而当看到韩铮这次直接分化出了十八道身影出来，每个人都能猜得到，这一剑，必然比之前的一剑要更加的强大！

    “这货，到底还有多少底牌？我现在有理由相信这货绝对是从外星来的！”

    “从他出世到现在，就没见过有重复的能力，麻痹，人比人得死货比货得扔啊！”

    “啥也别说了，剑宗无名反扑逆袭吧！”

    “男子汉大丈夫本该如此，岂能让一个不是人类的小娘们给打压，这一次我无条件支持无名！”

    “省省吧，你支持顶个屁用，还不得看人家剑宗五名给力，麻痹，好热血赶脚……”

    ……

    韩铮一剑，将一击破空炮给抵消，让整个神话论坛上掀起了一股支持无名的热潮。

    而堡垒中的女子则是一脸阴沉与意外，她怎么想象不到，无名会凭借一剑就抵消了毁天灭地的一炮。

    “小娘们，这青莲剑九重，本君只能动用三重，第三剑，斩开你的铁王吧！”

    十八道虚影完全被浓郁的天地之力包围，无数锋芒崩现，周围空间出现了密密麻麻的漆黑裂痕。

    这青莲剑九重，乃是青莲剑典中的一套杀伐大术，也是在最近一段时间，韩铮才顿悟了其中三重。

    今天对上K组织的域外科技，韩铮正好借此来磨合一下剑术！

    “猖狂，我就看你如何三剑劈开我堡垒防御，真是大言不惭，给我开炮，轰死他……”

    女子显然是有了一丝不安的情绪涌上心头，语气上带着歇斯底里，命令属下开炮！

    “哈哈，愤怒了是不？坐不住了吧？那就乖乖脱光了任由本君宰割，青莲剑九重，第二剑，斩……”

    在世人目瞪口呆中，十八道虚影重合，韩铮毫不犹豫的第二剑当空斩落。

    百米宽青色剑幕竖斩而下，不过是眨眼的功夫，就横跨千米距离斩击而到！

    灭空炮虽然厉害，但蓄积能量也是需要时间的，面对韩铮第二斩，却是未能及时一炮轰出！

    百米剑幕直接斩击在了炮首上，一层湛蓝色护罩腾起，将剑幕给抵挡住。

    千米外，韩铮见到这一幕，脸上露出一抹冷然，手中玥影剑抬起就是当空一剑斩落。

    百米剑幕在韩铮的操控下，数次爆斩，整个黑色堡垒都在剧烈震动着。

    “王上，护罩能量正在下降，只剩下百分之六十了……”

    “太快了，只剩下四十……”

    “王上，只剩下二十了……”

    “给我破……”

    伴着一声惊天怒吼中，百米剑幕一举将蓝色护罩给斩破，护罩消散，顺势斩击在了炮首上！

    “混蛋……”

    在女子混蛋两个字出口之际，二十米炮口被剑幕一分为二，从堡垒上掉落而下，将海面砸击出了两道数米巨浪。

    “青莲剑几重，第三剑，起……”

    三十六到虚影分化出来，三十六个不同起手式，晴空炸雷阵阵，风云席卷，天地之力从天席卷而下，气势之强大，让整个海面都跟着动荡起来。

    “该死的，赶紧恢复能量，快点离开这里，剑宗无名你给我等着，必杀你……”

    堡垒中，女子已经有些发疯，韩铮真的逆袭了，还逆袭的她措不及，带着深深恨意，下达了撤退令！

    “母虫子，想走？本君还没吃午饭，走你麻痹，接剑！”

    就算黑色堡垒打算隐身撤退时，韩铮的第三剑已经凝聚完毕，朝着前方一剑当空斩落！

    ……

