
镇远大将军罗远深的原配是病秧子，多年无出，一直没有嫡子女，后来是由樱珠做了主，将诸葛晴儿嫁过去当续弦。

他知道继室有孕后，高兴得给诸葛晴儿搬了不少东西，还彻底将后院大权交给了她。

诸葛晴儿也是樱珠的棋子之一，只要她给罗远深吹吹枕边风，罗远深很大机会是会投向樱珠的。

“你放心，大启南边有十万兵马驻扎，秦烨已经去了大启边境接应我们，就算罗远深投向了樱珠，我们也不用怕。”苏尹月正色说道。

楚霁风暗暗吃惊，看着她有些擦伤的脸庞，那眉眼还是清清亮亮的，他一颗心竟是有点难受：“我……我真是没用呢，还要你来帮我筹谋这些。”

苏尹月见他面色不好，知道他这个人爱要面子，便赶紧说道：“我们是夫妻，本就想互相扶持，互帮互助的。而且，你本就和秦烨交好，大启皇帝又是你的亲弟弟，所以才能调动得了兵马驻扎在边境的呀。”

他直直的看着苏尹月，浅浅的烛光映在他的脸上，他眼神透着温暖之意。

他此时终于明白，为何自己以前会爱她入骨，不愿纳妾，只有她一个女人。

她不柔弱，她懂自己，她胜过千万女人，他只此一个便够了。

“对了，我先前还设了一局，樱珠已经与我弟弟传信，我弟弟已经假意答应与她合作了。”苏尹月说道，“樱珠会找南梁借道，让我弟弟带兵前来相助，你也拿这个来做局。”

楚霁风眯了眯眼睛，“你来这之前，到底做了多少事情？”

他是感觉自己越来越没用了。

苏尹月笑了笑，嘴瓣儿像恬静的弯月，让他看着赏心悦目：“我既然要来，自然要做万全之策，现在只要知道你身上的蛊如何解开就好了。”

夫妻之间，倒无所谓谁做多一点，谁做少一点。

楚霁风点点头：“樱珠借兵，又拉拢罗远深，肯定是知道我越发不好控制，所以才把我解决了，扶着泓儿上位，到时候，泓儿就是一个很听话的傀儡。此事凶险，要么……我先送你和儿子离开黎国，你们在大启等我消息吧？”

苏尹月拧着眉头，便扑到他的怀中紧紧将他抱住，很是用力。

“不行，无论有多凶险，我都要跟你在一起面对。”苏尹月抿抿嘴唇，手足冰凉，“我已经害怕了漫长的等待和寻找，我不想再这样！”

楚霁风心脏不争气的跳动着，他轻叹一声，自是知道苏尹月的惧怕从何而来。

她可以勇敢面对困难和凶险，却唯独不能面对等待的寂寞。

尽管还是记忆缺失，但他已经是无法自拔了，他随后一笑，在她光洁白嫩的额头上印下一吻：“好，我们在一起……”

心里灌满了浓情蜜意，他却猛然觉得心口像是**了一刀，痛苦至极，他喘了口气，随后就是气血翻腾，喉咙口有血腥味涌起，随即便是一口血吐了出来。

血，弄脏了她的衣裙，连带着她的脸也沾染了几点血。

她惊得不行，扶着摇摇欲坠的楚霁风，问道：“你怎么了？”

楚霁风无法说话，本能的捂住自己的心口。

苏尹月脑袋只是有短暂的空白晕眩，她很快反应过来，就扶着楚霁风躺下，随即就去翻着柜子，将自己的药箱拿出来。

因为她在这里不能常用医术，所以药物都不是很齐全的。

她深呼吸一口气，扒开了楚霁风的衣衫，先下几针给他稳住了情况。

楚霁风是昏迷了过去，但眉头一直紧蹙，显然疼痛还在折磨着他。

宝若和宝淳听到了声响，是犹豫了好一会儿才进来瞧瞧。

看见苏尹月身上沾了血，顿时吓了一跳，连说话都不利索了。

“我没事，是陛下吐血了。”苏尹月解释道，让两人别慌乱。

宝若定了定神，看着楚霁风脸色奇差，问道：“娘娘能治吗？要不然，奴婢去请太医。”

“不着急。”苏尹月说道，“既然他发病了，我正好弄清楚他的身体究竟是怎么回事，他体内的蛊是狄老头下的，叫了太医来也没用。”

宝淳点点头：“没错，若是陛下没什么大事，最好掩盖了此事，免得打草惊蛇。”

苏尹月也是这样想，静心给楚霁风摸了摸脉搏。

他体内的蛊发作了，这个时候把脉就最好。

先前还有那失忆的蛊做遮掩，现在她总算诊断出来了，那是她没见过的蛊，应该也是狄老头研究出来的。

随后就是震怒，她手不仅颤抖了起来。

这种蛊是狄老头改过的，变得毒辣了，果然是衬得上双生蛊这个名字。

楚霁风现在吐血毒发，显然是动了情。

“娘娘？”宝淳见她一直不说话，也是担忧了起来，“情况很坏吗？”

苏尹月说道：“你去请两位殿下过来，不要闹得太大动静。”

“娘娘，这种情况，怎么让两位殿下过来瞧见呢？”宝若说道，这不是要吓着孩子吗？

“他们如今知道了不少事情，他们也该知道情况凶险！现在，大概只有他们才能救陛下了！”苏尹月咬紧唇瓣，心底生出了一股强烈的恨意。

要是可以，她又何尝想让孩子太早见识到这些。

然而，她想护着孩子，让他们无忧无虑的长大，但敌人也不允许啊！

宝若一听，知道事儿严重，赶紧去请人。

宝淳则是疑惑，那是两个五岁大的孩子，连苏尹月都束手无策的蛊术，他们就有办法？

武英殿距离云霞宫才不过是几步路，两个孩子已经洗漱了打算就寝了，却别宝若带了过来，他们还以为父皇改变了主意，能让他们陪着苏尹月一起睡觉，谁知一进寝殿，便看见苏尹月一身是血，楚霁风躺在塌上昏迷不醒。

两人吓慌了神，连哭都不会哭了，赶紧扑了过去。

“娘亲……”

苏尹月让他们别太靠近自己，免得扰了自己施针。

她随后回头，正了正脸色：“阿泓，你先前也知道，你父皇不仅是被蛊封了记忆，而且还中另一种蛊，被樱珠拿捏住性命，如今就是发作了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64755663"  chaptername="第525章：双生蛊发作">加入书签</a>
</div>
