    离开院子之后，被李芊灵给吐了一身的李谱正在狼狈不堪地擦拭着衣服。

    看着在旁边装无辜的李芊灵，他是真的没脾气了。

    在尸气扑鼻的时候他忍住了，但是李芊灵没忍住，然后李谱就遭殃了。

    记得当时李芊灵在问道臭味的时候当场开闸泄洪，那红的绿的东西顺着李谱的脖子往下流。

    “你离我远点！”李谱怕了。

    李芊灵吐吐舌头走到远处。

    李谱召唤了一大滩水从头上浇下，再烘烤干净，又用各种香料往自己身上喷了几下。

    这才感觉好受一点儿。

    想起刚才在井下看到的那惨绝人寰的一幕，李谱的心底隐隐有些发寒。

    全是尸体啊！不用数就能知道有最少三百条冤魂。

    那哪里是枯井啊，那根本就是改造出来的地窖，专门用来扔抛尸体的。

    里面甚至还有专门镇魂的阵法，使其尸体的主人永世不得超生。

    可见布置此地的那人心肠多么狠毒。

    这个公主绝不能留！

    但还有个问题，就是修士不得干扰凡尘俗世，哪怕那个人恶贯满盈为非作歹也不行。

    当然，也没几个人愿意管，因为没人愿意无故承担因果，即使会有功德加身也没人乐意。

    但李谱是谁啊？

    我特么管你什么仙凡有隔，我想杀谁就杀谁。

    因果缠身？

    我连穷我都不怕！我还怕它因果？

    但是样子还是要做做的。

    ……

    驻月楼内。

    诗词大会已经接近尾声，第一名正是某某某，不过这不重要。

    重要的是李谱来了。

    “恭喜柳兄夺魁！”

    “同喜！同喜！”

    读书人在互相应酬，吃瓜群众自然也是没有闲着。

    “这位柳大江今日夺得第一名，明日就会传遍京城，圣上在听到这事之后必定青眼有加，到时候想必这刘大江也是一飞冲天了！”

    “那是自然！谁不知道圣上独爱诗词？到时他可能往上爬的比你我都快。”

    呵呵，齐大人若是眼馋这份待遇，不如明年来诗词大会上露一手？”

    “本官老了，就不跟这些年轻人争了。”

    “老了！都老了！这顶帽子也带不了几年了。来，干！”

    “干！”

    就在众人欢快相谈之时，李谱在顶楼的厕所打开门走了出来……

    没办法，看门的不给进，他又不能强创，不然多丢面子。

    于是只好瞬移进入厕所，再神不知鬼不觉地混入其中，达到了自己也是读书人一员的假象。

    “诸位！”李谱大声在人群中挥舞着双手吸引注意力。

    所有人在听到他喊话的时候都忍不住看向了他，包括那个公主。

    她在看到李谱长相的时候猛然眼前一亮，显然已经把他当成了自己的猎物。

    “在下来自幽州玄武门！此次想给大家推荐一下我们宗门的特产！”

    李谱拿出一把阿卡四七，又拿出一块玄铁。

    所有人都好奇地看向他手中ak，搞不懂他要做什么。

    李谱左手将玄铁拿在手里，右手扣动扳机。

    嘭！

    一声枪响过后，十公分厚的玄铁在阿卡四七的特殊子弹下竟然如同木板一样，轻而易举地被穿透。

    “这！”

    “这个叫阿卡…四七的东西竟然如此锋利？”

    众人非常难以置信这个不用灵力催动的武器能有这种威力。

    要知道玄铁的坚硬程度在材料房中可是数一数二的，现在竟然被这东西一下子给穿透，并且看起来毫不费力。

    李谱很满意众人的表现，不禁放下心来。

    他在出场之前也有些害怕这里的人不买他账，或者是有更为厉害的武器。

    到如今他才知道那是虚惊一场。

    这个世界果然没有发展出特别厉害的热武器。

    或许机关城有，但绝对没有小高达造出的精良。

    李谱在想，或许等哪天可以去机关城推销一下制作方法，到时候岂不是能收钱收到手软？

    差点笑出声的李谱回到现实，正了下神色继续道：“诸位再看！”

    他又取出一枚投影石，将早就录好的影像投放在了驻月楼的墙壁之上。

    人们首先看到的是站在一片空地上的李谱，他此时拿着一个满是锯齿奇形怪状的东西。

    过了一会儿，李谱启动了手中的电锯。

    人们在看到那布满利齿的链条在转动之后更加好奇。

    紧接着，影像中的李谱转了个身。

    人们看到了他身后摆放着的一块足有三人合抱之粗的石坚木。

    他们认出了石坚木，也知道石坚木的硬度更在玄铁之上。

    他们不禁在想，难道这从未见过的东西还能像刚才那样轻而易举地分割石坚木？

    如果真是这样，那么这个年轻人所说的幽州玄武门可能真的有点东西。

    如果他们的产品都是如此，那么未来或许会新出现一个比肩机关城的宗门。

    呲！呲！呲！

    人们看到那东西在与石坚木接触的瞬间碰撞出了火花，难听刺耳的声音传遍全场。

    他们屏住呼吸，聚精会神等待着结果的到来。

    俄顷，电锯的转动停止。

    那高大的石坚木在睽睽众目之下断裂，倒地后露出了光滑的切割面。

    至此，满堂哑口无言。

    过了许久，坐在座位上的某位大人忍不住起身感叹道：

    “这石坚木即使是让金丹修士来砍，也要不吃不喝地砍上两天才能砍出一道印子，如今竟然被这东西用盏茶时间切断，今天可算是开眼了啊！”

    他转头问李谱：“如果我猜得没错，少侠将这些东西显露出来，应该是要贩卖吧？”

    李谱点头：“正是。”

    “那这个东西不知如何称呼？”他指了指电锯。

    “电锯。”李谱回答道。

    “电锯？”

    “电锯！”

    “这是何意？”

    “电字形容它的切割速度如同闪电，锯就是大家所理解的那个锯了。”

    那人听闻后不由赞叹道：“少侠这名字取得很是贴切！”

    又问道：“不知少侠准备以什么价位售卖？”

    “我这次来也不是为了赚钱，就是单纯地想为各位谋点福利，原价5000块低阶灵石的电锯现在只要五百！五百块灵石你买不了吃亏！买不了上当！但是你可以买一个帅气又拉风的电锯！”

    李谱伸出五个手指义正言辞道。

