    “夜神帝大人，救我们帝庭之人！”

    当帝庭一名护法求救的声音响起的时候，位于上空的位置，正在与那只虚空神帝深渊种对抗的夜神帝脸色无比阴沉难堪。

    “轰轰轰！”

    前方，那只虚空神帝级别的深渊种，一道道狂暴的能量朝着他袭击而来。

    上空的位置，一片火焰占据一方天空，一片天蓝色的水法则占据另一片天空。

    但在他这边，凶猛无比的火焰朝着他不断的冲击。

    这个时候，夜神帝发现，自己与一些老牌的虚空神帝相比，还是有着不小的差距。

    至少他知道，自己不是眼前这只虚空神帝深渊种的对手。

    毕竟，他成为虚空神帝才仅仅几天的时间，还没有完全沉淀下来。

    但是因为有着传承的缘故，他也能够抵挡住前方深渊种的攻击。

    打不赢对手，短时间内也不会输。

    不过对面的虚空神帝深渊种却狂暴无比，攻击接连不断。

    这令他只能够一次次艰难的抵挡。

    他所不知道的是，眼前这只虚空神帝深渊种此刻内心非常的狂暴。

    最近这一段时间它发现自己的手下死了不少。

    尤其是上一次，一次性足足死了三名手下。

    当时的自己还被一名散发着白光的家伙镇压着，根本不能够过去支援。

    这一次又来攻击，真当它好欺负？

    所以它才会直接飞过来，凶悍的攻击前方这个家伙，让这个家伙知道自己的厉害！

    “该死的！”

    夜神帝目光扫向下方，看到那恐怖的威势，眼中充满了杀气。

    在刚刚，夜族族长发出怒吼的时候他便已经感应到。

    但因为眼前的神帝深渊种的攻击，令他心神不能够一直关注。

    现在扫过去，心中涌起无尽的怒火！

    夜族那里，天涯大教两名老祖正在击杀着夜族之人！

    帝庭那边，九名不朽神王巅峰的攻击力覆盖了帝庭所有人。

    他的后代夜族族长、夜族族长的父亲，以及另一名夜族老祖，生机已经完全的消失。

    “吼！”

    “龙宫龙王，你们是在找死，你们是自取灭亡！”

    这一刻，夜神帝忍不住的发出一声咆哮，朝着下方无比狂暴的吼道。

    “轰轰轰！”

    不过他的话音刚落，下方便传来一声恐怖无比的爆炸声，强大的威能，甚至不比他这边的战场差。

    “啊啊啊！”

    “不不不！”

    惨叫的声音传来，响彻整个战场。

    这一刻，整个深渊种战场突兀的寂静了下来。

    周围的位置，所有人满脸震撼的朝着这边看过来，一个个瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    这一刻，甚至就连无数深渊种都停顿了一下，震撼的朝着这边看过来。

    九个神王巅峰强者的全力一击，落在同一片范围，如此恐怖的能量，就连一众深渊种都露出惊惧的神色。

    上空的位置，那正在狂暴着攻击夜神帝的虚空神帝深渊种也是朝着下方看去。

    看到那一片攻击，微微一愣，眼中充满了疑惑。

    作为神帝级别的深渊种，他的智慧已经不比普通人类弱了。

    下方的这一个局面，好像是人类在内斗！

    而且那十几个人，堪比自己的最强手下。

    人类内斗？

    “这...这...龙宫他们竟然朝着帝庭动手了，这一道攻击，嘶！”

    “嘶，龙宫怎么会有如此多恐怖的强者，神王巅峰，全部都是神王巅峰！”

    这一刻，所有的势力强者全部聚焦在这片位置。

    他们一个个瞪大眼睛，充满骇然。

    从天涯大教与龙宫强者联手突袭夜族，到现在龙王率领八个神王巅峰存在，一招覆盖整个帝庭所有强者与弟子。

    当一众强者心神扫过的时候，他们能够感应到，那片空间已经没有了生机。

    不，还有几百道生机！

    但这可是帝庭两千万强者与弟子啊！

    哪怕不是帝庭的核心，但也有二十多个长老级别的存在。

    就这么损落了！

    “夜神帝，不是我们龙宫自取灭亡，是你们夜族，是你们帝庭自取灭亡！”

    “这段时间，我龙宫将你们的欺辱，全部还回去，哈哈哈！”

    王仙抬起头，朝着上空的位置看去，眼中充满了冰冷和森然。

    “老祖，龙宫和天涯大教两名老祖斩杀了我们三名老祖，我们夜族出现了很多内奸，他们背叛了我们，老祖，快来灭掉他们，灭掉他们！”

    就在王仙话音刚落的时候，左边那里一名长老大声的朝着夜神帝吼道。

    “桀桀桀，早晚有一天，那夜神帝也会下去陪你们，这就是得罪我们龙宫的下场！”

    八岐满脸森然的大笑道。

    “你们都给本神帝死！”

    上空的夜神帝怒火中烧，眼睛血红无比，周围的天蓝色海水沸腾，他手臂一挥，一道水龙柱直接凝聚。

    “吼吼吼！”

    但就在这时，在他的前方，狂暴无比的吼声传来，那庞大无比的身影，直接朝着夜神帝冲去！

    “畜生，你给我滚！”

    夜神帝满脸暴怒的吼道！

    “吼吼吼！”

    那只虚空神帝深渊种听到他这句话，眼中迸射出凶光，身上的煞气更上一层。

    “哈哈哈，继续，给我杀，今日帝庭夜族所有弟子，一个不留！”

    王仙看到夜神帝被那只虚空神帝深渊种缠绕住，大笑的命令道。

    “龙王，你知不知道自己在做什么？我们帝庭之怒，不是你们能够承受的！”

    不远处，帝庭四名护法脸色阴沉的几乎滴血，愤怒无比的吼道。

    “哈哈哈，帝庭，今日我们哪怕是不出手你们会放过我们？”

    “如若不是我龙宫控制着天涯大教两名老祖，我们还不知道你们与夜神帝的算计！”

    “杀！”

    王仙冰冷的目光锁定着帝庭四名护法，眼中充满了杀气。

    “杀杀杀！”

    身旁，敖齐天敖奇他们狂暴的怒吼一声，直接冲过去。

    “所有势力的强者与弟子听令，帝庭将发布必杀令，所有势力，全部攻击龙宫之人！”

    “所有势力全部攻击，此战之后，我们帝庭将论功行赏！”

    一名帝庭护法看到王仙他们冲过来，心中一沉，立刻大声宣布道。

    “任何与我龙宫为敌者，死！”

    不过当他话说完，王仙同样发出警告！

