    初筝和肖泽的关系不难查。

    毕竟当初公司里闹得沸沸扬扬，杨父很快就拿到资料。

    交往过的男女朋友这个结果，倒是让杨父微微惊讶。

    肖泽和自己的儿子比起来，杨父肯定是选择自己的儿子。

    肖泽接到辞退消息，有些不明所以。

    他跑去找杨嘉俊。

    杨嘉俊也不知道，这事是杨父亲自下的命令。

    “爸，你什么意思，为什么辞退肖泽？”

    肖泽这个人有能力，帮了他不少。

    加上之前在辉煌会所，共患难的情义，杨嘉俊还是有点良心。

    “不辞退肖泽，难道辞退你？！”杨父看见他就没好气：“我警告你杨嘉俊，以后你给我老老实实在公司待着，再敢跟着你那群狐朋狗友去外面招摇，老子打断你的腿。”

    杨嘉俊莫名其妙被骂一顿。

    离开办公室才反应过来，自己是来问肖泽为什么被辞退的啊！

    -

    肖泽被杨氏集团辞退。

    不仅仅是辞退，杨氏集团还封了他进入别的公司的机会。

    这是要将他赶尽杀绝。

    他甚至都不知道自己哪里得罪了杨氏集团。

    “阿泽，你别喝了。”

    宁静在酒吧将人拽出来。

    “工作没了，可以再找啊。”宁静道：“你还年轻，怕什么？”

    “呵呵，找？怎么找？有杨氏集团放话，现在谁敢聘我？”

    宁静皱眉：“你怎么得罪杨氏集团了？”

    “我也想知道，我怎么得罪杨氏集团了。”肖泽呢喃一声。

    肖泽目光一抬，似乎看见了什么。

    他推开宁静，往那边跑过去。

    “初筝！”肖泽拦住初筝的去路：“是你……是你干的，对不对？”

    杨嘉俊那段时间不管做什么都出问题，可是他被辞退后，杨嘉俊那边就好了。

    初筝双手插兜，霓虹灯光从她脸上扫过，森森冷意：“拉开他。”

    初筝身后的保镖上前，将肖泽架开。

    “锦初筝你怎么那么恶毒！！”

    肖泽的声音从后面传来。

    “阿泽，阿泽……”宁静上前护着肖泽。

    她有些古怪的往门口看去，一段时间不见，这个女人越发不一样了。

    明明曾经样样不如她。

    如今却变得遥不可攀。

    -

    初筝找到被沈四明拉着喝酒的言遇。

    “宝宝。”

    言遇似乎喝多了，见她来了，一把抱住她。

    一个大男人，此时委屈巴巴的靠着她。

    沈四明：“……”

    鸡皮疙瘩掉一地。

    他往那边看一眼，男人生得俊美，即便是此时表情有些不合他大男人的身份，可是有那么一张脸，也完全无法让人生出反感来。

    他要是个女人，估计也得喜欢他。

    初筝拍拍言遇的背：“喝多了？”

    言遇搂着她：“你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “真的吗？”

    “嗯。”自己的好人卡不喜欢能怎么办。

    言遇撅起嘴：“那你亲亲我。”

    初筝才不知道矜持和害羞是什么，毫不客气的亲下去，旁边的沈单身狗气得拍着桌子：“你们两个够了！！”

    考虑一下他这个单身狗的感受！

    这狗粮他不吃！

    天天吃他都要吐了！

    他要换口味！

    初筝把喝醉的言遇带回公寓。

    言遇乖巧的坐在沙发上，目光有些发自的盯着初筝，初筝走到哪儿他视线就移到哪儿。

    初筝拿毛巾过来给他洗脸擦手。

    “宝宝……”

    言遇口干舌燥，他舔了舔唇，伸手拉开自己的领带。

    他嘴角微微上扬，醉意朦胧的眸子里满是诱惑：“宝宝，我好甜的，你要尝尝吗？”

    初筝哪里经得起诱惑。

    但是言遇喝醉了，虽然还有点意识，可惜压根就不行，整个人都是软的。

    “宝宝……”

    言遇要哭了。

    “它不乖。”

    “……”初筝拿被子盖住他：“别闹了，睡觉。”

    “可是宝宝还没有尝到我的味道。”言遇声音委屈：“我甜不甜？”

    “甜。”

    “你骗人。”

    “我没有。”你才是个小骗子！！！

    “它坏掉了。”言遇更加委屈。

    初筝哄他：“没坏，乖，睡一觉就好了。”

    小东西喝醉酒怎么这么啊！

    言遇闹腾得厉害，初筝好不容易才让他安静下来。

    但是他睁着一双醉意朦胧的眼，用手描摹初筝的脸，像得到新玩具的小朋友，满心的欢喜。

    初筝拉开他的手，俯身亲了亲他：“言遇。”

    “宝宝？”言遇歪下头，柔软的头发顺着他动作滑落，落在初筝手背上。

    初筝顿时忘了自己要说什么。

    “不要摸。”

    言遇晃下脑袋，可越晃越晕，看上去可爱极了。

    “头发……不给……你摸……是我宝宝的。”不给摸不给别人摸，宝宝要生气，要藏起来。

    言遇往被子里面缩。

    初筝按着他。

    “我是谁？”你还有几个宝宝啊？

    “你是……宝宝。”言遇冲初筝笑，那笑容很是干净纯澈。

    “所以我能不能摸？”

    “唔……”

    言遇似乎被难住了。

    好一会儿才道：“你是宝宝……宝宝可以摸。”

    初筝哄着言遇摸完头发，这才想起正事。

    “言遇，我是不是好人？”

    言遇眨巴下眼：“是啊，宝宝最好了。”

    说完吧唧一口亲在初筝脸上。

    初筝：“……”

    -

    言遇第二天起来头疼得厉害。

    他躺了会儿，发现自己身上什么都没穿，表情微微有些变化。

    昨天晚上干什么了？

    言遇完全想不起来。

    言遇洗漱好出去，初筝在客厅里看新闻，他直接坐过去：“宝宝，昨天晚上我做什么了？”

    “多了。”初筝漫不经心的道。

    “嗯？”

    初筝摸出手机给他：“自己看。”看看你昨天晚上都干了些什么沙雕事！

    言遇：“？？”

    手机有密码锁，言遇递回去，初筝当着他的面解锁，密码和他手机密码是一样的。

    言遇看她一眼，心情忍不住愉悦起来。

    然而很快言遇就愉悦不起来。

    言遇手忙脚乱的按掉手机，扔烫手山芋的扔到沙发上，耳根子都红了。

    “我……我去上班了。”

    言遇拿上东西，快速出门。

    他昨天晚上都说些什么乱七八糟的？！

    那是他吗？

    言遇觉得肯定不是。

