    ps：感谢萧水无情，梦之殇恋，何谓好坏，风御者，冻冻88几位同学投出的宝贵月票。

    北影厂刚被收购竟然就有公司赶在这里挂牌子，这个着实是新鲜事，尤其牌子上写的还是什么演员服务公司，所以这牌刚挂出来没一会，不少一大早赶来的群演就围了过来。

    “你说这是什么公司呀？”

    “上面不写着呢，天下演员服务公司，就是不知道是干啥的。”

    “为演员服务的呗，难道是专门招聘生活助理的地方？”

    一群人看着公司的名字胡乱猜着，就在这时这家小公司的大门忽然打开，当看到里面走出来的那个人时，现场所有人都忍不住一片哗然。

    “孙哥，怎么是你！”一名看上去二十来岁的小群演最先反应来，惊讶的叫道。

    因为从这个公司走出来的不是别人，正是他们的群头孙皓。

    “怎么就不能是我了。”此时的孙皓和平时的样子完全不同，一头乱糟糟的头也剪成了板寸，身上本来半脏不脏的羽绒服此时此刻也换成了毛呢西装，看上去一点都像是群头，反而更像是公司里的白领。

    在众人惊讶的目光中，孙皓很快就做出了解释。

    “现在你们孙哥我就在这家公司任职，我想你们一定好奇这是一家什么公司对不对。”

    “哎呀，孙哥，您就别卖关子了，快说吧。”

    “是呀，孙哥，快给我们讲讲。”

    在众人的起哄声中，孙皓强忍着笑容。搬出一副严肃的面孔说道：“我们这家公司主要就是为大家服务的，说起来很简单，大家来这里是为了什么，还不是为了能够演戏能够赚钱么？而我们公司所提供的服务就是为你们提供这些机会。”

    这话一出口，现场果然一阵哗然，一群人暂时也顾不上孙皓了。纷纷私底下讨论了起来。

    毕竟这事听着可是够稀奇的，要知道这北影厂的门口历来的模式都是群头和剧组接触，然后带着演员上车去演戏，现在怎么还整出这么一个公司来？听上去似乎和群头的作用没什么两样，但要说一模一样肯定没人信，不然干嘛要专门弄出这家公司来。

    “孙哥，您具体给我们说说呗。”很快又好奇心重的小伙子忍不住问道。

    “好，你们其实不问我也要和你们说说。”孙皓笑着解释道：“乍一听你们一定觉得我们公司和正常的群头作用差不多吧，都是介绍给你们演戏的机会对不对？”

    听到孙皓这话。不少人都下意识的点了点头，看到这些人的反应，孙皓禁不住一笑，继续说道：“那你们这么想就完全错了！”

    在众人有些不明所以的目光下，孙皓竖起一根手指：“这第一点，我们这是正规的公司，有合法的手续，做的事情自然也是正规公司的做派。相信大家也碰到过群头收了钱结果半路没了影子的事情对不对，又或者群头抽份子的时候多要你几块钱的事情对不对……”

    看着底下的人随着自己的话不断点头。孙皓话锋忽然一转：“而我们公司就能保证你永远碰不到这样的事情，而且咱们混这行的，其实多多少少都明白咱们赚到手里钱是有水分的，不少油水其实都被层层剥削了，但是如果你注册了我们公司的会员的话，那么这就再也不是问题！”

    “如果你是我们的会员。我们给你介绍的活一定是和对方剧组直接接洽了，待遇显然就会比你在这里等活要来的多，毕竟少了那些剥削者了不是，虽然我们也会抽成一部分作为公司的运营资金，但这一点相信大家都能接受。毕竟我做群头带你们还不是要抽你们的钱。”

    “哈哈哈哈，孙哥这话说的在理。”有人立刻笑着附和道，看着这家公司的名字也禁不住有些期待了。

    要知道群演的收入真的是又很大水分的，看的见的就是群头的抽成了，而看不见的那些被吸走的血汗钱则更多，制片商那头报的每人五十块，可能到你这里每人就只有三十块了，而这中间的二十块钱则是被那些个副导演，导演助理甚至场务一层层的剥削走，如果真能省了这层环节，那么哪怕这家公司抽的多一点不是也没关系，怎么算自己赚的都肯定能够比现在得到的要多。

    不少人当下就有些心动，不过不少有心人还是听到了关键，就是刚才孙皓提到的会员。

    “孙哥，你说的会员是怎么回事，怎么才能够成为你们公司的会员。”一个小伙子问道，这句话一出口，现场所有人也反应过来，齐齐的看向孙皓。

    “急什么，我这好处都还没和你们说完呢。”孙皓挑了挑眉毛说道，不过看着众人那眼神，孙皓还是觉得不拿捏了，直接说道：“成为会员很容易，只需要进我们公司填一个表格，有特长的现场表演一下证实自己确实有这项本领，然后缴纳一笔入会年费就可以了。”

    “啥玩意，还要交钱？”孙皓这话一说，现场顿时有人不乐意了。

    而一些个本来已经有点心动人的也露出了退缩的眼神，主要还是这个钱的问题，毕竟什么效益还没见到呢就要先交一笔钱，不少人似乎都觉得这一点很不靠谱。

    “怎么着，享受这么多好处就一点付出都没有？”孙皓看着那些不乐意的人，直接一瞪眼：“你们也别跟我炸毛，听我把话讲完，你们自己再掂量掂量到底要不要注册我们公司的会员。”

    孙皓虽然年纪不大，但是靠着家里的关系在这北漂群中很有威望，此时他一瞪眼睛那几个炸毛的人虽然憋屈，但也不敢再多讲什么，生怕得罪这位大爷丢了饭碗。

    这也是叶苏芒的聪明之处了，他找上孙皓不是让他管理公司，公司的负责人自然由专业的人才去负责，而找到孙皓就是为了让他能够约束住这帮群演。

    “孙哥你说，我们都听着呢。”到底还是有些能够沉得住气的，听到孙皓还有话，立刻支持的说道。

    “告诉你们，刚才那点好处才只是个开头，后面还有更厉害的呢。”孙皓十分骄傲的竖起第二根手指，继续解释道：“你们中间有不少被剧组糊弄过的吧。”

    台下立刻有人点头：“孙哥，你忘了前阵还有那个操蛋剧组竟然用烂白菜叶给咱们当工资的，真实欺负人到家了！”

    “说得好！！！就是tmd的操蛋剧组！”孙皓扯足了嗓子跟着叫了声好，然后狠狠的说道：“告诉你们，只要加入了这家公司，就再没有敢糊弄咱们的剧组了，跟你们说句明白话，我们公司的靠山是谁，那是天下影视集团，是叶苏芒的公司，这靠山你们觉得够大不？”

    这话一出口，底下又是一片哗然。

    虽然根据公司的位置和名字多少猜到了一些，但谁也不敢确定，此时此刻亲口从孙皓这里得到了确认，大家才真正的明白了，眼前这个看上去不怎么样的小公司竟然身后盘着这么一条巨龙！！！

    同时对于刚才孙皓的那番话所有人都不自觉的信了，这就是威望所致，在叶苏芒的带领下，天下影视集团可是亚洲影视巨头之一，再加上叶苏芒本人在这个圈子的地位和名望，所有人都相信没有剧组真的敢得罪这么一尊大神。

    看着底下一群人震惊的目光，孙皓相当骄傲的拍了拍胸脯：“说起来成立这家公司为的是谁，为的就是你们！那天晚上叶导在门口跟咱们谈心的事情还记得吧。”

    “记得记得！”立刻有许多人大声喊道，那一夜的谈话几乎是他们人生中觉得最骄傲的时候，怎么可能忘记。

    “叶导觉得我们群演的待遇没有保证，这并不是一件好事，别人不管，但是叶导愿意管，成立这家公司就是为了帮助大家的，至于赚钱？我相信大家都清楚，你们会认为每年把慈善做到数亿元的叶导会在乎咱们这些钱么？明白告诉大家，你们如果真的入会了，那些缴纳的会费钱其实还是会用在你们自己的身上，公司抽成的那些钱同样也是如此！”

    说到这里，孙皓表情有些激动，显然也被勾起了情绪：“知道我刚刚为什么敢拍胸脯的保证只要是入会的人就不会再受那些混蛋剧组欺负么？告诉你们，因为公司能够全给你们担着，钱如果他们不给公司会给你们垫上，而且不怕吓唬人，咱们公司可是配着律师团队的，如果真有那些不开眼的剧组，咱们这些律师们也不是吃素的，而且叶总说过，打官司的钱公司出！！！”

    最后的几个字孙皓几乎是用吃奶的劲头吼出来的，这小子别说还真有点演讲的天分，一番话说的激昂顿挫，听得底下的人也是热血沸腾，跟着嗷嗷直叫。

    “孙哥，啥也别说了，这个会员我愿意加入，入会费是吧，没问题，我豁出去了！！！”

    “是啊，叶导做后盾我们还有什么好怕的，而且孙哥不都说了，这钱虽然咱们交的，但也是给咱们用的，我相信叶导，我要加入。”

    “我也是，我也要加入……”

    “我加入……”

    看着一群人纷纷表态，孙皓心内也是一片火热，不过好在多年打拼的经历让他性子里已经有了一丝沉稳，望着急着报名的众人，他反而压了压手，显然还有话要说。(未完待续。。)