    冲出阎罗大殿，便是滚滚黄泉之水，项云顺着黄泉之水，一路向着鬼门关的方向，极速遁行，心中极不平静！

    若说先前他只是觉得那位冥将有些熟悉，隐隐在哪里见过，那么如今，他已经可以肯定，此人便是李凤文，只怕对方也认出了自己的身份。

    项云真正惊疑的是，神剑宗年轻一辈第一人，竟然是地府的冥帅，先前他又听阴虎称其为“殿下”，难道说那位冥王便是……

    想到这里，项云不由得心中一阵悸动，隐约感觉到一张弥天大网，已经朝着逆神盟扑来，竟是要将逆神盟一网打尽！

    想到这一切，项云心中难免急切，若果真如自己猜想的一般，如今九重天内，自己的亲人、朋友、战友们，恐怕都要危险了。

    虽然项云自信，即便是李凤文和那阴虎联手，自己也可进退自如，甚至全力出手，未必不能斩杀二人。

    但此刻对方人多势众，地府未必没有其他强者赶来，绝不是恋战的时候，自己必须得赶快离开幽冥地府，重返九重天！

    而此时，身后之阎罗大殿之中，一团团黑云迅速升起，以李凤文和阴虎为首，两名冥帅，率领集结而来的八名冥将，以及数十名冥兵一同追出！

    不仅如此，众人顺着黄泉水追赶之际，阴虎手中还拿出了一枚古铜令牌，口中念咒，将其朝着黄泉水中掷去，令牌化作一道青光汇入黄泉水中。

    霎那之间，滚滚黄泉水突然青光大放，水面如同沸腾，被困其中的无数冤魂厉鬼，修士元神，纷纷带着滔天怨愤之气，冲天而起，竟是朝着项云涌来！

    这可是幽冥地府数十万年间聚集的阴魂，以及修士元神，沉溺在这黄泉水中，所聚集的阴气、怨气之浓，可想而知！

    一刹那间，天地变色，阴风惨惨，四面都是浓黑如墨的污秽之气，升腾而起，其中夹杂着无数怨鬼阴魂的嚎哭，怒吼之声！

    饶是以项云的心境修为，以及浑厚气血，都忍不住浑身打了一个寒颤，心中不自觉的升起一股烦躁之意。

    他暗暗吃惊这黄泉水的诡异，也不敢再顺着江水遁行，急忙转道而行！

    身后李凤文、阴虎等人带着冥兵冥将，以及整个黄泉中的阴魂厉鬼，铺天盖地的追击而来，那气势当真骇人至极。

    项云心知，这伙人想要将自己围困在地府之中，此刻料想通往鬼门关的道路，也已经被封死，他只能寻找幽冥通道遁走。

    可是对于地府的环境，项云并不熟悉，当下便将禁锢在自己空间中的玄火真人释放了出来！

    玄火真人一从项云的空间中释放而出，当即便挤出笑容，出言道贺。

    “恭喜项宗主，修为精进，当真是可喜可贺呀！”

    先前身在项云的圣级空间之中，玄火真人虽然被禁锢，还是感应到了项云的修为提升，以及圣级空间发生的巨大蜕变。

    他心知，项云多半是有了什么惊人奇遇，虽然艳羡不已，但对方实力提升，对于两人目前的困境而言，自然是大有好处！

    道喜过后，玄火真人却忽然发觉，此刻两人竟已经不在那大阵之中，前方便是地府茫茫的广阔大地，他先是一愣，旋即不由的惊喜交加道！

    “哎呀……项宗主果然是神通广大，福缘深厚，即便身困幽冥地府，不但修为大涨，还得能来去自如。

    老夫实在是心悦诚服！”

    项云一面极速飞遁，又斜眼看了眼大拍马屁的玄火真人道。

    “咱们来得倒也是容易，但去的“自不自如”，可就难说了。”

    “呃，这……？”

    玄火真人一脸愕然，不由得不明所以，待看得项云脸色怪异，身后隐隐传来惊人的阴寒气息，还伴随着无数哭嚎，呼喝之声，玄火真人这才猛然回头望去。

    这一眼看去，差点没把玄火真人吓得元神解体，当场爆炸！

    但见到那黄泉阴魂铺天盖地席卷而来，领头的几朵巨大黑云之上，两大冥帅，一众冥将、冥兵，人人手持刀兵，目光凶煞。

    玄火真人不禁双腿发软，全身战栗，连声音都变了调！

    “这……这……是怎么回事？”项云冲他咧嘴一笑。

    “还能是怎么回事，现在幽冥地府恨你入骨，要将你的元神生擒，让黄泉里的阴魂，每一个从你身上咬下一块肉来，我若现在将你交出去，料想独自离去，他们倒也不敢为难我。”

    “啊……！”

    玄火真人先前一直在项云的空间中被禁锢，对外界所发之事全然不知，只道是项云逃脱地府之际，被人发现了踪迹，如今才追杀过来了。

    再一听项云有了想要献出自己，独自逃生的念头，玄火真人也来不及细想，若只是追杀一个地府冥将，需要派出这么多地府强者，乃至黄泉中的无数冤魂都动用了，如此大的阵仗？

    他引项云入地府，本就做贼心虚，此刻顿时心慌如麻，慌不迭的拱手作揖，苦苦哀求道。

    “诶唷，项宗主，您……您可千万不能丢下老夫，独自逃生呀，您亲口说过会放我一条生路的，您可不能食言呀！”

    项云冷笑：“呵呵……你不是一直想让我早点放了你吗，要不干脆现在就放了你！”

    “哎……别别别！”

    玄火真人的脑袋顿时摇成了拨浪鼓，是真的怕极了，以他如今的状态，若无项云庇护，必死无疑，在顾不得什么天照门太上长老身份，哀求道。

    “项宗主，我求求您，看在老夫之前也算是相助过你和你两位同伴的份儿上，救老夫一命，逃出险境。

    他日老夫愿意以项宗主马首是瞻，尽心效忠无名宗！”

    项云闻言，故作犹豫不决之态，在玄火真人期盼的目光中，终于点了点头道。

    “好，我就看在你的一份恩情上，带你离开这里，不过，如今鬼门关已经被他们围堵住了，你且告诉我，此处可有通往九重天的幽冥通道！”

    项云本就没打算丢下玄火真人，更何况还要靠他带路，之所以如此惊吓于他，也只是为了让这家伙乖乖听话，免得生出二心。

    毕竟这老怪心机深沉，若是知道自己在地府所作所为，极有可能动摇，甚至想着阴自己一把，将功赎过，他自然不得不防！

    而项云这一番恩威并施，果然是立竿见影，玄火真人不但千恩万谢，还立刻说道。

    “唉……属下知道，在这黄泉流域以北，一座森林中心，有一条幽冥通道，应该是通往九重天的，不过至于通往哪一层，属下也不甚清楚。

    这还是属下在数千年前，意外发现的，谁也没敢告知，宗主可以前往一探。”

    玄火真人开口之下，自称“属下”，对项云的称呼也已经成了“宗主”，可谓自然无比，这打蛇随棍上的本事，玄火真人倒也是炉火纯青。

    说完，玄火真人还有些担忧道。

    “宗主，这幽冥通道十分危险，若无冥帅令牌，一旦触动其中的禁制，恐怕便会危险重重，您……您有把握通过吗？”

    项云抬手一扬，掌心中从阴虎那里得来的那枚冥帅令牌，便出现在了玄火真人眼前。

    “是需要这东西吗？”

    玄火真人见状，不禁喜出望外，激动道！

    “哎……宗主既有这冥帅令牌，我二人自可逃脱升天了！”

    当下，项云驾驭遁光，按照玄火真人所指方向，极速飞遁而去。

    身后李凤文与阴虎二人率领大军追赶，眼看项云遁速惊人，且转换了方向，二人都是目光一凝，心知不妙。

    李凤文当即一抬手，大袖挥动间，一团黑气从袖中飞出，但见一只巴掌大小的，黑气环绕的小舟飘然浮现！

    这小舟迎风而涨，顷刻间，竟是化作一艘长达千丈的巨型战船，一根巨大桅杆高高竖立，悬挂着的一面黑色大帆，以猩红笔墨书写着一个“冥”字！

    李凤文号令众人跃上战船，旋即身后那铺天盖地，充斥整个地府的黄泉阴鬼们，便化作一道道黑气，前赴后继的涌入那战船下方。

    顷刻间，竟是形成一天遮天蔽日的巨大黑云，将战船托起！

    旋即，巨舟之上，有两名冥将取出两只，长约数尺的巨大号角，仰天鼓吹，发出低沉呜鸣之声！

    一时间，万鬼跟着嚎哭，一股强劲的阴风凭空呼啸，船帆鼓动，那战船便向前极速飞遁！

    看似笨重的冥府战船，在号角吹奏声中，踏着无数冤魂厉鬼，乘阴风向前遁行，速度竟然快如闪电！

    穿梭之间，犹如一道幻影，一闪即逝，比之众人先前追赶的速度，还要快上数倍不止！

    一直紧张关注身后状况的玄火真人见状，不禁大为惊骇，惊叫道。

    “宗主，不好，这些家伙动用冥府战船了！”

    “冥府战船？”

    项云此刻也发现身后这艘战船的诡异，被其恐怖的速度所惊。

    就听玄火真人解释道。

    “冥府战船乃是昔年九幽府独霸七星大陆时，汇聚七星大陆大量珍贵资源打造的一批战争利器。

    此船以凡人阴魂，修士元神为引，借阴风遁行，来无影去无踪，传说只有九幽府大规模开战之际，才会动用冥府战船。

    上古时期，九幽府战船一现，其对手势力，必定是寸草不生，无一活口，属下以前也只是听说而已，没想到冥府竟然真的有此物。”

    玄火真人声音颤抖，充满了惶恐之意，眼见战船越追越近，心中更是焦急不已。

    项云心中虽然颇为惊异，却也不慌乱，此刻当即取出血影披风加身，借助血影披风的遁速加成，整个人化作一道血光，速度再次暴涨，与身后的战船保持着距离！

    战船船头，眼见项云化作一道血光疾驰，李凤文的目光阴沉如水，低声自语！

    “你果然是逆神盟之人，不过可惜，逆神盟很快就会不复存在了，你也走不了！”

    战船与项云如此一追一赶，不过一炷香的时间，便已经遁出了数万里之遥，远远的，项云已经可以看到，漆黑大地之上，出现了一片黑雾缭绕的森林。

    在玄火真人的指引下，项云所化遁光顿时冲入森林之中，顷刻间没入森林深处。

    玄火真人突然手指向森林中心的一座大山，急道！

    “宗主，幽冥通道就在那大山之下！”

    项云当即又祭出苍玄巨剑，抬手一指，剑锋自行搅动，如虹剑气倾泻而出！

    “轰轰轰……！”

    剑气肆虐之下，那座巍峨大山轰然崩塌，又被无数剑气顷刻间绞碎成灰！

    山峰下方顿时出现一个巨大的黑洞，一股强劲的阴风从黑洞中向外汹涌灌出，形成了一个巨大的漩涡！

    眼看身后冥府战船已然飞速追来，项云当即激发了手中的冥帅令牌，一道血光环绕住他和玄火真人，两人毫不犹豫的冲入那漩涡之中。

    一冲入幽冥通道，一股惊人的空间威压，顿时挤压而来，眼前是一片扭曲浮动的诡异通道。

    其中混杂着虚空裂缝、空间乱流、乃是无数残肢断骸，亦或是修士的法宝兵刃，尽皆悬浮其中。

    这是一片混乱的空间，四下里充斥着一股惊人的阴寒气息，在那些漆黑的空间裂缝之中，隐隐有着一些强大的气息浮动，四周亦有天地元力循环，形成的天然阵法……

    然而，项云二人周身的血色光罩，似乎能够屏蔽两人的气息，一路行来，却是并未遭受任何凶物袭击，也没有天然阵法被触动。

    再回头，远远望向幽冥通道入口，那艘幽冥战船也未追击而来。

    玄火真人不由得长长的舒了一口气，喜道。

    “宗主，我们终于成功逃出来了，那些家伙定然也知道追不上咱们，已经放弃了。”

    项云此刻仍旧保持着高速遁行，眼见后无追兵，不知为何，心中非但没有半点喜意，反而隐隐有有一种不安之感。

    自己将幽冥地府的大计破坏，还带走了弱水之精，对方竟然如此轻易罢休？

    心中正狐疑之际，突然间，一道清冷的嗓音，在漆黑的幽冥通道中响彻。

    “留下吧。”

    这道声音十分轻缓，却是在瞬息间，响彻了整个幽冥通道，直抵人心，诡异至极！

    项云和玄火真人的心中，同时“咯噔”一下，一股寒意霎时间笼罩全身！

