
　　第十招了！

　　峰会上的一众天才，面带惊悸，屏住呼吸，凝视尘埃中的两道身影。

　　其中以赵麟龙、赵青，脸色最为难看。

　　“十招，他怎么可能……”

　　赵麟龙面色阴晴不定。

　　峰会到至今，只有他能在辛无痕手中支撑到第十招，哪怕在第十招落败。

　　而此时。

　　同族中一向被他“瞧不起”的赵峰，竟然也支撑到第十招。

　　作为赵族第一天才，他怎么允许这样的事发生？23sK.com

　　而且，他心头还在隐隐的担忧，要是赵峰……

　　“怎么会这样！”

　　赵青面若死灰。

　　他几番与赵峰争执打赌，却屡屡落败。

　　赵峰的表现，完全不输于他心目中的偶像——赵麟龙。

　　不是不输于……而是超过！

　　尘埃散去，峰会中央的两人，对峙而立，近在咫尺。

　　辛无痕与赵峰，两只手臂交错，呼吸都略显急促。

　　其中辛无痕，身上略留下一些刮痕，眉头稍微一皱，似乎有一丝痛意。

　　赵峰站在原地，衣衫略有破损，气血翻腾间，稳住身形。

　　由于《铁壁诀》踏入第五层，他没有受伤。

　　在防御上，他站在一个制高点。

　　速度有《飘凌渡》。

　　攻击有《点星指》。

　　纵观各方面，他都是同代中的佼佼者。

　　十招没有败！

　　峰会上的观战天才，哗然一片，议论纷纷。

　　时至今日，辛无痕的“十招不过”神话，终于被打破。

　　新的同代子弟中，终有一人，挺过十招而不败。

　　这一幕，如同重锤，狠狠轰中赵麟龙、赵青。

　　赵封、赵寒、赵琴几人，面面相觑，脸上一片骇然。

　　谁能料到，赵族中，除了赵麟龙之外，还有这么一匹黑马。

　　不！他早就是一匹黑马！

　　从家族武会外层，到武会总赛，再到天才峰会，赵峰一直创造奇迹，刷新自己的记录。

　　“太厉害了！”

　　赵雨菲俏眸里闪动异彩，喜气盈盈，雀跃不已。

　　“哼！他刚才可是说过，要在辛无痕手上，坚持三十招，不对……是五十招！”

　　赵青咬牙不甘的道。

　　尽管赵峰表现的实力，不输于赵麟龙，甚至还略微胜之，可他还是不服气！

　　“辛无痕，你所谓的十招不败，应该与你的‘云棋步’有关，十步设局，以最小的力量，取得最大威力效果。”

　　赵峰嘴角含笑。

　　“没错！你能支撑十招，说明实力与我旗鼓相当，或者在我之上。”

　　辛无痕眼中精芒一掠。

　　二人近在咫尺，都可以发动迅雷攻击，并暗暗蓄力，惊险之极。

　　“呵呵！阁下谦虚了了，除非你的修为，仅限于武道五重巅峰。”

　　赵峰略带深意的道。

　　此话似有所指。

　　辛无痕面色蓦然一变，神情更显凝重。

　　炎刚拳！

　　赵峰趁势出击。

　　这次施展的不是《怒龙拳》，更不是《点星指》，而是等级最低的基础拳法——炎刚拳！

　　在如此近的距离下，越是简单、越快的攻击，越是有效。

　　而《炎刚拳》无疑是赵峰修炼最熟练的拳法。

　　但辛无痕也不是吃素的，他的意境感官，超过武者级别，堪比武道大师。

　　在赵峰凝聚武道内劲，出拳的瞬间，他就反应过来，身形飘退，一掌封去。

　　篷！

　　拳掌交锋，辛无痕被逼退，身上气血一震，几乎受了一些轻微内伤。

　　赵峰修炼《铁壁诀》，力量防御上有优势，又是占据先机，这一拳自然略胜半筹。

　　怒龙拳！

　　赵峰趁胜追击，武道内劲渐渐推动到五重巅峰的地步。

　　十招过后。

　　赵峰占据先机，步步紧逼！

　　场上众天才，只看得心惊动魄。

　　谁也没想到，羽阳城会出现这么一位后起新秀，能够与辛无痕分庭抗礼。

　　十一招……十二招……十三招……

　　二十招内，赵峰掌握主动权，占据一定优势。

　　他的左眼，可以看到辛无痕气血翻腾间，略受内伤的情况，接下来不给对方喘息的时间。

　　辛无痕必需败退，争取喘息时间，让那一丝内伤缓和过来。

　　可偏偏赵峰的左眼，把一切洞悉，不给他机会。

　　场上一众天才，瞠目结舌，震撼无比。

　　赵族所在的亭子。

　　赵麟龙面色阴沉之极，双手紧握，不甘而无力。

　　赵峰表现出的修为实力，也超不过他多少。

　　为什么对方就能与辛无痕一较长短而不败？

　　大树阴影下。

　　“啧啧，有趣有趣。小小羽阳城，竟然同时出现两个堪称惊艳的天才，这二人的资质潜力，放在‘广陵郡城’同代中，至少可以排进前五。”

　　一个暗银身影道。

　　“此事定要上报主上，以免被其它的势力，捷足先登……”

　　另一人谨慎的道。

　　……

　　峰会中央，两道身影，来往交错，打得难解难分。

　　二十招……二十一招……二十二招……

　　到二十招后，辛无痕的劣势，在渐渐扭转。

　　他脚下的云棋步，擅长以慢制快。

　　来回间，他尽量避免与赵峰硬碰硬。

　　赵峰的力量太强，《点星指》偶尔一现，攻击力傲视同阶，甚至比拟武道六重巅峰的攻击。

　　也就是说，哪怕是武道六重的赵麟龙出手，与赵峰正面硬撼，也只有吃亏的份。

　　辛无痕也只得暂避其锋，赢得几分喘息时间。

　　三十招……三十五招……

　　终于在三四十招后，辛无痕勉强逆转劣势。

　　二人的交锋，你来我往，越发惊险。

　　辛无痕在稳定局势后，不再被动防御，时而出奇反击，结合《云棋步》，诡异难测。

　　可偏偏赵峰反应奇快，每每在关键时刻，看破辛无痕的出手过程。

　　“他是怎么做到的，难道和我一样，拥有堪比武道大师的感官意识？”

　　辛无痕惊疑不已。

　　五十招……六十招……

　　不分胜负！

　　扑通！

　　赵青面如死灰，无力的坐在地上。

　　之前和赵峰打赌，如果对方能支撑十招，就算他输。

　　赵峰却笑言：十招太少，至少三十招，甚至五十招……

　　而此刻，二人的交锋，达到六十招以上，仍然难分胜负。

　　六十招……七十招……

　　二人的攻击频率，越来越高。

　　终于，到了八九十招。

　　辛无痕深吸一口气，多门中级武学，融贯一体，身上那股暗合天时地利的大势意境，越发浓烈。

　　这种大势意境，与当日血蟒峡谷里的青涩少女，有些类似，只是要淡许多。

　　面对这种大势意境，赵峰有一种蝼蚁抗衡天地自然的卑微感。

　　那种感觉，让他呼吸不畅，略有些压抑。

　　九十招过后，辛无痕的每一击，都如神来一笔。

　　赵峰的左眼，缓缓开启，眼球上，浮掠一层难以察觉的微淡青泽，剔透晶莹。

　　刹那间，他进入超级视觉界面，辛无痕的出手动作，被放缓十几倍……

　　唰！

　　左眼漆黑空里。

　　一个形似辛无痕的虚影，反复出手，每一个出手过程、细节，不停回放。

　　那虚影的招式演示，蕴含一种大势意境，比当日的青涩少女，要简单易懂一些。

　　领悟过青涩少女的那招“玄风掌”，面对辛无痕的这种招式意境，赵峰“一学就会”。

　　开！

　　赵峰不徐不疾，《凌渡气诀》、《凌微步》以及《炎刚拳》几种武学，融汇一体。

　　他的身上，也产生一种奇异的意境大势，与辛无痕略有相似。

　　啪嗙——

　　赵峰一掌劈退辛无痕。

　　腾腾腾……

　　辛无痕身形连退，脸上骇然：“怎么回事，他这一掌……”

　　他有一种奇怪的错觉，赵峰那一掌的意境大势，好像就是从自己身上“剽窃”而来。

　　如果真是这样，那也太恐怖了……

　　辛无痕心里莫名一寒，深吸一口气，把武道内劲，凝炼到极致。

　　他的感官意境，堪比武道大师，武道内劲的凝炼程度，远超蕴气段的武者。

　　也就是说，武道七重以下的武者，内劲凝炼程度，都比不上辛无痕。

　　这也是为什么，辛无痕凭借五重修为，能战胜赵麟龙的原因之一。

　　可他并不知道，赵峰的左眼，将他的全身气血、内劲变化，全息掌控。

　　原来是这样……

　　赵峰对那种意境大势，有几分领悟，很快学到辛无痕的内劲凝炼技巧。

　　点星指！

　　赵峰指头破空，尖锐惊啸如雷鸣，青色光痕一闪而逝，比以往几次，更加凝炼、强大。

　　《点星指》这门指法，也是擅长内劲的集中凝炼。

　　在领悟辛无痕的几分意境和内劲凝炼技巧之后，赵峰的三层境界的《点星指》，再度往上，推进几分。

　　“太好了！《点星指》接近三层巅峰。”

　　赵峰心头惊喜。

　　他真心想感谢辛无痕。

　　一者，从对方领悟到那种玄之又玄的意境大势。

　　二者，学会武道大师的意境高度下，内劲的凝炼技巧。

　　九十一招……九十二招……

　　赵峰越战越勇。

　　辛无痕尽管不落下风，却占不到半点便宜。

　　更让他心寒的是，赵峰身上的潜力，以可感受的速度开拓。

　　对方身上的意境大势，几乎是从无到有，武道内劲的凝炼，也与自己“一脉相承”。

　　这到底是怎样一个变态！

　　辛无痕不得不承认，自己遇到克星了。

　　他本人擅长创造领悟，而对方的学习领悟力，几乎达到逆天的程度。

　　九十五招……九十六招……

　　二人交锋，渐渐逼近一百招。

　　场上众人，屏住呼吸，眼中兴奋期待，等待最后的结局。

　　按照比赛规则，达到一百招，就会停止，让主办人和众天才贵宾，商议胜负。

　　然而，到第九十九招的时候。

　　腾！

　　辛无痕一步反转，凌空倒跃十几米，飘然落地，沉声道：“到此为止！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第53章 对决辛无痕免费阅读。https://xs.23sk.com 