    几乎是萧逸嘴中‘不接’二字落下的瞬间。

    洛前辈的脸色，霎时阴沉如水。

    周遭空气，已不再如万丈高山，而是如万丈冰山，沉重而冰冷。

    “混账。”洛前辈的身影，瞬间动了。

    “真要挑战老夫的耐心，真地觉得老夫不会动你不成？”

    洛前辈，已然欺身至萧逸身前。

    二人的距离，怕是不足数分几寸。

    洛前辈身上，那滔天气势，直压得萧逸体内气血翻滚。

    萧逸甚至觉得，这滔天气势中，哪怕是随便些许，都足以将他压成粉碎。

    一股死亡的意味，充斥了萧逸全身。

    直觉告诉萧逸，洛前辈，已然动了杀意，而且这股杀意异常强烈。

    很可能下一秒，洛前辈便会将他就地击杀。

    萧逸向来相信自己的直觉，但这一次，他选择无视。

    萧逸，仍旧冷着眼，眼眸中，显然无半分妥协的意思。

    按他对洛前辈的了解，洛前辈是个素来自我的人，只要他想做的事，便不会有半分顾忌。

    他可以不顾身份地去抢一个年轻后辈的东西，萧逸甚至相信，洛前辈会杀了他而不眨半分眼睛。

    若换了往日，萧逸绝不敢做这种如若走钢丝一般，稍有不慎便粉身碎骨之事。

    这总殿副令之事，他顶多寻一个缓冲之法，先离开这里再说。

    但现今，他选择相信之前长天酒魔说下的话。

    若非之前长天酒魔把洛前辈卖了，也道出了洛前辈如今的底线，萧逸现今绝不敢如此。

    而现今既知了洛前辈的底线，萧逸便更打算现今便把此事了结了。

    萧逸总有感觉，此事若不早早有了了结，之后定会麻烦更多。

    所以，这一次他不打算妥协。

    总殿副令之事，今日便了断了吧。

    此时，果然，洛前辈身上的滔天气势，渐渐变缓，也渐渐消散。

    那原本的惊人浓郁杀意，渐渐化作了只单纯的冰冷。

    洛前辈的脸色，变得难看至极。

    “臭小子，老夫与你有仇不成？你非不接老夫黑魔殿的总殿副令？”

    萧逸闻言，眼眸仍旧冷漠，但心头却微微松了口气。

    他知道，他赌对了。

    长天酒魔这一次的话，并没有出错。

    “没仇。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    “那为什么？”洛前辈，再未保持负手而立的姿势。

    “为什么？”萧逸反问一声，道，“那总殿主便也告诉我，为什么非要在下接这副令？”

    “为什么非要选在下当这接班人。”

    “你足够出色，这个答案满意了？”洛前辈冷声道。

    萧逸摇了摇头，“我还想再问总殿主一事。”

    “在总殿主心中，是否，这天下苍生，只如蝼蚁之命，即便死绝了，也与你无半分干系？”

    洛前辈眯了眯眼，“你果然猜出来了，但你到底想问些什么？”

    二人的问答，似乎有些莫名。

    但所指是何，二人心知肚明。

    “我不想问些什么。”萧逸摇着头，“我只想说，既如此，我接任黑魔殿总殿主之位，又有何意义？”

    “我虽不知道洛前辈你为何能当上总殿主，又或者说，为何总殿主你，会变得这般漠视苍生，视一切如无物。”

    “但你确实未如天机总殿主、魂殿总殿主，或者别的总殿主那般，未尽过半分总殿主的职责。”

    “黑魔殿内，除却总殿，其余大大小小各主殿，无数分殿，尽皆涣散不堪，朋党交结，甚至是不堪入目。”

    “这样一个烂摊子，这样一个黑魔殿，我实在找不出接任了，有何意义。”

    萧逸如今说的话，都只是想着用作拒绝洛前辈的理由。

    但他说的话，又显然都是事实。

    洛前辈脸色冷漠，“这世间，已无能让我重视之物，我自然漠视之。”

    “包括这总殿，包括八殿的尊严，也包括八殿的铁规？”萧逸打断道，加重了语气。

    “不错。”洛前辈点了点头，语气冰冷莫名。

    “黑魔殿也罢，八殿也罢，这苍生也罢，我皆漠视之。”

    “但这有什么关系吗？”

    “我无可重视之物…”

    “可我有。”萧逸再次打断，语气，头一次变得认真。

    “我有着珍视着，胜逾性命之人。”

    “这样的黑魔殿，我不接。”

    “再者。”萧逸的眉头，紧紧地皱着。

    “既总殿主本就不在乎黑魔殿，不在乎这苍生，不在乎八殿的意义。”

    “有何必非要人承袭这黑魔殿？”

    洛前辈摇了摇头，“你不懂，我不在乎黑魔殿如何，但我不能看着它消亡。”

    “我的时间，不多了。”

    “我必须将黑魔殿交到真正能承袭它的人手上，你便是最好的人选。”

    “当然，老夫的传承，也是原因之一。”

    “而你，同样是最好的人选。”

    “至于这烂摊子。”洛前辈淡漠沉声道，“我会替你收拾，黑魔殿，我会帮你整治。”

    “我保证你接任之时，黑魔殿，不会比其余七殿任何一殿差，保证会让你满意。”

    萧逸的眉头，皱得更紧，“总殿主，还是不懂我的意思。”

    “黑魔殿如何，本就与黑魔殿自身无关。”

    “原因，在总殿主身上。”

    不错，黑魔殿传承千万年，乃是上古八殿之一。

    以前的黑魔殿能传承，如今的黑魔殿，同样能传承。

    可以前的黑魔殿，并不如此。

    唯现今的黑魔殿，却涣散不堪。

    故，原因，和黑魔殿本身无关。

    原因，在洛前辈身上。

    “那你要老夫如何？”洛前辈，已然彻底没了耐心，脸色愈冷。

    话，说到这一步，几乎成了一个死局。

    若要破局，只有一个办法。

    “这总殿副令，我可以接。”

    “但，这毕竟是个烂摊子…”萧逸的话语，顿了顿。

    “你想要好处？”洛前辈眼眸一眯，道出了萧逸的想法。

    “总殿主可以这样认为。”萧逸点了点头，一直皱着的眉头，也陡然一松。

    “你想要什么？”洛前辈眯着眼，直接问道，“万毒万道果？可以…”

    “不。”萧逸打断一声。

    身影，缓缓前行，最终，在这房间一角停下。

    嗡…

    萧逸一掌拍下，霎时钟声震啸，冲天而起。

    “我要这钟，你给吗？”萧逸嘴角咧了咧。

    那钟，自然是破晓钟。

    孰料，一直眯着眼的洛前辈，忽然展露了一丝微不可察的微笑，点了点头，“可以。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    昨日欠一更，小八记着。

    不过，过年时分，小八同样忙，且比平日里更忙，故只能保证每日正常三更了。

    这一更，也只能留待过年后再补上。