    一人之下世界。

    这是一个现代世界，但是，那暗地里却存在无数异人！

    而龙虎山，可以说是异人之中最高地位的存在。

    因为龙虎山内，老天师算是真正的强大，当然除了一些异人首领之外，其他人都不知道老天师的强大之处。

    平时老天师都像一个和蔼……但却有些沙雕的老头子……

    天师府。

    “这……这是真的？！！”老天师童颜鹤发，一袭灰色外袍加上白色内衫，白胡白发，但如今身上气势，却让人颤抖！

    张之维那原本迷在眼皮下浑浊的双眸，如今却满是震惊！

    他也刚刚得知聊天群的作用，甚至进群可以得到无上大能所打造的至宝，虽然这些至宝被称之为系统，但可以获得诸多宝物！

    “看来老道仙缘来临，不知是否能够如第一代天师一般，踏破虚空，封神登天？”张之维哈哈一笑。

    ……

    洪荒，东海之滨。

    “大兄……这可是当真？？”有巢氏震惊看着燧人氏。

    他们也同样知道聊天群作用，但……这是真的？？

    燧人氏咽了咽口水，眼中尽是震撼，不过却有一丝欣喜，看着有巢氏与缁衣氏，道：“二弟，三妹，如若此为真，那便是吾等之机缘啊！！”

    “不错，如若为真，我等便可获得此等大能所打造之至宝，届时只需要完成所谓的任务，便可获得无上机缘！！”缁衣氏俏脸也是带着喜色。

    机缘……

    说不定还是整个人族的机缘！！

    ……

    诸天系统聊天群内。

    寒玄：“吾乃诸天系统创造者，今，心有所感，故而打造沟通诸天之媒介，邀诸天之成员入内，进群者可得吾所打造之至宝！！”

    寒玄：“得吾系统者，可享永生，获永恒，证大道，得不朽！”

    随着方寒开口，五个群友纷纷震动！

    享永生，嬴政在乎，证大道那是三祖与张之维在乎！

    大秦祖龙：“多谢仙人赐下无上至宝！！”

    龙虎山天师：“多谢仙人赐下无上至宝！”

    燧人氏：“多谢无上大能赐宝！”

    有巢氏：“多谢无上大能赐宝！”

    缁衣氏：“多谢无上大能赐宝！”

    ……

    五人纷纷感谢方寒，而方寒思索着给五人的系统。

    如今方寒拥有凡境系统五个，仙境系统五个，三祖肯定要仙境系统，最高突破大罗金仙，到时候就得献祭获得系统点来升级系统！

    至于政哥与老天师张之维，那就凡境系统，最高可达天仙，之后也需要献祭，用系统点来升级系统。

    当然，不光是这样，方寒还做了一个群商城，里面还有其他各式各样的系统，可惜需要系统点达到一亿才可以看见。

    “嗯……政哥就给寿命系统，老天师那就氪金系统，三祖……有巢氏武道系统，缁衣氏儒道系统，燧人氏那就术道系统，这三道才是符合我人族的通天大道！”

    方寒思索着喃喃，道：“金丹大道不堪大用，最多修炼到天仙，之后想突破那只有无尽资源还顶级天赋才行，所以说将这三道给三祖最好！”

    “聊天群，就这样，把系统给他们吧。”

    “叮--诸天系统聊天群：好的主人。”

    “嗡……！！！”

    霎那间，在诸天之中，赫然汇聚无穷的至高规则！万千虚无见此纷纷被湮灭！

    至高规则融合为五分，朝着三个世界而去！

    ……

    秦时明月世界。

    “叮--问答系统绑定宿主！”

    坐在咸阳宫帝座上的嬴政赫然听到一个机械声音，眼前投影也出现一行小篆字体。

    “这……便是仙人所说的至宝？”嬴政看着投影喃喃。

    “叮--启禀宿主，吾为问答系统，每月可问答一次，答对一次奖励寿命一年，答错没有惩罚，而现在为宿主第一次答题，此月有三次机会，是否开始答题？？”

    其后，投影上的字体再次出现，嬴政看完之后激动万分！

    答对就奖励一年寿命？每个月有一次答题机会？

    那寡人一直答题下去，岂不是长生不老了？？

    ……

    龙虎山，天师府。

    “叮--氪金系统绑定宿主！”

    “这……这便是仙人所创造之至宝？！”张之维看着眼前投影出现的字体。

    随之，脑海之中浮现氪金系统的使用方式，原来是需要功法，武技，灵药，法宝，来兑换系统点，然后购买其中的修为！

    修为从一年至百万年都有，只要你“钱！够多，那么修为随你购买！

    当然，最好的选择是集体献祭，如此不仅仅可以获得系统点，而且还会获得仙级功法，法宝这些。

    仙级啊！那可是仙人使用的功法，法宝！

    这如何让张之维不激动？？

    至于至宝为什么兑换，这事儿张之维才懒得想，能够得到这种至宝，兑换无尽修为，还不够好？？

    那种创造诸天系统的大能看得上咱这些垃圾？再说了，天底下没有白吃的午餐，所以说安啦。

    “或许可以试试……”张之维眼中一亮，他龙虎山可有不少功法，其中金光咒可是龙虎山绝学！

    ……

    “叮--武道系统绑定宿主！”

    “叮--儒道系统绑定宿主！”

    “叮--术道系统绑定宿主！”

    而在洪荒东海之滨内的三祖都有听到一道机械声音。

    三人了解所谓系统之后，面面相窥……

    “大兄，吾所得之至宝为武道系统，其中有无数属于三千大道之一武道学术！而且通过至宝所说，此武道最适合人族，最高可达大罗金仙！！”有巢氏首先开口道，浑身都在颤抖，非常激动。

    大罗金仙啊！！

    他们人族自女娲娘娘创造以来数千万年，都没有一个大罗金仙！

    哪怕他们身为三祖都没有！！

    “大兄，吾之至宝为儒道系统，同样适合人族之大道儒道，同样可以达大罗金仙！”缁衣氏也随之开口，那俏脸激动得红彤彤的，“而且儒道讲究文人傲骨，天地正气，字可杀人，诗可御敌！！”

    “吾之系统为术道系统，也与二弟三妹一般！”燧人氏也是很激动。

