
　　在天兵天将系统经过九天玄女改革之后，天庭四大荡魔校尉部也得到了提升。

　　首先是四大天门校尉，他们受赐五品金丹，摘取了金仙道果，并且仙官品级也晋升为一品仙官。

　　接着便是四大天门荡魔校尉部的典史，他们身为‘武林’中的‘文林’仙官，并未受赐金丹,但他们的品级也晋升为了二品仙官。

　　现在到来的西天门都虞侯郑纲，便是西天门荡魔校尉部的都虞侯，品级也受迁升，现在是武林三品仙官，并受赐五品金丹。

　　这种直接赐下仙丹让人摘取高境界道果土豪行为，是天庭历来的传统。

　　作为天道钦定的三界主宰，天庭要管的地方、生灵实在太多了，几乎每天都有天兵天将在诸天万界战死。

　　尤其是是在‘劫域诸天’,这地方是天庭一个巨大的放血口,每年有数万天兵天将在其中陨落。

　　虽然天庭掌握着整个现世内所有教门势力都无法比拟的权柄和资源，但同样也付出着巨大的代价。

　　所以这一次九天玄女的改革虽然步子迈得很大，但却也是十分无奈的事情。

　　游奕灵官将都虞侯郑纲以及随他来的七十名金仙天将迎入了芦篷后，便迫不及待地带他们到定清州坤舆图前布置了起来。

　　“现在你们要做的，就是在以此三处为阵基，布下三光三才虚弥大阵。”游奕灵官说完，便立刻开始点人。

　　后来的七十名金仙天将被游奕灵官分为三部，每一部三十人，任命一位主持（主持大阵运转之意）。

　　然后都虞侯郑纲带来的十五万天兵也被分为三部，一部五万人，由三位主持分别统领。

　　“请尔等速去济苍岭、挼摩峡、垄衢山布阵，不得有误！”安排完毕之后,游奕灵官为眼前三部主持颁下符诏说道。

　　“是。”三部主持接过符诏齐声拜道。

　　随后三部主持立刻转身离开了芦篷，各自点了五万天兵分头布阵去了。

　　之语都虞侯郑纲和余下的十名天将,则被游奕灵官留在了定清州驻地中听命。

　　也就是在游奕灵官布置好三光三才虚弥大阵之事后没多久,整个定清州地陆忽然产生一震剧烈的摇晃。

　　如果是凡人,面对大地的剧烈颤抖摇晃,第一個反应是地震。

　　但对于神仙来说,则肯定是有神异之事在这片地陆上发生。

　　“走，出去看看。”游奕灵官当即开口说道。

　　随后三人化作仙官飞出芦篷之外，只是他们一出芦篷，就看到定清州南方天域一片通明。

　　只见那定清州南方天域之上，两座无比巨大，犹如两座大兴城池一般的道宫在月白色神光的笼罩下，一左一右缓缓降落在地陆之上。

　　而定清州地陆的颤抖与晃动，正是因为这两座道宫落地而引发的地陆震荡。

　　“他们还有人！”瑾瑜上人看着那两座落地后仍然散发着璀璨的月白色光华的道宫，不由沉声说道。

　　游奕灵官目光微凝，道：“这是意料之中的事，毕竟道天楼背后有一个大罗金仙。”

　　方鉴则是看着那两座道宫，面色有些沉凝严肃，而且眉头微蹙，似乎在考虑着什么艰难的事情。

　　游奕灵官见状，当即朝方鉴道：“鸿清真人不必忧虑，就算对面来再多的援兵，对我天庭来说也并不是什么大不了的事情。”

　　但方鉴却缓缓摇头道：“我担忧的并不是他们援兵太多。”

　　“那你担忧什么？”游奕灵官有些惊讶地问道。

　　方鉴皱眉回道：“我担忧的是斩仙台不够大,看来是时候在这定清州修建一座足够大的斩仙台了。”

　　...

　　辛字楼、壬字楼的降临,无疑是给刚刚被素清三女打退三万里的道天楼众修们鼓了一口气。

　　而且这一次辛字楼、壬字楼的降临，来的不仅有一百二十具天阴鬼傀和一百万道兵,还有两位太乙金仙！

　　这两位太乙金仙乃是道天楼玄宙殿长老，与五行宫五位殿主不同，道天楼虽然也有除五行宫殿主以外的太乙金仙，但这些人并不执掌道天楼的权柄，所以他们在道天楼内都有一个虚职，那就是玄宙殿的长老。

　　此次来定清州帮助红云老祖的两个道天楼太乙金仙，便是玄宙殿的长老高枢、开方。

　　“拜见红云师兄。”高枢、开方来到了癸字楼主殿阴揆殿内，拜见红云老祖。

　　因为红云老祖是火元圣主，五行宫火殿殿主，所以自然是他们来拜见红云老祖。

　　红云老祖微微一笑，随后抬手一引道：“二位师弟请入座吧。”

　　随着高枢、开方落座后，红云老祖便开口说道：“由于贫道失误，致使天庭大军推进定清州三万里，此乃我之过错。多谢二位师弟前来相助，为兄感激不尽。”

　　高枢闻言道：“师兄说得哪里话，天庭搬来了黎山老母座下素清、素华、素玉、素灵四大弟子，此辈俱为太乙金仙道行，师兄坐镇癸字楼中枢，力有未逮，才让此辈得逞，实在怪不得师兄。”

　　开方也紧跟着说道：“不错，此事实在怪不得师兄。”

　　红云老祖笑道：“不过有二位师弟前来相助，相信我等定能扭转局势。”

　　高枢和开方立刻起身拱手道：“我等听从师兄安排。”

　　红云老祖点点头，然后看着高枢道：“高师弟，就请你驾驭辛字楼，率金仙弟子三十人，天阴鬼傀五十具，道兵四十万前往衮铜山一方坐镇。”

　　说完，红云老祖颁下了符诏，并送到高枢的面前。

　　高枢接过符诏，随后躬身拜道：“高枢谨遵火元圣主法旨。”随后便离开了癸字楼。

　　然后红云老祖又对开方说道：“开师弟，请你驾驭壬字楼，率金仙弟子三十人，天阴鬼傀五十具，道兵四十万前往硫铁山一方坐镇。”

　　开方与高枢一样，抬手接过红云老祖颁下的符诏，然后领命而去。

　　最后红云老祖唤来癸字楼剩下的十名金仙弟子，并叫道：“余闶、宿翮。”

　　余闶和宿翮立刻上前拜道：“弟子在。”

　　红云老祖取出两杆法旗来，其中一杆为青色法旗，一杆为黑色法旗，他将这两杆法旗送到了余闶和宿翮面前后，道：“青色旗为‘七元真阴旗’，乃下品太乙金仙法宝，余闶你执此旗，代我坐镇癸字楼右殿。”

　　余闶闻言，当即接过七元真阴旗，躬身领命道：“弟子领法旨。”

　　红云老祖又道:“黑色旗为‘神煞玄宝旗’，亦为下品太乙金仙法宝，宿翮你执此旗，代我坐镇癸字楼左殿。”

　　宿翮当即接过神煞玄宝旗，然后领命唱喏道：“弟子领法旨。”

　　左殿和右殿，这两殿是癸字楼左右两部的核心，所以只要镇守好这两殿，那么整个癸字楼都会稳如泰山。

　　红云老祖安排完余闶与宿翮后，对余下的十余名金仙弟子道：“尔等马上前往癸字楼、辛字楼、壬字楼将余下六十具天阴鬼傀送往聚窟原前线，并将贫道法诏传达叶灵渊，贫道五更时

　　分便会亲率七十万道兵前往聚窟原坐镇。”

　　那十名金仙弟子闻言面上一阵激动，随后纷纷高声应道：“弟子等领命！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十章 大战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 