    血色明月的两个世族此时什么感受宁休并不想知道，他只知道既然决定要速战速决的清掉益州毒瘤，那就用最简单快捷的方式。

    他这招虽然粗暴，可能会让血色明月的两家世族没什么游戏体验，但圣盟和武盟刚开始就准备联手打压他们，在益州埋雷，就想让他们风雨同舟有游戏体验了？。

    如果对方摆开架势正面刚, 那就好好玩一波游戏，但对方既然玩手段，那就别怪他也恶心人了。

    眼见自家这边安排的几处机场，都已经开始被沦陷开始发挥作用，宁休就将注意力放到了队伍转型身上。

    -

    【世界频道】。

    系统：【益】血色明月，受到【世族】夜丨锦衣夜行的进攻。

    系统：【益】血色明月, 受到【益】风雨同舟的进攻。

    系统：【益】血色明月，受到【世族】龙渊的进攻。

    当在风雨同舟的安排下, 血色明月三面被攻，机场被沦时，随着世界频道刷出系统公告，直接陷入了震惊中。

    此时虽然才刚开区第二天，免战期也才刚过，但风雨同舟和圣盟以及武盟的事情，已经闹的沸沸扬扬，不管是贴吧还是官方论坛，对方这三家天花板霸主同盟参赛队的博弈，关注度一直就没停止过。

    但不管在怎么猜测，有再多的小道消息和推测猜想，众多吃瓜群众和一众邀请赛区服的其他参赛队伍，最多也就当一个谈资，因为毕竟还没发生冲突。

    可现在，在邀请赛刚开区第二天，刚过免战期的情况下，益州就瞬间爆发了冲突, 而且根据系统公告提示，显然先动手的居然是风雨同舟, 而且还不是其一家同盟动手，居然还联系了其他益州世族，这如何不让众人惊讶。

    【青】武丨大郎：我丢，益州这就开打了么【瞪眼】。

    【扬】青城丨法海：话说这个叫血色明月的同盟，是血色迷雾和明月当空搞的盟么？。

    【荆】男神本尊：邻居太猛了，瑟瑟发抖啊【哭笑不得】。

    【凉】秦丨冷面银枪：啧啧！这节奏不太对啊，感觉有瓜可以吃，血色明月的老哥们，出来一个讲讲啊【呲牙】。

    【益】明丨皎月：你老哥我表示，我其实也是一脸懵逼不太清楚【瞪眼】。

    【益】明丨导师：只能说有钱人确实会玩，本来拉着队伍在前线等着和风雨同舟的大佬正面刚一波呢，没想到盟里出了小内，而且还是一连出来了三个，直接自己铺路迁城到了边界，给几家世族当机场，你们品，仔细品【大拇指】。

    【冀】福尔康：我擦，这么会玩么【瞪眼】。

    【凉】秦丨冷面银枪：感觉导师老哥你在影射人啊【呲牙】。

    【益】明丨导师：不用影射，这波不是风雨同舟买的小内，我直接吃一吨石头，还特么大盟呢，笑死人了，在邀请赛上玩这套也不嫌丢人。

    【益】烟丨熊猫：咋地？只许武盟和圣盟联手，在益州给我们埋雷，不许我们搞你们？双标不是这么标的，说别人恶心也不看看自己是什么玩意，你们好一朵清纯的白莲花啊。

    【益】青帝：就是，一个州的刚落地就给别的州当狗，锤你有毛病？你要用嘴玩游戏？。

    【益】龙渊丨七夜：其实没啥好说的，这不就是率土三国合纵连横的套路么？。

    -

    圣阿满是收到副盟主圣诸葛的邮件后，才知道益州居然出了这么大的变故，惊讶风雨同舟的手段之余，心中同时也很是气恼。

    气恼的原因很简单，那就是出了这样的变故，血色明月那边居然不赶紧联系通知自己，反而要他们这边收到消息后主动去询问。

    “玩尼玛，傻缺一帮”忍不住咒骂了一句，圣阿满连忙点开了管理频道，对着寒山团团长霄汉道：“益州出问题了，你们破关之后，铺路速度要加快”。

    【并】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【官员】寒山丨霄汉：嗯。

    【官员】圣丨说书人：血色明月那边回消息没，具体咋回事？，能来参加邀请赛的人，怎么可能这么容易被收买，难道风雨同舟的宁公子给的太多了【问号脸】。

    谷偁

    【副盟主】圣丨诸葛：回了，具体情况他们自己也没搞清楚，但被收买了基本是实情了。

    【官员】寒山丨霄汉：这两家太搞笑了，带着精锐来参加邀请赛，结果刚开区第二天，所谓的精锐就被收买成小内了【冷汗】。

    【官员】圣丨说书人：确实搞笑，这赛季不管最后结局怎么样，他们是把人丢到家了。

    【指挥官】圣丨老白：说那些没用，现在这个情况，我怕他们两家坚持不到明天我们支援到位，就挂了。

    【副盟主】圣丨诸葛：箭在弦上不得不发了，不管于公于私，我们都必须加快脚步，往益州冲了。

    幸好荆州那边已经联系好了，明天他们就会破关益州，就算血色明月崩了，影响也不大。

    话说凉州那边，还没给准确的消息么？。

    【盟主】圣丨阿满：秦盟那边说在整合，完事我在去催催。

    【指挥官】圣丨老白：我感觉，秦盟或者说是凉州怕是没那么容易下注，否则要是真的有意思上我们的车，你昨天去找他们的时候，对方就答应了。

    【盟主】圣丨阿满：我也感觉出来了，感觉对方在等局势明朗才下注，所以我没逼太紧，就怕谈崩了，把对方推到风雨同舟那边去。

    【副盟主】圣丨诸葛：对，就算谈不下来也不能把对方推到风雨同舟那边去，等我们解决了风雨同舟，他们就算想待价而沽，也没资本了。

    【指挥官】圣丨老白：还是要提前做最坏的打算，考虑一手凉州和风雨同舟联合这种可能的。

    【盟主】圣丨阿满：嗯，我会考虑的。

    圣阿满所说的会考虑，可不是简单的敷衍了事，而是真的在考虑一旦凉州投靠益州风雨同舟之后，他们所需要面对的情况，以及破局之法。

    在益州没发生变故之前，凭借他们之前的布局，他相信凉州只要有脑子，也会知道大势在哪边，不会做自取灭亡的事。

    但现在益州埋的雷，已经成不了气候，在这样情况下，就算他们将荆州绑上了战车，也不足以对凉州形成威慑，毕竟一旦其和风雨同舟联手，实力也完全不虚他们。

    “看来，必须找一趟武盟了”。

    -

    系统：恭喜【青州世族】武丨天涯海阁，成功打通青兖5级关卡高苑。

    杀敌首功：武丨圣攻城首功：武丨大郎。

    系统：恭喜【并州世族】寒山，成功打通并雍5级关卡郿乌。

    杀敌首功：寒山丨霄汉攻城首功：寒山丨住持。

    系统：恭喜【凉州世族】秦丨九州一统，成功打通凉雍5级关卡下卞。

    杀敌首功：秦丨政攻城首功：秦丨白起。

    系统：恭喜【益州世族】朝歌，成功打通益雍5级关卡街亭。

    杀敌首功：朝歌丨子牙攻城首功：朝歌丨一梦。

    系统：恭喜.....................。

    时间流逝，当时间来到中午12点时，世界频道和游戏界面上方的系统公告开始刷屏。

    一连几十条系统公告，除了九州各大世族破关进入资源州外的公告外，就是夺取城池的公告。

    并且和昨天零零散散拿下小城的公告不同，今天上公告的城池大部分都是5级城池，少部分则是4级和3级城池混搭。

    满屏的系统公告直接将世界频道讨论益州战况的言论请了个空，让其热度节奏瞬间被打散了一大半。

