    刚进到裁判厅大厅，还没来得及好好欣赏一下里面的布置，一名女军官穿着帅气的小马靴迈着不疾不缓的小快步站在了王重面前，她的外貌不是那种惊艳的类型，却很耐看，尤其是一双眼睛，格外有精神，“阁下，您好，我叫赵梦森，负责注册，请跟我来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    大厅里面人还真不少，细分了很多部门，他还看到不远处几名衣装另类的帝国人，正在接待的招待下进行着登记。

    这时，赵梦森将一张特殊材质制成的表格递到了王重手中，“您好，这是探索者注册表，由于您是自由联邦市民，所以就不需要额外审查了，红字部分是必填，其他内容，您可以随意。”

    王重看了一眼，注册表倒是很简单，必填的部分，主要是探索者的名称，国籍，以及对探索者组织基本规章制度表示认同的个人签字，在收集了必要情报的同时，算是对注册者的**进行了最大限度的保护，这种开放的态度，也是探索者基地产生勃勃生机的一个原因。

    王重点了点头，看着探索者Id一栏，略一沉思，便写上了“嬉命师“，很明显的感觉到了脸上辛巴面具传来的高兴的震动。

    王重笑了笑，这可是他琢磨了好久的名字，当然，戴着面具的他，在别人眼中，也泛起一个诡异的弧度。

    进行着后面注册的王重，仿佛不经意的用恰到好处的“好奇”对赵梦森的问道：“他们在做什么？”

    赵梦森抬头朝王重示意的方向看到了那几名正在登记的帝国人，答道：“他们在登记这段时间的战绩。”

    “哦？登记战绩？”

    “是的，为了对第五维度的探索，任何在第五维度的探索活动，战斗，都可以在这里进行登记，评估这些探索活动，对人类直接或间接的影响，来计算功勋点……嗯，长官，如果您之前在第五维度世界有过什么战绩，也可以在这里进行登记，即便是没有合格的证人进行证明，只要是有一定的物证，也是可以进行战绩评估的，比如说，您击杀了某个维度兽，有它身上独特的战利品保存的话，是可以被认定功绩的。”

    “击杀维度兽也算？”

    “不是所有的维度兽，是对人类有高威胁性的，或者，是未被现的危险维度兽，这里有一张功绩说明表，您可以留下查看。”

    击杀、现、甚至是成功逃跑的过程，任何一种事件或者经验，只要被认定有价值都可以兑换功勋点，很多在帝国看来一文不值的东西，在联邦这里都可以兑换不错的东西，所以帝国人一方面很厌恶联邦的贪婪，一方面又摆脱不了，总的来说，大多数能抵达这里的帝国人还是愿意和联邦做交易，当然艾俄洛斯和木子这种有个性的除外，但即便是他们也对联邦的生活和食物很向往。

    在赵梦森的引导下，王重用天讯扫描了他的探索者认证码，这也是联邦市民的便捷之处，一般英魂战士都是通过空间裂缝进入，本身就可以携带少量物品，其中天讯就属于必需品，虽然说在第五维度不是每个地方都有信号，但大部分探索者基地覆盖区域还是可以用的，王重是用小空间袋带了进来。

    赵梦森的工作效率很高显然也是见怪不怪，很快就完成了王重的探索者基本注册，并交待了一些基本规则，然后就例行的问道：“那么，请问，嬉命师阁下，您是否有需要登记的战绩？”

    “有的。”

    “好的，不知道您击杀的维度兽是什么物种，大概级别多少，有可以证明击杀的战利品吗？”赵梦森微微一笑，突然她注意到那边几个登记完战绩的帝国人正注意着这边，不由有点后悔没有等这几个人走了之后再和嬉命师阁下问战绩登记的事情，最近两年为了换回“骗子”的形象，联邦也特别注意给帝国那边平等的待遇，但是也导致帝国那边的高手很喜欢嘲讽联邦，从个体实力上说，帝国的怪才特别多，而且都是实战者，战斗力极强。

    王重眨了眨眼睛，说道：“数量不太好计算，很多很多，但是都被摧毁了。“

    扑哧，那边，几个帝国人出了嘲弄的笑声，联邦人最大的特点就是没什么本事还喜欢吹。

    王重到没有理会，“昨天解决了一个金字塔，由于金字塔消失，所有的战利品也随之消失，你们应该有所感受。”

    “好的，您解决……”赵梦森猛地刹住了嘴，瞪着一双大眼吃惊的瞪着王重。

    他说什么？解决了一个金字塔？？？

    “您刚才说的是，您，解决了一个，金字塔，对吗？嬉命师阁下！”

    “是的。”王重点了点头，这次来注册的目的，就是为了登记这个战绩，获得一个不错的探索者级别，才能在各方面更好的了解第五维度，另外还可以使用已有的资源，王重跟艾俄洛斯木子有本质的区别，他是联邦人。

    赵梦森下意识的屏住了呼吸，“咳咳，阁下，您说的金字塔是s级的金字塔，还是幻影金字塔？“

    周围几个登记的人都竖起了耳朵，最近几个小时里面，金字塔已经成了最热门的词儿，因为时隔这么多年，再次有人解决了s级秘境，只是不知道是哪个势力，付出了多大的代价，不过多数人认为是帝国那边，因为联邦根本没有动静。

    “s级金字塔。”带着小丑面具的王重显得格外的冷酷高端。

    瞬间赵梦森就弹了起来，连忙九十度鞠躬，“前辈，真……真是不好意思，我，对不起，您所要登记的战绩，我不够级别处理，请您稍等，我这就请上级过来。”

    一会儿的时间，整个基地都沸腾了，解决s级金字塔秘境的高手出现了？？？

    “真的假的，就一个人？”

    “骗子吧，一个人怎么可能解决s级的秘境，神魂级高手？”

    “我也这么认为，这必须是一个势力，或者很多高手联合才能做到的，不可能一个人。”

    只是一会儿，赵梦森就带着两名中年人，小心翼翼的走了过来，介绍说道：“嬉命师阁下，这两位是负责金刚基地的最高长官，达尔文少将，这位是马斯克审判长。”

    透过小丑面具，王重可以感受到两人身体中蕴含着的强横魂力，如同大海一样深邃，这绝对是越了英魂期的存在。

    同样的达尔文和马斯克也在打量着带着小丑的人，s级秘境被征服，这是轰动了整个联邦高层的事儿，所有人都在大厅到底是哪个势力解决了这个事情，为什么之前一点风声都没有，当然也怀疑了帝国那边，最有可能是就是凯撒帝国，然而凯撒帝国也同样在了解这件事儿。

    以达尔文和马斯克的实力，完全感受到不到对面这个嬉命师的水准，他们也不敢用魂力探查，这种不礼貌的行为极有可能惹怒这些可怕的存在。

    “尊敬的嬉命师阁下，欢迎加入探索者，这里说话不方便，请您跟我们里面吧。”达尔文微微一笑说道。

    王重点点头，达尔文和马斯克心中都有了计较，坦白说，他们是不太相信的。

    来到会客室，两人关上了大门，达尔文少将就对着王重微笑的开口问道：“见谅了，嬉命师阁下，我们也知道，这两天有一个s级的秘境被完成，我们也正在组织人手准备去查探，根据规矩，您看，您是不是留有什么和s级秘境相关的证据，最好是直接证物，如果是过程的话，我们需要很长时间的判断和考量。”

    达尔文和马斯克分别代表了斯图亚特家族和马斯克家族，都隶属于联邦十大家族之一，人类在第五维度的探索者基地基本上都掌握在这些大家族手中，当然为了平衡，这些基地的最高长官都是轮值的，而且每次都有两个不同的家族互相制衡。

    s级秘境一旦被征服十有**会消失，这就意味着“没有证据”，而光靠经历的话，会讲故事的人都可以了，尤其是这个嬉命师以前还没有任何的记录，种种迹象都让他们不得不怀疑。

    王重微微一笑，小丑面具也给出了一个诡异生动的笑容，瞬间达尔文和马斯克都呆住了，……这小丑面具是魂器！！！

    有点实力和背景的人都可以带东西进入第五维度，但是这面具绝对不是人类的产品，而是维度秘宝或者魂器！！！

    两人的态度更加恭敬了，但是这种奇怪的面具也证明不了来自于s级金字塔。

    王重没有说话，只是拿出了金色的石板。

    还在准备说辞的两人瞬间被秒杀，尤其是达尔文，更是激动的站了起来。

    “上帝，传说中的黄金石板！”出惊叹的是马斯克。

    因为这不是第一块黄金石板，达尔文所属的斯图亚特就拥有整个地球唯一的一块黄金石板，来自于s级秘境，据说这是解开维度奥义的钥匙！

    这种东西，就如同黄金和石头一样，只要拿得出来，胜过千言万语。

    竟然是传说中的黄金秘宝！

    无论是达尔文还是马斯克都属于联邦的高层，或许外面的世界知道的人不多，但可以就任探索者基地，那在各自家族绝对都是实力和信任的象征。

    然而即便是到了他们的地步，在见到黄金石板的时候也无法自已，然而黄金石板却在嬉命师的手中旋转着，像是一个无所谓的东西。

    两人的心都在颤抖，呼吸也变得急促。

    “这东西，够吗，我记不清杀了多少，但金字塔消失之后，只有这个东西保留了下来。”王重很随意的说道，透过小丑面具显得格外的……高逼格。

    马斯克咽了咽口水，“够，够，够，您怎么得到的……啊，对不起，您可以不说，我实在是太震惊了，见谅。”

    一旁的达尔文的眼睛都快燃烧了，他们家族拥有唯一的一块石板，经过多年的研究，虽然一直为破解，但毫无疑问这里面蕴含着巨大的秘密，而且石板不是一块，而是一个组合，很显然，只有凑齐才能揭示伟大的力量，在第五维度，从来没有无意义的存在，而s级秘境才有可能出现的石板的价值可想而知。

    “尊敬的阁下，您的战绩已经被认定！”达尔文飞快的说道，显然是花了很大的毅力才控制着情绪，他要用更专业的态度赢得对方的好感。

    一旁的马斯克暗骂一声，连忙站了起来亲自帮王重办理手续。

    接下来的登记非常的顺利，在局长和审判长两人的共同认证下，王重的探索者履历的第一笔战绩，赫然就是完成了一个s级金字塔秘境！

    马斯克轻咳了一声，对着王重说道：“嬉命师阁下，您虽然以前没有过战绩记录，但是由于s级秘境的特殊性，我们两人一致认定，您将直接晋升六级探索者，你可扫描一下认证号就可获取六星探索者的所有特权，感觉您为人类的展事业贡献的宝贵力量。”

    王重一愣，直接晋升六级？貌似也太容易了吧。

    王重的表情通过小丑面具反应是微微翘了一下嘴角，在两人看来就是不屑的意思。

    达尔文和马斯克才不相信王重是刚刚进入第五维度的新高手，也知道对方可能有点不屑自己的判定，他们也想给七星啊，但是没这个权限。

    达尔文学聪明了，“阁下，您如果方便的话，可以在有时间的时候把征服金字塔的过程录入系统，通过审核，您将获得更多功勋值，当然您可能不太在意，但对于我们联邦的展有着巨大的帮助，也可以挽救无数战士的生命。”

    王重无语，他是想说……六级探索者是不是太高了点，据说天魂期都很难到达的。

    不过想到可以挽救战士的生命，王重想到了格蕾丝，点点头，立刻让马斯克和达尔文狂喜，这同样也是他们的功绩啊！

    最关键的是，他们的职位便于他们获得第一手信息，同时认识了这样的强者。

    “阁下，别的基地我们没有权限，但是您只要来金刚基地，我们一定给您最好的服务，最新的情报，如果您要拍卖，我们免服务费，您要购买任何东西，六折保底，其他的任何优惠可以同时使用。”这一刻，伟大的达尔文家族的少将也变得非常的市侩，要是让人看到达尔文也会有这样的时候，八成会跌碎一地的眼镜。

    “这东西我要卖了。”王重弹了弹手中的石板，马斯克和达尔文的心瞬间有种爆炸的感觉。

    （伙伴们，来一张月票支持一下，谢谢！(未完待续。)