    哈迷群。

    “天，塌了！”

    “我都不知道自己是怀着怎样的勇气看完最后几章，从邓布利多喝水那段就已经泪崩了，谁还能阻止伏地魔？”

    “楚狂老贼！”

    “还我邓布利多！”

    “霍格沃茨最伟大的校长，就这么不明不白的死了，还死在了最信任的人之手！？”

    “斯内普！”

    “这个叛徒！”

    “我真的以为斯内普是好人，为什么会这样，为什么杀死邓布利多的人偏偏是斯内普！”

    “如果是马尔福，我都不会那么痛苦！”

    “马尔福下不了手，斯内普却可以！”

    “付出毫无意义，真正的魂器都被掉包了，老邓死的不值，一切毫无意义！”

    “憋屈到爆炸了！”

    哪怕胡吉也没有再为斯内普辩护，尽管斯内普此刻在群里已经人人喊打。

    怎么辩护？

    杀死邓布利多者，斯内普！

    无论有什么理由，这都是既定事实！

    尽管大结局中提到，斯内普阻止了食死徒想要杀死哈利波特的想法。

    他的理由是：

    哈利波特属于伏地魔。

    这让茫然的胡吉，仍然相信斯内普，并没有彻底的走向质疑，可为什么会变成这样？

    ……

    部落！

    博客！

    各大平台！

    “楚狂老贼彻底不当人了！”

    “我就知道！”

    “从第四部开始，他就不当人了！”

    “塞德里克第一刀，小天狼星第二刀，邓布利多是第三刀！”

    “我还幻想小天狼星复活，结果老邓也死了！？”

    “我与老贼不共戴天！”

    “我宁愿邓布利多能够和小天狼星一样的死法！”

    “小天狼星的死起码没有痛苦！”

    “老邓呢？”

    “喝下绿色液体，承受了难以想象的痛苦，好不容易挨过去，拉着哈利逃出生天，却被斯内普和食死徒杀死！”

    ……

    中洲！

    各大洲！

    “难怪这家伙被称为楚狂老贼，他怎么可以这么狠心，邓布利多是我最爱的角色啊！”

    “越看越虐！”

    “一部比一部虐！”

    “每部都要死一个人，真就是成为哈利波特的传统了？”

    “楚狂老贼这个侩子手！”

    “你下一部，又想杀了谁！”

    “看到凤凰挽歌，真的肝肠寸断，羡鱼不是说，这部很安全吗？”

    “你再回头看看那场直播的录像……”

    “我刚刚特意回看了一遍，他点到那些没死的人确实没死，但他没有提邓布利多！”

    “我就说他为什么漏了邓布利多，还以为是一时间没想起来！”

    “没想到那是邓布利多的死亡预告！”

    “心都碎了！”

    “讲个笑话，哈利波特是儿童文学。”

    ……

    业内。

    读者情绪的突然爆发，让无数作家目瞪口呆！

    卧槽！

    这个楚狂老贼！

    真就敢一部死一个人！

    死的角色分量，还特么一个比一个重要！

    媒体更是惊呆了！

    网上全都是各方的加急新闻：

    《邓布利多之死，凤凰挽歌！》

    《霍格沃茨何去何从？》

    《斯内普黑化！？》

    《楚狂老贼完成三杀！》

    《每部死一人，哈利波特系列的传统！？》

    《继小天狼星之后，又一读者深爱的角色领盒饭！》

    《他是楚狂还是“疯狂”？》

    《业内震撼：为什么楚狂敢一次次写死高人气角色？》

    《永远不要低估读者的愤怒！》

    《专家分析：哈利波特下一部获将销量滑坡！》

    ……

    毫无疑问！

    楚狂又被喷了。

    他的评论区充满了愤怒的留言：

    “老贼你这次真的过分了！”

    “每部死一个人，你觉得这是什么光荣传统吗？”

    “果然要哭死我你才甘心啊。”

    “真当劳资眼泪不收费？”

    “赔我精神损失费！”

    “眼睛肿了，这是看哈利波特系列的第三次！”

    “如果可以选择，我希望我当初没有看这本书！”

    “你知道我们有多爱老邓吗？”

    “老邓死了，天彻底塌了！”

    “这部果然又是无比安全呢，就是加了点化学反应，变成了氨醛。”

    而在家中。

    林渊看到了这些留言。

    他觉得自己应该做点什么。

    让楚狂解释？

    算了。

    让易安来吧。

    老贼可懒得解释。

    至于易安这个马甲，其创建账号的初衷，就是为了干这种活儿。

    熟悉易安的人，对易安有个戏称：

    楚狂老贼的洗地狂魔！

    这个戏称，某种意义上来说，没有啥毛病。

    念及此。

    林渊迅速切换了易安的账号。

    好久没登陆这个账号，一登上林渊就感觉，易安之魂已经从体内涌现。

    ……

    胡吉看完《哈利波特与混血王子》后没有和其他读者一起破口大骂。

    他在翻看网上的各种评论。

    就在这时。

    博客突然推送了一条热门动态。

    易安的动态。

    胡吉是齐洲人，当然认识易安，他迅速点开了这条动态。

    切确说，这是一篇文章。

    文章的标题是：《老邓之死是注定的》。

    老邓。

    粉丝才会这么称呼邓布利多。

    这个标题已经说明，易安是哈利波特系列的粉丝。

    文章正文是这么写的：

    【即便重要人物死亡，主角面临人生拐点的第六本，楚狂还是不紧不慢地描写着魁地奇，该来的节日还是得庆祝，该上的课还是要上。因为这套书写的不是故事，而是另一种生活。

    不是哈利如何大败黑魔王。

    而是哈利这几年如何成长。

    没错。

    依然是为了贯彻“成长”这个主题。

    我们看到了哈利波特系列出世以来，最让人绝望的一部剧情。

    其他几部不论如何都会留下希望，可是随着邓布利多的死去，以及斯内普令人绝望的背叛，都在结局画上了一个巨大的问号。

    伏地魔是巫师界最可怕的对手。

    还没有从霍格沃茨毕业的少年哈利，如何在没有父辈们的支持下去和他对抗呢？

    这是最折磨读者的。

    无论你们承认与否。

    这种折磨甚至大于邓布利多之死本身的意义。

    因为一直以来，邓布利多都是那个阻挡伏地魔的天堑！

    没有邓布利多的忌惮，伏地魔将如入无人之境。

    尽管这个成长故事中，邓布利多最终的死亡是必然的。

    要知道。

    邓布利多的形象已经在之前五部中，被塑造得无所不能。

    甚至在第五部，还有第六部的前半剧情中，他仍然拥有远比最终反派伏地魔更为强大的形象。

    哈利要彻底成长，邓布利多必须要死。

    只有邓布利多死亡，魔法的权威才会彻底消逝。

    杀死伏地魔，变成了哈利这些人不能不完成的最终仪式。

    当结局注定，前因与铺垫都写好之后，这本是顺理成章的展开而已。

    每个人都很痛苦。

    我们都深爱着老邓。

    老邓说，“人们容易原谅别人的错误，却很难原谅别人的正确。”

    我们会感慨：

    邓布利多还是那么睿智，会这么形容哈利波特口中的真相。

    然而世界就是这样的。

    这依然是一部儿童文学。

    我总是觉得楚狂在书里经常写到死亡，是为了让读她的书的孩子，或者所谓的大人们，能够对世界有一个更加全面的看法。

    魔法世界和人类世界没有什么不同。

    高尚卑劣，死亡和爱，以及那彻骨的恨意。

    楚狂成功了。

    当哈利发出这样的感悟：

    “被拽进角斗场去面对一场生死搏斗，和自己昂首走进去是不同的。也许有人会说这两者并无什么不同，但邓布利多知道——我知道，我父母也知道——这是这个世界上全部的不同。”

    身为读者的我们同样该知道：

    在后邓布利多时代，哈利真的渐渐长大了，他会和伙伴们一起昂首挺胸的走进角斗场，去面对一场生死搏斗。

    一定会。

    因为这就是成长的意义。

    以上。】

    ……

    注定的死亡！

    这就是易安对邓布利多之死的结论。

    和主流的骂声不同，这是一个无比理智的声音。

    胡吉看到了。

    很多人都看到了。

    这里面有些人是认识易安的；

    有些人，比如中洲那边就对易安很不熟悉。

    不过这篇文章，或者说这篇书评，终究还是体现出了它的意义。

    有些相对冷静的读者，或者本来不那么冷静但看了文章后产生思考的读者，都忍不住点赞了。

    “说的真好，这位是何方神圣，粉了。”

    “易安大佬，了解一下。”

    “原来是易安大大，好久没看到易安老师的发言了，这些话确实有安慰到我，不愧是楚狂老贼的洗地狂魔，这波又把老贼洗干净了。”

    “老邓是被剧情杀了。”

    “老邓在的时候，杀死伏地魔是小说主题，也是老邓的任务；而老邓的死亡，则让杀死伏地魔变成了一个不得不完成的仪式，这不是哈利波特，也不是老邓，而是整个魔法界都要面对的考验。”

    “但还是好难受。”

    “下一部谁会死？”

    “邓布利多和小天狼星都死了，下一部是不是要拿赫敏或者罗恩开刀？”

    “按照楚狂的尿性很有可能。”

    “因为你们应该发现了，死亡的角色越来越重要。”

    “别啊！”

    “可你觉得还有谁，能比三人组更重要？”

    “主角三人组不死一个，换了谁造成的分量，还能比得上老邓之死？”

    ……

    胡吉看完，心中有些感慨。

    易安老师，果然不愧是楚狂的老粉，总是能够一针见血的剖析问题。

    胡吉甚至觉得：

    易安是最了解楚狂的读者！

    突然。

    胡吉忍不住打字留言道：“那易安老师对斯内普的叛变怎么看？”

    终究还是意难平。

    斯内普仍然是胡吉最爱的角色。

    他无论如何，也对斯内普讨厌不起来。

    胡吉不知道是不是自己的三观出现了问题，这让他很是迷茫，迫切的想要寻找答案。

    反正他总是感觉：

    斯内普不应该是坏人。

    有这种感觉的其实不仅仅一个胡吉。

    胡吉在浏览各种评论的时候，也看到了类似的声音。

    不过胡吉并不认为易安会回复自己。

    评论她的人太多了。

    结果突然一道提示音响起。

    胡吉愕然又惊喜的发现，易安这样的大佬，竟然看到了自己的评论，还亲自回复自己了！

    易安是这么回的：

    “别忘了邓布利多直到临死前对斯内普说的话，他在哀求斯内普，西弗勒斯，请求你，可老邓是贪生怕死的性格么？”

    是啊。

    老邓为什么要求斯内普？

    求斯内普，不要杀了自己？

    必死之局，这样的求饶有意义吗？

    还是说……

    邓布利多难道只是不希望斯内普的手上，沾了自己的血？

    就像他不希望，杀死自己的是马尔福一样？

    易安的回复。

    让胡吉陷入了沉思。

    而其他网友也看到了易安的回复。

    不过。

    和易安之前那些令人服气的剖析不同。

    这一次。

    只有少部分网友和胡吉一样，认真考虑这些话背后所透露的意义。

    绝大多数网友们都不再同意易安的说法！

    这个易安！

    明明前面说的分析都挺好啊，怎么到了斯内普这块就胡扯了！

    也是斯内普的粉丝？

    难怪文章中通篇不提斯内普！

    不过你洗老贼就算了，还想洗斯内普？

    顿时很多人回复易安表达不同意见！

    其中点赞最高的回复充满了愤怒：

    “你前面说的那些话我们同意，但我们不接受关于斯内普任何形式的洗白！”

    洗白？

    顶着易安账号的林渊，看到这条高赞评论，没有再进行回复。

    剧情比一切文字都有说服力。

    他要写《哈利波特与死亡圣器》了。

    这是该系列中篇，哈利波特系列大结局即将上演！

    ——————————

    ps：好久没有万字更新了，越写越怀疑这玩意儿百万字真能结束吗，靠，你最白，真特么能水。

