    我赵杰是精通人性的讲师，一句话，能让洪当场为我花了一千个亿！

    罗峰静静的坐在了门口的楼梯之上，他的父母此时也在家中，被他找了一个理由骗得留在了家中。

    什么理由呢？

    罗华此时满脸幽怨的看着罗峰的身影，眼神中充满了无奈。

    “什么？阿华，你谈了一个女朋友？？”

    “什么？今天女朋友上门？唉呀！你个糟老头子，还不快去买菜！你在这蹲着，你看你像个当爹的样子吗？！”

    看着老妈的唠唠叨叨还有那八卦的小眼神，罗华心中一万个草泥马路过，他可是被哥哥罗峰坑惨了。

    可作为亲弟弟，他怎么能出卖哥哥呢？

    只能硬着头皮编造了一个在网上聊天，相爱相知相遇的故事，可把罗华的母亲高兴坏了。

    看着母亲高兴的样子，罗华心中越发的烦躁，一股酸楚流淌在心中，他这样的残废，怎么可能会有人喜欢……

    希望老哥靠谱一点，搞一个更好的消息过来，要不然让老妈老爸欢喜落了空，那……

    此时的罗峰依旧坐在外面，双拳紧握，狠狠的呼了几口气，不断的对自己进行心理暗示。

    他一扭头看着旁边路过的小猫仔，眼神一动，那小猫舒服的扬起了头，似乎有什么东西在抚摸着它。

    下一刻，几道轰鸣的炸裂声传来，惹到街边的行人捂住了双耳，错愕震惊地看着天空。

    到底是谁？！

    竟然敢在居民区超音速飞行！

    可等他们抬起头，瞬间就闭上了嘴巴，眼神中带着火热疯狂以及无尽的崇拜。

    这是一架血红色三角形战机，线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的一头凶猛的飞禽怪兽。

    那飞机的特殊标志诠释着这架飞机的主人。

    世界第一强者！

    世界第一财主！

    拥有着世界上最强财势之人，数次拯救全人类于危难之际，人类真正的英雄，守护者！

    洪！

    洪穿着一身黑衣，外表格外的年轻，看上去也就二十来岁，身上的气质无比强悍，凭空站立在苍穹之上，瞬间吸引住了所有人的目光，仿佛天地再无一物。

    那弥漫而出的气势，令所有人望而生畏，产生不了任何的抵抗之心。

    这也许就是王之气势！

    洪的眼神在周围一扫而过，最后缓缓的落在了罗峰的面前，罗峰此时激动的难以自已，浑身都在颤抖，这可是世界的传奇，自己曾经接触不到的偶像。

    “你就是罗峰？”

    “是……是我。”

    “不错～”

    洪看着他，嘴角闪过一丝赞许，“你知道，从危机大爆发到现在已经过去了这么多年，从来没有一个人像你这么优秀，哪怕我，也不行！”

    罗峰有些羞涩的低下了头，“一切为了人类！”

    “好！”

    洪哈哈大笑，爽朗的笑声传遍了整个小区，惹的所有人面面相觑，到底发生了什么事，竟然让洪都开心到这个样子？

    “你想要什么？只要我能做到，我都可以！”

    洪看了罗峰一眼，还不等他开口又改了口，“算了，我就帮你做决定吧，从今天开始，你就跟在我的身边修行，我会腾出时间亲自指点，地球所有的修行资料都会对你开放。”

    他抬头看了看错愕震惊的罗华还有罗峰的父母，轻轻的点头示意，“这个小区就不要住了，太过危险，搬到我的隔壁去，不用担心你弟弟的病情，我会全权接管的。”

    “这……”

    罗峰心中一突，果然就像赵杰所说的一样，洪真的打算收他为弟子了，简直就像做梦一样，他忍不住喃喃低语，“这也太夸张了吧……”

    “这可不夸张！”

    洪重重的拍在了他的肩膀上，语重心长的说着，“相比于你的成就，这一切才是刚刚开始！”

    洪从来没有一天像今天这么正经喜悦过，只因为，今天早上罗峰上传的两份秘籍。

    武者修炼法：可以通过自主进食、吸收阳光强化身体，让基因进行完美进化，只需要修行几年，就能达到武者的门槛，修行此法之后，再转修五心朝天法，个个都是天才！

    精神原力修炼法：通过雕刻、绘画、写字、冥想锻炼精神力，可以让普通人成为精神念师。

    这功法等级高级吗？

    不，不高级，相反还很低级。

    但这无疑是人类的根本！

    这个世界上最多的是普通人，能够成为武者的几乎都是凤毛麟角，而成为精神念师的更是凤毛中的凤毛，麟角中的麟角！

    而这两个看似很基础的功法，却能创造数千万上亿的武者、精神念师，有如此大的修炼基数，再等十几年之后，将会出现几十万的战神强者，甚至行星级强者，恒星级强者也说不准。

    他们创造的所谓高级的功法与之相比简直就是个屁！！

    罗峰还只是一个高中生！

    谁能知道未来会不会再创造更玄妙的功法？

    罗峰点了点头，心中长呼了一口气，喜悦无比，才加入聊天群几天，他的命运就一飞冲天，发生了巨大的改变。

    呼……

    他连忙几个跳跃回到了自己家中，父母此时还在呆愣之中，弟弟罗华还好一点，可还是对自己哥哥爆了一句粗口，“操，你真是个变态！”

    “哈哈，还好了，走吧，什么东西也不要了，一切都会好起来的！”

    “一切都会好起来的……”

    ……

    在角落处，赵杰缓缓收回了自己的目光，洪比他想象的更关注人类的未来，他准备了好几种方案，没想到第一种就惊动了洪。

    “看来罗峰这小子要芜湖起飞了～”

    “有了洪的支持，这小子不得贡献个几十万Q币？”

    赵杰对吞噬星空的功法兴趣不大，毕竟他的实力早已超过了，要想获得更高层次的功法，必须前往宇宙之中，但太危险了，再等等。

    他现在关心的是另一件事。

    他的大鱼，上钩了！

    贝贝：“管理员，你的世界也有龙族吗？真的是太好了，老大就不用去魔兽森林冒险了～”

    赵杰：“当然有了，而且我这里的龙族能力很强大，非常的厉害，你老大要是使用了，实力很可能会突飞猛进的。”

    贝贝：“好哎，好哎！”

    它兴奋地翻了一个跟头，要是拿到了龙族强大的精血，他老大林雷目瞪口呆的样子实在是太好笑了。

    赵杰：“不过我现在没空，要不然你穿越到我的世界来，自己去仓库找一找吧～”

    贝贝：“好，我马上就过来！”

    噬神鼠～

    我的噬神鼠！

    不知道贝鲁特见到我，脑瓜子会不会嗡嗡的……

    同时拥有龙跟噬神鼠的血脉……

    龙跟噬神鼠……

    尺寸有点不对～

    算了，不管了～

    盘龙世界，我来了！

    

