    离开的“老手”所不知道的是，屋子里面的罗南，仍然是有轻微的尴尬。
    他离开夏城，在外面也飘了十来天了。天数不多，可经历的事情不少，乍接到来自何阅音的通讯，真有些恍若隔世之感。出现这类感触，也是因为这段时间内，何阅音一直没有主动与他联系之故。
    事实上，罗南这趟出门杀人，为了避免遭到定位，私人手环和六耳等电子通讯设备，都放在北岸齿轮的地下实验室中，只通过外接神经元和灵魂披风，进行感知并遥控。这样，就算是与人通话，定位也只能定在夏城。
    当然了，自从他乘魔鬼鱼飞天之后，这点儿小伎俩，也就亮牌了，大概意思就是：
    我是不在夏城没错，可我就不说在哪儿！
    如此情况下，何阅音不和他联系，体现了对罗南行事选择的尊重。如今重新联系，自然也有她的道理。
    何阅音的声线平和，没有任何埋怨，也不做那些关怀姿态，就像是每天都见面，做日常的交谈：“半小时前，白心妍离开了阪城，并在航班上来了电话。”
    罗南这边咧咧嘴，接受了何阅音不动声色的好意，也做平淡状：“她已经离开了啊。”
    对话简单，潜台词却很多。
    大概就是说白心妍知道罗南在阪城，又告知了何阅音，也许要通过何阅音再给罗南一个警告……非常绕的样子。
    可就罗南而言，话说到这份儿上，遮遮掩掩的也没啥意思，他很自然地就将何阅音当成知情人来对待：“那女人打小报告是真有天赋，她是不是也和天照教团透了个气儿？”
    “据我所知，还没有。”
    “是吗？这位的立场很迷呀！”
    何阅音轻声解释：“白心妍虽然在量子公司供职，但她的角色类似于股东代表，相对于量子公司较为超然，可很多时候的说法做法，又不是她个人意志的体现。”
    “那么，善意与恶意，哪个是她的意志？”
    罗南呵呵笑了两声：“她后面的那个‘股东’又是哪个？王钰？深蓝实验室？天启实验室？”
    又或者是李维，那个天外恶魔？
    最后一句话，罗南没有说出口，但他对白心妍的意见，可是一点儿没减少：“没有固定立场的人，或者说是看不透立场的人，危险程度只高不低……另外，她总玩弄这一套，多半也是出于自个儿的恶趣味吧，哼，早晚要玩脱！”
    何阅音没必要为白心妍洗地，只是静静听着。
    罗南这边说得痛快，脑子里却冷不丁跳闪出一个念头：
    阅音姐，你又代表哪一方？
    这话肯定没问出口，不过实事求是地讲，何阅音确实也属于背景复杂，与各方利益关联都很深入的角色。偏偏她总能持一个相对公正的立场，且保有让罗南很安心的倾向，这就足够了。
    罗南不想做多心鬼，很快截断了这个无意义的思路，习惯性地提要求：“阅音姐，我想要深蓝世界的资料。尽可能详细一些的，深蓝实验室、天启实验室，越深入越好……如果不容易搞到的话，基本地理、矿产、劳动用工这些情况，也可以。还有，那边天启实验室的负责人，叫李维是吗？有没有他的详细资料？”
    罗南还是忍不住把“李维”单拎出来。
    这些，他也让殷乐去收集，可受限于血焰教团的渠道，信息有些流于表面，让他不太满意。
    何阅音在那边沉默片刻，才回应道：“有些涉密资料，我不太适合提供。但会传一些基础信息，还有相应的资料目录。如果有特别感兴趣的，罗先生你可以向官方提出申请，因为现在部分资料正在逐步解密……而近期你的有关权限提升很快，正常情况下，星联委是不会拒绝的。”
    罗南惊了：“还有这一招？”
    “因为要走流程，速度会慢一些，隐私性也较差。这边查看，那边肯定会得到消息。”
    “那无所谓，反正全世界都知道我们不对付。”罗南就是佩服何阅音这种“不出圈”，还能把事情办好的能力。一时摩拳擦掌，只等着去挖李维的老底了……好吧，老底多半是挖不动的，但能清开一层浮土也好。
    此时，何阅音问他一件事：“罗先生怎么去翡翠之光拍卖会？魔鬼鱼并不是一个好的交通工具。”
    罗南一愣，随即“哈哈”笑了起来：“阅音姐你也开我玩笑。现在是有人支着架子看我笑话，我为什么要遂他们的意？”
    “不去吗？”何阅音略有意外，但很快释然，松一口气的样子，“不去最好。”
    “去，为什么不去？”
    “……”
    那边明显停滞了一下，才又继续：“罗先生有什么安排？”
    “咳，我还没想好。”
    这话说出来，貌似有些不负责任，可罗南确实是还没有想过。
    他不会天真或者是善良地认为，悄然夺回七零格式实验室，控制住了角魔，这件事儿就翻篇儿了。
    实验室中的大量设备和资料，仍然是他的必得之物，更何况，这里面很有可能涉及了一些急需了解的前尘往事和相应情报；还有，那份被几乎被人玩弄于股掌之上的羞辱和威胁——再控制十个角魔，这事儿也不算完！
    只是这些天，他前半段是一门心思杀人，后半段又陷在外接神经元、深渊世界还有叠层干涉技术之中，中间穿插着老手和灵魂教团这些事项，甚至还和真神隔空过了两招，脑子实在是转不过来。
    乍听何阅音一问，还真有些蒙圈。
    何阅音大概能理解罗南的心态，也不再多问，直接说出了一个方案：
    “下周二，武皇陛下会去蒂城，停留一天后，再到‘翡翠之光’上参加活动。这个行程比较合理，而她的私人飞梭，会在阪城外海停留一小时，坐标是……如果罗先生您在附近，可以前去与武皇陛下汇合。”
    罗南有些小小的意外：“武皇陛下也参加？”
    “本来是欧阳会长要去，可游老这两天身体不太好，需要他坐镇夏城。正好武皇陛下静极思动，就代欧阳会长走一趟。算是夏城分会对总会那边的‘响应’。”
