    圣兽降临后，立刻便将那个外来的魔力源封锁，使其溢散出来的庞大魔力不再外泄。

    紧接着，圣兽们又分散开来，分布在圣兽大陆的各个角落。

    他们所制造出来的圣兽柱，能够轻易的将空气中多余的魔力给吸收，将空气中的魔力含量控制在绝大部分生物都可以接受的范围。

    但是，这个魔力源虽然被封锁了，但圣兽们却无法将其消除。

    因为这个魔力源，也是一个生命体。

    而且是相当强大的生命体，强大到圣兽们合力都无法将其击杀...

    并且，这个强大的生命体，还是雌雄同体，能够自行繁衍出一些拥有特别强大力量的奇特生物...

    那就是龙。

    不是说车龙这样普通的龙种魔力生物，而是那些具有特别力量的龙...

    而正是因为如此，十二圣兽私下将这个魔力源命名为‘祖’！

    意为龙种之祖...

    黎歌记得，在白兔城里买来的图鉴上有写到过，圣兽大陆上除了十二圣兽以外，还有一些如赤龙这种强大的龙种怪物。

    这些龙种怪物都是拥有着仅次于圣兽的强大力量，而且一共也有十二只...

    这些龙种生物所生活的环境跟圣兽就完全是两个概念了。

    圣兽所在的环境是人类可以居住的适宜环境，魔力含量控制住在所有生物能够承受的范围内，人类甚至围绕着圣兽所在的方位，建立了十二个王国...

    但龙种生物不一样，这十二只龙种生物具有很强的攻击性，并且他们所在的地区不适合绝大部分生物生存。

    比如赤龙...

    赤龙吸干了周围几乎所有的能量，让周围原本适宜生存的环境变成了一片黄沙。

    据说其他龙种生物所居住的环境都非常恶劣，不过黎歌还没有去过，所以不太清楚。

    很显然，这十二只龙种生物十有八九就是‘祖’，为了对付十二圣兽而特别繁殖出来的。

    但很显然，祖还无法制造出完完全全跟圣兽同等战力的强大怪物，所以，现在这些龙种生物虽然还没死，但也已经被压制了。

    而至今圣兽没有将这些龙种生物全部杀掉原因，也在‘祖’的身上。

    圣兽们也不止一次干掉了龙种生物，但是‘祖’每一次都会制造出新的龙种生物。

    在经过了一千多年的拉扯后，圣兽们终于确定了。

    ‘祖’的极限，应该就是维持十二只龙种生物的存活，不多，不少...

    因为‘祖’的本体被圣兽们封锁住了，肯定是没办法去其他地方的。

    而又因为龙种生物总是能在很短的时间内又冒出来新的，所以圣兽们就专门观察了一下，最终得出了这个结论。

    如果不能先将‘祖’干掉的话，那么龙种生物应该是没办法完全消灭的...

    雨甜姐花了十个小时的时间，从圣兽降临讲到了这里。

    然后，牛之圣兽就过来了...

    在雨甜说了些什么内容后，这个虽然是牛之圣兽，但却名叫星星‘猩猩’的中年壮汉点了点头。

    他将那一大杯的麦酒的一饮而尽，然后又从旁边的小桶里倒了一杯。

    “所以，你现在认为，我们在寻找的解决方案，就是如何干掉‘祖’的方案？”

    黎歌点了点头：“应该是的吧？”

    “那你觉得，我们应该怎么做？”

    “我觉得？”

    黎歌顿时有些懵逼了。

    圣兽们几百年几千年都没想出来一个办法，自己怎么可能知道啊...

    但既然人家发问了，黎歌只能进行猜测。

    “大概...两个方案吧？”

    “哦？”星星顿时有些好奇，“两个方案？哪两个方案？”

    “一次性干掉全部的龙种生物，短时间内削弱‘祖’的力量，然后再将其击杀...或者你们想个办法将力量集中起来，制造出一个在力量上超越‘祖’的强者。”黎歌说出了自己的看法...

    这是他唯二能想到的方案了。

    毕竟十二龙种当中，他只遇到过赤龙，‘祖’也没有遇到过，所以黎歌也不清楚这十二龙种需要怎么对付。

    而在听到了黎歌的话之后，星星不禁笑着点了点头：“你这小家伙，蛮灵泛的嘛！”

    “啊？”

    星星往嘴里塞了一口肉，并且认可了黎歌的想法。

    “确实，如果是一千四百年前的话，我们也知道是这两个方案。”

    “我们花了五百年的时间，才找出一个能同时干掉十二龙种的方法。但现在有一个很大的问题！”

    星星竖起了一根手指：“十二龙种，本身就是‘祖’为了对标我们十二圣兽而制造出来的生物，他们拥有很强的力量，我们虽然能够一次性干掉十二龙种，在干掉了十二龙种之后，‘祖’的力量也的确被削弱了，但在解决掉十二龙种之后，我们的力量也会被大幅度的削弱。”

    “在同样被削弱了的情况下，我们依旧无法解决掉‘祖’...”

    黎歌听到这里，都没有什么问题...

    麦酒的度数不高，黎歌为了配合星星，也是有一口没一口的喝着...

    但他突然想起来了某个被忽略了的角色！

    “诶等一会儿！那宝鸢呢？宝鸢不是第十三圣兽吗？‘祖’没有对标宝鸢制造出一个龙种？”黎歌问道。

    “宝鸢？宝鸢对付‘祖’啊！”星星顿时说道，“宝鸢的力量能够无视一切防御，‘祖’皮糙肉厚，物理攻击魔法攻击都不怕，就只有宝鸢能够对它造成伤害！”

    “但是不够，单单一个宝鸢，力量还不够！”

    闻言，黎歌顿时有些纠结了：“这个‘祖’的力量到底有多强啊...削弱了之后，圣兽还对付不了？”

    星星顿时白了他一眼：“‘祖’的强度能将整个星球的魔力强度提升数百倍！”

    但在听到这里的时候，黎歌又产生了新的疑问。

    “但...整个星球的魔力含量提升不是好事儿吗？”黎歌不禁问道，“魔力不是一种泛用性相当强的能源吗？”

    星星敲了敲桌子，说道：“如果是这颗星球本身的魔力资源丰富，那魔力含量高当然是好事儿。但问题是...这个魔力是某个有意识的生物释放出来的！”

    关于魔力这个内容，黎歌理论知识不算了解...

    他有些懵逼的问道：“这...有哪些区别？”

    “区别大了去了！”

