    郑淳正在阻拦流民，忽然余光瞥见长街另一头，投掷过来几十个带着火光的引火管。

    眼见引火管朝流民扔去，郑淳身形一闪，大袖挥了几挥悉数挡了下来。

    他本想再掷回去，想到太子之前的计划，顿了一顿，还是将那些引火管反手扔向了府内。

    一时间不管是流民还是赵元，都吃了一惊，脑子空白一瞬，完全没有反应过来。

    但下一秒，赵元大喜过望，本来他见大杀器被挡下正心急，谁知这武功高手是个笨蛋，竟把火药朝太子行辕里扔。

    大好的机会啊！

    “冲啊！”

    赵元大吼一声，带头发起了冲锋。

    李太奇安插在流民里的卧底也被郑淳这手惊了一下，见到赵元冲锋，他们立刻反应过来，鼓动道：“太监失手了，我们冲啊，去见太子讨公道。”

    流民闻言，对啊，多好的机会啊！顿时发出一阵欢呼声向前猛冲。

    随着一阵厮杀声，流民和李太奇的士兵，都冲进了行辕之中。

    见状，郑淳自知任务完成，松了一口气，功成身退，直接跑回内堂保护太子去了。

    郑淳进入内堂的时候，王安已经做好了准备。

    外头已经烧起了大火。流民和如狼似虎的士兵在院子里打砸抢烧，喧闹声连后堂都清晰可闻。

    王安眼中划过一丝幽冷，但见郑淳回来，知道时机已到，也松了一口气，转头看向凌墨云。

    “这里一切就交给太子卫了。”王安带上兜帽，他穿了一身夜行服，蒙上脸连郑淳都看不出是他，“按计划行事，不要伤了百姓，杜一爷和回山县令带上，免得误事。”

    “是，殿下还请保重。”

    凌墨云沉声应了，他身后的太子卫都有些灰头土脸，却精神奕奕。

    王安点点头：“那我们走了。“

    “恭送太子殿下。”太子卫齐声行礼。

    王安和蒙上脸的郑淳彩月直接从后堂转了出去，侧门处有凌墨云准备好的马匹和十几个太子卫。

    兵分两路，就是他准备好的新计划。

    在知道李太奇火烧行辕围攻他的计划之后，王安便迅速做出了反应。

    一个是让太子卫继续挖密道，只是密道出口，就定在行辕门外。

    这样挖掘时间会大大减少，还能离开着火的房子，从容对李太奇的兵进行攻击。

    另一个，就是趁李太奇注意力在行辕的时候，出城找到那些粮食！

    在回山县令说出城外有三千兵马的时候，他立马就想通了，粮食，一定在军营里！

    没有比现在更好的机会了，凌墨云率大部分太子卫牵制那三千人马，军营此刻空虚，这是最好的机会。

    “看着火的方向，不像是哪个富商啊………”

    “那处地方不是官老爷们………

    一路狂奔到了城门底下，城门官兵正因为太子行辕着火而惶惶不安，窃窃私语。

    寂静的夜里，那些声音顺着风飘到王安耳朵里，他轻笑一声，大声喊道：“快开城门！我等奉郡守大人之令出城办事！”

    城头现在是李太奇安排的人，王安想要出去，得先借助李太奇的名义不可。

    谁料城门官本就在张皇失措，闻言赶紧扑到城头喊：“快，关好门，别让他出去……唔唔唔……“

    王安见状心里大叫糟糕，莫非自己有破绽被看出来了？

    正这么想着，却见一个县官从后面死死捂住城门官的嘴把城门官拖了回去，大声喊道：“开门放行。”

    “亲家，你莫怪我，你莫怪我，我也不想的，太子要诛我九族，不杀了太子你也得死！知道吗，不放他们出去我们就完了！”

    县官朝城门官低吼，随着他的话，城门官的挣扎越来越小，最后县官感到自己手上一阵冰凉，城门官竟哭了……

    “大人，到底开不开门啊？”

    城门兵听到两个命令，一时有些犹豫，大声问道。

    “亲家，你好好打算吧……”县官放开城门官，低声道。

    城门官颤颤巍巍地站起来，犹豫地看着下面十几个黑衣人。

    王安平静地和他对视。

    他已经猜到了现在的状况，恐怕这个城门官是被李太奇骗上梁山的，知道真相后开始犹豫。

    如果他是真实身份出城，当然有城门官更好，但偏偏现在是以李太奇的人的身份出城。

    要是这时候城门官决定尽忠，对他来说倒是件麻烦事……

    气氛一时有些僵持，正在王安决定强行闯关时，那个城门官动了。

    他举起单手，大喊：“放行！”

    还好。

    王安心里长舒一口气，看着城门徐徐开启，驶出城池前，又转头看了眼城门上颓唐的那个身影。

    这倒霉催的，横竖都站不对队啊，难怪混了这么久才是个城门官……王安在心里叹了口气。

    “郑淳，记得提醒我，附从减罪，驾！”

    算了，有叛逆之心的王安不会放过，像这种被裹挟犯罪的倒霉蛋，放一两把也不是不行……

    等驶出城门兵的视线，王安一挥手让众人停了下来。

    周围的环境，地上行军痕迹，和城池的距离，所有信息都在王安脑海中转过。

    他当特种兵也干过前线侦查，古代还没有那么好的仪器隐藏行踪，所以只要稍微一看，结合周围适合驻扎的地点，军营还是很好找的。

    “殿下，我们朝哪里走？”

    郑淳低声问道。

    王安思索片刻，看似随意地指了个方向：“那就那边吧。”

    此话一出，后面的太子卫都有些躁动不安。

    这些都是凌墨云精挑细选的，干过斥侯，也足够细心，但就算是他们，这么短时间内也不可能找到正确的方向。

    “殿、殿下，是不是再谨慎些？多看几眼？”

    老黄忍不住上前道，他跟着王安干过不少回了，稍微逾越一些，王安也不会在意。

    虽然知道太子很厉害，但这种也不是儿戏啊……

    “放心，一定是这边。”

    王安自信满满，转头看那太子卫，戏谑道：“老黄啊，莫非，你想和本宫打个赌？”

    “不了不了，殿下英明，绝对不会出错。”老黄一听，立刻讪笑着缩了回去。

    开玩笑，谁都知道太子殿下打赌没输过，他可不想被打脸。

    大不了一会儿走错路多找几圈……

    老黄这样想着，但走不了几里，他就觉得不对了。

    风里，有血的味道！

    王安更是早就察觉了这一点，心中不免有些惊疑不定，难道军营出了什么变故？

    “殿下……”老黄也警觉起来。

    “走，去看看！”

