    翌日清晨。

    傅泽沛还没睁开眼，就听见楼下传来说话声，但是他听不真切，还以为家里进了贼，立刻就清醒了。

    结果穿好衣服在楼上鬼鬼祟祟往下一看，原来是他爸妈回来了。

    “爸，妈，你们回来怎么也不提前打个电话？”他骤然泄了一口气。

    他爸傅罗正在打领带准备去公司，虽然是周六，但他请了一周假，现在要加班补回来，是个苦逼的beta社畜。

    “我们昨天半夜回来的，怕你睡了，就没跟你说。”

    傅泽沛顶着一头乱糟糟的头发，在餐桌前坐下来：“外公没事吧？”

    “没事，年纪大了，难免磕碰到，静养两个月就好了。”唐思捷说，“崽崽，这几天你自己在家还好吧？”

    她养孩子放养惯了，走的时候没多想，现在才担心。

    傅泽沛心想，事大了！隔壁那个O不是O，也不是B，居然是个A，还险些把我标记了，你儿子的清白差点就没了！

    但一想，他好像还挺乐意让祁鹤标记的。

    要是祁鹤真把他标记了，那也不能算是强迫，最多是合谋。

    不过这事还是不跟唐思捷说好，免得他们担心，反正是虚惊一场：“没事，挺好的。”

    “没事就好，我就说崽崽长大了，能照顾好自己。”唐思捷喝了口牛奶，“这样以后我也能放心把你放家里，跟你爸去度假了。”

    “？”这不好吧。

    “对了，刚才我出门扔垃圾看见方仪了，她说小鹤情热期了，刚结束隔离，崽崽你知道吗？”

    “唔，知道。”傅泽沛心里发虚得很，“当时我跟他在一块写题，祁姨怕我们两个的信息素互相影响，让我等下跟祁鹤一起去医院做个检查。”

    唐思捷了然，切割着盘子里的肉，随口问道：“我记得小鹤以前是beta，什么时候二次分化的？”

    “初三，他们搬走以后，分化成了A。”傅泽沛说。

    这基本是没有疑问的，虽然祁鹤有AO两种分化可能，但他的身体发育状况都是向alpha方向发展的，无论是身高还是周身的气场。

    也就傅泽沛，会傻到以为他分化成了omega。

    唐思捷想到什么：“小鹤比你大四个月，那崽崽你的情热期是不是也快到了？”

    当时医生检查的结果是，他是隐性omega，身体特征与beta无异，也就是说他可能没有信息素，也没有发情期，甚至连腺体都比普通omega的更加不明显。

    傅泽沛一想到这个就有点心烦：“不知道，等会儿去医院再问问医生吧。”

    “嗯，下午妈妈要去画廊，不能陪你去医院了。”唐思捷说着，从抽屉里拿出一瓶抑制喷雾和一盒抑制贴，“这些你以后随身带着，以防万一。”

    傅泽沛突然觉得，做个omega好麻烦。

    他一直都坚定认为自己跟beta一样，没有半点omega的特性，所以从小就跟A和B混在一起玩，抑制贴这种东西更是从来都不带，以至于差点忘了自己其实是个O。

    直到祁鹤再次出现，他坚定不摇的自我性别认知发生了翻天覆地的改变。

    原来他可以感知到alpha的信息素。

    包括祁鹤发｜情时难以忽略的压制感，无法移动的双腿，几乎要被勾引出来的信息素，敏感的腺体……都在提醒着他这个事实——他是个omega。

    连一向把他当beta养的唐思捷也不得不认清现实，叮嘱道：“崽崽你要保护好自己，有事就跟妈妈说。”

    傅泽沛郁闷着，无精打采：“我知道了。”

    其实相比于omega和beta，他更想要成为个alpha，不仅是因为祁鹤喜欢alpha，更是因为，他讨厌被信息素支配的感觉。

    而显然，无论社会再先进再平等，alpha都是无可置疑的支配者。

    可惜他爸妈一个是B一个是O，就算逆了天也生不出来A。

    傅泽沛郁闷了好一会儿，才重新跑回楼上刷牙洗脸，等吃完早饭正准备换衣服时，门铃正好响了。

    他立刻精神了，低头看了眼自己的睡衣，对祁鹤说：“我去换身衣服。”

    在唐思捷热情的招待声中，傅泽沛跑上楼，换了件干净的T恤和短裤，在镜子前照了又照，头发打理了好几遍，找不出来瑕疵，才算满意。

    “走吧！”

    坐在沙发上等他的祁鹤回头，看见满是少年感的傅泽沛正在冲着他笑。

    唐思捷一眼就看穿他的臭美心思，笑道：“去趟医院还折腾半天，这么臭美，妈妈以为你要出去约会呢。”

    傅泽沛被说得脸一红，哪有这么拆穿亲儿子的：“妈你怎么这样！”

    他悄悄观察着祁鹤的反应，想看又不敢光明正大看，还担心被唐思捷发现，只好用余光快速瞄了一眼。他似乎看见祁鹤笑了下。

    唐思捷只觉得儿子长大了，都知道注意形象了：“逗你玩的，我崽崽穿什么都帅。”

    站在一旁的祁鹤目光毫不回避，就这么打量着傅泽沛。或许是被夸得不好意思了，他连耳朵尖都泛起了红，气鼓鼓的样子有点可爱。

    唐思捷怕他不信，还故意问：“是吧，小鹤？”

    祁鹤笑着点头，表示认同：“嗯，很好看。”

    低着脑袋的傅泽沛霎时抬头，刚才祁鹤说什么？？

    内心无数个声音在尖叫，红晕悄然却快速蔓延到全身，他像只被煮熟的虾，从里到外都熟了。

    祁鹤夸他好看。

    -

    这份开心和趾高气扬一直保持到了医院。

    医生先给祁鹤做了个检查，并没有异常。他还有几个月成年，成年前后进入清热期都属于正常情况，不过祁方仪担心他的身体，坚持要来医院检查一下。

    给祁鹤检查完了，医生将目光转移到傅泽沛身上：“小兄弟，你也发｜情期提前了？”

    “……”那倒没有。

    AO要是情热期撞到一起，恐怕就是勾天雷动地火，场面会一度无法收拾，估计就不是来这检查这么简单了，搞不好要去产科。

    “情热期的时候他跟我在一起。”刚检查完的祁鹤解释道，“我担心信息素之间会相互影响，可能会影响他的身体。”

    医生拿着傅泽沛刚刚填好的表格，眉头一皱：“你有信息素感知障碍？”

    傅泽沛点头。

    “先天的？”

    傅泽沛继续点头。

    站在一旁的祁鹤却没那么淡定，这个名词让他有点心慌：“信息素感知障碍？”

    “哦，简单来说就是闻不到别人的信息素，也感受不到等级压制。”医生放下表格，解释了一句，“这种疾病不太常见，成因有很多，不过大部分是身体里信息素含量低于正常值造成。”

    祁鹤的表情微不可查地变了变：“可他能闻见我的信息素。”

    这也是让傅泽沛极其疑惑的地方，他明明有感知障碍，之前班上有个A信息素意外泄露，他没有受到半点影响，可是他却能闻得到祁鹤的信息素。

    不仅如此，他还能感受到来自祁鹤信息素的压制。

    “对，我可以感知到他的信息素，为什么？”

    这一刻，傅泽沛觉得自己非祁鹤莫属，祁鹤也非他莫属。这是唯一能让他感受到信息素的人，就仿佛一个严重的色盲症患者，眼前永远都只有黑白，忽然有天看见了一抹彩色。

    这世界上没有哪两个人能比他们更加契合。

    医生想了想：“这种情况不多见，有可能是因为信息素匹配程度比较高。这样吧，你们两个先去楼上查一下匹配度。”

    “……等检查完，再拿着结果下来。”

    傅泽沛还挺想知道他跟祁鹤的匹配度的。据说，有些AO之间的匹配度高达99%，而100%匹配度的人几乎没有。

    那么他跟祁鹤的匹配度有多高？

    祁方仪陪他们来的，一直在外面等，问了原因之后，陪他们到楼上去抽血检查。

    只是没想到来查匹配度的人这么多。因为不用等太久，十几分钟就能出结果，所以很多人抽完血都在走廊等。

    傅泽沛和祁鹤排队抽了血，站在人群中有些无所适从。人家全是成双成对的小情侣，来医院检查都跟约会进行时一样，不是牵着手就是抱在一起说悄悄话，搞得傅泽沛很是尴尬。

    他跟祁鹤像什么？他俩像走错片场的幼儿园小朋友。

    “这里有座位，小泽你们过来坐一会儿吧。”祁方仪说，“我接个电话。”

    傅泽沛拉着祁鹤的衣角走过去。两人在人群中相当惹眼，尤其是祁鹤，一米八六的身高，加上冷峻帅气的模样，刚坐下来就有好几个omega往他们这边看过来。

    傅泽沛假装无意往前挪了挪，挡住他们的视线。

    “你以前怎么没跟我说过，信息素感知障碍。”祁鹤问。

    傅泽沛心想，谁让我以前把你当情敌呢！哪有人主动把自己的弱点暴露给情敌的？

    “……这种身体缺陷，谁愿意告诉别人，藏着还来不及呢。反正是O是B都没有区别，我就没告诉别人。”

    如果没有这个缺陷，他会是个普普通通的omega。

    祁鹤戳中了他的痛处：“抱歉。”

    傅泽沛大方地说：“没事，反正我挺喜欢当beta的，当个O多麻烦啊，还危险。你……你得替我保密，别告诉别人啊。”

    “嗯。”

    傅泽沛想了好一会儿，还是问出自己怀疑已久的问题：“祁鹤，你是不是早知道我是omega了？”

    抱手坐在木椅上的祁鹤抬眼看了下他，算是默认。

    “什么时候知道的？”

    傅泽沛想，他隐藏得这么好，这家伙是怎么看出来的？

    “很早以前。”祁鹤淡淡道，眼中带着温柔的笑意，“差不多幼儿园。”

    其实从一出生，他就知道。只是那时候太小，没有性别意识，也没有记忆，并不懂omega和alpha有什么区别。

    傅泽沛：“……”

    得，原来他输在了起跑线上。连他自己都不知道omega是什么玩意的时候，祁鹤就知道他是个这玩意了。

    想着想着，傅泽沛重点偏了:“幼儿园的事你还记得啊……”

    那他小时候奶凶奶凶抢祁鹤玩具，尿祁鹤的床，吃祁鹤的零食，打祁鹤的小报告，这家伙是不是都还记得？

    难怪祁鹤后来抢他喜欢的小o，这是报应啊！

    有些事连傅泽沛自己都记不太清了，不过他还想力挽狂澜解释一下，虽然迟到了十几年。可还没张口就听见一个AI女声喊：“请52号、53号进来取匹配结果。”

    傅泽沛低头看了眼手中的卡，确定53是他们。

    祁姨还在走廊尽头打电话，祁鹤进去取结果，傅泽沛站在门口等，有些难安和紧张。

    万一他们匹配度很低呢？

    虽然匹配度不是决定因素，但是现在婚前体检也有这一项，如果信息素匹配度非常低，说明两人的信息素不合，甚至相互抵触，并不建议在一起长期生活。

    祁鹤很快出来，手里拿着一张单子，脸上没有多余的表情。

    “你没看？”傅泽沛问。

    祁鹤摇头。他也紧张，仿佛他们是马上要结婚的小情侣，而手里这一张就是生死状，会决定他们最后能否生活在一起。

    “那一起看。”

    心都快跳出来了，傅泽沛把那张单子拿过来，快速瞄了眼右上角加黑的匹配结果。

    59%？！！！

    结果让他忍不住想骂粗，这怎么比他物理成绩还低！

    傅泽沛心里一阵失落，就这？

    他跟祁鹤就59%？连个及格分都不给？好歹上个六十吧。

    他很生气。

    “这不是我们的单子。”祁鹤很快反应过来，注意到姓名那一栏，不是他跟傅泽沛的名字，“有人拿错单子了。”

    他进去的时候，52号已经把单子拿走了，桌上只有一张，祁鹤自然以为是他们的。

    傅泽沛一看，果然。这回他真要骂人了！

    不远处一对情侣发出惊呼：“我们的匹配度竟然这么高？！”

    其中那个看起来吊儿郎当的男性说：“我早跟你说过，咱们两个天生一对，信息素很契合，你就放心跟我结婚吧。”

    omega有些犹豫：“可是……可是我还没想好，你跟你前女友真的断干净了？”

    “……”

    祁鹤走过去，高大的身躯往前面一挡，抽走了他手中那张纸。

    刚才左上角被遮挡住的号码以及名字显露出来，明晃晃写着他和傅泽沛的名字。

    “抱歉，这份结果是我们的。”他把匹配度只有59%的那张单子塞回男人手中，“这张才是你的。”

    他全程面无表情，周身气场冷得吓人，以至于信息素低他好几个等级的男人没有敢反驳一句，只能恨恨瞪着他。

    omega立刻明白过来，夺走他手中那张不及格的单子：“你骗我！”

    祁鹤重新拿着结果走到傅泽沛面前，像转交一份证书那样郑重：“这张才是我们的。”

    傅泽沛人都傻了，指尖颤抖着翻开。刚才那个omega说匹配度很高，那应该至少有85%吧？

    84%他也能接受，至少没有太低。

    好吧，83%也可以。

    82%也勉强凑合。

    但当那个数字真正呈现在他面前时，他才是彻底傻了，以至于他确认了三遍，这真的是他跟祁鹤的匹配结果吗？

    98%！

    他跟祁鹤的匹配度高达98%！

    比祁鹤上一次的物理成绩还要高出一分！

    傅泽沛终于松了口气，泛白的指尖重新有了血色，脸上还带着几分不可思议。

    “呼，我就说嘛……”

    “所以我发现了不对。”

    祁鹤对这个结果很满意，笑意里多了几分骄傲，从他手中抽走单子，叠好保存起来。

    “我们的匹配度不可能那么低。”

