    在宇智波瞳的邀请下，宇智波止水也伸手摸了摸制造白绝的小型神树，并偷偷的在树上留下了飞雷神印记。

    “这玩意儿，姓猿飞了！”宇智波止水暗暗压下心中的喜意。

    随即，宇智波止水就跟着宇智波瞳，前去拜见宇智波一族以前的传奇族长，忍界修罗宇智波斑。

    宇智波斑如今已经八十多岁了，头发苍白，脸上满是皱纹，若不是接着外道魔像输入的查克拉，激活了柱间细胞的生命力，现在早就咽气了。

    宇智波止水站在他的面前时，心中不禁暗暗有了一种叹息之感。

    自古英雄如美人，不许人间见白头。纵然如宇智波斑这等横压忍界，纵横一世的盖世强者，在七老八十之后也就这副德行。

    查克拉体系固然在力量上已经达到了极为可怕的程度。然而在没有修炼成血迹网罗和阴阳遁之前，寿命和普通人却没有任何区别。

    现在宇智波斑身上的气息。也就跟一个普通影级高手没什么两样。在一般忍者看来，固然已经算得上强大，但在了解到他真实实力的宇智波止水看来，现在的宇智波斑实力简直已经跌落到了一个不可思议的谷底。

    当然就算这样，宇智波止水也相信，哪怕是自己本体过来了，在宇智波斑的面前也讨不了好。就算斑的实力已经跌到了谷底。但他也绝对拥有放手一搏，激发潜力的能力。不顾生死的拼命的话，宇智波斑至少可以恢复自身五层以上的实力。

    至于最引人注目的，自然是宇智波斑眼中那对神秘的轮回眼，和他背后的外道魔像了。

    在轮回眼的面前，宇智波止水甚至感觉到自身的万花筒写轮眼，有一种不敢与之对视的感觉。显然是源于上位血脉对写轮眼的压迫。

    “你就是宇智波止水吧，”宇智波斑看了止水两眼，开口说道。“这个年纪就能开万花筒，果然是一个天才。”

    宇智波止水则盯着宇智波斑的双眼，开口问道：“你就是宇智波瞳口中的前辈？你是……宇智波斑？”

    “哦，小辈，你怎么猜出来的？宇智波瞳应该没有告诉你吧！”宇智波饶有兴致的看着宇智波止水，开口问道。

    “这种年龄还能有这种气势的，我想也只有宇智波斑了吧。而且……”宇智波止水看向宇智波斑背后的焰团扇，接着开口：“宇智波一族的镇族之宝，不就在你的背后吗？”

    “呵呵，不错，老夫就是宇智波斑，你似乎对老夫的眼睛很有疑惑？”宇智波斑干脆的承认道。

    “不错，我曾经在宇智波一族的地下密室的石碑中，看过关于永恒万花筒的介绍，不过斑大人的眼睛，应该不是永恒万花筒吧。”宇智波止水问道。

    “是的，这并不是永恒万花筒写轮眼，而是比永恒万花筒更高一层的轮回眼。”

    “轮回眼，传说中六道仙人的眼睛吗？”止水惊讶地问道。

    “不错，这是永恒万花筒加上千手一族的仙人体，才可以觉醒的眼睛。”

    “仙人体。莫非是柱间细胞？柱间细胞可以阻止万花筒失明，这一点，我倒是清楚，所以我才会在根部去抢夺柱间细胞。”宇智波止水喃喃说道。

    “聪明的小辈，那么告诉我。你对这个忍界的和平有何想法呢？”宇智波斑间接承认了止水的猜测，接着又开口问道。

    “想法？家族，忍村都是无可救药的，人类永远都不可能和平。自相残杀，是所有人的本性，这种想法够不够？”宇智波止水冷冷的说道。

    宇智波斑苍老的脸庞上，隐隐露出了一丝难以察觉的微笑，挥了挥手，他让宇智波瞳退下。“呵呵，真是偏激……又正确的想法呀，那么，你听过月之眼计划吗？”

    就这样，在宇智波瞳还不知道的情况下，宇智波斑便开始了给这位间谍宇智波止水进行他的洗脑灌输。

    而宇智波止水也一副愤世嫉俗的模样。对宇智波斑的月之眼计划大加赞同，一副十分看好的样子。

    至于心里想的嘛，自然是宇智波斑脑子是不是出了问题，真想做梦的话，你自己对自己放一个幻术不就得了？还用得着对全人类释放吗，你确定自己不是想报复人类？

    不过赞同宇智波斑的计划还是很有好处的。比如说宇智波斑的一生所学，现在就交给了宇智波止水。

    虽然理论上宇智波瞳才是宇智波斑的弟子，但宇智波瞳毕竟不是真正的宇智波一族，写轮眼只开了三勾玉。

    所以斑能教给他的，不过是一些普通的木遁忍术而已，更高级的更适合宇智波瞳的，像仙术什么的，不是宇智波斑不交给他，而是宇智波斑自己也不会啊。

    而宇智波止水就不一样了，作为血统纯正的宇智波，开启了万花筒写轮眼，身上又有柱间细胞，和宇智波斑的情况十分相似。可以说宇智波斑如果想收一个衣钵弟子的话，那么宇智波止水绝对是第一人选。

    幻术，火遁，阴阳遁，万花筒写轮眼的各种用法，宇智波斑的一生所学浩如烟海，而宇智波止水作为猿飞彻的分身，又开启了万花筒写轮眼，天赋自然也不用说，两人一个教一个学，很快便进入了教学状态。

    木叶村。

    大蛇丸和卑留呼在听了猿飞彻的发现之后。对白绝的生产方法自然是眼馋不已。可惜猿飞彻说时间还没到，两人也只好先暂时按耐住心情，等待时机。

    宇智波止水这个分身，猿飞彻不准备透露给任何人，毕竟宇智波止水本身是个黑户，一旦被发现了，无论是对宇智波一族还是村子都不好解释。

    做些生活痕迹，捏造些虚拟档案到还不算什么，宇智波一族也能理解。忽然间大变活人，变出来个不存在的宇智波，那他们心底就得打嘀咕了。说不定会怎么猜疑呢！

    而在不暴露止水分身的情况下。想要弄到手那颗人造的小神树，那就得多费费脑子了。至少，在宇智波斑的轮回眼还好好的在她眼眶中的时候，猿飞彻等人肯定是不敢打上门去的。

