    古元闻言也是眼睛一凝，雷赢和炎烬他们则是脸色一变。

    对于吞灵族他们当然不陌生，当年就是他们一同出手覆灭吞灵族。

    而吞灵族的能力他们也知道，所以他们也猜到魂族能延续至今的原因。

    古元看向虚无吞炎，眼中闪过一丝寒芒，说道：

    “当初就应该讲你彻底击杀或者永久封印。”

    随后他又对着魂天帝说道：

    “这些年来，那些消失的远古之族也是你们魂族做的吧？难过你们魂族的斗帝血脉一直不曾枯竭。”

    魂天帝也淡淡的说道：“是我魂族做的又如何，可惜今日的计划未成功。”

    “他的目标可是你们各族的陀舍古帝玉。”

    许世安也对着古元他们说道。

    “你想找到古帝洞府，然后突破到斗帝层次？”古元也是寒声说道。

    魂天帝对古元说道：

    “古元，我们都这么多年的交情了，与我合作如何？拿到陀舍古帝玉之后，进入古帝洞府我们再各凭手段，眼前这个来历不明的人对我们各族都是一个巨大的威胁。”

    古元听到魂天帝的话之后没有犹豫就直接摇了摇头，拒绝了。

    “我虽然也忌惮这位新出现的朋友，但我也不会和你魂族同流合污。”

    对于魂族的做法他也是十分厌恶的，为了达到自己的目标不择手段，肆意屠杀那些远古之族的人。

    魂天帝的脸色也阴沉了下来，说道：

    “那么你可别后悔。”

    他现在也不是来和古元他们逞口舌之利的，他是来带虚无吞炎他们离开的。

    古元他们也看出魂天帝的打算，所以他们也不会让魂天帝他们轻易离开。

    魂天帝大手直接朝魂屠还有魂煞他们抓了过去，不过另一只大手一探了过来阻止了他。

    魂天帝脸色一冷，说道：

    “古元，看来你是一定要和我过不去了，这么多年没见，那么就让我试一下你的手段吧。”

    魂天帝也是直接对古元出手了，两人战在了一起，他也明白，有古元在这里，他也没办法出手。

    剩下虚无吞炎在这里，许世安对雷赢还有炎烬他们说道：

    “你们去杀了魂煞还有魂屠，我来对付他。”

    雷赢他们闻言也是没有多少犹豫，此刻最重要的就是消耗魂族的实力。

    看到雷赢他们朝魂煞二人杀去，魂天帝也知道不能再等了。

    魂煞他们二人本就身受重伤，再被雷赢还有炎烬他们欺身而近的话，那他们二人就活不了了。

    于是魂天帝喝道：

    “出手！”

    魂煞他们二人身后的空间直接破开，露出了魂族的众多强者。

    结合魂族的大阵之后，他们对雷赢他们打出了惊世一击。

    面对那一击，雷赢他们也是脸色一变，只能停下自己的脚步，选择防御。

    而魂屠与魂煞二人也被一只大手给抓走了，而那只大手的主人的实力其他人也感受到了。

    八星斗圣！

    还不是八星斗圣初期，是八星斗圣中期的强者。

    一击过后他们也不恋战，直接就撕裂空间离开了，雷赢他们想追也没办法。

    这也是魂天帝提前安排好的，在他看到那一道剑光的时候，他就明白事情不太妙，因此他也是做足了准备。想50

    许世安这里，虚无吞炎被他打的不断倒退，身上已经受了不轻的伤势。

    这也是许世安没有全力出手的原因，他之前心神受创，实力也有一点下滑。

    魂天帝猛的一拳将古元震退之后，一个闪烁来到了虚无吞炎这里。

    一把抓住他，撕开空间便要离开，但许世安也不会让他们这么容易离开。

    在魂天帝即将跨入空间裂缝之内的时候，许世安一剑斩出，狠狠的斩在了魂天帝的身上。

    那道空间当中也冒出一道血雾，随后空间愈合，魂族之人也全部消失不见。

    随后古元他们的目光也看向了许世安，对于这个来历不明的人，他们也是充满警惕的。

    “不知道阁下是何人？来自哪里？”古元也是问道。

    对于许世安，他还是想要交好的，毕竟他们想要杀掉许世安也不太可能。

    而且刚刚许世安还救了灵族，让灵族免遭灭族之危。

    所以他们虽然警惕许世安，但也没有对许世安出手的想法。

    “想知道的话那就去你古族说吧，在这里说不太方便，而且灵族的事情不也没处理好吗？”

    许世安也是笑着说道，他的目的也达到了，暴露了魂族的阴谋，接下来就是联合各族了。

    古元想了一下觉得也是，这里的确不是说这些的地方，而且现在也需要将灵族的事情处理好。

    古元看向灵元天说道：

    “灵族长，接下来我们会在你灵族建立一条空间通道，由我亲自出手，就算魂族的人再次杀到，那我们也能第一时间知晓。”

    灵元天沉默片刻之后说道：

    “那就麻烦古族长了我灵族感激不尽，接下来我们会尽快重建我灵族。”

    这一次灵族遭次大难，灵元天也再次知道了实力的重要性，现在他们也只能和其他各族绑在一起了。

    许世安看到灵元天等一众受伤严重的人，然后一挥手。

    一道道柔和的光芒落在了他们的身上，让他们身上的伤势快速恢复着，片刻之后，那些深受重伤的人身上的伤势已经恢复了八九成了。

    灵元天也十分感激的对许世安说道：

    “多谢这位朋友的出手，要不然我灵族灭族就在今日了。”

    对于许世安，灵元天的内心也充满了感激，灵界之内的众多灵族之人看向许世安的眼神当中也充满了感激。

    “元道兄这治愈的手段倒是十分奇特。”古元也是赞叹道。

    他也是看出许世安治愈的手段有些不寻常，就算是他想如许世安一样做到这一步也有些困难。

    “小手段罢了，不值一提。”许世安也是平静说到。

    古元闻言也不再说些什么，他还要建立各族之间的空间通道，避免他们被魂族悄无声息的灭族。

    许世安也出手帮忙建立空间通道，花了三天之后，他们二人才有些疲惫的讲这些空间通道全部建立起来。

    做完这一切之后，他们也打算去古族商谈，不论是对许世安，还是对魂族，都是有必要商谈一下。

    灵元天也和灵啸嘱咐了一些事宜之后，他也走出了灵界。

    一行人都已经集齐，古元看向许世安问道：

    “我看元道兄似乎在等人？”

    古元看到许世安眼睛不停朝一个方向看去，似乎是在等什么人，所以他才有此一问。

    “我在等一个朋友，他已经快到了。”许世安笑着说道。

    其他人闻言也是眼睛一凝，朋友？还让许世安这样一位九星斗圣后期的强者称为朋友，还专门在这等的人，那说明绝不是一般的人。

    突然，许世安说道：

    “来了。”

    

