    不过，杀头年猪都得一堆人，更何况杀人了。

    光是口头说说可不成，必须得足够缜密的计划。

    现在仓库守军已经没了什么一连和火力连之分，在地道的几天，由雷雄提出建议，唐刀召集三个排长和所有班长征求意见后，既决定了出了地道大致要去的方向，也将两个连进行改编。

    原本一连两个排的六个步兵班因为兵源不足缩编为四个步兵班，将机炮连多余的弹药手也补充进去，每个步兵班人数达15人，除一名上士班长外，设军士级精准射手2人，轻机枪火力组2人，冲锋枪手4人，步枪兵6人。

    班长除步枪和100发步枪子弹外，额外携带驳壳枪一把，手枪子弹100发，手榴弹两枚，轻机枪手除携带捷克式轻机枪外另携带手榴弹两枚，副射手负责携带600发机枪子弹和手榴弹四枚。

    冲锋枪手每人携带冲锋枪子弹300发，手榴弹四枚，步枪手每人携带日式友阪子弹100发，手榴弹六枚。

    另设两个火力支援班，一个火力支援班以苏罗通机关炮为核心，一挺MG34为辅助，原有的两挺马克沁重机枪因一挺在战斗中已经彻底损毁无法再用，还有一挺，却是因为其重达50余公斤的自重太感人所以决定舍弃这种重武器。

    这个火力支援班因为有重达200公斤的苏罗通机关炮的存在，人数也要多一些，高达18人。

    光是为机关炮服务的都有12人，大部分都需要参与搬运拆开来的机关炮组件以及炮弹，为减轻他们负担，全部不携带步枪，所有剩下的驳壳枪全部交由他们自己分配。

    MG34火力组别看有6人，其实一样不轻松，这玩意儿实在太耗子弹，光是给它扛弹箱的就有五人，总计携带了3000发子弹。

    另外，以射击为主的火力支援班大部分人都携带了从日军身上缴获的单兵工兵铲，这玩意儿关键的时候可是能保命用的，再浅的壕沟，只要能把你的身体藏进去，也能减少身体的受弹面不是？

    还有个火力支援班自然是两门迫击炮，共计14人，每组两个人负责炮身和炮架，剩下的自然全是扛炮弹的，也幸好仓库所剩的迫击炮炮弹就30发，不然的话，把扛不走的炮弹全丢了，不得把这帮炮兵全部得心疼死？

    四个步兵班依然设两个步兵排，一排长冷锋，二排长李九斤，两个火力支援班也摇身一变成为火力支援排，排长是程铁首

    唐刀担任连长，雷雄任副连长，连部通信兵只剩下一个二丫，牛二和杨小山都去了步兵班担任军士精准射手。

    当然了，这只是上到地面上侦查日军动向之前的安排。

    如果情况不允许，所有重装备都会被舍弃在地道中，所有人都只会携带单兵装备轻装进入战场。

    在这样的战场上，丧失机动力无疑于自杀，更别说还要带上两百多公斤的机关炮和五六十公斤的迫击炮以及炮弹了。

    武器没了，还可以从日本人那边抢回来，人没了，可是啥都没了。

    这一点，别说雷雄这样的老行伍懂，士兵们再不舍这些宝贵重装备，也只能选择放弃。

    三名重伤员和两名胳膊受创的伤兵暂且不进入战斗部队，由步兵班负责用担架把重伤员抬上。

    三名重伤员都是失血过多引起的，意识都很清楚，眼见弟兄们要杀出日寇重重包围还舍不得丢下自己，纷纷流着泪要求将自己留在地道里，给他们留点儿清水和土豆就行。

    那无疑是自寻死路，所谓留下水和食物只是给活着的人足够的自我安慰，士兵们自然不愿意给自己这样一个自欺欺人的借口。

    只是，他们也明白，在即将而来的更为凶险的战场上，带上重伤员行动是极为不明智的事，那样或许会害死所有人。

    所有人在那一刻都将目光投向唐刀，他们无法做出那样残酷的决定，只能依靠自己的指挥官。

    那是一种极其复杂的心情，既不能割舍袍泽之义，也知道战场凶险，断不能感情用事。

    “我们为何留在仓库之中继续作战？因为，我们不会为了自己的命抛下任何人。”唐刀的回答很简单。

    “今天我们能为所谓理智弃你们于不顾，那么明天我们就会抛弃更多的人，甚至，为了活着，抛弃自己坚守的信仰和理想。”

    “与其那样活着，那还不如战死沙场。”

    “我或许，不能成为你们的将军，但我可以，成为你们的兄弟。”

    没有豪言壮语，就是这句兄弟，说的这群百战之兵莫不热泪盈眶。

    就像那名冲两位九十余岁高龄的白发老者致以军礼的老兵所回忆的那样：“自从长官说出那句话后，我就知道，我这一生，只会在他的军令下听令，他的军刀所向，哪怕是刀山火海万丈深渊，我亦无怨无悔，赴之！

    不，应该不止是我，是那条地道里的所有人，哪怕他在不久之后的那一天说要加入那支伟大的军队，竟然也没有一人提出异议。

    因为，我们是袍泽也是兄弟！

    后来，我和我的兄弟们打了很多仗，干掉过不知道多少敌人。

    但很多兄弟都战死了，他们没能等到胜利的曙光，没能看到强大的中国，那只有我去告诉他们，就像我的长官兄弟说的那样，等我死后，把我的骨灰从飞机上撒下去，从东南，到西北！

    兄弟一场，就此前来相陪！”

    不会抛弃任何人，唐刀用最不明智的选择做出了自己的选择，却将自己和这一百多号人彻底融合成一体。

    但有所令，莫不相从。

    三名重伤员泪水长流，却从此再不提自弃之言。

    对于这样一支不过百人的小型部队来说，唐刀已经将团结一体做到了极致。

    官兵一体，战斗力自是已趋近极致。

    。。。。。。。

    而此时，月朗星稀。

    对于杀人来说，绝对是个不错的天气。

    只是，虽然事前已经做了极为周密的安排，唐刀甚至根据自己的侦查画出了地形图。

    仓库中所剩下的103人除了三名重伤员和两个胳膊受创的伤兵不参与行动，其余98人以班为单位分成6个战斗小组，一个负责偷武器，四个负责击杀，还有一个由冷锋直接指挥分布于大楼外以两人一组扼守各处，负责干掉侥幸逃脱的漏网之鱼。

    但依旧，出了岔子。

    经过连续数月的激战，这些能活到现在的士兵每个人手上都有几条人命甚至是十几条人命，像牛二这样的超级射手更是有几十条日军亡魂。

    可那毕竟是远距离枪弹击杀，和用刀杀人的感觉是完全不一样的。

