    山峰脚下的这片战场中，人界天骄之间的配合极为默契，一个个全都攻杀出了自身的风格，更是爆发出了最为强大的攻势。

    他们也是在校验自身的实力，面对造化境层次的强者，能否配合击杀。

    澹台凌天手中的帝血剑绽放出的血色剑芒刺破长空，袭杀向了那名造化境高阶强者。

    那名造化境高阶强者暴喝了声，他使用一柄长刀，只是天品灵兵，在自身那股造化之力的催动下，横刀一斩，刀芒迎击向了帝血剑的剑势。

    砰的一声，刀势封住了帝血剑的剑势。

    不过，帝血剑身为准神兵更胜一筹之下，使得那柄长刀刀口都崩掉一块。

    澹台凌天张口闷哼了，那股造化境高阶之力冲击过来，震得他朝后退了数步。

    还未等这名造化境高阶强者反应过来，地空跟白仙儿联手的攻势已经杀了过来。

    这名造化境高阶强者来不及出刀，唯有左手一样，化为一道巨大的掌印朝着白仙儿跟地空拍杀了过来。

    地空抢先一步，运转起大乘金身法，浑身金光璀璨，内蕴着佛门金身法的无上奥义，他双掌朝前攻杀，幻化成佛门大掌印，内蕴着雷动之威，迎击向前。

    地空这显然是想要抗在前面，因为要论体魄，修炼大乘金身法的他在人界天骄中只是逊色于叶军浪，位列第二。

    另一方面，地空这也是在为白仙儿的攻杀创造机会。

    轰隆！

    地空与这名造化境高阶强者的掌势就此迎击在了一起，爆发出了恐怖的声威。

    地空也被对方的造化本源之力震得接连后退，就在这时——

    嗤！

    白仙儿以手中的天罡剑演化出的‘白虎噬天诀’的战技已经刺杀了过来，剑势化为那白虎噬天之威，一剑在了这名造化境高阶强者的胸腹上。

    这名造化境高阶强者自身有着造化符文护体，但白仙儿手中的天罡剑也不简单，也是一件准神兵，足够锋锐，加上这一击中内蕴着杀伐最为凌厉的白虎之力，因此还是刺破了对方的护体符文，冰冷的剑锋没入了对方体内。

    一击得手之下，白仙儿足尖一点，朝后撤退。

    “该死！你们都是什么人？怎么会有这么多准神兵……乃至于神兵！”

    这名造化境高阶强者在怒吼，他手中长刀横斩过来。

    澹台凌天已经迅速回到战场，手中帝血剑一扬，麒麟神力在爆发，抵挡向了对方横斩过来的长刀。

    地空与白仙儿两人再度趁机袭杀而上。

    ……

    另一边，姬指天以阵武之道困住了一名造化境中阶强者，黑凤凰手持黑魔刀袭杀上去。

    那名造化境中阶强者意识到了危机，他赫然直接燃烧自身本源，狂暴的造化之力冲击当空，拳势演化，硬生生的将那方禁锢他的地势大阵给轰爆。

    就在这名造化境中阶强者要脱困的时候，陡然间——

    嗤！

    一道身影闪现而至，接着一道光束照射了过来，将这名造化境中阶强者笼罩在内。

    那一刻，这名造化境中阶强者身体立即僵硬跟迟缓了下来，他自身的神魂在这一刻像是被锁定了般，使得他的神识凝固，身体自然也就僵硬下来。

    冲过来的那道身影正是澹台明月，她手持锁魂镜，全力催动之下，镜面上的光束笼罩向了对方。

    趁着这个机会——

    嗤！

    黑凤凰手中的黑魔刀全力斩出，自身的黑暗凰力全面爆发，汇聚成了一道宛如黑焰般的刀芒，划过当空，横斩向了对方。

    噗嗤！

    这一刀落下，几乎将这名造化境中阶强者劈成两半，一蓬鲜血飞溅当空。

    “阵道生剑！”

    姬指天猛地祭出一个小塔，这是天阵塔，也是准神兵，天阵塔内蕴着地势大阵之道，对于走阵武之道的姬指天来说极为合适。

    天阵塔腾空而起，塔内阵纹浮现，勾引出强大无比的地势大阵之力，姬指天以这股地势大阵之力化为自身的攻势。

    顷刻间，虚空生剑，天阵塔勾动而出的地势之力化为一柄柄利剑，在姬指天的催动下，瞬间刺杀向了这名造化境中阶强者的武道本源。

    同时，澹台明月也杀了过来，她催动无情杀戮之道的攻势，右手幻化出一柄长刀虚影，也刺向了对方的武道本源。

    噗嗤！噗嗤！

    这名造化境中阶强者的武道本源被刺杀了个千疮百孔，直接倒地身亡！

    灭圣子、狼孩、魔女、龙女等人的攻杀也对其余那些毒煞宗的造化境强者造成了一定的伤势，主要人界天骄他们各方面的配置都很强大，都有准神兵在手，能够在瞬息间爆发出强大的攻杀力。

    嗖！

    这时，紫凰圣女破空而至，她前来助战。

    凤凰战衣上有着一道道纹路浮现，凤凰真火腾空而起，她盯住了正在跟澹台凌天等人缠战的那名造化境高阶强者。

    “啼！”

    虚空中，似乎有着凰啼声响彻当空。

    紫凰圣女催动凤凰真火，整个人在凤凰战衣的覆盖之下，看着就像是一只浴火真凰冲杀了下来，她演化战技，使得凤凰真火幻化为一只火凤凰之状，瞬间冲向了这名造化境高阶强者。

    这名造化境高阶强者预感到了强烈的危机，他自身造化法则符文升腾而起，本源之力也在沸腾，他想要迎击。

    然而，澹台凌天、地空、白仙儿三人在这一刻也全力爆发出至强攻势，联手之下将对方的攻势给压制下来。

    顷刻间——

    轰！

    由凤凰真火幻化成的火凤凰轰在了这名造化境高阶强者的身上，凤凰真火直接没入了他的体内，焚烧向了他的武道本源，使得他的武道本源直接化为灰烬！

    如此一来，场中还剩下两名造化境中阶强者，不过全都负伤在身。

    紫凰圣女、澹台凌天、地空、白仙儿还有姬指天、黑凤凰、澹台明月这些人立即围杀向了余下的这两名造化境中阶强者。

    这时，叶军浪正好前来，看到这一幕后心知都不知道他出手了，余下的那两个造化境中阶强者肯定逃不掉。

    于是叶军浪没有继续上前，他准备去好好地审问那个被禁锢的老者。

    ……

    四更！

    四更了，继续求票！

