    “没错，看来你认出来了，这位就是你母亲，北冥无霜。”

    萧远山说：“你父亲虽不是武者，但精通各种书画，不仅多才更是风流，那个时候帝京这些家族中的美女可没少被你父亲祸害。”

    听到这，宁凡是汗颜，不知道怎么回答。

    云澜笑着说：“怪不得你身边这么多女人，原来都是......”

    “咳咳......”

    宁凡干咳了一下，道：“前辈，我父亲给我留下的东西呢？”

    “在这！”

    画卷的后面，萧远山打开了一个暗格，从中拿出来两本书和一封书信。

    书信上面写着我儿亲启。

    萧远山道：“拿去吧，我们在议事厅等你。”

    “嗯！”

    宁凡迫不及待的打开信封，上面的内容是。

    “儿啊......”

    “怎么回事，就两个字？”云澜很是诧异。

    如果宁天河算到宁凡会来到这里，就应该在书信中有交代才对。

    宁凡看了这两个字，不由得露出微笑，因为自己父亲小时候就是这么叫的，儿啊，儿啊......

    没谁家的父亲这么让人无语了。

    “这的确是我父亲留下的，就算我父亲在离开，也不可能算到我什么时候来到这里，所以在书信中并不会多说什么，要想弄出来我父亲的事情，要么打开长生盒，要么找到夜王。”

    留下这份书信，无非就是证明萧远山他们说的没错。

    “那么剩下两本书呢？”云澜问。

    这两本书都是手抄，还算比较崭新的，翻开后是两本功法。

    “不灭金身，还有......这一本没有名字。”

    宁凡惊讶的说：“没想到这就真的是不灭金身，江湖上流传的最强防御，另外这个......”

    “没有书名，先留着，不灭金身的确很强，但已经失传了，没想到被你父亲得到，还全部抄了下来。”

    “嗯，走吧，回去再好好的研究。”

    “走！”

    两人回到了议事厅，早已经摆好宴席。

    萧远山说：“宁凡小兄弟，坐吧，事情已经明了，我们想听听你的想法。”

    “嗯。”

    入座后，宁凡看了曹四海一下：“没想到我们是自家人，当务之急是调查出是谁陷害，是谁杀了曹会长的儿子。”

    “哎，如果真的是大家族，就算知道了也没用。”曹四海叹息。

    “不会，他们来阴的，那我们也来阴的，以牙还牙。”

    “这固然是好，但这就等同跟大家族宣战，对于我们是十分不利的。”高嵩提醒。

    宁凡自信的说：“放心，就算是我们跟他宣战，但他们未必动手，护龙山庄和上面的人已经跟夏家联合，比以前更加具有震慑力。”

    以前龙家也就龙王一个人，龙家还不敢说什么护龙山庄护的是我龙家。

    当然，如果要是夏家没有遵守规矩的话，就得免谈。

    “我们不知带夏家是不是真的要帮助上面，但我敢说目前未来一段时间，他们还不敢轻易的动手。”

    “那你如何在帝京生存？”萧远山问。

    宁凡思索了一下，说：“我这边也有一些高手，加上四海商会的情报网，还有现在国家上面也不会对我怎么样，我们还有时间壮大自己的队伍。”

    “还有我想了解一下青龙商会。”

