    十禁星辰道。

    冬雨、鲲鹏等一个个怒不可遏，他们凌空而立，身上的可怕真力正在点燃整个天空，让天地众神战栗。

    他们追捕那位精瘦青年整整一个月时间。

    可是。

    就在他们进一步逼近的时候，却出现变故，那精瘦青年的势力飞来，与众神对峙，而这个时候精瘦青年也出面澄清事情真相。

    而起结果让众神彻底懵掉。

    谁能想到这完全是一场嫁祸，而真正的“元凶”已利用这个机会，逍遥离开，而更让众神喷血的是，临行时，他们还向那位真神表示感谢，想起当时那位真神奇怪的神情，他们就想一头撞死。

    那是在嘲笑！

    “天涯海角，本尊也要生擒你！”鲲鹏郁闷的喝道。

    它乃是这星辰道顶尖高手，竟是被一位七级真神戏耍，让它悲愤的想死。

    “敢嫁祸我，迟早将你毙掉！”

    那精瘦青年白神封冷冽的说道，他被追捕整整一个月时间，神血都要流干，伤势惨重，要不是其势力真神出世，怕是他真的会被冬雨等真神诛灭。

    在这个时候，他并不会指责冬雨、鲲鹏等天地众神，那是在火上浇油，真要惹急了天地众神，就是他势力真神，怕都要倒霉。

    而凌风这样的“元凶”则不能放过。

    “找到他，干掉他！”

    那位老人气的牙痒痒，被欺骗的不轻，关键事情的起因还是他，要不是他告诉冬雨、鲲鹏等真神，王烈的星符能够追踪到凌风，也就不会有现在的局面。

    因而。

    他必须要追捕到凌风，来洗脱身上的“罪恶”，否则让天地众神记恨，可是非常可怕的事情。

    下一刻。

    天地众神离开这里，向前而行，要尽快走出十禁星辰道，进而追上凌风的脚步。

    此刻。

    那位“元凶”正徜徉在六重门内，盘膝而坐，微闭着的眼睛正徐徐转动，而在他身上，一道道真力正在沸腾，鼓荡着大泡，流淌过他身上每一寸血肉，让其伤势恢复，气血盛放。

    这一幕，持续整整三天时间，直到他气血恢复到全盛状态，并且走向七级真神境的巅峰境界，距离八级真神门槛只有一步之遥才止息。

    “来吧！”

    凌风幽幽开口，他早已在等待这一刻，不入八级真神境，他就没有与星辰道盖世真神叫板的资格，更没有救出圣主的能力。

    现在他要步入这一境界！

    嗡嗡！

    在其话音落下之际，他手心闪耀，一道道火种飞出，尽情释放出炙热与灿烂的气息，让六重门快速升温，而其颜色则发生质变。

    由赤红色变幻到五颜六色，形同霓虹一般闪耀，让人精神恍惚，看不清事物。

    那火种形同米粒光，并不起眼，远远望来，像是草木上飞起的萤火虫，气势上也并不强烈，但是这不过是眼睛能够看到的，而眼睛看不到的才是最可怕的。

    当然。

    凌风并没有将万道火种全部打出，否则画面将比此刻更壮观十倍，这意味着凌风仅仅打出千道火种而已，而当他细细地“碰触”这些火种的时候，能够发现其中孕育的浩瀚神能。

    惊空而出！

    这是千道火种！

    “火种铸造真力！”凌风低沉的说道。

    这正是他的设想，他不知道万道火种的威力到底有多么逆世，亦或者能不能铸造他的真力，但这却是最快的铸道，即便是失败，对他也是非常有利的。

    他心态空灵，虚空神道疯狂运行，引爆四周的天地，进而让得一道道火种向其体内涌入进来。

    呼！

    第一枚火种飞落在他的体内，并没有因虚空神道狂风般的气势而熄灭，而是“坐镇”在凌风的血脉内，点燃其血脉，形成炙烈的真火。

    其质形同寒冰，让凌风禁不住打寒颤。

    至寒火种！

    这种武道更相像于凌清的武道，不过凌清已将这种真火放大，远非这星星点点的火种能够并论。

    呼！

    第二枚火种飞落在凌风的手臂内，顷刻间，他的整条手臂都在赤红，透过皮肤，能够看到一簇真火正在其中放大，沸腾着鲜血，点燃着血肉与神骨。

    嗤！

    第三枚火种飞落进来，正中凌风的眉心，一股清凉的气息流遍周身，形同泉水。

    咚！

    第四枚火种涌入，凌风如遭电击，整个人身躯上闪耀着电弧，体内一片焦糊，而这势头正从体内散发出来，影响到皮肤与四周的空间。

    ……

    这不是一两道，而是整整上千道。

    而且。

    千道火种是汹涌进凌风体内的，让他整个人也变得五颜六色起来，手臂在点燃，眉心在流光，而身躯在寒颤，似乎每一块血肉都在颤鸣，表现的各不相同。

    但是。

    整体上，凌风身躯是在点燃的，千道火种遇血而烈，透过皮肤，在凌风的身上燃烧，而且随着虚空神道疯狂运行，千道火也变得炙烈起来，将凌风整个人掩盖。

    且。

    烈火越来越汹涌，燃烧起三十丈高，让凌风的血肉在快速瓦解，走向枯竭状态。

    “不够！”

    凌风痛的龇牙咧嘴，备受煎熬，可他却觉得千道火种并没有打开他潜能，还需要进一步才行。

    于是。

    他手心闪亮，千道火种出现，闪电间飞入他体内，形同火上浇油，让那些烈火燃烧的更炙烈，而颜色更不同，似乎世间颜色都出现在他身上过。

    “还不够！”

    凌风声音嘶哑，皮肤上正在渗血，可他经受过涅槃真火及以身伺道的熬炼，区区这点火还影响不到他，而这也正是他的不同，让他能够容纳更多，也能够走向更强。

    三千火种，不够！

    五千火种，不够！

    八千火种，似乎正在走向饱和状态。

    九千火种，似乎已走到尽头。

    此刻。

    那烈火已点燃起九千尺，放大到九千尺，将整个六重门都照亮，大有熊熊烈火焚我躯的意思，凌风连声音都发不出来，完全被烈火吞噬。

    到了这个时候，他觉得躯体已到极限，潜能完全被打开，血肉瓦解的速度与神骨崩碎的速度加快，眨眼间就已是骷髅，形象狼狈到极点。

    而虚空神道已脱体飞出，沾染着他的鲜血与烈火，在虚空中运行，速度快得像是闪电。

    不过。

    在其最炙烈的时候，这些烈火正在彼此交融，扭曲与碰撞中，走向一个方向。

    “打破极限！”

    凌风颤抖的喝道，他觉得九千道应该还不是尽头，如果维持在这个平衡上，他倒是能够从容突破八级门槛，但想要有质变与飞跃，似乎还要更进一步。

    而他呢？

    他向来就是不是一个正常的人，不疯魔不成佛！

    于是。

    他将最后的千道火种也放出来，打进体内，只因此刻他的身躯已不能自主吞噬火种，只能用这种强压的方式。

    嗡……轰！

    霎时间，那正在交融的烈火彻底崩散而开，最后的千道火种打破这一节奏，让其方向变得不规则起来。

    万道火种！

    这是天地间的一种极尽！

    一旦出现，将变得诡测起来，这就像是万道碰撞，任谁也猜测不出其方向，谁也不知道哪一种道才是唯一的。

    啊！

    凌风凄厉惨叫，神骨彻底崩断，生死一瞬间，直到太一真水自眉心汹涌而出，这才能够维持平衡，让他处于不断崩塌与恢复中。

    嘭！

    一道火光在他体内爆开，直接将心脏血精崩碎，让凌风的生命力正在灰暗，而这种爆鸣越来越多，恐怖的难以想象，让凌风彻底变色，终于体会到生死之感。

    “麻蛋，玩大了！”

    凌风吓得直咧嘴，但现在已不是后悔的时候，他在极力维持平衡，保持生命力，一面在思考万道真火的问题。

    “万道始为峰，谁主论英雄。”

    在崩塌中，凌风逐渐体会到这种意思，万种武道谁能分出高下呢？

    因而。

    这种武道会不断地碰撞，不断的相融，直到那一道最瑰丽的烈火镇压九千九百九十九种武道，而那也正是他要寻的武道。

    万道唯一！

    “我问道而出，要镇压万千道，敢问万道何为峰？”

    忽然。

    凌风神目徐徐睁开，闪耀整个天地：“我要的不是万道唯一，而是要融入万道，我为峰！”

    下一刻。

    真火空间、问道空间及体域空间自虚空中出现，并没有因万道火种而湮灭，它们冲进万道烈火中，形成刀剑，形成一个人正在披荆斩棘，将万道火种崩掉，进而融入其中。

    他斩万道，入人道！

    至此，踏万道封人王！

    轰隆隆……

    万道烈火在顷刻间熄灭，被凌风的力量吞噬，融入到虚空中，而一股惊颤的力量正在空间中颤鸣，似乎要飞落下来，更像是龙吟鹤鸣，也像是一位盖世人王立于万道之上，傲世天下。

    逆世万道！

    “万道火种铸空间，来吧！”

    凌风站起身来，神态激扬，大喝向天：“我的第八道空间！”

    在其话音落下之时。

    整个六重门震动起来，空间颤鸣，天地沸腾，一种剔透的空间正在快速变小，向着凌风烙印而来，而在这个过程中，真火空间、问道空间、体域空间一同激荡，让开一条道来，分列两旁，更像是迎接君王一般。

    ps：第二更稍迟。

