
　　翌日一早，宋欣洛爬起来上班。

　　眯着眼睛朝着浴室走，差点还撞到了门框上。

　　楚煜低声笑着，“让你昨晚上不困啊。”

　　宋欣洛压根就没力气跟着楚煜斗嘴，去浴室洗漱了之后才终于清醒了点。

　　宋欣洛换了衣服，刚出来，就看到楚煜也起了。

　　“你不是明天上班嘛？起的这么早干嘛？”

　　“送你去上班啊，昨晚惹你生气了，今天可不得懂事点？”楚煜笑着说。

　　“……我现在没力气还让你吵架，你等我晚上回来。”

　　“得嘞，晚上想吃什么，我给你做？”

　　“贿赂我没用。”

　　宋欣洛下意识的朝着车库走，走到一半才想起来了，“咳，算了吧，今天打车。”

　　楚煜故意问，“车子怎么了？”

　　“前些天擦了点漆，送去补漆了，一直没取回来。”

　　“是嘛？送去哪了？我今天休息我去帮你取。”

　　“不着急，慢慢补，等过些天再说吧。”也不知道过一个月能不能修好……

　　前面的车灯被撞报废了，都撞变形了，要是让楚煜知道，肯定得骂自己，宋欣洛才不说呢。

　　“这样啊。”楚煜淡淡的应着。

　　打车直接到了公安局门口，宋欣洛三两口的塞完了早餐。

　　“我去上班了。”

　　“好，中午回去嘛？”

　　“不回了，加班哦，在食堂吃，晚上在给你发信息，你自己吃不用等我。”

　　“好。”

　　宋欣洛正准备走看着自己的胳膊还被人给抓着，“干嘛？”

　　下一秒楚煜把人给揽到了怀里，“舍不得了。”

　　“你好腻歪啊。”嘴上虽然嫌弃着，但是宋欣洛脸上却洋溢着笑。

　　“好，你快去上班吧。”

　　“走了。”

　　宋欣洛挥挥手，小跑进去了。

　　刚进去就看到几人趴在窗户朝着外面看。

　　“看什么呢？”

　　“老大，门口抱你那男的谁啊？看着个子挺高的呢。”

　　“工作都完成了？资料整理好了？让你们走访报告写了？一个个这么闲。”

　　几人哈哈笑着，“这不是突然看到了，觉得有点好奇嘛，老大男朋友啊？”

　　“管这么多？快去工作。”

　　“老大害羞了，快跑吧。”

　　宋欣洛看着这群人也实在是没办法，坐回了自己的位置。

　　没多久，齐蕤端着杯咖啡送过来了。

　　“今早咋迟到了？是昨晚跟着我姐夫通宵了吧？啧啧，这黑眼圈啊。”

　　“……”宋欣洛不解的看着面前谄笑的男人，忍着不让自己伸手去抽他，怎么这么贱呢？

　　“听说今早姐夫送你来上班的？我看大家都挺想见见姐夫的，要不然改天让大家见见。”

　　一口一个姐夫，宋欣洛脑袋都要炸，“谁是你姐夫？”

　　“楚煜啊，昨晚刚认的姐夫，他让我叫的。”

　　“……”

　　宋欣洛在车上睡着了，也不知道这两人聊了什么。

　　“你们在车上聊了什么？”

　　“我们能聊什么？”齐蕤立马讨好的说，“我当然一直都在夸老大你啊，还说你工作很认真，能力很出众，面对歹徒临危不惧，危难关头挺身而出，直接开车上去怼呢。”

　　宋欣洛嘴角抽搐，看着齐蕤的眼神逐渐染上了杀意，“所以你说了，我开车去撞停通缉犯了？”

　　“这么帅气光荣牛逼的事我难道还会对着姐夫保留吗？老大你不知道这事我在局里都吹一个月了，够我吹一年，太厉害，我现在一想到那个场面我都热血沸腾啊，我坐副驾驶还以为你不要命了啊，砰的一下子我都想好了下辈子投胎的事了。”

　　宋欣洛起了身，双手撑着桌面，深呼吸，“去扫厕所，一个月。”

　　“啊？”齐蕤震惊不已，“老大为什么啊？”

　　“滚，你要是再让我听见你说话，那就三个月。”

　　齐蕤立马抿唇，啥都不敢说。

　　百思不得其解，任务出错都被罚，怎么好好的就被罚了呢？

　　“听说老大罚你扫厕所？”

　　“还是一个月？”

　　“哈哈哈。”

　　齐蕤面无表情的看着面前三个看热闹的人，“这是老大对我的爱，你们就羡慕着吧。”

　　“这份爱，味道比较重，我们不要也罢！”

　　哄笑着几人离开了。

　　齐蕤抓着扫把更头疼了，为什么啊？

　　宋欣洛一想到自己早上还跟着楚煜演戏，就想再多罚齐蕤一个月。

　　太生气，自己不过是睡了二十分钟都不到，他竟然什么都跟着楚煜说。ŴŴŴ.23sk.com

　　那看来任务受伤这些事，楚煜也是都知道了。

　　宋欣洛跟着家里一向都是报喜不报忧的，和楚煜也是，那些危险的情况，宋欣洛不可能不上的，她既然选择了这份职业，就必须拼劲全力，怕这怕那的，她还不如趁早转行。

　　也是为了不让他们担心那些危险的情况就挑着说。

　　宋欣洛抓了抓头发，头疼的狠啊。

　　楚煜送宋欣洛去了局里之后，自己就去了菜市场。

　　宋欣洛在这边工作稳了之后，就在这边住下了，楚煜一共也不过来过三次，都没住多久就走了。

　　对这边也不是很熟悉，导航去了菜市场买了菜，又去超市买了日用品。

　　今早简单的看了几眼，家里是真的很空，就连冰箱都是空的。

　　这几年她肯定没有照顾好自己。

　　一天楚煜都在各种采买，把需要用的东西全都买上了。

　　宋欣洛不是吃食堂就是叫外卖，要不然就随便煮个面糊弄自己。

　　就她这个样子，当初还抱着他哭，让他照顾好自己，所以到底是谁照顾不好自己呢？

　　下午，齐蕤冒着被骂的风险过来送下午茶。

　　“老大，吃点嘛？”

　　“不吃，别烦我。”宋欣洛正撑着脑袋看案宗。

　　“哦。”齐蕤转身就要走。

　　“等一下。”宋欣洛把人给叫住了，“你今天没在同事面前乱说吧？”

　　齐蕤连忙摇头，“没，关于姐夫的我一个字都没提，他们还跟我打听你男朋友的事我都说我不知道。”一早过来就被罚扫厕所了，齐蕤怎么着也该长记性了。

　　毕竟在厕所里反思了很久，大概也许可能应该想清楚了为什么自己被罚。

　　肯定是自己描述的不够帅气，所以老大不满意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第641章 到底是谁照顾不好自己免费阅读。https://www.23sk.com 