    短短十多分钟时间，消息很快通过sos集团的内部渠道，传到了韩宣这里。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣想不通，胖丁怎么会突然跑到盐湖城去，得知这个信息来源可靠，狂喜之余准备去犹他州找它。

    保镖们再三询问政府部门的质检专家，确定蒙特利湾机场已经达到验收标准。

    半小时后，红白色的雪山号波音777客机从洛杉矶赶来，降落在机场。

    随即再次起飞升空，前往犹他州盐湖城……

    去年韩宣来过盐湖城，只待了一个晚上就赶往洛杉矶，在这里还遇到了小姑娘奥利维亚-赫尔姆斯，她现在依然在盐湖城上学。

    直接从机场内部搭乘轿车，赶去那家位于市郊的便利店。

    在便利店门口，一人一猫时隔几天相见，互相之间紧紧抱在一起，场面让人感动。

    多愁善感的沈语彤秘书，已经眼泪汪汪的。

    道森绅士地从口袋里，掏出个白色手帕递给她，随即拧鼻涕的声音传来，看样子那款价值数百美金的手帕，再也不能用了......

    最初的欣喜过去之后，韩宣神情逐渐变成恼火。

    他拧住这只胖猫脸上的赘肉，教训说道：“让你乱跑！

    知不知道我有多担心你，瞧瞧这黑眼圈，好几天没睡好觉！

    更加该死的是，我现你比前几天重了！你竟然还有心情吃东西！？”

    胖丁尽力想要吸起自己的小肚子，以此反驳主人说它胖了这个事实。

    但却没能成功，肚子依然圆滚滚的，用脑袋在他胸口蹭来蹭去，撒娇卖萌。

    韩宣在它屁股上拍了几巴掌，终究没有太用力......

    先前，便利店店员得知胖丁是跟那对母子俩一起过来，悄悄按动柜台底下的警铃报了警，以为它是被他们拐带走了。

    如果普通人家的猫咪走丢，警察虽然也会受理，可几乎不会出什么力帮忙找。

    但韩宣不一样。

    警察认真盘问那对母子，认为有敲诈勒索的嫌疑，将他们带去警察局做笔录，问清楚之后又放回来了。

    韩宣听胖丁用叽哩咕噜的喵星人语言，说完事情的大概经过，其实并没有听懂，问站在一旁的那位店员说道：“是你找到它的？”

    “没错。”

    店员小鸡啄米般地迅点头，继续说道：“是我打电话告诉sos公司的人，胖丁在这里。”

    “好的，请等一等。”

    韩宣走向胖丁用短腿指着的母子两人，再次向他们询问事情经过。

    听完后用眼神问胖丁，现它点头确认没错，大概理清整件事情。

    写了两张支票，分别是十万美元和九十万美元，让道森将写着十万的那张送给店员，对方欣喜接下了。

    韩宣亲自将写着数字9oo，ooo的支票，交给那位中年女人，嘴里说着：“我早上承诺谁找到胖丁，就会给谁一百万美元。

    那位店员也帮了我的忙，所以分出一些给他，希望不要介意。”

    那位夫人看清楚支票上面的数字后，表情一惊！

    连忙将它还给韩宣，开口道：“不不不！这我不能要！

    本来我打算回蒙特利镇后，再去帮它找主人，没想到给你添了这么大的麻烦，应该是我道歉才对！”

    “胖丁说你救了它一命，而且对它也很好。

    我不知道怎样感谢你，请收下吧，夫人。”

    韩宣将支票给对方，但她死活都不愿意要，还说：“真的不用，哪怕只是一只流浪猫，我也会帮助它。

    我不能拿这笔钱，索要好处不是我的初衷，请你收回去……”

    美国不讲究客气。

    她说不要，那就肯定是不想要，而不是虚伪地推辞。

    韩宣又跟她说了会儿，现这位夫人的态度很坚决，于是将支票收起来。

    弄得那位店员很不好意思，可无论如何也没有勇气，把那十万美元支票还给他……

    送母子二人离开后，韩宣对道森说道：“去了解一下他们的生活和经济情况，看看有没有什么是我能够帮助他们的。

    甘宝海洋牧场周围，还有许多空置的别墅对吧？

    送给她一栋，直接划到她名下，等手续办好了再告诉她。”

    道森点头，将这件事写在本子上，开口说道：“等回去后，我就去安排……”

    那位夫人将在三天后，收到一份土地转让证明，还有她那死活都不愿意离婚的酒鬼老公，寄来的离婚协议书。

    她儿子也拿到加州最好私立学校之一的圣华金高中的入学资格，并且免去全额学费。

    韩宣向来不会亏待帮助过他的人。

    内幕消息被记者挖掘出来后，在世界各地成为美谈，这些是后事，暂且不谈……

    既然来到了盐湖城，韩宣觉得自己应该要去见见奥利维亚。

    那位无父无母的小姑娘很要强，自从治好了她的嗓子，并让奥利维亚得到学习机会后，听说成绩一直在学校名列前茅，很有可能考上美国那几所重点大学。

    课余时间，奥利维亚也会在sos级市场打工，去年她去蒙特利湾旅游时候，就是在花自己打工挣到的钱。

    伊莎贝莉见过奥利维亚一次，听韩宣说想去找她，回答说：“好啊，今晚还要回加州？”

    “再说吧。

    如果有地方玩，那就再待一两天，不然就今晚回去。”

    韩宣刚说完，安雅看看他开口道：“可你不是要去马尔代夫吗？”

    “嗯......我确实得去一趟。

    加布里尔，让飞机准备一下，我们今晚就回蒙特利湾。”

    “好的。”

    先前韩宣心情不好，准备推迟去马尔代夫的时间，现在胖丁找到了，了了一桩心事。

    马尔代夫后天就要公布最终结果，事实上结果已经确定，哈米尔就是总统。

    韩宣要去给他贺喜，并且进行初步布局，至少得修改一下马尔代夫共和国某些法律，减少自己将来在那边的限制。

    询问梅森经理后得知，奥利维亚今天没上学，就在sos级市场里，问到具体地址后，开车前往那边……

    一路都是漂亮的晚霞。

    大半年没见奥利维亚，这个今年十七岁的女孩，已经是个大姑娘，不再缺少食物和营养后她的身高疯涨，进入二次育，现在已经过一米七三。

    前来市购物的年轻男人们，有事没事都会装做有事，走到她跟前问问题或者搭讪，而奥利维亚则会笑眯眯回答那些人，自己还是未成年，让他们打消念头……(未完待续。)