2096年12月14日晚上9点半左右，大量的情报信息，像是卷起在半空的灰尘土屑，在一个个“圈子”里接力传递。每倒过一手，总是会损失一些、又填加一些，人们美其名曰：“解析”。
    不管怎么说，对夏城尚鼎大厦圆形会议室内的授课现场，每个“圈子”都有自己的理解，同时也在猜测其他“圈子”的反应。
    以深蓝基地为中心的某个“大资本圈”，此时就在进行相关工作，不断有新的情报汇入，分门别类送到各位参与远程会议的当权者手中，再进行讨论。
    “檀城正在召集开会。会议范围是会长、副会长、正副秘书长这个级别。”
    “是因为失踪人员死亡确认？”
    “大半是。”
    “那么要不要带一波节奏？不能让那个剽窃犯好过！”
    上下嘴皮一碰，就让几千亿投资灰飞烟灭的“格式论小子”，已经被安上了新的绰号。可这样还远远不能打消赫尔曼的心头之恨。他迫切地想做点什么，也确实能做：“游说公司那帮蠢货必须证明它们的存在价值。那个猎人金不是协会的正式成员吗？檀城总应该有点表示。”
    这个驱虎吞狼的思路，很值得讨论，几位与会者便闲聊似地开始梳理他们在能力者协会高层的人脉。
    不过，王珏由始至终都没有回应，他盯着战姬直播镜头，关注目前的焦点，几秒钟后扭头问：“我记得去年有份资金，就是走这个方向。渊区极域是吧？”
    光头杰夫承认：“没错，主要是跟进协会的相关课题，在这上面我们没有优势。”
    “有具体结论吗？”
    杰夫摇头：“暂时还没有，有的只是现象。”
    说话间，他调出了有关资料，稍加整理后继续道：“有三类现象比较普遍：一是修行提速。当能力者的意识成功地在渊区驻留并保持稳定，其修行速度会有比较明显的提升。
    “二是时空扭曲。能力者可以通过渊区跳转，传递能量信息。具体现象有些类似于虫洞、曲速航行之类，大幅提升控制区域。”
    “三是标识刻印。能力者可以在渊区留下自己独有的印记，方便定位和使用，只要第一次成功，后面的难度就会相应降低，似乎可以通过锻炼加强与这片区域的联系。”
    说完这些，杰夫环目扫视一遍各路投资人，继续拉数据：“在里世界，渊区是高级能力者，特别是精神侧极其重要的攻防区域。据调查，B级精神侧能力者，20%左右的技巧，会通过渊区来执行，而这些往往都是他们保命的手段；而在超凡种的精神侧群体中，这一比例上升到72%……由于样本采集的问题，数字算不上特别精确，但基本可以确认，里世界最高层的那一批人，已经将渊区攻防实现了常态化。
    “事实上，这也包括我们在内。深蓝行者的格式化领域，涉及到最高端的那部分，也通过它来进行协调。不过我们的研究和使用，都是照葫芦画瓢，还比较浅薄。这一点比不上星联委的AB组，特别是田邦，据说那家伙凭借血焰教团的积累，已经基本达到了超凡种的常态化标准。”
    “啧啧，果然是有意义，有好处。”
    王珏将杰夫的长篇大论浓缩为六个字，这才转眼去看赫尔曼：“你觉得，在这种情况下，檀城会做什么回应呢？”
    赫尔曼冷着脸不说话。
    对各大“圈子”而言，目前所有的一切，暂时还都是猜测。
    在圆形会议室的课堂上，罗南没有一个字提到渊区，他授课的主题还是凝水环。当然眼下与一个多小时前授课之初相比，整体氛围和心理已经是天差地别。
    “咱们之前做过调查，我知道现场有很多人，并不懂得凝水环的结构方式，话说，参加今晚课程，是为了学习凝水环的构造方法的有多少？”
    罗南问得随意，会场内的人们却不敢等闲视之。他们面面相觑，然后处在两侧区域的非觉醒者们，陆续举起了手。这个数目可不小，至少占了在场能力者的三分之二。
    罗南看得笑起来：“其实，要想学习凝水环，总会网站论坛上的RT8313任务贴，就是最好的途径了。武皇陛下的演示无疑是教科书级别的，最多再参照一下前年培训班的内容……我就是这么来的。”
    这一刻，起码有上万人心口发闷。
    还好罗南很快话锋一转：“既然有这么多人盯着凝水环，那么我也就顺应民意，在本堂课的最后，将凝水环的构造方式，再给大家演示几遍，等于是做个引导。这样成不成？”
    会场内响起稀稀落落的应答声，绝大多数人都在发懵，不是说要赌博吗？焦点也在血意环上，怎么突然又跳回到凝水环了？
    罗南并没解释太多，他信手一抹，将工作区的展示图形给清扫干净，只留下早前那个“放大版凝水环”。
    “我这次演示，会比它更小一些，且逐次收缩，过程则是从慢到快。大家能跟上的就跟上，我尽量照顾到每一个人，也请大家相信凝水环删繁就简的结构艺术，也要相信自己的能力——只是应用的话，它真的不难。”
    说话间，罗南伸出一根手指，还没有别的动作，已经实现了上千人的视线聚焦。之前快被鬼眼给折腾散了的群体意识，重新凝聚。
    罗南的视线再次从直播镜头上切过，五百公里之外，览相观节目演播室，鬼眼也很专注地盯着圆形会议室的画面，同时还保持着端正的坐姿，只有双手十指交叉，搁在胸前。
    节目组的导播，在死亡阴影的压迫下，超水准地玩了手剪接，将“赌桌”两侧的二位剪进了同一个镜头，如同隔空对视，气氛爆表。
    “现在是第一遍。”
    说话间，罗南身前便又闪耀血光，如朱笔勾勒，又如蚕丝蛛网，在虚空中徐徐铺开，蜿蜒穿梭。
    在“下笔”的刹那，罗南心头闪过了精神层面幕布交错、编织节点的场景，恍惚间虚空荡漾，自有一份意象嵌入其中。
    但恍惚也只是一瞬间的事，在上千与会者以及三万围观众的眼里，罗南身前血光抽丝，一任自然，全无滞碍，且极是灵动。便像一个莹光飞虫，在虚空中飞舞流动，那血光丝线，便是飞虫舞动的轨迹。
    说它快，每一道轨迹都是徐徐牵引，清晰明白；说它慢，却又是简洁通透，毫不拖泥带水。
    渐渐的，很多人都忘了罗南是在进行一个“构形”的绘制，只将其当成是一次炫技般的精彩表演。
    事实上，罗南的这次演示，也确实不是玩真的，只是又一次“放大版”的模型展示。虽然还没画完，怎么也要有人头大小。
    “用眼看的和用心看的，并不相同。就像我现在，心里的规矩法度，与外面显化的绝不一样。”线条勾勒之际，罗南轻声细语讲解，说得玄虚，却是真心实意。
    此时他心中，甚至都没有凝水环的概略，只有精神深空中的幕布盘结交错。
    之前是血意环，如今是凝水环，后者的节点构造明显比血意环复杂，可细究幕布来路，却都是一样的分类。
    一类出于底层之自身；一类出于莽莽之天地；还有一类则是天人交集。依稀有观想图形自我、社会、天地三部格式之局面，三部格式汇结，便是节点。
    硕大如人头的“展品”，在形态状态上虽不符合构形要求，可在冥冥中，仍然是依照那份真实不虚的法度。 
    罗南依稀感觉到，这样的构造之法，正是构形的更深层奥妙。如果继续延伸出去，他很可能借此机会，一睹凝水环在微观层面的作用模式，用一种特殊的方法，绕过感应精度的极限问题，真正识其精髓。
    可惜，现在还是在上课期间，没有精力深入钻研，只是让他所做的事情，更加地通透直观。
    精神深空处，凝水环和血意环的节点架构同时呈现。两个构形节点按他心意，交汇在一处。两个节点都微微扭曲，但幕布的来路趋向，以及构造模式，总是三类交汇，原则不改。
    在坚实的构形原则镇压下，两个交汇的节点保持着稳定，看似融合，又层次分明。
    有了如此稳定的构造原则和基础，罗南的力量层层注入，便如河水入渠，分流浇灌，渗土透根，粗细皆宜。
    事实上，罗南的力量也不过是个引子。随着他第一次演示堪堪到了尾声，那个飞舞的“萤火虫”也将鲜红明艳的轨迹，深深烙刻在绝大多数与会者心头，顺势牵引出一份份微妙的念力，丝丝缕缕，汇聚成流。
    空气中似有汩汩微响，微乎其微，仿佛错觉，又似流转在每个人的心底深处。
    “嘀！”
    灵波网维护中心，预警系统冷不丁发出警报，人工智能第一时间报告：“内部区块A1，信号源侦测确认，0.021个标准单位。”
    
    （本章完）