
　　树精们与陈远对坐，实际上是有些拘谨的。

　　上次陈远来时，才天仙的修为，他们虽是外道却也能端个前辈的架子。

　　没成想这才七八年的时间，再见霹雳真人竟然有了金仙境界的实力。

　　而这几个老树精还是只有真仙实力，可以说是寸步未进。

　　四个老树正不知如何搭个话头，门外便听到杏仙的声音。

　　“杏仙妹妹来了，快请进来。”十八公招呼一声，鬼使立刻开门相迎。

　　几个树精站起身来，陈远也是起身相迎。

　　“咯吱~”木门打开。

　　外面进来一位青姿妆翡翠，丹脸赛胭脂的美人。

　　美人进来一眼便看向陈远，他这修为属实耀眼。

　　杏眼眉目惊讶，曾听闻那个有文才的霹雳真人只是天仙修为，不曾想见着个真人儿竟然是金仙境的强者。

　　“霹雳真人有礼了！”杏仙莲步轻移来到陈远身前盈盈一拜。

　　“原来是杏仙子，之前贫道就听闻仙子名号，却不曾得见。今日一见果然清尘脱俗。”陈远笑道。

　　“真人面前不敢称仙，您叫妾身杏儿便是。”杏仙娇滴滴的说道。

　　这女子果然有几分手段，她看陈远境界极高，便把身姿放得很低。

　　她先与陈远见礼，又和四位树精打了招呼：“四位老哥好不地道，霹雳真人大驾光临，却不通知小妹一声。”

　　杏仙言语埋怨，脸色却是笑盈盈的。

　　“是老夫几个疏忽了，霹雳真人突然到访，我等自是喜不自禁，却忘了知会小妹一声。”凌空子笑道。

　　“疏忽疏忽！杏仙勿怪。”十八公也笑道。

　　“真人请上座。”

　　人到齐了，树精们又邀陈远入座，这次却是杏仙作陪。

　　“真人这次如何到访？”孤直公给陈远填了杯茶问道。

　　陈远谢过略一思索道：

　　“那年匆匆一别，贫道往东土料理了家事，便又四方游历，期间得了些机缘，幸道祖赐法实力精进。”

　　说道这里陈远特意稍顿一二，几个树精满眼金光，能得道祖赐法这得什么出身。

　　一时间他们对陈远的眼神更加敬仰。

　　陈远继续道：“前阵子贫道刚突破了生死关隘，正欲四方走走，一来稳固修为，二来调理心性。”

　　“今日到了荆棘岭，忽然想起还有几位道友在此，便过来叨扰一二。没有扰了几位清修才好。”

　　树精们集体摆摆手道：“真人大驾光临是我等荣幸，如何会扰我清修。”

　　“真人既无甚事，不如再聚仙庵小住几日可好？也让我等一尽地主之谊？”杏仙媚眼含波看向陈远道。

　　“左右无事，若是不耽误诸位修行，小住几日到无不可。”陈远要在这里等着老和尚的，自然会答应住下。

　　“如此甚好，自那日真人离去，我等不能与真人切磋文艺，着实遗憾啊。今次真人能小住些时日，正要与真人讨教一番。”十八公开心的说道。

　　孤直公道：“我前日得了一副画作，正好与霹雳真人共鉴。”

　　凌空子也说道：“真人文采卓著，我等正该虚心请教。”

　　拂云叟抚须笑道：“能与霹雳真人讨论文采，切磋技艺，实乃人生一大幸事啊！”

　　“杏儿有些修行上的事情，想与真人请教，还望真人不吝指点。”

　　杏仙这小妞手段高明，其他几个树精都说要请教文采，就她说请教修行，那不是可以单独请教了……

　　陈远一一应承了下来，又聊了几句便到黄昏，树精们立刻安排茶点招待。

　　“真人勿怪，我等平日里只有这些素食。”吃食摆上来拂云叟告罪道。

　　他们都是老树成精，平日里也不吃大鱼大肉，山林雨露林果糕点便是日常饮食。

　　“无妨，贫道这几日正好食素斋。”陈远笑道。

　　他在碧波潭住了几个月，天天大鱼大肉，吃的肚满肠肥，正要吃点清茶素斋刮刮腹中油腻。

　　杏仙刚才着鬼使出去，这会儿他才回来，手里提了一个酒坛子。

　　“真人，这是杏儿自酿的杏花酒，献与真人尝尝。”杏仙取了个精致的玉杯，亲自给陈远满上。

　　“仙子怎不给我等也倒些？”拂云叟笑道。

　　“都有。”杏仙又给他们四个每人倒了一杯杏花酒。

　　“我等也是沾了霹雳真人的光，平日里仙子这美酒可是极少拿给我等呢！”凌空子笑道。

　　“这酒只有每年春天才酿一坛，你们四个一次就要喝掉，我哪舍得给你们。”杏仙撅着小嘴道。

　　陈远闻着杏花酒果然不错，品了一口笑道：“这酒果然清香，杏仙子手艺妙也！”

　　“真人喜欢便好。”杏仙娇羞道。

　　“真人，我等上次未能请教文采，今日真人可有兴致吟诗作对一番？”吃了几口茶点，十八公对陈远道。

　　陈远哪有这种真才学，不过会会写剽窃的段子罢了。

　　但他又不好拒绝，要在这边常驻，总得糊弄了这些树精才好。

　　“今日风轻云淡美酒一杯，不如便以酒为题可好？”

　　陈远知道今日还得作诗，干脆就把调子定下来，免得乱了题目自己做不出诗来掉了面子。

　　“美酒吗？甚好！杏仙子今日肯赏我等美酒，我等当以诗谢之。哈哈！”拂云叟笑道。

　　“真人先请？”孤直公看看陈远道。

　　一旁杏仙也是眉目传情，等着陈远大作。

　　陈远笑了笑摇头道：“客随主便，怎好我先。当是几位道友先请。”

　　他是想趁这个机会搜肠刮肚剽窃一二。

　　十八公笑道：“既然如此，老朽献丑了。”

　　“清风明月映酒盏，酒香清雅香满园。杏花酒好迎贵客，却做小诗谢杏仙。”

　　摇头晃脑一首诗吟罢，大家都叫一个好字。

　　杏仙听了掩嘴一笑道：“咯咯~十八公也不必谢我，得你一首小诗，我再送你一杯美酒，咱们算是扯平。”

　　“哈哈！那老朽谢仙子赏酒！”十八公抚须而笑。

　　有了十八公打样儿，其他三个树精也都依葫芦画瓢，就拿杏仙美酒作诗。

　　其实就是想再讨上一杯酒吃。

　　四个老树做罢，杏仙拈着酒杯也做一诗：

　　秋霜晚挂客舍清，贵客临门美酒迎。

　　愿与诸君邀杯酒，共敬真人喜临门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第162章 吟诗作对木仙庵免费阅读。https://xs.23sk.com 