    诡异的是，这伤痕没出血。

    就好像云苏刚刚切开的并不是一头有血有肉的灵兽，而只是一头灵兽躯壳。

    “这东西难道已经死了吗？”袁汝说出了自己的疑惑。

    只有死了的东西，才会不流血，就像这头狮子。

    若在平常，会长肯定要说他不知所谓。

    但今日，望着雄狮身上不流血的伤口，会长睁了睁眸子，心中隐隐有了些猜测。

    “这头雄狮的确已经死了，如今控制这头雄狮攻击的，不过是丹障之力而已。”

    恰在此时，一边的云苏沉声开口了。

    袁汝和会长齐齐看向她，眼睛瞪了瞪，云苏又继续道。

    “这便是丹障之力的其中一个恐怖之处，而且我想，像雄狮这样被控制的尸体，应该不只有一头。”

    似乎是为了印证云苏所说，山洞那边又传来了“簌簌簌”的爬行声。

    紫芒星阵中的三人眼睛蓦地瞪大，警惕无比的盯着山洞的方向。

    很快，一条通体碧绿的青蛇出现在了山洞口，长长的信子一吐一吐的，猛的便朝三人窜了过来。

    紧接着青蛇，一头力大无穷的暗红色野猪也从山洞口窜了出来，几乎没有任何犹豫的便冲向了三人！

    三头灵兽的出现，瞬间让三人有些手忙脚乱。

    袁汝用手中的武器试了试，果然，这一蛇一猪的皮肤硬得犹如钢铁，刀枪不入！

    三头灵兽攻击强横，防御却几乎毫无破绽，又没有知觉，无所畏惧，云苏三人对上也是十分头疼。

    “会长，怎么办？这紫芒星阵要持续两个时辰，以这三头灵兽这架势，完全没有放我们安然度过这两个时辰的意思。”

    袁汝是三人中实力最弱的，好几次差点躲不开那三头灵兽的攻击，好在云苏及时赶到，拉了他一把。

    再这样下去，他肯定会拖两人后腿的。

    会长此刻也是满脸凝重之色。

    他发现这紫芒星阵开启以后，不单单只是这三头实力强横的灵兽被吸引了过来，就在刚刚，他还被一头白狐偷袭了。

    这紫芒星阵的存在，本身力量便会对这山洞里的灵兽产生吸引力。

    他担心，若这股吸引力把更强的灵兽吸引过来，他们该如何应对？

    眼下，他只能开口安慰一边的袁汝，“沉下心来仔细观察这三头灵兽的特征，一定能够找到应对办法的。”

    袁汝定了定心神，尝试了好几次，终于发现了些规律。

    “胸骨，它们的胸骨位置！”袁汝有些惊喜的叫了起来，“每次我们攻击靠近它们胸骨位置的时候，它们便会撤退！”

    “它们的胸骨位置，便是弱点！”

    会长抬眸，眼前那头雄狮再次朝他正面扑来，气势汹汹。

    想起袁汝所说，这一次他放弃了正面攻击，身子一低，直接从雄狮腹部滑去。

    在掠过雄狮胸骨的时候，手中长剑蓦地刺出！

    这几乎蕴含了会长将近八成力量的一剑，直接贯穿了雄狮的胸口。

    紧接着雄狮发出一声不甘的惨叫，一双暗黄色的眼睛瞬间失去光彩，整个身子霎时间耷拉了下去。

    “有用！”会长眼睛一亮，扭头，云苏也将另外那条青蛇解决。

    扭头，眼看袁汝被那一头暗红色野猪逼得步步后退，两人急忙出手帮忙。

    很快，那头野猪也死在了会长的手中。

    “这些丹障之力控制的灵兽并不算可怕，真正可怕的要数丹障之气凝聚而成，衍生出灵智的灵物——障灵！”

    “若是那东西过来，我们恐怕根本没有还手之力。”

    看着三头灵兽失去了动弹反抗的能力，会长轻轻松了口气道。

    “障灵？”袁汝第一次听到这个名字，忍不住问了一句。

    会长点点头，“丹障之力也是世间一种特别的异能，蕴含天地之力，在达到某些特定条件之后，便会凝聚出障灵。”

    “不过这紫芒星阵都出现这么长时间，还没有障灵过来，应该是没有的。”

    袁汝听着，虽然不太了解这个障灵，但一听便不是什么好东西，只要遇不到就是好的。

    心中这么想，袁汝正准备继续去寻找阵法破绽，一道幽幽冷冷的阴风从山洞口吹了过来。

    刹那间，一股阴冷的感觉从身体的每一个毛孔传递出来，让人霎时间滋生出一股莫名的恐惧！

    袁汝狠狠地打了个哆嗦，似是察觉到了什么，急忙扭头。

    山洞口，那层层翻涌的暗黄色丹障之力中，缓慢的出现了两只犹如水桶般的血红色眼睛。

    那眼睛出现得莫名，且邪肆无比，他只抬头看了两眼，竟莫名生出一股强烈的恐惧感。

    与此同时，身侧的会长见到此物，神色霎时剧变，嘴唇都因为害怕而哆嗦了起来，“怎么会这样？”

    他喃喃了一句，脚步不自觉的往后退。

    袁汝见此，神色也变了，紧盯着这双眼睛的同时，也赶忙向后去退。

    “会，会长，它不会就是你刚刚所说的障，障灵吧？”

    会长没有回答袁汝的话，只是伸手将袁汝拉到了身后，一副母鸡护小鸡的模样。

    云苏抬头望着那双眼睛，一抹惊异之色也掠过双眸，旋即轻声开口解释。

    “障灵的产生条件极为苛刻，必须拥有足够的生机之力，才能够酝酿出有灵智的障灵。”

    “眼前这个并不是障灵，它仅仅只是完成了一半的障灵，并未完全拥有灵智，只能勉强算是障凝而已。”

    会长和袁汝闻言，心头微微一松，只要不是障灵就好……

    这口气刚吐出一半，却又被云苏的另外一句话惊到了。

    “虽说它并不是完整的障灵，但它的攻击力已经有了障灵的八成，想要对付我们三人，不过轻而易举的事情。”

    “难怪那个凌锋如此肯定我们会死在这里，遇到障凝，一般情况下，是不会有真气师能够生还的。”

    “人类真气师体内的真气，对这障凝来说，可是大补之物，只要被它察觉到真气波动，那便是不死不休的战斗。”

    云苏的一番话，直接让会长和袁汝表情瞬间难看起来。

    遇到障凝，他们就没有了过命的机会了吗？

