    清晨的凡书城阳光明媚，城内大道两侧的银杏树洒落一地金黄，满地落叶随风滚动，广场上人头攒动，依旧热闹非凡，昨天我与掠食者的一战来得快去得也快，消息被完全封锁，仿佛一场梦一样，对现实世界没有造成任何影响。

    唯独逛地摊的昊天策马而过，翻身从秘境灵鹿的背上跃下，道：“老大，昨天还好吗？”

    “还好。”

    “掠食者怎么样？”他皱眉道：“是不是真的那么强？”

    “嗯。”

    我点点头，压低声音道：“总之，你以后如果遭遇掠食者，就别想着打了，能跑多快就跑多快，普通的御气巅峰会被秒杀的。”

    “这么夸张？”他怔了怔。

    “就是这么夸张。”

    我举起拳头，道：“我阳炎巅峰的一拳，你觉得能接得住吗？”

    “接不住，会死。”他如实相告。

    我点头一笑：“掠食者能接得住，并且能跟我拼拳，如果我不用剑的话，应该是拼不过的，阳炎巅峰的力量在某种层面上，是会被掠食者压制的，只能依靠速度、技巧来取胜，蛮干的话，阳炎巅峰也会死。”

    “艹……”

    昊天深吸了一口气：“看来是该好好修炼了，感觉我……一天不踏入阳炎境界，都是别人一拳的事情罢了。”

    “是这样的，好好努力。”

    “嗯，走了！”

    他摆摆手，翻身骑乘秘境灵鹿去了。

    ……

    我盘膝而坐，继续炼制毒药。

    不久之后，药店方向走来三个绝美身影，正是林夕、沈明轩、如意三人，一剑一弓一法，皆清丽脱俗，林夕就这么来到我身边，然后将长剑放在腿上，陪我一起坐在台阶上，沈明轩则跟顾如意去逛摊位了，似乎也想捡漏。

    “当上逍遥王之后，真的就完全不想练级了？”林夕歪头看着我，笑问。

    “确实没有太大必要。”

    我一边炼药，一边笑问：“老婆大人，这两天游戏里有什么局势动荡没？”

    “有的。”

    她抿嘴浅笑，道：“现在老婆叫得越发娴熟了嘛？”

    “应该的，先说局势。”

    “嗯。”

    她点点头，伸手共享出国服大地图的模样，伸手在上面一点，道：“因为玩家的等级提升速度很快，所以永恒秘境、火焰峡谷、清霜林地这三张地图已经不再是最高等级的地图了，许多玩家开始朝着四面八方探索，去寻求更好的练级点，其中，最近刚刚成立的风联的声势最大。”

    “怎么个大法？”我一边炼毒，一边笑着问道。

    林夕伸手在地图上一一标记，道：“根据我们一鹿安排在风林火山的眼线玩家的消息，风沧海最近接了一个星空级任务，叫做‘真龙誓约’，据说这个任务是为了复活一头已经沉睡多年的人间真龙，要复活这头真龙，需要前往龙魄散落的七张地图，这七张地图依次为：龙爪山、龙鳞滩、龙牙谷、龙角峡谷、龙尾森林、龙脊高原、龙须林，每一张都是超级大的地图，必须把这些地图全部占领，之后铸造一共七个图腾，汇聚真龙魂魄，之后大概就能复活真龙了。”

    她抿了抿红唇，道：“这个任务的难度十分高，需要大量的人力，而恰巧风联就拥有这样的底蕴，目前风林火山主盟已经在风沧海的率领下去龙爪山、龙鳞滩了，周大同带着龙骑殿的人去龙牙谷、龙角峡谷了，锋芒去龙尾森林，剩下的两张地图由水月洞天、紫禁城、云海轩等风联的成员分了，他们的攻略速度很快，估计全部占领七张地图也就一两天的事。”

    “难道还真能复活真龙？”

    我皱了皱眉：“传说中的真龙，实力应该是直追始白龙的，如果风沧海真的复活了真龙，变成了真正的扶龙之人，恐怕会有点麻烦。”

    “他难不成还敢动用真龙对付我们一鹿？”林夕一扬秀眉。

    “说不定他还真敢。”

    我微微一笑：“不过无所谓，那头真龙如果与我为敌的话，云师姐肯定不会袖手旁观，说不定还能为龙域增加一头真龙，好事一件。”

    “嗯，这就好。”

    她站起身，修长玉腿在晨光下泛着光辉，我下意识的想伸手摸一下，但下一刻手掌尴尬的停在了空中，因为林夕正看着我：“怎么不敢了？”

    “大庭广众，算了，下次！”

    “哼哼，下次机会就不知道什么时候咯~~~”

    她悬剑腰侧，冲着不远处喊道：“明轩、如意，出门练级去了，我们今天去拓荒林海，那边的怪物刷新过了，等级更高。”

    “嗯！”

    几个人一起踏入了传送阵，我则继续兢兢业业的炼制毒药。

    ……

    不一会，一个熟悉的身影出现在身边，老姐欧阳喏颜来了。

    “姐，有事？”我问。

    “嗯。”

    她轻轻坐在台阶上，道：“星眼最近是不是升级得很快？”

    “是的。”

    我看了她一眼，心头已经有所猜测，道：“是不是公司需要我帮什么忙？”

    “嗯。”

    她轻轻点头哦，道：“就在昨天，我们集团高层会议的文件泄密出去了，而且被赵山海的布莱梅集团拿到手了，他趁机转手卖给了我们的竞争对手征服公司，获利不少，按理说，我们的高层会议全部都是大股东，是不可能有人牺牲自己的利益去泄密的，所以唯一的解释，就是我们运用的网络系统已经是纸糊的了，被人家给攻破了，直接从会议上拿东西就是。”

    “确实如此。”

    我点点头：“说起来，赵山海这个人跟星联有说不清的关系，说不定超凡计划就跟他有关，只是我们没有证据而已，如果赵山海手里拥有星联的科技的话，要攻破天命集团的防火墙，易如反掌。”

    “所以我来找你了。”

    她转身看着我，道：“父亲和我的看法一致，想要把集团的网络安全，还有《天命》、《幻月》这两款在运营的游戏的防火墙全部交给你来做，今天上午的会议已经决定了，革新我们的网络防御技术，不能再让那些人把手伸进游戏里去了。”

    “知道了。”

    我点点头：“回头把公司所有技术核心的密钥全部给我一份，我会让星眼全面打造新的防火墙，确保万无一失，只不过这么一来，等于彻底切断了星联对这款游戏的控制，我担心他们会急眼。”

    “管不了那么多了。”

    姐姐看着我，一双美目幽幽：“我和父亲其实都很担心，担心幻月这款游戏里的巅峰玩家会消失，毕竟，阿离你是最巅峰之一。”

    “嗯。”

    我点点头，伸手召唤出星眼系统，道：“星眼，开始筹划为天命集团打造新的网络安全程序，此外，切入幻月、天命两款游戏，着手设计新的防火墙，大约要多久？”

    星眼道：“新防火墙的首次提供大约在一小时后，逐渐加固，过程将会持续在72小时左右，72小时后防火墙开始运行。”

    “知道了，开始干活吧。”

    “是！”

    “听到了？”我转身看向姐姐，笑道：“给我提供一下权限就行了，一小时后新防火墙正式运行。”

    “嗯嗯！”

    姐姐下线去了。

    大约十分钟后，星眼获得整个幻月系统的最高权限，而再过五十分钟后，幻月系统新防火墙的接手进度条读完，就在防火墙正式设立的那一刻，忽然“唰”的一声，整个天空的极高处泛起了一缕金色光辉，就像是整个人间的天幕显化了一样。

    “咦？”

    一群广场上的玩家都看向了天空。

    “咋个回事？”

    阿飞惊了：“天空怎么变成一片金色了？”

    “那是天幕啊……”

    楠木可依怔了怔：“老大，那是天幕？”

    “差不多吧。”

    我点点头，心中情绪激荡，有种神明高高在上的感觉，其实那不是天幕，只不过是幻月新防火墙在游戏里的显化罢了，但却又这么真实，就像是为这个虚拟的世界提供一层坚韧的护盾一样，只不过这层护盾尚且单薄。

    “唰~~~”

    一缕金色涟漪掠过长空，那层金色天幕缓缓消失，就如同一张金色渔网缓缓沉入水中一样，整个过程持续了不到半分钟，但所有玩家都实实在在的见到了。

    “防火墙首次运行成功。”

    星眼道：“与之前的防火墙相比，当前防御力增强二十万倍，一旦加固程序加载完成，防护力量可再次翻倍。”

    “不错。”

    我点点头：“接下来，这个世界的安危，就交给你了，星眼。”

    “天行者，请放心，你的每个命令都是我的至高行为。”

    啧啧，星眼也是越来越会聊天了，虽然它的性能已经获得了翻天覆地的变化，但对我的忠诚度却始终没有任何变化，始终如一位陪伴多年的老友一般。

    ……

    “成了？”

    姐姐再次上线，就出现在我身边。

    “成了。”

    我微微一笑：“接下来，就看星联怎么出招了。”

    “嗯！”

    姐姐再次下线，十分果断。

    我站起身，看着天色，今天幻月大陆的天气真真是出奇的好。

