    第一百一十八章

    这个时代的继位，是一种严肃的，繁杂的事情。当然，也有可能变成一种荒诞的，莫名的状况。眼下就是如此。

    席恩跟攸伦在上任领主尸骨未寒的情况下，公然在议事大厅演讲拉票。而这时候，阿莎也站到了弟弟这边。她从来都看不起这个弟弟。但是她知道更不能让攸伦上位。这些年，拜隆不是没有探查过攸伦的动向。所以阿莎非常清楚攸伦是个什么样的人。

    如果让攸伦上位，那么第一件事情就是清除自己跟弟弟。这个人是个疯子，他绝对干的出这种事情。而弟弟，虽然被史塔克那种软弱的思想洗脑，但是他终究是自己的弟弟，至少不会杀了自己。

    然而铁群岛上的众人反应不一。按说阿莎跟席恩好歹也是正统。攸伦有离家不知道多少年了。但是这些家伙似乎对席恩并不怎么感冒。仔细想想也能够理解，这些长老都是些老家伙。恐怕还停留在科伦大王，四处打劫的时代不可自拔呢。

    自从被史塔克击败，铁群岛在也不能像以前那样，四处劫掠了。估计这些老家伙将气撒到了席恩头上。攸伦眼见自己占了上风。有些得意的望向了苏源。

    “看起来要麻烦诸位参加我的继位仪式了。”不过苏源却是笑了笑。因为他刚刚想起一个非常有趣的事情。

    “我记得，还不够吧。你们铁群岛的继位，似乎还要经过淹神的考验吧。那什么来着，把你按到水中，先死一次，然后再怎么着……”

    阿莎一下子也明白过来。“对，你还没有经过淹神的仪式。还不算是铁群岛的领主。”

    席恩听了苏源的话，则是面像古怪的看了苏源一眼。他已经猜出了苏源想干什么，他可是知道苏源的本事的。

    淹神的意识很简单，就是把一个人按到水中，呆上一段时间。好像是要等到对方休克，再拖出来。如果对方能够清醒过来，就算是通过了。意味着得到了淹神的认可。顺便说一句，所谓的七神在这个故事中，从未展现过丝毫的神力。

    攸伦对这个并不在意，他是个海盗，这种事情不知道经历过多少次了。只不过，这一次，他身边可是站着一个巫师的。

    “等一下。”一个长老突然间说道。“我们都知道，这个家伙是个巫师。如果他在仪式中搞鬼怎么办？”这家伙倒是聪明，竟然猜到了苏源有可能搞鬼。

    “搞鬼？有没有搞错，这可是淹神的仪式，而我只是一个巫师而已。你难道以为，我比你们伟大的淹神还要厉害？要是那样的话，我离开好了。”

    “呃……”这下，那家伙说不出话来了，这种事情可不能随便说。自己攻击自己的信仰，不用苏源出手，周围的铁民自己就会将他撕碎的。

    不过这话倒是提醒了攸伦。他脸色变得紧张起来。随着他的脸色，几个有些陌生的身影从后面默默的靠近了苏源。显然，意思就是他敢有异动，就对他下手。拜隆转身就要拔剑，苏源制止了他。

    “没那个必要，这些将来都是席恩的人，也就是自己人。所以，还是留着吧。”

    噗通，攸伦被一名长老按进了水中。实际上，刚刚进入水中的攸伦就感觉到了不对劲。他的胸口突然间被一种无形的压力挤压，原本储备的那口气一下子被挤了出来。下意识的吸了一口气，但是吸入的只是一口冰凉的海水。

    没过五秒钟，他就开始挣扎了。这让周围的众人有些诧异。按照攸伦的水平，不至于五秒钟都撑不住吧。但是仪式才刚开始，五秒钟就结束，也有点太水了。就算是那名长老想要放水，也不能这么夸张啊。

    仪式最终以一种尴尬的局面结束了。明眼人都看出，开场不到一分钟，攸伦就没气了。等到把他拖出来，这厮整个人都快凉透了。现场气氛一时有些古怪。那些原本想着攸伦能够带领他们重现辉煌的长老们面面相觑，不知该如何是好。最后，还是苏源打破了沉默。

    “好了诸位，还有什么突然间冒出来的继承人吗？如果没有的话，是不是可以举行席恩的继位仪式了？”

    “不行，既然是继位。那么席恩也必须经历同样的淹神仪式。”有一个不知名的长老开口说道。这一下，苏源的脸色变得阴沉起来。

    “是吗？但是你们可要想好了，席恩可是最后的葛雷乔伊了男丁了。如果他死在仪式中，你们就等于杀了最后一个正统的继承人。到时候，你们打算怎么做？明目张胆的篡位吗？”

    “阿莎同样是葛雷乔伊。她……”他没有说完，因为一柄飞刀切开了他的喉咙。苏源脸色铁青的走到了人群中间。

    “从昨晚开始，我就为了你们这点破事在这里耽误时间。从头到尾，没有一句话让我顺心的。这让我很不开心，所以我决定不再浪费时间了。现在，开始准备席恩的继位仪式。中午之前完成。谁赞成，谁反对？”

    现场雅雀无声。所有人都在心中疯狂的吐槽。谁他妈的敢反对啊。因为现场的几十个长老，每一个人的喉咙上，都漂浮着一枚没有把手的刀片。看那架势，谁敢反对，就要刀进三寸了。

    苏源也很无奈，正直大战期间。他是真的想让席恩正统一点的继位的。这样从大义上，挑不出毛病。战争期间，这种大义还是得要的。只是没想到，铁群岛的这些长老们不知道吃了什么药。死活就是要跟他们作对。

    被逼无奈，苏源还是选择了最直接的方式。实际上，他怀疑那些长老极有可能已经跟兰尼斯特那边接触过了。毕竟泰温最擅长的就是这种收买人心，从内部瓦解敌人。这场闹剧之后，铁群岛的长老会，势必要进行一次清洗，不过那是之后的事了。现在的苏源对攸伦的船队更感兴趣。

    要知道在原著中，攸伦这次探险回来可是弄到了不少好东西的。

