    第255章 拍卖会

    “突破！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    他身上的气息，在瞬间便是继续的增长。

    双目中，惊人的光芒在绽放。

    如同是要洞穿一切。

    身后，更是有恶龙在此时发出咆哮。

    体内如同是有雷霆在闪动一般。

    短短的时间之内，便是突破了。

    实力达到了天尊一重。

    如此的境界，虽然是算不得什么，但是不要忘记了。

    苏哲的战斗力可是顶级了。

    同级之中，他几乎是无敌的存在。

    而且可以越级战斗。

    因此，就在此时。

    让四周的将领，都是感觉到厚重的压力。

    额头之上，不由的出现了汗水。

    而就在苏哲刚刚突破完毕之后。

    他发现，战斗已经差不多结束了。

    那些各族之人，如今在人族的进攻之下，已经是没有了丝毫的还手之力。

    特别是那那龙炎族长也战死之后。

    就更加的不是人族的对手了，此时被杀都没有还手之力。

    只有零星的一些人在抵挡。

    可是大概率也只能是死路一条了，根本就挡不住人族的大军。

    “砰！”

    当最后一人被李元霸直接砸成了血雾之后。

    各族之人的围剿，算是告一段落。

    所有人全部战死。

    如此的一幕，说是惊恐也不为过。

    而就在此时。

    苏哲缓缓的说道。

    “魏忠贤，通知人皇殿主，带领大军进攻这些各族之地。

    将他们的领地全部占领！”

    如今，各族的族长跟精锐已经全部战死。

    让人皇殿主来做这件事情，自然是没有问题了。

    而得到命令之后，魏忠贤当然是不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心的退了下去。

    显然是去传令了。

    过不了片刻的时间之后，人族大军，就在此时汇聚在了一起。

    然后，在人皇殿主跟破军老祖的带领下。

    向着各族之地行去。

    他们的速度，可是极快的。

    没有人敢阻拦，也不会有人阻拦。

    毕竟，附近的大族族长，都已经被击杀了。

    还有谁可以抵挡人族的军团。

    当一切都吩咐下去之后。

    苏哲就带领着大军，准备返回了。

    此战之后，他应该是可以安静一段时间。

    毕竟，附近的大族，已经全部被灭。

    就连星辰一族都已经退走。

    怕是也没有人敢轻易的招惹人族了。

    接下来，就应该安心的发展了。

    本土的人族，实力还是需要加强啊。

    站立的龙辇之上，向着人皇城而去的苏哲，此时心中思虑着。

    数日之后，当他回到皇宫中的时候。

    寻宝族长，就在此时迎了上来。

    当看到苏哲之后，先是行了一礼，然后开口道。

    “陛下，因为我寻宝一族，给您惹麻烦了。

    那星辰一族，应该是为我寻宝一族而来的！”

    她声音响起的时候，带有一丝的小心之意。

    毕竟，寻宝一族每一次的敌人都是非常的强大。

    换做任何人都是会心中不满的。

    而人族却是庇护了一次又一次。

    若不是对方的话，自己寻宝一族要么覆灭，要么就被人控制了。

    想到这里之后，如何能不感激苏哲。

    听到声音后，对方挥挥手道。

    “不必如此，你是朕的妻子，朕不帮你去帮谁呢。

    最近一段时间，秘境中可有什么事情发生？”

    苏哲的声音中，带有一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    寻宝族长，便是道。

    “陛下，如今的秘境，已经被开拓出了方圆十里之地，一切都算是平安。

    一些灵药的采摘也已经开始了。

    唯一的一点就是，我们的府库已经存放不了太多的物资了。

    从各族之地缴获的物资都太多了。

    很多的宝物，只能随意找个地方放置。

    实在是没有办法！”

    随着她话音的落下之后，苏哲不由的笑了，别人都是担心没有足够的宝物。

    而自己这边，却是因为宝物太多了，让人难受。

    想到这里之后，看着寻宝族长道。

    “你有什么好的办法吗！”

    “陛下，要不然的话，我们开一个拍卖会吧。

    拿我们不用的宝物，置换一些可以使用的。

    如此的话，物资也不会浪费！”

    随着她话音的落下之后。

    苏哲点点头，然后看着寻宝族长道。

    “那就办一个吧，这些你都熟悉，朕就不过问了。

    你在人皇城中建立一个拍卖场就可以。

    可以通知一些大族来参加！”

    听到他答应之后，寻宝族长的脸上，就在此时露出了笑容。

    然后开口道。

    “好，我这就去准备！”

    寻宝族在过去的时候，就一直经营拍卖场。

    如今，让他来弄，那就更是轻车熟路了。

    因此，在汇报了苏哲之后，接下来的时间里。

    便是在人皇城中开始了建立拍卖场。

    三个月的时间。

    人皇城中，建立了一座巍峨的大殿。

    这就是人族的拍卖场。

    同时，这段时间里，也足够很多的势力，得到消息了。

    如果说，过去的时候，他们还看不起人族。

    认为一个小族，不会有什么宝物的话。

    那现在可就不一般。

    人族连灭大族，而且还逼退了星辰一族。

    更为重要的是。

    他们可是拥有秘境的。

    谁能不来。

    就连过去一些看不惯人族的大族，在三个月之后，都是匆匆赶来。

    三个月之后，苏哲坐在那拍卖行最大的包间之内。

    里面装饰繁华无比。

    目光向着下方看去的时候。

    发现不时的会有人进入拍卖行之中。

    这些人的实力，都是非常的不弱。

    只是刚刚踏入拍卖行，就让苏哲感受到了强大的气息。

    看到如此的一幕之后，便是对着坐在身边的寻宝族长道。

    “这些人你都了解吗！”

    要说这些各族之人的实力，都是不弱。

    不少都是达到了天尊境。

    因此，自然是要明白他们的来历了。

    否则的话，一会拍卖场中有人捣乱。

    就不好应对了。

    而听到声音后，寻宝族长不敢怠慢，连忙说道。

    “陛下，这些人的资料，我们都有。

    最强大的部族有三个。

    分别是夜冥一族，神枭雄一族，还有金身一族！

    族中都有天尊境强者坐镇。

    特别是神枭一族，他们的族长据说达到了天尊二重！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    看来，今日是要小心一些了。

    (本章完)

