    拜见龙王！

    这一刻，这四个字响彻整个凌霄宝殿宝殿的上空。

    全世界所有人通过卫星看到这一幕，心中震动无比！

    所有凌霄宝殿的弟子，所有地球上的精英，这一刻，跪在那里，大声呼喊着这四个字。

    所有人心中已经明了，真正的王，出现了。

    他是龙王！

    在这破败萧条的凌霄宝殿上，在这片天空上，出现了又一新的王！

    血雨依旧从天而降，一声声雷鸣好似在呼喊着王的诞生。

    王仙站在那里，看着上千万人跪在前方的位置，脸上露出一丝微笑。

    他目光看向凌霄宝殿最前方的位置。

    在那里，一个身影感受着龙王的目光，身子开始瑟瑟发抖，后背瞬间生出大量的汗水。

    “嗡！”

    一股恐怖的能量凭空落在他的身上，凌霄宝殿曾经第一神子，追随着漫天众神，直接消散。

    在凌霄宝殿第一神子周围的一众人感受到这一幕，脸上露出恐惧的神色。

    他们的身躯剧烈的颤抖，抬起头朝着前方看去。

    “起身吧！”

    王仙淡淡的手臂一挥，一股强大无比的力量令他们直接站起来。

    “走吧！”

    王仙看了看一众手下，朝着他们说道，径直的朝着下方的位置飞去。

    “桀桀，走喽！”

    魔刹森然的笑了笑，跟在后面，朝着江城的位置飞去。

    萧然他们跟在后面，朝着下方的位置飞去。

    后方，凌霄宝殿上，所有人敬畏的看这一幕，直到龙王他们的身影彻底的消失在目光中！

    “呼，接下来，这方天地，再次被龙王笼罩！”

    “诸神死的死，逃的逃，高高在上的凌霄宝殿完全破碎，血雨从天而降，新的王，诞生！”

    “世间怎么会有如此恐怖的存在，龙王明明是地球土著人，他怎么能够与活了几万年的神明对抗！”

    “十几年前，龙王之威笼罩整个世界，世界以龙王为尊，现在，依然如是！”

    当龙王的身影彻底的消失，一些人口中喃喃的说道。

    今天的一切一切，都令他们感到震惊无比。

    漫天诸神，二十几名全部被斩，天地悲鸣，众神陨落。

    然而龙王一众手下，一个都没有陨落。

    无敌的十万天兵天将，全部被杀！

    圣战士军团的四五万名战士，一个不留！

    凌霄宝殿与圣堂的联合之日，反而成为了他们跌落神坛之时。

    虽然有神明逃走，但想要对抗如今的龙王，难！

    一众凌霄宝殿的弟子恍惚不已，当初他们因为凌霄宝殿的背景而高高在上，现如今...

    “萧然才是真正的太子呀，不，萧然已经已经成神了，而且手握神器！”

    凌霄宝殿内的一些神子以及弟子脸上充满了苦涩的神色。

    曾经，萧然不过是一个非常普通的弟子，在凌霄宝殿都没有排上号。

    然而不久前龙王回归，令之实力大增，不过即使如此，也就和他们差不多。

    甚至他们依旧没有将萧然放在眼中，毕竟，龙王和凌霄宝殿有很大的差距。

    但如今，萧然点燃神火，手握神器，龙王威震天下。

    此时，网络上，则是更加的火爆！

    整个世界都在谈论着这一场战斗，都在谈论龙王！

    哪怕是那些神明，也是皱着眉头满脸沉思的看着一条条信息。

    龙王以一己之力灭掉凌霄宝殿和圣堂，实力更加的恐怖，在接下来，他们要想好如何面对龙王！

    “哇，好多宝物啊！”

    外面的震动王仙没有丝毫的理会，在别墅的上面，花儿彩儿双眼放光的看着一件件宝物。

    对于神明来说都异常珍贵的神器，一共有八件！

    各种各样的丹药、灵草，数不胜数。

    哪怕是神境的灵草，也有七八株！

    这令两个小丫头脸上充满了兴奋地神色。

    “喜欢什么就拿走吧！”

    王仙摸了摸两个丫头的头，笑着说道。

    “粑粑最好了，我要这颗灵草！”

    “我也要一个，这个我要了！”

    两个小丫头挑挑拣拣，脸上挂满了笑容。

    “呵呵！”

    王仙在一旁笑了笑，感应着龙宫的巨变，嘴角微微翘起。

    这一次斩杀一众神明，收获最大的并不是这些丹药灵草与神器，而是那些神国和尸体。

    二十二具众神的尸体，最高是卢克欧文的尸体，虽然他以一滴神血逃亡，但大部分的能量还是在他的身体内。

    点燃五缕神火神明的尸体一具，四缕神火神明的一具，三缕神火神明的有三具。

    其余都是点燃两缕一缕神火的神明，这些尸体，能够为龙宫增加至少十几名的神境强者。

    除了这些，在他们之中，火属性神明三个，雷属性神明两个，金属性神明两个，黑暗属性两个！

    龙宫各大战部，魔战部成员加上火属性神格与雷属性神格，能够变成狂龙龙种。

    雷部，敖奇他们，加上黑暗属性和火属性神格，能够化为狂龙龙种。

    火锤一族获得金属性神格，可以转化为龙宫最强锻造龙种火金龙种！

    诡妖获得黑暗神格，可以转化为刺龙龙种！

    这些提升，对于一个龙宫成员，完全是巨大的蜕变。

    就好比最普通的火锤一族，他们如果转化为火金龙种，给他们神境级别的材料，他们就可以打造出神器。

    敖奇晋升为狂龙龙种，将与敖齐天敖星木一样，可以越三阶战斗。

    一旦龙宫成员消耗完这些资源，将会得到巨大的提升

    除了这些尸体，那些神国，对于龙宫和敖蟹他们来说，也将是巨大的提升。

    王仙此刻，已经能够感受到龙宫在巨变！

    如今龙宫缺少雷、光明和木属性三种神国，现已经全部集齐。

    九种属性的神国，龙宫已经全部吞噬，现如今，龙宫已经在提升。

    五级龙宫提升至六级，将会发生天翻地覆的变化。

    “龙宫的提升，我便能够直接托举神国了，是时候去超凡大陆一趟了！”

    “到时候，将龙宫转移到地球海洋这里！”

    王仙心中暗道！

    这一次，他能够彻底的晋升神境，一旦神国托举，以他的实力，可以抗衡五缕神火的神明！

