    破冰船在北极圈的海上航行，和固定航班不一样，不是每天都有的。

    只有在给北极科考站送给养或者执行科考任务的时候，才会出现在航道中。

    苏小凡这次的运气明显不怎么好，足足等了半个多月，才看到了一支船队的影子。

    还好，这是一支返回的船队，否则苏小凡说不定得陪着他们再往北极圈走一趟了。

    苏小凡可不想站在冰山上挥舞着毛巾来引起船队的注意，趁着夜色悄无声息的登上了破冰船，来到了他之前住的房间。

    整个顶层只有三四个房间，其中一个是船长的，苏小凡很有礼貌的敲响了船长的房门。

    “哦，上帝，你……你怎么上来的？”

    看着衣履褴衫但却是一脸神清气爽的苏小凡，列昂尼德像是见鬼一般的怪叫了起来。

    “列昂尼德船长，你难道不请我喝一杯吗？”

    苏小凡笑着从船长身边挤进了房间，从酒架上拿了一瓶伏特加，也没找杯子，对着嘴就喝了一气。

    苏小凡不是酒鬼，对这近乎于酒精也没有任何口感可言的伏特加兴趣也不大，但在冰山上憋了十几天，此刻就是想喝口酒。

    “该死的老毛子酒，一点都不好喝。”

    苏小凡嘴里嘟囔了一句，将那瓶伏特加放了回去。

    “上帝，你们华夏人都会变魔术。”

    列昂尼德显然不是第一次遇到这种情形的事了，在最初的惊讶之后也恢复了正常。

    “见到给你送钱的人，你不应该高兴吗？”

    苏小凡长长的出了口气，“列昂尼德船长，有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    “当然是好消息，我希望每天都会听到好消息。”

    列昂尼德哈哈大笑着，从酒架最底部的柜子里拿出了一瓶酒，“我这里也有个好消息，看看，你们华夏的二锅头，很够劲。”

    “看在二锅头的份上，坏消息没有了。”

    苏小凡眼睛一亮，在北极圈待了这么一段时间，他总算知道禁区的酒水为何如此稀少了。

    因为就算有再多的酒送进去，也不够那些修者们消耗的，在那种天寒地冻的环境里，喝上一口酒绝对是至高无上的享受。

    “那太好了，好消息是什么？”列昂尼德给苏小凡倒了一杯酒，一脸希冀的模样。

    其实要是有选择的话，列昂尼德的不愿意和这些华夏人打交道的，因为在他们面前，列昂尼德感觉自己就像是只被待宰的羔羊，一点安全感都没有。

    “好消息是你只需要给我一部手机，你的十万美刀马上就可以到账了。”

    苏小凡之前用的手机，可能是被极寒的天气给冻坏了，现在他手上就只有一张手机卡了。

    “果然是个好消息。”

    列昂尼德眼睛一亮，直接将自己的手机拿了出来，“卫星电话，随便打，全球信号无死角。”

    “这是好东西啊，能不能给我搞一部？”

    相比苏小凡那在很多地方没信号的手机，卫星电话无疑更加实用。

    “倒是可以，但需要世间，另外一年使用费是两万美刀。”

    列昂尼德的卫星电话是公司给配备的，他虽然有资格再申请一部，但费用却是要自己出。

    “那算了，我自己想办法吧。”

    苏小凡摇了摇头，老毛子的东西他用着不怎么放心，谁知道会不会被监听。

    接过电话，苏小凡先给刚哥打了过去。

    “小凡，你这一两个月跑哪去了？”

    似乎正在睡觉，但接到苏小凡电话之后，刚哥马上就清醒了过来。

    “刚哥，手上有美刀吗？等一会先给这个账户里打十万。”苏小凡报出了船长给的账号。

    坐船给钱，天经地义，苏小凡可不想像老爸那样去码头扛大包还钱。

    “好，一会我就办。”

    刚哥答应了一声，紧接着说道：“小凡，我在老美找到了个陨石收藏界的大人物，他手上有不少稀有陨石……”

    “嗯，那就买下来，难道他不卖吗？”

    听到刚哥的话，苏小凡顿时激动了起来，这真是想打瞌睡送枕头，来得刚刚好。

    “卖，但是咱们钱不够。”

    刚哥犹豫了一下，“我算了算，那人的陨石收藏很丰富。

    要想全部拿下来的话，最少需要两亿美刀，我凑了凑，咱们手上一共还不到三千万美刀。”

    虽然之前拍卖玉器赚了不少钱，但那点钱想跑到国际陨石收藏市场搞事，还是不够的。

    尤其是刚哥今年通过拍卖行放出了风声，要收购稀有陨石，一下子使得陨石市场火热了起来，价格也是突飞猛涨。

    “钱的事我来想办法，你现在在哪里？”

    苏小凡不怕对方开价贵，就怕对方不卖。

    当然，苏小凡也不是真的怕，大不了就做次梁上君子好了。

    “我在洛杉矶，那人就是洛杉矶大学的一个教授。”

    刚哥原本就是在南美和妻子旅游，接到拍卖行的电话之后，马上就赶到了洛杉矶。

    这几天刚哥都在请人鉴定那人收藏的陨石，还有一部分没鉴定完，但给出的价格已经超出两亿美刀了。

    刚哥虽然现在也是小有身家了，但还是被这个数字给吓了一跳，这几天正在拼命的找苏小凡呢。

    “好了，把你住的酒店给我，我一个星期内应该可以赶到。”

    苏小凡要了刚哥的酒店地址，按照破冰船的速度，五天之内能回到格凌岛，剩下的两天时间足够他赶到洛杉矶了。

    当然，旅程想要顺利一点，苏小凡还是得麻烦华部长的，否则他就是坐上了飞机怕是也无法入境美丽国。

    不过在打通了华部长的电话之后，接电话的人却告知华部长暂时不在，而且六安也不在，想找他们得提前三天预约。

    苏小凡有些无语，好在返程还需要五六天的时间，当下留了自己的名字，预约了下次和华龙的通话。

    这几天郑大刚一直都在通过拍卖行帮他转换美刀，手上的钱很充裕，几分钟后，列昂尼德就接到了收款信息。

    对于老外来说，美刀就是最好的语言。

    收到钱之后，列昂尼德将苏小凡送回到了房间，并且让人将一身崭新的衣服送了过去，伺候的苏小凡是无微不至。

    华龙的电话来的比苏小凡想象中更快一点，在第二天中午的时候就打了过来，当然，还是打在船长电话上的。

    不知道会不会被监听，苏小凡也没多说什么，只是请华龙帮他安排一下前往洛杉矶的航班线路，另外还有入境的事情。

    看来华部长这种事情没少干，居然问苏小凡是要合法入境还是想偷偷进去。

    苏小凡自然选择合法入境了，他是去做生意的，又不想在老美搞次911，没必要缩头藏尾的。

    另外苏小凡让华部长帮他解决一下电话的问题，进入到现代社会，没有一部手机可谓是寸步难行。

    事情都已经交代给了别人，苏小凡只能跟随破冰船先回格凌岛。

    此时的北极，已经进入到了极夜的环境之中。

    每天只有中午一个小时，可以看到一点光亮，其余时间全都被黑夜笼罩。

    经过四天多的航行后，破冰船终于停靠在了格凌岛上。

    苏小凡熟门熟路的来到了弗兰克的咖啡厅，让他帮忙给订了一张前往大麦国的机票，当天就离开了格凌岛。

    在冰川禁区过了两个月孤单寂寞冷的生活，重新回到人类社会，苏小凡看谁觉得亲切。

    蹲在机场瞅着那快三百斤重的大妈，苏小凡都觉得像是个美女。

    在大麦国的国际机场，一个长得很不起眼的大麦人，将一个行李箱交给了苏小凡。

    行李箱里有一部卫星电话，有几身换洗的衣服，有一张直飞美丽国的机票。

    另外还有一叠美刀和一张银行卡，用华龙的话说，美丽国不太使用现金，通常都是刷卡的。

    苏小凡没提借美刀的事，他打算先过去看看，一共差多少钱，然后再想办法。

    最主要的是苏小凡需要先看陨石，如果是没用的陨石他买上一堆，那岂不是冤大头嘛。

    十几个小时后，苏小凡自己来到刚哥入住的酒店。

    苏小凡的英语听写很好，就是口语差点，发挥出不要脸的精神单个单词往外蹦，倒是也能和出租车司机沟通无障碍。

    刚哥已经把苏小凡的房间开好了，拿着护照去领了房卡，苏小凡舒舒服服的洗了个澡，这才给刚哥打了电话。

    “哎呦，可想死我了兄弟。”一见面郑大刚就给苏小凡来了个拥抱。

    “嫂子呢？你别说度蜜月就你一个人来的？”苏小凡往刚哥身后看了看。

    “嘿嘿，你嫂子有了，我让她在房间休息了。”

    刚哥笑的十分得意，他昨儿带媳妇去美丽国的医院检查了，怀的是个男孩，这可把刚哥给乐怀了。

    “兄弟，咱们得先说好，以后郑小刚生下来，你得收他为徒。”

    刚哥一脸遗憾的说道：“以前我就该拜敬叔为师的，那样咱俩就是师兄弟了，我现在是不成了，可我儿子还行啊。”

    刚哥不傻，他能看得出来，苏小凡的改变，都是从开始修炼之后发生的。

    而且和苏小凡的接触中，刚哥越发的感觉到了苏小凡的变化，那种气质上的改变就像是换了个人一般。

    虽然和自己相处的时候，苏小凡还是和往常一样亲切。

    但是刚哥知道，他已经很难走进苏小凡的核心圈子里，或者说他们已经不是同一类人了。

    现在刚哥才明白过来，苏小凡他们那些所谓的修者，地位要远比什么商人政客高的多。

    苏小凡倒是没想到刚哥一见面，就提出了这一茬，不由摇了摇头，说道：“刚哥，这条路可不好走，而且很可能有危险。”

    “干什么没危险啊，昨儿我还看到个视频，别人好好的走在大马路上，愣是被旁边车上掉下来的石头给砸死了。”

    刚哥苦笑了一声，“所以这人啊，有时候得信命，老祖宗说的生死有命、富贵在天这句话还真没错。”

    “刚哥，我更相信事在人为、人定胜天这句话。”

    苏小凡将郑大刚让进了房间里，刚哥给他订的是个套间，在外面有个客厅。

    “你要是真想让我那大侄子修炼，回头你让嫂子把这个带在身上。”

    苏小凡想了一下，拿出了一块灵石，不过看了一眼刚哥，苏小凡又拿出了一块。

    “你想办法做个吊坠之类的物件，一定要贴身佩戴。”

    苏小凡交代道：“另外回去我再给你拿些肉，让嫂子一周喝次肉汤，记住了，不能多喝。”

    灵石虽然不是护身符，但里面蕴含的灵气很温和，平时散溢出来的量非常的少，被人体吸收了只会有益无害。

    这种潜移默化的改变，虽然不能让郑大刚两口子走上修炼的道路，但是对于肚子里的婴儿却是大有裨益。

    以苏小凡和刚哥的关系，既然要收徒，自然得将这个弟子的资质起点抬的高一些，日后在修炼的道路上也能走的更顺利一些。

    “刚哥，这东西不要拿出去显摆，切记，千万不要。”

    看着刚哥爱不释手的把玩着那两块灵石，苏小凡微微摇了摇头，又叮嘱了他几句。

    常人认不出这是灵石，但修者却是可以，万一刚哥喝完酒和人吹牛逼被修者碰到，那反倒是给他招灾引祸了。

    “放心吧，我爸妈都不让他们看到。”

    被苏小凡说的老脸微红的刚哥摆了摆手，说道：“你这段时间跑哪去了？电话找不到，小小只是说你出国了。”

    “我？我跑到一鸟不下蛋的地方去了。”

    苏小凡闻言苦笑了起来，冰川禁区何止是鸟不下蛋，那里根本就没有鸟类能生存，什么鸟都得被天上的寒风吹成冰块。

    “得了，别说我的事了，那陨石是怎么回事？价值统计出来了吗？”

    冰川禁区的事情距离刚哥太遥远，苏小凡也不想多谈，将话题引到了陨石上。

    “这人也是给拍卖行给我介绍的，不过我没想到他收藏了那么多。”

    谈到正事，刚哥也严肃了起来，将事情的经过给苏小凡说了一遍。

    最近一年多，有个华人收藏家寻找稀有陨石的事情，已经在国际陨石收藏圈子里传开了。

    上次刚哥在伦敦的时候出手买了几块，直接将陨石的价格推到了一个新的高度。

    所以这次刚哥来到洛杉矶，那位陨石收藏家也比较重视，带着刚哥参观了他的陨石收藏。

    这个收藏家叫做罗伯特，年龄只有四十出头，也算是个传奇人物，他在两个领域做的都十分成功。

    罗伯特的本职工作其实是加州大学的教授，算是美丽国上层社会的人，但他所教授和研究的专业，却是和陨石没有一毛钱的关系。

    另一方面罗伯特则是全球最权威的陨石收藏家。

    从二十多岁的时候，罗伯特就开始收集陨石，经过将近二十年的时间，罗伯特成为世界上最大的私人陨石收藏家。

    虽然这些年一直都有其他人进入这个行当，但从实力和收藏规模来说还没有人能和罗伯特相比。

    最初罗伯特收集陨石，只是出于兴趣和爱好，但后来他发现陨石因为稀有而珍贵，也可以卖好价钱，于是罗伯特也开始和人交易陨石。

    刚哥之所以说这哥们很传奇，是因为他寻找陨石的过程真的充满惊险、刺激和传奇色彩。

    为了寻找从天而降的财富，罗伯特的足迹遍及地球上除南北极以外的所有大陆，在很多国家，罗伯特都有在旷野中九死一生的经历。

    只要美丽国航天航空局预报什么地方什么时候将会有流星雨，罗伯特都会在准确的时间赶到那里，无论在什么地方，无论搭乘什么交通工具。

    没有流星雨的时候，罗伯特也会自己搜寻陨石。他主要在非洲的沙漠地带搜寻，因为那里的陨石从来没被人捡走。

    罗伯特会驾驶着滑翔降落软翼机，在沙漠上方120米的高处慢慢飞翔，只要看到有突出物就降落，然后用金属探测器搜索。

    除了自己寻找陨石，罗伯特还向当地人收购，当地人只要找到陨石，不论大小，他都会用现金收购。

    罗伯特干的最出名，也是让陨石收藏进入人们视线的一件事，就是他阿根廷以重金收购了一块重达37吨的陨石。

    但是在把陨石运出海关时，阿根廷政府以走私罪罪名将罗伯特逮捕，认为这块罕见的陨石归阿根廷国家所有。

    “等等，刚哥，你是说在阿根廷，有一块37吨重的稀有陨石？”

    听到这里的时候，苏小凡打断了刚哥的话。

    “是不是稀有陨石不知道，但肯定有37吨。”

    刚哥摇了摇头，“罗伯特给我看过照片，确实是个大家伙。”

    “这个罗伯特倒是挺有意思。”

    听刚哥说了这么一番，苏小凡也感觉罗伯特这人挺传奇的，他对陨石的执着简直更甚于苏小凡。

    对于这样的人，苏小凡决定要用正当的手段去从对方手上购买陨石，他不能打消罗伯特对于陨石的热爱。

    相信再加上金钱的动力，罗伯特会帮苏小凡找到更多的稀有陨石。

    “刚哥，你约下罗伯特，明天我想看看他的陨石藏品！”

    虽然苏小凡觉得自己要去非洲寻找陨石，做的一定会比罗伯特更好。

    但想到禁区内的妈妈，苏小凡可没有那种心情慢慢去搜寻，花钱购买无疑是得到陨石最便捷的途径。

    “希望这哥们不会让我失望吧。”

    对于明天的见面，苏小凡颇为期待。

    相比国内的那些地质研究所只是就近寻找陨石，罗伯特可是全球撒网，说不定掉落在华夏的陨石都被他给搜刮过。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一百多张月票就能凑个整数了，大家瞅瞅还有月票吗，晚上我争取再写一章，大家不用等，明天看也行！

