    第6140章 同境称尊

    九级混沌在暴动。

    五十多个混元级势力中，幸存的九阶生命，几乎在倾巢出动，朝着某个方向迅速赶去。

    其中。

    以断因庙堂的生命，杀意最为浓烈。

    他们和萧叶，有昔日之怨。

    此刻，再添新仇。

    萧叶现身，所击毙的九阶中期生命中，有不少都是来自断因庙堂。

    试问他们，怎么还能坐得住？

    混沌长空震荡，无尽的杀意在澎湃。

    不多时。

    大批断因庙堂的生命已经停下，遥望前方，或是满脸震撼，或是沉默。

    萧叶，已经显现踪迹。

    正有数十万九阶生命，从四面八方汇聚而来，在围攻萧叶。

    混元生命聚集，如浪潮在翻滚。

    中央位置，有一条龙躯蜿蜒的生命，正在纵横睥睨。

    他的龙躯一展，便有毁灭性的气息浩荡而开，一尊又一尊九阶生命惨叫着爆开。

    这条龙形生命只是几次冲击，便清出了一片真空层。

    他穷尽杀戮，龙躯的每一寸都闪耀无尽光泽，不断掀起漫天的血雨，强敌毙命，浓郁的生命精气在逸散。

    有铺天盖地的攻伐，从各个方向横空打来，也只是在龙躯上留下血痕，很难造成实质性的伤害。

    毋庸置疑。

    这是展现第二形态的萧叶。

    “他，真的这么强大了？”

    大批断因庙堂的生命，都是难以平静。

    通过青城一方的战功变化，他们知道萧叶，怕是又做出了突破。

    但怎么也没有想到。

    萧叶会凶悍到这个地步。

    九阶中期生命的身躯，在萧叶的第二形态面前，脆弱不堪。

    萧叶第二形态一扫, 就是一大片, 强势到了极点, 简直有同境称尊的风采了。

    “他虽突破到了九阶中期，可也并非不可匹敌。”

    “难道你们想在始域争霸结束后，被巨头大人追责吗？”

    一道噙着怒火的声音传来。

    虚空中有独特的秩序涌现, 化为一位气质阴柔的儒雅男子，正是永昱。

    他没有对萧叶出手, 像是在忌惮着什么。

    “杀！”

    断因庙堂的生命不再沉默, 一个个催动混元之兵, 朝着萧叶冲去。

    始域争霸的排名很重要，巨头级势力的颜面, 同样重要！

    他们丢掉的尊严，必须要亲自拿回来！

    放眼看去。

    这方天地彻底沸腾了，混沌光还在铺展, 不断有九阶生命赶来, 对萧叶展开围剿。

    虚空中血光飞舞, 到处都是能量洪流, 到处杀音。

    强悍如萧叶，也是逐渐陷入到苦战中。

    没办法！

    杀来的生命实在太多了, 几乎都处于九阶中期，没有一个是弱者，茫茫无边的队伍, 根本找不到出路。

    各种混元法，密集的混力波动, 犹如一座座大山压来，让他的龙躯都在咔咔作响。

    一件件划破苍穹的混元之兵, 更是完成了无死角覆盖，不断镇压下来, 根本无法躲闪。

    萧叶能做的, 便是动用第二形态，去不断硬撼。

    数十个呼吸间。

    萧叶的第二形态, 已经被打的千疮百孔，混元血横流。

    反观围攻者, 又惊又怒。

    他们心中没有丝毫的喜悦, 反而升起了无尽的寒意。

    萧叶这个天才，实在太凶猛了，独自而战, 都能坚持到现在。

    被萧叶击杀的九阶中期, 最起码也有好几万了。

    这也导致青城的争霸排名，进一步提升, 达到了第四名。

    要知道, 青城从第九名，跃升到第四。

    几乎是萧叶一人之功，这如何能不让人惊悚。

    “哈哈，一群没用的东西，在始域核心修炼无尽岁月，却抵不过我们萧叶师弟数百个叠纪之功，现在还要这般以多欺少，真是够丢人的！”

    “你们想战，我们奉陪！”

    “我们青城，从不弱于他人！”

    ……

    一阵阵高昂的声音，从西方浩荡而来。

    转瞬之间。

    便有九十九道身影踏空而至，他们如同流星一般俯冲而下。

    顿时，围攻萧叶的浪潮扬起了血光, 一副人仰马翻的景象。

    这是青藤座下，九十九位门徒，如九十九颗璀璨明珠。

    始域争霸开启到现在。

    青藤的门徒, 居然没一人折损, 顶多只是受伤, 可见其强悍。

    紧随这些门徒之后。

    又有十万九阶生命出现。

    他们来自青城，在始域争霸的厮杀中凋零了一小半，此刻也是无畏杀来。

    如白鹿、洛琉璃、戚泰都在其中，如狼似虎扑了过去，在浪潮中冲击，要和萧叶汇合。

    “他们，果然还是来了！”

    永昱握紧双拳，呼吸都变得急促了起来。

    他的目光，死死的盯着前方。

    一位身穿粗布麻衣的男子，正负手立在那里，风轻云淡。

    始域争霸开始到现在。

    墨元根本没有杀敌。

    唯一一次主动出手，还是护着萧叶，在断因庙堂大本营中杀人夺宝。

    此刻，墨元依旧不曾出手，像是眼前的一切，都与其无关，可却让永昱神色凝重。

    他很清楚。

    若自己对萧叶出手，绝对会引来墨元的雷霆一击！

    他忌惮的，就是墨元。

    “可恶！”

    “可恶！”

    永昱面色不断变幻，像是在犹豫，像是在迟疑。

    “你还算理智，到现在还没有动手。”

    “接下来，你若摈弃一些不切实际的杂念，那么你还会是九阶后期强者，能活着走出这方混沌，未来或许还有机会，一窥九阶巅峰的奥秘。”

    墨元似察觉到永昱的心思，眸光瞥来。

    不论是青藤的其他门徒，还是萧叶，都需接受实战磨练。

    这种磨练，只要不超出一定的范围，即便再凶险，他都不会干预。

    可若是有九阶后期插手，那就不行！

    “在威胁我吗？”

    永昱气得发狂，目光朝着另外三个方向望去。

    此番对萧叶的大围剿，动静实在太庞大了，其他九阶后期，不可能没有察觉。

    在永昱现身后。

    那些强者，都潜伏到了附近，也在默默观望。

    随着墨元一席话落下，那些九阶后期强者，都已无声后退了开去，不见了踪迹。

    他们明白。

    碰到墨元，再多的想法，都无法化为实际行动，还会为此付出惨痛的代价。

    “我们，输了！”

    永昱身子震颤，最后无力的松开拳头，落寞转身，逐渐远去。

    (本章完)

