    骆皓晨的出现，本来并没有掀起太大波澜。

    直到他将头顶隐藏状态下的ID显现出来。

    18星战师：零！

    这个ID的出现，顿时震惊全场！

    周围，至尊阁所有玩家，以及血色蔷薇剩下的十几名玩家，无一不是满面惊愕！

    “18星战师！”

    “这……这家伙是星陨城等级榜，装备榜，财富榜全榜第一的零？！”

    “他身上……全套SSS级装备！”

    此时，林宇有些愕然的问道骆皓晨：“你到底是什么人！为什么要针对我至尊阁？”

    骆皓晨并不说话，只是剑指林宇。

    全身上下爆发出来的一股强烈杀意，让人明显看得出来：骆皓晨似乎主要就是冲着林宇这个十二区至尊阁会长来的！

    好歹是身为龙国第九公会，至尊阁的十二区领袖。

    林宇眼底的震惊之色，只是稍纵即逝。

    并没有急着下令让手底下的人攻击骆皓晨，林宇反而是看中了眼下这个星陨城天榜第一高手的实力。

    在并不知道这个戴了面具的战斗法师就是骆皓晨的情况下，林宇对着骆皓晨发出邀约：“不管你是谁，只要你加入我至尊阁，等我日后爆到建会令，正式创建公会之后，必将让你成为我至尊阁副会长！另外，现实中每月给你发一百万的薪水。”

    “怎么样，有没有兴趣来我至尊阁发展？”林宇自信满满，似乎是认为：没有任何人，能够拒绝得了他提出的这个条件！

    然而没想到的是：眼前的这个人，对于他的邀约，根本不屑一顾！

    哗擦！

    SSS级亡灵之剑极速挥动，隔着超远距离，赫然一记「无极冰刃」直接朝着林宇挥发而去！

    “会长小心！”

    一名驻守在林宇身边的8星战师级至尊阁盾武，眼疾手快，用自己的身躯护在林宇身前，替林宇挡下了骆皓晨的攻击！

    冰蓝色光刃径直贯穿那盾武身体。

    下一刻，高达43339点的巨额伤害，直接清空那盾武头顶满格血条，将他秒杀！

    这伤害，让全场所有人目瞪口呆。

    连同样身为战斗法师职业的林宇，都惊呆了！

    因为以他对战斗法师的认知：他自己是个12星战师级战斗法师，最高可以使用40级符文。

    而当下他列表里，品质最高的也只是绿色技能。

    这个状态能够使用的最高级：一枚40级绿色符文的伤害加成，是2000点。

    这个零，是18星战师，就算是能用45级的符文，他又是怎么打出4万多的伤害的？！

    就算是蓝色技能，结合蓝色符文，也不可能有这么高的伤害吧！

    “难道这家伙……有紫色或橙色技能？”

    “不可能！这个阶段，怎么可能会有人有那么高品质的技能！”

    正当林宇这么想着的时候，赫然发现：「零」已经开始了屠杀行动！

    刷刷刷刷！

    手中魔剑以超出同级暗杀者起码两倍以上的速度，极速斩动。

    所到之处，至尊阁玩家没有一个能够抗的住骆皓晨两剑普攻！

    若是用的技能，更是只需要一剑，就能轻而易举秒杀一名至尊阁玩家，就算是皮糙肉厚的盾武，也只有被一击秒杀的份！

    反观至尊阁玩家的反击。

    周围，大群潜行者，元素法师的攻击落在骆皓晨身上，清一色都是带动起一个个-1点的强制性伤害！

    而且，骆皓晨的操作与走位，皆是让至尊阁玩家闻所未闻的强大。

    以控制为主的巫师的控制技能，几乎都被骆皓晨凭借走位完美规避。

    对于魔域世界所有职业，似乎都有极其深厚的了解。

    骆皓晨能够清晰看透敌人的行动，甚至根据他们的行动前摇，就能看出来他们接下来要发动什么技能，从而避重就轻的避开那些具备控制效果的技能。

    只承受那些纯输出类伤害。

    因为骆皓晨的双防虽然高到全场法师射手，都没有一个能够对他造成破防伤害。

    唯一能够对骆皓晨造成威胁的，林宇手下的几个拥有SSS级装备的得力干将，已经被骆皓晨先手全部解决！

    可，一旦被巫师控制住，能够使用符文打出固定伤害的战斗法师，也能轻而易举集火干掉骆皓晨！

    一边极致躲闪敌人的攻击，一边穿梭于敌群之中，将至尊阁玩家一个接着一个斩杀。

    眼下这个战斗法师，已经颠覆了至尊阁玩家对于“魔域强者”的认知！

    至尊阁玩家惊呼。

    “这家伙……伤害太高了吧！”

    “关键是他护甲跟魔抗也高！码的劳资全智力加点的8星战师级元素法师都打不动他！这是什么鬼防御？”

    “他的走位好快！好像咱们所有的攻击都能被他看透似的！”

    “巫师快控他啊！控住他，然后战斗法师上！用符文的固定伤害干掉他！”

    “控不到啊！他速度太快了，咱们的控制技能根本命中不了他！”

    啊！

    此起彼伏的惨叫声，笼罩全场。

    这时，江悦都有点慌了：“宇哥，这个人太强了，怎么办，咱们要不要撤退？”

    “撤个屁！”林宇怒不可遏：“他杀我这么多人，今天，他绝对不能活着离开这里！”

    看着手下这么多人都牵制不住骆皓晨，林宇恼羞成怒：“一帮没用的饭桶！”

    “都给我让开！”

    林宇一声爆喝，遂而亲自冲向骆皓晨。

    拥有A级天赋「霸者强攻」（被动提高50%攻击力），并且一身SSS级神装的林宇，似乎有着绝对的自信，能够打败骆皓晨！

    没曾想，没等林宇接近骆皓晨。

    骆皓晨似乎蓄谋已久的，突然一道闪烁，“刷”的一下出现在林宇面前！

    哗擦！

    手中魔剑极速挥斩而下。

    不愧是至尊阁会长，林宇的反应极快，居然挥剑成功格挡下了骆皓晨的攻击！

    可下一秒。

    噗嗤！

    骆皓晨手中魔剑，径直贯穿林宇的胸膛。

    绿色火焰斩，瞬发。

    以一道6452点的超高伤害，直接秒杀林宇！

    林宇睁大眼睛，不可思议的盯着骆皓晨。

    与骆皓晨那面具之下，充满仇恨与杀意的双眼，对视了两秒。

    一种似曾相识的感觉，让林宇猛然间心头一震。

    张开嘴，似乎想要说些什么。

    可还没来得及说出口，便“噗通”一声跪倒在骆皓晨面前。

    下一秒，林宇的身体便化作点点星光飘散而去。

