
　　霍卡真是在危险的边缘反复试探，月夏看得索然无味，他们俩现在不会打起来，顶多是言语上交锋。

　　‘咔——’门开了条缝，外边有血族嘱咐，“把人给救回来，有你赏的！”

　　“是。”

　　看来是医生，月夏听了GG给的信息后，半坐起来。

　　面前的医生有着络腮胡子，他身材纤瘦，薄唇紧抿，小心翼翼的目光打量着房间内的东西。

　　和月夏对上视线后，他面色微惊，赶紧将眼睛捂住，“月、月夏，衣服。”

　　声音非常熟悉，正是小弥。

　　月夏低头一看，将腰带重新系好。

　　“小弥哥哥，你怎么来了？”

　　对方讶异她一下就认出自己，赶紧上前到床边，“你身体怎么样了？”

　　“没什么大问题，是谁派你来的？”

　　月夏一边回答，一边把他的药箱拿过来。

　　“是……伏特大人。”

　　小弥的目光游移了下，声音低低道：“他身边没有其他人类，莎莉的医生不能用，所以让我来看看病重的血仆是不是你。”

　　现下看来，月夏确实无精打采，这唇毫无血色，脸快白得跟纸一样了。

　　见她在药箱里翻找出针剂，往手臂上扎去，小弥大惊失色，却也拦不住，“你懂医？”

　　月夏点头，现成的药在，她可不能浪费积分去换别的药。

　　这药箱里边的药物还挺齐全，狗男人准备得不错，又拿了几种药后，月夏装进外衣的内袋里。

　　狗子，消除味道。

　　血族鼻子灵得很，暂时不能被他们闻到且搜出来。

　　打完药，月夏靠在床边，“他有没有要交代我的事？”

　　小弥神色不明，月夏叹了声道：“小弥哥哥，你是担心我叛变人类，站在血族这一方？”

　　小弥藏不住事，月夏从他的表情就能猜出来他在顾虑什么。

　　虽然他忠心待主，那是因为在报凯特的救命之恩，但他本人还是站在人类的立场。

　　他被派过来的时候，就已经在思考月夏的立场了。

　　“放心吧，我是站在人类那的，伏特会对我上心，是因为我们之间有交易。”

　　月夏打消他的顾虑，闭上眼道：“你回去后，帮我带句话。”

　　“什么话？”

　　小弥看向她的目光多了份敬畏，她并不似表面那么柔弱，而是个独立有胆量的姑娘。

　　……楼下大厅，霍卡和伏特的对峙还在继续，不过由伏特的沉默不欢而散。

　　“借你借你，多大点事，不管有什么原因，跟血猎开战，对我们只有好处。”

　　霍卡打破沉默，伏特却道：“我那血仆确实不见，有人看见她被血猎带走，血猎抢了我难得一见的稀血，我便会让他们知道得罪我的下场。”

　　男人侧眸，对上霍卡的赤瞳，“就算是血族觊觎我的东西，我也决不手软。”

　　那迸发的寒气，似要侵蚀霍卡每个毛孔，他笑了声，回到座位上，“除了这事，你还有别的事找我吗？”

　　他勾了勾手，有奴仆开始上菜。

　　伏特对他这的东西并没有胃口，“西西卜伯爵遇袭失踪。”

　　霍卡切着牛肉的动作一顿，“那事啊，听说是他养的女人太多，你知道，女人一多，就爱嫉妒，也不知道是哪位红颜，在床上对他下手。”

　　他薄唇微勾，“说不定，已经被同族吃了呢。”

　　伏特推开椅子起身，不愿多跟他对峙一秒，“没事了，告辞。”

　　“看来是我招待不周，下次来记得提前通知，我会给你备好大餐的。”

　　霍卡咬了口牛肉，血水顺着嘴角流出，他拿着手帕优雅擦拭，随后朝伏特挥手。

　　马车内，凯特焦急等待，见伏特回来，立刻询问，“哥哥，那家伙没对你做什么吧？”

　　伏特摇头，拉下帘子后马车行驶。

　　凯特抠着手，既然哥哥没事……“哥哥，小弥怎么还没出来？”

　　伏特侧眸盯着窗外，“如果连这点小事都办不到，他白在你身边待了这么久。”

　　凯特抿唇，小弥跟别人又不一样，他本不应该做这么以身犯险的事，就怕赔了那个谁，还搭上了他的小弥。

　　伏特见他焦虑不安，却有拼命忍耐的样子，忽道：“凯特，你喜欢人类？”

　　“不喜欢！”

　　凯塔毫不犹豫的回答。

　　“是吗。”

　　伏特的声音若有若无，轻呢了声。

　　……这顿饭霍卡没吃两口就厌了，他扔掉刀叉道：“楼上那血仆看诊如何？”

　　旁边候着的血族道：“医生打了针，配了药，一日三服，作息要准时，身体一周可完全恢复。”

　　“一周？”

　　霍卡蹙眉，竟需要这么久，他得浪费多少东西在这血仆身上。

　　“医生呢？”

　　“已经走了，说是莎莉大人那边缺人手，只能借出来一会儿。”

　　霍卡拍桌，“好个莎莉。”

　　借个人都这么多事，是真不把自己当属下看待。

　　霍卡拿食物和桌子出气后，转身上楼。

　　女生靠在床头，气息羸弱，她抬眸看了眼霍卡，抿唇，“救我做什么，让我死了不是挺好？”

　　“想死？”

　　霍卡冷哼道：“没那么容易，你得发挥利用价值才行。”

　　简单的对话之后，月夏又被丢进了牢笼里，不过这次神清气爽了许多，连严楚都发现了。

　　等血族全部离开后，月夏挨着侧边栏杆道：“严楚，过来点。”

　　严楚打量了她下，知道她现在情况还不错，便慢慢挪着椅子过去。

　　这动作有些滑稽，但也没办法，毕竟他被绑在椅子上。23sk.Com

　　等他挨过来后，月夏尴尬的锤了自己一下，“哎呀，瞧我这智商，我把药扔给你就好。”

　　说着，月夏从怀里拿出药来，“他们给我看了医生，这是我偷偷拿到的药。”

　　瞧着严楚脸上大大小小的伤，月夏指甲抠出药膏，帮他擦拭。

　　“你过来也正好，我能帮你擦。”

　　月夏擦得一手是血，蹙眉道：“不疼吗？”

　　严楚神情不变，缓缓吐出一个字，“疼。”

　　可是喊又有什么用，并不能改变什么，只有隐忍，才能等到翻身的机会。

　　清凉的风吹到脸上，严楚愣住，目光呆滞的看向嘟着嘴给他呼呼的月夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第450章 死了挺好免费阅读。https://xs.23sk.com 