    梁远冷笑，既然对方是来找茬的，他也没必要客气，看向罗志成道：“这个白痴没有告诉你我是谁吗？”

    廖义汤看向罗志成。

    罗志成道：“他说他叫梁远。”

    梁远？

    廖义汤心里一突，小心翼翼的问道：“那梁爷是你什么人？”

    “是我爸。”

    廖义汤心里差点爆粗口，梁家掌控着整个晋江市的地下世界，梁远就是太子爷。罗志成这蠢货招惹谁不好，偏偏招惹这位爷。

    论白，承运集团不惧梁家。但是论黑，承运集团跟梁家根本没有可比性。

    再说了，他廖义汤不是承运集团董事，只是聘请的总经理，说白了就是高级打工人。

    若是承运集团知道他得罪了梁家，肯定不会因为他跟梁家为难，说不定还会把他踢出局。到时候没了承运集团的庇护，他死都不知道怎么死的。

    喜欢凑热闹的林擎怎么能闲得住，溜达着走过去，看着廖义汤，“你刚才踹门来着是吧？”

    廖义汤看着他，小心翼翼的问道：“请问你是？”

    “林擎。”

    廖义汤下意识的哦了一声，看来是不知道林擎是谁？

    林擎装逼失败，有些气急败坏，知道梁远，却不知道他，简直太过分了。

    “我爸是林祥荣。”

    林祥荣？

    廖义汤脸色大变。

    他不知道林擎是谁？但在商场上混，岂能不知道晋江市顶尖大佬林祥荣？

    廖义汤眼前一黑，差点没晕过去。

    如果是梁家，承运集团还有一拼之力。

    但若对上林家，顷刻就能让承运集团灰飞烟灭，从此消失在晋江市。

    “林少好！”

    廖义汤急忙俯身鞠躬，这就是赤裸裸的现实，现实面前谁敢不低头？

    吴小签，罗志成当场傻了。

    两人相视一眼，脸色发白，知道他们好像得罪了不该得罪的人。

    什么明星，戏子，经纪人，也只能唬唬那些不谙世事的小女孩，粉丝。

    在真正的资本面前，他们算个屁。

    梁远冷笑道：“廖总，你都一把年纪了，性格还这么冲动，要不跟着我混吧？”

    廖义汤额头冷汗直冒，笑的比哭还难看。

    “你说说你，好歹也是个老总，面上的人物。在自己的女人面前，好歹也装装绅士。一把年纪了，这么不懂事。”

    廖义汤点头哈腰，陪着笑脸：“林少教训的是，我一定谨记林少的教诲……”

    廖义汤说着，突然顿住了，随即轻咦了一声，左右看了看，小声道：“林少，这里没有我的女人啊。”

    林擎指向廖义汤身后：“后面这个大胖娘们，不是你女人？”

    廖义汤回头看去，顿时傻眼了，急忙道：“林少，给您介绍一下，这位是吴小签先生。”

    所有人都惊呆了！

    要不是廖义汤说，没人能看出来这位母兮兮的大胖娘们就是娱乐圈顶流之一的吴小签。

    好家伙，粉色的裤子，粉色上衣，长长的头发，油头粉面，带着闪亮的耳钉，关键在室内还戴着一副粉色的眼镜，脸圆的跟馕似的，整个人看上去有些浮肿……这分明是谁家大姨跑出来了。

    莫说别人，饶是吴白心理素质强大，此时也有些懵。

    无赖老道挤眉弄眼，满脸坏笑，小声道：“他跟你竟然同姓。”

    “滚！”吴白没好气的说道。

    “吴白小友，别生气嘛！你们俩根本不是一个档次，你没眉毛都比他帅一万倍。”

    吴白：“……”

    他想骂脏话。

    “吴小签，小的像牙签，嘿嘿……”无赖老道笑的有些邪恶。

    吴白脸都黑了，他怎么会听不出来这老贼是在含沙射影。

    “你再敢废话，我把你塞进马桶冲到太平洋去。”

    无赖老道急忙闭上嘴，但是脸上的坏笑却让吴白恨得牙痒痒。

    梁远猛地回过神来，朝着吴小签招招手：“你，过来。”

    吴小签虽然不清楚梁远的身份，但也知道自己得罪不起，犹豫了一阵走了过来。

    梁远绕着他走了两圈，上下打量着，好奇道：“你真的是男的？”

    吴小签：“……”

    “你是不是喜欢养狗？”

    吴小签下意识的说道：“不喜欢！”

    “那你脖子上的粗链子是怎么回事？偷别人家狗的？”

    梁远指着他脖子上很粗的银色项链戏谑道。

    吴小签敢怒不敢言。

    林擎鄙夷道：“好家伙，一个男人，把自己弄的花枝招展的，现在娱乐圈的门槛都这么低了吗？什么牛鬼蛇神都能成为顶流。这不是荼毒青少年吗？”

    廖义汤满脸谄笑：“林少，梁少，今天的事完全是个误会，我在这里给两位道歉。今天这桌算我的，就当我给两位赔罪了？你们看行吗？”

    梁远冷笑，这老小子还算上道。

    林擎道：“放心，都是晋江市的，不会太为难你。不过，回去跟你们公司的董事说说，要找代言人，好歹也找个有人样的。这位，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？我看他比较适合代言苏菲，七度空间之类的产品。”

    林擎这位晋江市的顶级公子哥，根本没把吴小签这位顶流放在眼里，说话毫不客气，很是刻薄。

    吴小签怒不可遏，但又敢怒不敢言，快憋屈死了。

    廖义汤尴尬的笑着，“林少，梁少，今天真的是误会，都是我的错，两位大人大量，请海涵。我们就不打扰几位陪朋友用餐了。”

    “等会！”

    廖义汤准备带着吴小签和罗志成开溜，没想到梁远突然开口。

    “梁少，请问您还有什么吩咐？”

    梁远看向吴小签，冷声道：“把你的耳钉，还有脖子上的狗链子给我摘了。男人就要有男人的样子，小爷我最看不惯你这种打扮的不男不女的，真给我们龙国男人丢脸。”

    “我不是你们龙国人。”

    吴小签怒不可遏，实在忍不住了。他是顶流，迷妹无数，走到哪迎接他的都是鲜花和掌声。他随便一个动作，都能让那些迷妹尖叫，他不管怎么打扮，都有人争相模仿，他一直都是娱乐圈潮流的风向标。

    但是今天，从长相到打扮，被梁远和林擎一顿冷嘲热讽，气的他一时失去了理智。

