    “好快……”

    看着眼前一只正在蜕皮的异形尸体，丸手斋不由感到了一阵头皮发麻。

    很显然这是刚刚孵化出不久的小崽子，但在进行足够的进食后，竟然这么短的时间就开始蜕皮成长了！

    这是什么代谢和成长速度？

    这过不了多久，整个军营都将出现成片的怪物。

    然后恶性循环的捕捉更多的大兵！

    这才多久？竟然就变得这么混乱了，还是第一击就击溃了日国本土的最强力量。

    如果不能限制住，这后果将不堪设想！

    “怎么能进行这么邪恶的研究，怎么能这样！”

    丸手斋咬牙切齿，对做出了这些的灯塔国也不由一阵骂娘。

    同时也有些后悔没劝阻总议长的行动。

    如果真的知道有这么失控的东西在，那这次行动定然是要从长计议了。

    但现在说什么都没用，如果不能尽快控制那所谓的女皇，再将这些怪物都清理掉的话，那后果恐怕不堪设想。

    申请宗主国爸爸再来一发蘑菇弹恐怕是最好的选择了……

    丸手斋是人类，思考模式可无法与和修家族那样的极端。

    而就在丸手斋想到这里的时候，他便是见到了两只成熟的异形带着几枚虫卵从一边迅速朝着一个方向窜了出去。

    这让丸手斋不由眼中一亮，而后拍了拍旁边的迅猛龙，示意它跟着气味过去。

    迅猛龙的智商还是足够的，虽然无法言语交流，但还是明白了意思，迅速的就追寻着气味冲了过去。

    “亚门，你随时准备发射信号弹，我有预感，这一次找到正主了！”

    亚门和真户吴绪本来也是受到丸手斋的统辖，再加上其他几位上等与一些一等搜查官，这就是丸手斋手上的力量，而且除了CCG的人外，还有好几位轮回者也被分配到了他这边。

    阵容虽然不是这次出动人马最强的，但综合实力也还算可以了。

    压制SS级喰种轻而易举，面对平均A+级别的普通异形，只要提防好它们的偷袭以及酸性血液，数目不大的情况下倒是不用惧怕。

    在已经知道了它们的特性后，暂时还是能占据优势的。

    也正因为这样，在察觉到可能抓住了女皇的踪迹后，丸手斋还是选择了紧随其后，将情况探明。

    毕竟因为自己一方的作死，目前是处于互相失连的状态，只能通过信号枪进行提醒。

    万一这里的情况预估失误，那将会耽误其他队伍大量的时间，甚至导致女皇出逃。

    所以哪怕有一定风险，他也暂时按下了通知的念头，并跟随而去。

    很快，他便发现这两只异形已经离开了军营，朝着一处海滩断崖的方向冲去。

    见到这种状况，队伍当中的几位轮回者也大体上确定这里可能就是目标了！

    而轮回者有着队伍频道的优势，虽然现在离开军营已经无法联络道所有人，但附近的一些友军还是能够叫到的，这是他们在这里的先天优势

    “我们疑似发现女皇的踪迹了，七点钟方向的海滩这边，有附近的朋友可以过来一下。”

    “女皇旁边应该还有着守卫的，数目多的话怕搞不定，很可能那一只不死的家伙还有我们肚子里养出来的赫子异形会在附近。”

    “收到！”

    “马上来！”

    “我看能不能劝说我这队伍一起跟过来。”

    “……”

    得到了消息后，轮回者们的响应也是相当积极。

    因为他们发现在这异形失控暴乱之后，他们有好几个隐藏要素都在飞快的增长！

    亚人、喰种、异形都在不同程度的迅速增加。

    这种大好的刷分机会，自然也不可能错过！

    因为异形失控后，他们已经完成了这次最基本的任务条件了，已经立于不败之地，随时可以回归将之前的付出全部补回来！

    这种情况还老想着白嫖，那自然是亏大了，完全可以向空间贷款，哪怕支付一定的利息都是赚翻天的。

    之前他们也已经发现了，在这个空间的强化当中，资深乱入大佬极限应该是SS级喰种的程度，靠着大佬们的战斗经验优势，大概能发挥到SS+，摸到精锐乱入者门槛的丹格其利几乎可以媲美SSS级的力量了。

    寻常乱入者大概就是S+。

    而能够被选入来到这里的，最少也都是乱入者起步的级别！

    上一次史密斯和艾伯特两人带回来的惊人收获，这次惩罚任务可是有着大量强者进行尝试的。

    优胜劣汰下，剩下的自然都是精英。

    在已经有了退路的情况下，这点魄力还是有的……

    “你们坚持住，我将狂暴龙带过来，虽然它打不过女皇，但体量摆在这里，牵制还是没问题的。”

    雷克斯的声音也从频道中传来，因为成为了小头目的关系，迅猛龙小队暂时是归他管。

    他所在的纯粹由轮回者组成的小组，就是狂暴龙带队！

    有着这种可靠的援军，跟在丸手斋队伍里的轮回者们，自然是感到稳如泰山。

    只是就在他们穿过海滩边一处断崖拐角后，看到后面的情况，却是一下都刹车了下来！

    只见那拐角后海滩上的断崖上，在浪花的拍打下，几乎是爬满了异形！

    而且其中尾巴不一样，明显有着赫子的异形占据了一半！

    难怪军营当中都是普通异形在晃，之前利用轮回者们培育出来的特殊异形，却是都在这里。

    加上那一只体型明显不一样的女皇，顿时就让所有人都明白了不能力敌。

    “亚门！”

    丸手斋咆哮的吼到。

    而亚门也毫不犹豫的抬起了信号枪扣动了扳机。

    然而……

    在那红色信号弹才刚刚离开出口的时候，一发不知何处飞来的子弹，便直接将那信号弹击散！

    下一枪便将亚门手中的信号枪击毁！

    “什么人？”

    丸手斋看着捂着手的亚门，也不由又惊又怒。

    他也是出色的武器专家，死在他枪口下的喰种不在少数。

    但也正因如此，他才知道刚才对方表现的恐怖之处。

    已经发射出来的信号弹被打散好不好。

    子弹撞子弹了都，这是什么鬼东西？

    有这种狙击手潜伏在暗处，理论上他想要自己等人死的话，起码偷袭的情况下得减员不少。

    但偏偏却又只是阻止自己等人发射信号。

    这到底是想要干什么？

    回头看着那异形女皇，以及围过来的异形们，丸手斋也隐约明白了对方的目的。

    这是想要让我们当做饲料和载体吗？

    岂可修！

    到底是什么人！

    他到底知不知道自己在做什么？！

    这是在毁灭世界！

    ……

    另外一边，断崖上放下了狙击枪的徐越，查询着自己的解析进度，脸上也露出了一丝感慨之色。

    果然，融合这一步是走对了，各方面的解析提升速度都相当快，已经处于暴走的边缘。

    连被徐越安排进去打打酱油的轮回者们，解析速度都在提升，作为主导这一切的主谋，徐越的提升速度可是要远远超过他们的。

    但按照空间一贯维持大势稳定的尿性来看。

    想要得到最大的评价，把事情搞大拍拍屁股走人是不现实的，或许收获不错，但得不到最好的。

    要将这个麻烦圆回来的话，那真的得费一些心思了。

    啧啧~

    异形这种玩意儿，的确是灭世利器。

    不过，作为大灯塔国的高层之一，徐越却也同样喜欢遵循另外一个惯例。

    遇事不决，核平解决……

    哈？自己亲自上阵砍杀异形？那得杀到何年何月啊。

    真的控制不住了，先洗个地，然后再带人进来把不死的那些处理下应该就差不多了。

    当然，处理之前，还是得先将事情搞大才行，起码要刷到解析度不再增加再来这一步嘛。

    况且毕竟要使用核弹，必须要将威胁完全的展示出来才可能获得足够合理的借口……

    至于轮回者们，也懒得特地针对他们了，有幸运儿提前收手将能力带回去，那也就带回去。

    等到差不多的时候要么一起种蘑菇，要么就直接引爆他们脑子里的炸弹就是咯，毕竟提前回家的幸运儿分出来的分红是会收回去的，要找个利益最大化的点才行。

    这样想想，其实自己还满仁慈的……

    ____

    两更~

