    “超级斗罗吗？”听到戴元龙的问题，夜鹰笑了笑，随即向后招了招手，再次出现了几道人影。

    分别是熊天、月关、鬼魅还有千钧跟降魔，加上夜鹰自己还有一个没战斗力的炎裂，总共七位超级斗罗，尽数的出现在了戴元龙的面前。

    “竟...竟然会有七位超级斗罗吗。”戴元龙看到这一幕，脸上不禁的出现了一丝苦笑、无奈、哀伤还有愤怒。

    “为什么？难道真的是，天都要亡我星罗吗...”

    听到戴元龙的叫唤，一旁的月关，随意的开口道：“戴元龙，谁叫你的星罗帝国，挡了教皇冕下的路呢，所以不是灭你们还能是谁呢？”

    “比比东吗。”戴元龙低喃了句后，自身的白虎武魂开始释放而出。九十六级超级斗罗的实力直接涌现，帮助朱月灵挡住了夜鹰的魂压。

    “哦！？”见到戴元龙的样子，夜鹰有些惊讶的道：“想不到啊，受了这么重的伤，竟然还能够站起来，看样子那一爪没有重伤你啊。”

    “昂——！！！”

    随着夜鹰最后一字落下，背后的黑羽猎鹰，就伸展了自己的翅膀。一股巨大的魂力再次释放出来，竟让戴元龙的脚步有些颤抖了起来。

    一旁的朱月灵见状，赶忙释放了自己的武魂，幽冥灵猫出现，随即对着一旁的戴元龙道：“龙哥，接下去用武魂融合技，才能够殊死一搏了。”

    听到这声音后，戴元龙的眼睛中出现了一抹精光，想到正在撤离的孙子，他也是气势十足的应承道：“好，那就让我们，最后在战斗一场吧！”

    “武魂融合技：幽冥白虎！！！”×2

    一男一女的声音共同响起，随着一阵强大的魂力爆发后，一条二十米大，身体通黑紫色的巨大老虎出现在了哪里。

    “吼——！！！”

    幽冥白虎四肢抓地，一股接近九十八级巅峰斗罗的魂力，直接从他的体内爆发了出去。

    见识到这一股魂力后，夜鹰等人的脸上，就丝毫开心不起来了。

    “不愧是幽冥白虎，竟然依靠九十六级超级斗罗的魂力，还有一个废物魂斗罗，竟然就能爆发借机恩巅峰斗罗的魂力，真不愧是武魂融合技啊。”

    夜鹰也是不吝啬的夸赞了一番，但很可惜的是：“可惜啊，这样强大的武魂融合技，日后的时间里，应该再也看不到了。”

    夜鹰这话一出，周围五人的武魂开始释放而出，黑色巨虎、奇茸通天菊、鬼魅还有两跟盘龙棍，先后出现。

    同时五人的魂环，也是标准的二黄、二紫、五黑配置。证明他们的战斗力，绝对不会低。

    夜鹰的脸上闪过一丝兴奋，就算是以多打少他都不在意，毕竟这是一个实力之上的世界，只要你是胜利者随便你怎么说：“那么，战斗开始了。”

    “第七魂技：武（器）魂真身！”×6

    六个人，一共三个器武魂三个兽武魂，当这六人开启了武魂真身后。星罗帝国最后的战争，就这么打响了。

    “吼——！！！”

    “昂！吼！嚯~~！！”

    幽冥白虎大吼一声后，黑暗猎鹰、黑虎还有鬼魅的嘴中，都是发出了一阵低沉的吼叫之声，随后向着各自的对手，疯狂的冲了过去。

    “可恶，这个时候的我，竟然不能够战斗了，真的是该死啊。”炎裂握紧拳头，猛砸地面，显然特别的郁闷，可即使这样他也没办法了。

    赶紧找一个地方躲起来，然后慢慢恢复自己的魂力，尽量在杀死戴元龙的时候，自己快要插上一手就好了。

    幽冥白虎像个战神一样，一记虎掌就击退了黑暗猎鹰，随后一记甩尾就把鬼魅煽到一边去了，在看到冲向自己的黑虎的时候。

    幽冥白虎前双抓发力，两道爪子直接挥出，黑虎直接被强大的魂力开始震退。后续的三个器魂真身，两把盘龙棍还有一朵奇茸通天菊，幽冥白虎大吼一声后。

    身上的魂力开始聚集于嘴中，随后一道暗紫气波直接打出，仅仅一瞬间就击散了三位超级斗罗。

    黑暗猎鹰见此，嘴里喃喃道：“不愧是武魂融合技，六名九十六级的超级斗罗，竟然一个照面就败了下来。”

    “不过正好。”猎鹰的眼中闪出一道黑芒，语气略显兴奋的道：“只有这样，战斗起来才有意思啊，昂——！！！”

    夜鹰六人，并没有一个照面被戴元龙击退，就放弃了他们自己的攻击。毕竟这是武魂融合技，拥有接近巅峰斗罗的实力，要是对方没有这种实力，他们相反还会非常失望呢。

    俗话说的话，蚁多咬死象。超级斗罗开始，没提升一级都是难以逾越的鸿沟，可他们足足有六位超级斗罗，难道还不能填补那层空白吗？

    就算不能够填补，戴元龙的实力终究只是武魂融合技得到的力量，时间一久，戴元龙就是任人宰割了。

    戴元龙自然也是知道这一点，所以他找准一个人，那个人就是夜鹰。他一直在强行进攻夜鹰，企图在武魂融合技结束前，杀死对方。

    这样一来，就相当于削弱了武魂殿，也就是比比东的实力了。这样对于斗罗大陆以后的战斗，一定会轻松一点的吧。

    戴元龙知道自己不是个善人，可他不甘心，即使要死去。他也要拉一个人陪着他一起下去，而这个表现非常嚣张的夜鹰，就成为了他的目标。

    所以接下来，夜鹰都让就碰到了一个发狂的老虎，正用以伤换伤的形式，正在疯狂的开始进攻。

    极北之地，极冰裂缝旁的屋子之中。

    古风等十人，加上雪帝四人一起，坐在篝火旁有说有笑的在哪讲些什么。当然了，阿泰还是宛如一根木头一样，待在哪里。

    只有东西熟了以后，他才会出手，拿起烤肉慢慢的送到自己的嘴里。

    当然雪帝也差不多，除了宁荣荣能跟她说些什么，就只有古风一人跟雪帝聊得很欢。

    至于冰帝还有小白两人就不用说了，这二人跟唐三等人，接触的时间是最多的了。再加上他们原本的性子，就是那种非常健谈的人，所有他们的交流也是很好。

    “嗯？”在谈话的时候，戴沐白突然感到心里一紧，仿佛感应到了什么不好的事情一样，头迅速的朝着星罗帝国看了过去，不知道在看什么。

    这一幕，同样在朱竹清的身上表现了出来，她好像心很痛一样。手捂着心脏的位置，跟戴沐白一样，朝着星罗帝国的方向看了过去。

    “怎么了沐白、竹清，你们两个是察觉到了什么吗？”两人的行为失常，自然是吸引到了古风等人的视线，身为众人的精神领袖，古风也是带头询问了一番。

    听到古风的声音后，戴沐白别过视线，跟朱竹清对视了一眼。两人都可以看出来，对方眼中的那种担忧、惧怕等等情绪。

    戴沐白看向众人，回应了古风的话：“我也不知道为什么，突然感觉心里一紧，好像是星罗帝国，发生了什么事情一样。”

    他捂着自己心脏的位置，那股强烈的不妙预感越来越强了。他不知道这是怎么回事，但他能够肯定的是，星罗帝国出事了。

