    第六章复生序曲（六）

    回去的一路上，齐乐人和陈百七再没有说过一句话。

    他们一路来到了海岸边，吹着海风一起抽了根烟，齐乐人还是不习惯抽烟，可是当尼古丁进入身体的时候，他奇异地放松了下来。抽完了一根后陈百七又递了一根给他，齐乐人拿在手里，却没有点着。

    “他现在去了哪里？”迎着微咸的海风，齐乐人问道。

    “如果他没有迷失在永无乡的心灵结界中，那么他应该已经抵达了教廷，向教皇坦白了自己的‘罪行’，前往炼狱赎罪，也继续你们未完成的任务。”陈百七又给自己点了一根烟，“这就是他这样的死脑筋会做的事情，对吧？”

    齐乐人不语。

    “生长在无神论社会里的我们并不能理解信仰给人带来的压力。无论是生存的权利还是相爱的权利，在我们眼中，当信仰开始践踏人应该有的权利的时候，信仰就不再值得信仰了。可是这个世界的人和我们不一样，这是一个信仰等于力量的世界，他们只会比我们曾经生活过的世界更虔诚、更狂热，要证明是信仰错了，只会比我们的世界难上千倍万倍。所以宁舟并不觉得信仰有错，哪怕他心中产生疑虑，他仍是无法抛弃这一切，他只会说服自己，是他有错，可他改正不了这个错误，他只能接受犯错的惩罚，用他的一切去承担。”陈百七说。

    齐乐人也明白。就算是在他们的那个世界，虔诚的信徒尚且坚信上帝的存在，更何况这个有信仰之力、恶魔之力的世界？

    “而你一看就是那种在幸福家庭里长大的孩子，有点天真，但也很善良，乐观正直，有健全的人格，听起来很普通，对吧？可是这种普通，在这个噩梦世界里才是最大的不平凡。难得的是你又是个很会站在别人的角度思考的人，甚至愿意为别人付出和牺牲。大概就是你这样的人，才能打动宁舟吧。”

    齐乐人感到羞愧，他其实并没有陈百七说得那么好，也没有宁舟以为的那么好。

    “齐乐人。”陈百七叫了他的名字。

    齐乐人看着她。

    她的神情是前所未有的严肃：“我现在非常非常害怕……害怕宁舟会疯掉。也许他精神世界中的一部分，已经随着你的死亡崩溃了。如果有可能，你一定要治好他。”

    齐乐人说不出话来，他只能用力地点头，无声地咽下喉咙深处的酸涩痒意。

    “我真的很敬佩他。”陈百七凝望着他，缓缓说道，“一个人需要多大的勇气，才可以否定自己的过去，亲手毁灭自己的现在和未来，让自己的生前和死后都挣扎于背弃信仰痛苦中，只为了自己爱下去的权力。从今以后，你是他的神，也是他的罪，你要治愈他，救赎他，当他的刀鞘，做他的铠甲，成为他的信仰。乐人，你要好好保护他。”

    齐乐人的眼眶再次湿润了：“我明白……我会的。把炼狱的情报给我吧，我去把他带回来。”

    陈百七摇了摇头：“不了，我和宁舟约定好了会保持联络。地下蚁城虽然是人类和恶魔混居，但是还是有不少可以和黄昏之乡通信的补给点的。等他抵达地下蚁城之后就会从某个补给点给我寄一封信，信里会附上那个补给点的地址，我可以根据这个地址给他写信，把你还活着的事情告诉他。炼狱在地下蚁城的深处，那里太大，也太危险……我去过那里，知道那里是什么样子。人海茫茫要找一个人无异于大海捞针，还不如等他的来信，信件一来一去，最多一个月就可以联系上了。”

    “那也好，我等他。”齐乐人说。

    陈百七笑了笑，递了一本厚重的书给他：“喏，送你了。”

    “这是……”齐乐人接过书本，翻开一看，竟然是一本手抄版的《教典》，看起来年代久远，纸张都已经发黄了。

    “结婚前好歹要好好了解一下对方的宗教信仰啊，虽然宁舟是离开了教廷，但是他本质上还是个恪守戒律的信徒，多了解一下总是没坏处的。”陈百七说。

    齐乐人的脸上有点烧：“现在说结婚也太早了。”

    陈百七斜了他一眼：“你会后悔的。”

    “啊？”

    “宁舟是个不结婚憋死都不会对你做什么的男人，你不想继续和自己的手过日子就快点求婚吧。”

    “……”

    温柔的晚风中，陈百七笑道：“快点把宁舟追回来，我给你们主持婚礼。”

    “……还真是谢谢你了。”齐乐人嘴角一抽。

    结束这次谈话前，陈百七嘱咐齐乐人明天来找他。

    “有什么事吗？”齐乐人问道。

    陈百七不怀好意地幽幽一笑：“替宁舟收拾你一顿……咳咳，是替他训练你一下。你现在实在太弱了，连基础都没打好，还想走得更远的话就得从头练起。”

    齐乐人觉得背后一凉，他已经预见到了，未来的这段日子他将过得“分外充实”。

    齐乐人回到家中的时候已经是清晨时分了，掏出钥匙开门的时候他突然觉得有哪里不对……为什么钥匙塞不进钥匙孔？！

    正当他和门锁较劲之际，大门突然开了，门内门外两个屋主面面相觑。

    齐乐人忽然明白了过来——卧槽，系统判定他死亡，把自动分配的房子收回去分给新人了！

    这个新人体型人高马大，齐乐人目测他快一米九了，可就是这么个运动身材的男孩子竟然长了两颗尖尖的小虎牙，嘴角还有两个酒窝，笑起来倍儿甜：“你是谁啊？”

    齐乐人面无表情：“前任屋主。”

    新人眨了两下眼睛，突然张大了嘴，激动地一把握住了他的手：“前辈！你就是那个在屋子里留了遗书的前辈吗？！你的遗书里写了好多任务线索！我根据你的提示去做了几个任务，全都成功了！赚了好多生存天数！前辈谢谢你！”

    “……”齐乐人此刻的心情已经不能用苦逼来形容了，他自己都快忘了，在前往圣城进行圣修女的任务之前，为了防止噩梦游戏的秘密随着他的死亡永远埋葬，他在自己的房屋里留下了一封书信，记录了他是怎么在自己的手提电脑里下载了《噩梦游戏》，又是怎么进入到新手村，来到这个噩梦世界的。

    为了取信于人，他还在上面记了不少自己在电脑里玩噩梦游戏时进行过的任务。在最后他将自己即将去进行主线任务的事情也写了下来，当时他的打算是如果他活着回来了，这封信自然会回到他自己的手里，不会被别人得到，如果他死了，那这座屋子就会被系统收回，分给别的新人，这封信也就一起留给后人。

    本想着这样做，至少可以避免因为自己的死亡而将这样一个重大的线索不负责任地带到地下去，万万没想到会出现这么尴尬的情况！他还活着，但是这屋子已经有了“新欢”！

    “前辈，我叫杜越，正在读高三，但是因为体育好已经提前被大学录取了……”新人倒豆子似的把自己的事情抖了出来，末了还疑惑地问道，“可是前辈，你不是应该死了吗？”

    这一刻，齐乐人感觉到了对方身上那光芒万丈的主角光环，也感觉到了自己身上迎风招展的死旗——他现在的人设太像给主角送完金手指秘籍然后嗝屁的NPC了。毕竟身为主角的“人生导师”，都是要死的。

    “本来的确是已经死了，但是我有一个一次性复活道具，所以侥幸活了下来……看来系统以为我已经死了，所以才会把屋子分配给了你。”齐乐人苦闷道。

    “啊？这样啊？没关系啊前辈，你可以跟我一起住啊，这个房子很大，住七八个人都没问题！”杜越热情地拉起齐乐人往屋里走，刚一进门齐乐人就一脚踩在了一袋没扎好的垃圾袋上，脏兮兮的厨余垃圾漏了出来。

    杜越不好意思地挠了挠头：“我不太会收拾……”

    齐乐人表示理解，上高中的男孩子家里多半还娇惯着呢，像他这样从小被放养的还真不多。

    “我先去我朋友那里道个平安，大概会在他那里住一下，再去交易所那里看看，说不定还是可以分配新的住所的，你就安心住着吧。还有，日记本里的事情千万不要告诉任何人，切记，任何人都不可以。”齐乐人笑了笑，冲杜越挥了挥手，不顾他的挽留转身离开了曾经的家。

