    争论进行了好几个小时，花姬们都没有得出这家专门做决斗者的花边新闻的杂志为什么会刊登出这样一条消息来。

    一方面，“椿姬·提泰妮娅”和“红姬·知流姬”都认为这只是杂志社为了销量的“蹭热点”之举，虽然也很让人感到不爽，但实际上应该不至于有太大的恶意。而另一方面，玛丽娜坚持认为在这后面有什么企图；而一向最为稳重的“樱姬·塔莉亚”则没有在这方面发言，她似乎在想什么事情。

    所以，当玛丽娜回到“太阳花田”的时候，心情是非常的糟糕的。

    因此，当她看到有人闯入“夏之庭院”里打算搞事的时候，会出离的愤怒就是理所当然的事了。

    在外面，大家都认为玛丽娜是那种温柔和善的人，但实际上只要看过她那“其他的植物族怪兽被破坏，就会摧毁对方一张卡”的效果的人就能猜到，如果在她眼前破坏了任何的植物，都会受到她那不死不休的反击。

    这一点倒是和在梦里的“风见幽香”很像——“风见幽香”平时外出的时候，出现在一般人面前的形象总是很和善，也正是因此没有多少人知道他真实的性格是怎么样的。甚至当有知情人告诉其他人，风见幽香的性格很暴躁的时候，别人第一时间都还不相信。

    玛丽娜也是这样——看样子，现在有人因为她平时展现出的老好人形象而觉得她软弱可欺，敢到“太阳花田”里面来作威作福了。

    “快快，把炸药放在这里！”

    “在太阳花上浇上汽油！”

    “都连起来，这样的话好一起烧掉！”

    “哎，老大，那个女人是谁啊？”

    ……

    没错，好巧不巧的是，当满腹怨毒的“姬葵·玛丽娜”回到自家的“太阳花田”的时候，正好就看见了“黑蝎盗掘团”正在自己的院子里忙碌着——从他们的动作与他们的谈话来看，他们似乎想把自己的花田给烧掉。

    主要是要熟悉玛丽娜的人过来，那怕是惊得下巴都要掉了——天地良心，平时别人只要碰一下这些太阳花就会被丢出去，敢掉一片叶子的话你变不变花肥就只能看你跑的快不快了。

    现在这帮作死的家伙，居然想把整个花田都给烧掉……嗯，他们可能不光这辈子，下辈子也想变花肥。

    啊，又是一桶新鲜的汽油被浇在了花田里——能够听懂植物语言的马丽娜知道这些太阳花现在被汽油封闭了气孔，正在痛苦的挣扎着。

    “……”玛丽娜背后的黑气已经渐渐凝成了实体。

    好巧不巧的是，这个时候“黑蝎”也已经意识到玛丽娜已经回来了——黄色头发的齐克第一个指出了四周一片黑气的“姬葵·玛丽娜”，但是无论是看他的语气、态度还是表情，他都没有丝毫害怕的样子。

    不过他们认没认出来没关系，玛丽娜很快就会让他们知道什么是真正的恐怖。

    太阳花姬的右手抬了起来，恐怖的能量开始在她的掌心里汇聚——玛丽娜不打算跟他们比比，想要直接动手轰杀这帮渣渣。

    “你们，这是自寻死……”

    “tmd，你这个脓包就是玛丽娜是吧？你最好给老子小心一点。不然，老子手上的家伙，可不是好惹的！”

    太阳花姬的话还没说完，就被一个强壮的身体挡在了面前——“黑蝎盗掘团”最为强壮的高戈手中拿着一挺刚刚从幕后boss手里领到的重机枪，上膛并解除了保险，他打算在这个时候用这东西吓唬一下玛丽娜。

    在他的经验里，这种情报里所显示的老好人胆子都很小，只要稍微吓唬一下，就会不战自退。

    “不对，高戈，快跑！”

    “什么啊老大，这个脓包已经已经被我吓”

    高戈的话就像是电影胶片被一把和谐专用剪刀给凭空剪断了一般瞬间停止了——连一点点回音都没有留下来。

    “高……高戈？”

    齐克一脸不可思议地看着突然就消失不见的“强力的高戈”——是的，突然就“消失不见”，一道光芒闪过之后，站在“姬葵·玛丽娜”面前的已经空无一物了。

    就连尘埃，都没有剩下来……现在在天空中飞舞的，就只有漫天的“游星粒子”，这些小东西似乎是为了追求“姬葵·玛丽娜”所散发出来的强横能量而来的。

    “不……不是吧？”

    美奈也捂住了嘴巴，她实在是无法相信，一同相处了那么久的“强力的高戈”，会在一瞬间就被轰杀地连渣都没剩下来。

    而且，看对方的样子……她似乎并不打算就这么完了。

    克里夫也意识到了问题的严重性——最大的可能就是之前搞到的情报有误，“太阳花姬”的性格，可能并不像资料里写的那么好。

    “等等，让我们好好谈”

    “轰！”

    第二道光芒闪过，专门负责拆除陷阱的克里夫也像之前的高戈一样：声音如同被剪断的电影胶片一般戛然而止、整个人如同被“删除”一般毫无烟火气息地消失不见了。

    “哗啦啦！”

    空气中的“游星粒子”再次发出了闪耀的碧绿色光芒，它们离开了之前高戈所在的地方，开始在“拆除陷阱的克里夫”的位置狂舞了起来！

    “三朵。”

    这个时候，一声轻声的计数声才提醒了在场还剩下来的所有“黑蝎”们，那就是之前那的一切，都是眼前的这个恐怖的“太阳花姬”所做的！

    “愣着什么，快跑啊！”

    作为“专业跑路”的齐克自然有着最强烈的求生本能。他第一个反应了过来，然后他却没有第一个开跑，而是使劲地推了一旁还在愣着的首领扎鲁格以及“黑蝎盗掘团”的一点红“荆棘的美奈”，让他们从发愣的状态之中解除了出来。

    “快走！”

    眼见对方的手中又开始不紧不慢地聚集起了能量，扎鲁格、齐克和美奈方才大叫着往三个不同的方向逃去——看样子他们在这方面很有经验，知道这个时候如果往一个方向逃跑的话可能会被一网打尽。

    但是，这种小技巧在绝对的力量面前是没有用的。

    “轰！”

    第三声爆裂的声音在太阳花田之中响起——“姬葵·玛丽娜”恐怖的力量在接触到太阳花的时候仅仅是让它们摇了摇，甚至不少的太阳花沐浴在光炮的光芒之中时还如同重生一般地疯狂生长了起来。

    但是被击中的齐克就和太阳花们有截然不同的待遇了——他的一声“啊”还没有叫出来，就直接像是被橡皮擦擦掉一般消失不见了；紧接着，刚刚还在克里夫消失的地方飞舞的“游星粒子”也飞到了齐克的位置。