  李战自问不怕爹，也不怕娘，偏偏心里打怵宗景灏。

  从小他有什么事情，都是宗景灏替他出头，小时也不懂什么是兄弟感情，只知道很喜欢跟着他。

  后来慢慢长大，对他更加多了敬畏之心。

  他能为所欲为，没有宗景灏的支持，他走不到今天。

  “我错了。”他认错认的快，心里还是好奇他和林辛言的关系。

  “哥，你和林辛言什么关系啊？你们看起来很熟的样子。”李战笑眯眯的。

  所谓伸手不打笑脸人，就算宗景灏此刻不高兴，也不能怎么样他吧？

  宗景灏答非所问，“你怎么认识她的？”

  李战和林辛言的关系看起来，明显不像是第一次见面。

  太过熟络。

  李战想也没想就回答道，“你不是知道嘛，我在ac当老师，还是你给我弄进去的，我是她儿子老师，所以就认识了。”

  林辛言站在一旁，目光往别处瞅，这会儿的时间，她也大概猜到李战的身份。

  宗家他肯定没有弟弟。

  只有文家，文倾有一个儿子年纪能和李战对上。

  至于为什么叫李战，她想应该是艺名，毕竟很多明星希望能红，会找算命先生，专门取个艺名。

  李战凑到宗景灏跟前，低声道，“这女人别看年轻，已经有两个娃娃了，哥，你和我说实话，你怎么认识她的？和她没有发展不该发展的感情吧？”

  李战虽然喜欢林曦晨那小子，也欣赏林辛言，但是他和宗景灏的关系，不止是亲人关系，是更加深的亲情和兄弟情，他的心是偏向宗景灏的。

  在他心里，林辛言生过孩子，是配不上宗景灏的。

  宗景灏淡淡的撇着他。

  心里也为这层关系感到惊讶。

  太巧合了。

  李战慌了，“哥你说话呀。”

  咚咚——

  这时，办公室的门被敲响，打断了李战，也打破了这一室微妙的气氛。

  宗景灏看了一眼时间，这个时候大概是沈培川过来，他说了一声进来。

  办公室的大门被推开，沈培川手里拎着一串钥匙，一进门就问，“谁被拷……”

  话还没说完，他看到了李战和林辛言。

  他走进来，上下打量林辛言和李战，这是什么情况？

  “嫂子，你们这是在干什么？”沈培川问。

  林辛言还未来得及说话呢，李战就瞪大了眼睛，拧着眉头，“你叫谁嫂子？”

  沈培川看傻子似的看着他，“这屋里还有第二个女人吗？”

  李战知道和宗景灏好的有两个，一个是苏湛一个就是沈培川。

  但是宗景灏岁数是最大的哪一个。

  沈培川第二，苏湛最小。

  他叫嫂子？

  李战有些弄不明白，又害怕明白，不会是宗景灏和林辛言在一起看吧？

  他知道林辛言的情况吗？

  不被她年轻的外表骗了。

  “沈培川，快给我解开手铐。”除了宗景灏以外，他谁也不叫哥。

  沈培川故意不开，说道，“你叫我一声哥，我就给你开。”

  他知道李战的脾性，所以故意逗他玩儿。

  李战耷拉下了脸，原本帅气的脸，此刻被严肃笼罩，“我有很重要的事情，快点帮我打开。”

  他想单独和宗景灏说话，这么和林辛言靠在一起，他根本没发说，因为他要和宗景灏说的就是林辛言。

  沈培川看了一眼他着急的样子，没继续逗他，走过来仔细看了手铐的型号，他找到对应的钥匙，打开了手铐。

  一得到自由李战就把沈培川轰出去，关上办公室的门。

  沈培川一脸懵的站在门口，“这是什么情况？”

  林辛言反倒没怎么惊讶，这会让李战肯定再给宗景灏说她的事情吧。

  “我和李战以前认识，他貌似不知道我和景灏现在的关系，所以得知我们认识，从你口中听到的称呼，吓到他了……”

  沈培川了然，“那我们到沙发上做一会儿吧。”

  林辛言点头。

  办公室内，李战将门反锁了。

  宗景灏没有阻止他刚刚的行为，就是在等，看他要说什么。

  李战脑子有些乱，有些反应不过来。

  他缓了一下，才开口问，“刚刚沈培川叫林辛言嫂子，是怎么回事儿？”

  宗景灏随意的靠在桌沿，他单手抄兜，另一只手拆解这衬衫的纽扣，淡淡的道，“你也得这么叫。”

  李战的嘴角抽了抽，这句的话的潜台词就是，他和李辛言有关系了？

  “你，你们……”李战深深的吸气，“你了解她吗？！”

  “是，她看着年轻，长的也漂亮，说实在的，我对她也不讨厌，而且挺欣赏的，可是她不适合你……”

  “为什么不适合我？”宗景灏打断他，目光浅淡的睨着他。

  “她有两个孩子，都……”李战用手比划着，“今年都六岁了，六岁了。”他强调着孩子的年龄。

  “而且，我听她儿子说，他们没有爸爸，她是单身母亲。”

  “所以呢？”

  李战扶额，他聪明睿智的哥哪儿去了？

  这还想不明白吗？

  “她的孩子没有爸爸，还能怎么解释？无非是，她年轻的时候，私生活上不够检点，又或者说是，离异，再者怀孕了男朋友跑了，总之，她有过男人，生过孩子，这样的女人，怎么能和你相配，怎么能做我嫂子？”

  在李战的眼里，能和宗景灏相配的女人，就算没有出众的才华，没有和他并肩而立的身份，至少也要有副纯洁的身体。

  林辛言有什么？

  什么都没有。

  “她绝对不适合你。”李战斩钉截铁。

  如果林辛言没有生活孩子，没有过男人，计算家庭差点也不是那么难接受。

  宗景灏垂眸，浓密的睫毛遮盖住所有的情绪，淡淡的问，“如果我就是喜欢呢？”

  李战睁大了眼睛，这是疯，还是所有的女人都死绝了?

  “你找个生过孩子的女人，我姑父……”话说了一半，李战停住，宗景灏做的决定，宗启封也无法干涉。

  “她生过孩子，你要给她的两个娃娃做后爹？哥，这可不像你的作风，你得多稀罕她，才能连她的孩子也能接受？”

  宗景灏抬起眼眸，“如果我说，那两个孩子是我的呢。”

  