    “这样做不太好吧。”

    格温说话间，将冲锋枪的弹夹已经卸了下来，将里面的军用弹药全部卸下放入自己的小口袋里。同时遭受这一手的还有另外一个弹夹。

    胡狼有点好笑的看着他：

    “您可真是位虔诚的三月信徒。”

    “别胡说，我不信三月，也不信虚妄海。”

    格温将最后一发子弹藏好，心中油然而生一种满足感。作为一个前世打游戏从来不会用‘乾坤一掷’类型技能的人，自然对于乌托邦这种‘每一枪都还是金钱’的做法不感冒。

    “三月信徒普遍爱存子弹，想让他们掏点一两千发支援局里，基本上一个个的推三阻四。”

    心情好，格温话也多起来：“这么说，胡狼你在当局干了挺久了？”

    “在特调局做了一年多快两年了。”

    对方没有隐藏，“亲眼见到乌托邦越来越好。对了，我看夺…格温你还没有修行秘典是吧？”

    “没有。”

    胡狼露出笑脸：“那要不要加入我们的泽特蠕虫之谜社团？我们是一个求知型社团，也就是储存了不少秘典，且大多数都是被证实‘前方有路’的秘典……”

    “不要。”

    他摊开手，“为什么？据我所知你加入密侦才不到一两星期……”

    “我欠咒刃一个人情。”

    “……好吧。”

    胡狼无话可说。

    格温自然不是因为‘恩情’这样的事物而留在密侦的，但也确实是因为咒刃。咒刃知道许多事情，也习得了许多稀奇古怪的源力能力，如果他想要获得十足的进步的话，接受咒刃的训练要比接受胡狼的训练要好得多。

    并非是他看不起胡狼。

    而是这数日来见到胡狼训练学徒时候，教学的质量和咒刃有一定的差距。

    两人无话的走入到了车厢后半段。

    这节车厢彻底变成了泥怪A种的乐园，短短十多秒的脚程就陆续遇到了三只。

    似乎是某种愚蠢的好胜心的驱使，胡狼的狼耳朵上面展现出来使用源力的征兆，他的身体覆盖上了一层像是月光又像是沙子的源力，并展现出来数倍于正常状态的力量与速度。

    干净利落的做掉了三只泥怪后，才又摆出一副轻松的姿态。

    3:1

    虽然他没有说，但格温就是知道这人在表现些什么。

    …哼，愚蠢的争斗，无意义的浪费体力。

    格温甚至不太想理会忽然孩子气的胡狼，想闭上眼睛。

    走到这节车厢最后一段，一个整备室一样的房间后，五只泥怪从天花板上掉落下来。

    啪嗒。

    格温单眼中绽放出火圈，他捏了下左拳，毫不犹豫的抬起手来，再张开。

    ‘单目有火的公主’并非是转换系的能力，因此火焰必须配合着一些手势才能发挥出来‘破坏力’，枪的手势代表‘子弹’、‘远距离’、‘破坏力’，而握拳后张开的手势代表着‘全力全开’。

    不再温暖，充满了病态与扭曲的熊熊烈火被释放，就好像是海浪一般将怪物们淹没。

    天花板上的微小气孔打开，大量的灭火蒸汽被喷出。

    嗤嗤嗤……

    格温偏过头，看着‘因为怕被误伤没上前’的胡狼，嘴角勾起一点。

    “哼。”

    然后喘了口气。

    转化系顾名思义，就是将源力转化为元素的手段。不需要决心转化系的能力，光靠着源力，许多源力使者就可以创造出简单的水盾、土盾之类的玩意儿。甚至可以将对手转化为黄金……据说是很高深的能力才可以做到。

    源能系则是源力的本身特质，是对于心中风景最依赖的类型。是承接着源力使者本身的‘神秘特质’来发挥效果的能力，占卜、炼药、预知、使用秘典中的咒文与咒语以及创造出源力装甲，这都是源能系的能力。

    用源能系冒充转化系使用如此大范围的攻击，即使是格温也不得不喘口气并持续不断的发动自己的源力‘单目有火的公主’，让自己的身体降温。

    不过在胡狼看来，格温此时的举动仅仅是‘一口气释放太多火焰’了而已。

    “真是厉害的能力。真羡慕啊，可惜我对于转化系的天资不足。”

    “天资？”

    “嗯，天资。并不是每个人都能够拥有强悍的天资，因此才会衍生出来所谓的怪谈崇拜……祈求怪谈赋予自己某种源力的天资，这也是一些社团的梦想。虽然我无权去嘲笑他们，但这种事情，无异于自杀。”

    他停顿了一下：

    “向怪谈祈祷，相当于向一个陷入失控的生物祈祷，能活着已经算是万幸了。”

    …听上去他试过，或他身边的人试过。

    格温心中毫无怜悯的给对方贴上标签，说起来很奇怪，在包括前世和今生的经历中，格温虽然有时候会遇见自己无法理解的事情，却能很容易的捕捉到对方的情绪，从而感觉到对方语气中的诚恳程度。

    “不提这种事情了。”

    胡狼侧身贴到车厢门上，用源力控制着门把被摁下，哗啦一声的将门打开，两节车厢的连接处展现出来。这是个颇有点气密感觉的连接处了，有点像是那种超长巴士的连接口一般。

    格温走了进去，但又被胡狼拉住。

    胡狼转过身将车厢的门关上，门的背面露了出来。

    在上面有着用着复杂古代魔女文字写的咒文。

    “是召唤之印，这个拷贝犯即使不是被怪谈附身了，也是个很有经验的源力使者。”

    格温望着上面的日语‘好寂寞啊’、‘一个人看球’、‘呐，怎么会这样子’、‘好孤独，好困惑’，略微有点无语。

    拥有系统的学习源力后，他能够看见这些文字上面的某种特殊运行的源力序列。

    简单来说就是，古代魔女虽然也在说‘地球语言’，但每一个字眼都充斥着‘力量’。

    这种力量在被研究后，被乌托邦人当做是了咒语来进行反复强化，确确实实的拥有着奇妙力量。

    感到寂寞，那么就会召唤出怪物。

    这从逻辑上来说，确实非常的远古魔女。

    …………

    胡狼满脸严肃的说：“能够施展召唤之印的源力使者很危险，在源力的世界中并非是源力越强就一定获胜的，要记住试探对手的力量，再加以攻击。”

    格温完全理解了。

    若是见到了凶手便要一发火球砸上去！

    对方被融化，那便是‘连我的试探攻击都接不下’，没被融化，那便是‘试探的不错’。

    完全明白。

