    “老爷，子时已过。”

    随着小白芍苏雅软软糯糯的声音传入耳中，风秉文睁开眼睛，顿时，满庭的妖灵精魅印入烟中，若是有凡人在此，怕是要骇得面无人色，当场晕厥过去。

    但此时的风秉文面色平静，都是些刚刚诞生不久的妖灵精魅而已，绝大多数连人样都没有，只有那些拥有岁月沉淀的古物才能化出模样气度上佳的姿态。

    但也就是样子货而已，可以毫不客气的说，这满院已有三百之数的精魅，连一个能打的都找不出来，他左右随意一只花精，都能横扫全场，镇压风宅。

    当然，风秉文也没指望这些因为他的缘故而开了灵智的精魅，能有什么逆天战力，他只希望它们能够作为人而存于世。

    “嗯！”

    “全场肃静，不可喧哗。”

    虽然此时的庭院本就分外安静，除了风吹草叶的声音之外，再无其余杂音，但是站在风秉文另一侧的菊花精灵伯瑶还是说了一句，顿时的庭院更加寂静了，就连风声都小了许多。

    “今日讲，为人之道。”

    等这两只小家伙出够了风头之后，风秉文这才开口，此话一出，庭院中顿时出了些许骚动，但很快又安静下来。

    风秉文能看到，那握持书本的儒生，手捧香炉的童子，窈窕的仕女……这些化出人形的精魅，脸上都露出了显而易见的失望之色。

    这不是它们想要听的，它们想要听的，是能够让他们修行，化出真正形体的道与法，而不是这所谓的，怎么当人的道理，这些道理，它们都知道。

    风秉文看到了这些可以说底蕴最为深厚的精魅不满，但是他无视了，自顾自的开口，讲述如何当人。

    这是绝大多数人都不会听的枯燥言语，没有人喜欢听别人讲道理，因为道理大家都懂。不过此时风秉文面前，这绝大多数的性灵精怪不懂。

    它们中有的只是孕育出了最为朦胧的灵性，只知道来风秉文这里，听他说话能得好处，所以懵懵懂懂之间，将风秉文讲的话，一字不落，全都听了进去。

    但是那些经过了岁月沉淀，在诞生之时，便拥有着广博见识的精魅，对于这样的人生道理，则是颇为不耐，如果不是怕得罪了风秉文，失去了以后听道传法的资格，他们中有些只怕要当场离去。

    可是这些自以为知道如何做人的精魅没有注意到，风秉文所讲的内容，是如何当善人，如何积德，甚至在讲完了行善之后，又提到，作恶会必遭天谴之言。

    “这位仙长，讲的都是些什么？什么善有善报，恶有恶报，当真可笑。”

    手捧书卷的儒生听着风秉文讲善恶有报，心中忍不住腹诽，

    “我记得我有一任主人，为官清廉，两袖清风，可最终还不是落得个罢官还乡的凄凉下场，哪来的什么善报。”

    有精魅不以为然，风秉文坐在屋檐下，将一切都尽收眼底，他心知肚明，却不开口提点，他的话，说得已经够透的了。

    这满庭精魅，即便是因为他的缘故，开了灵智，可是能真正走上修行之路，取得大成就的也只是极少部分，绝大多数限于跟脚，恐怕都难有什么成就。

    但风秉文无所谓这些，他不管这些精魅日后能取得什么成就，他都是一视同仁，向它们阐述自己的道与法。

    能够将他所讲的全部都听进去，并且照做，那自然是极好的，可是有些精魅若是自作聪明，只听他讲的法，却不听他讲的道，日后行凶作恶，违背了人之道。

    那就，勿谓言之不预了。

    寻常的妖魔精怪行凶作恶，有没有天劫落下，那是不知道，但是听了他讲的道，跟他有了因果牵连，还敢行凶作恶的话，那必然是有天劫落下，一旦降下，那就是生死道消的结局。

    这一点自信，风秉文还是有的，此世若无天谴，他便化身天谴。

    当啷！

    让某些精魅昏昏欲睡的为人之道，风秉文讲了两个时辰，当卯时即将到来之时，他轻轻挥了挥衣袖，清脆的铜铃碰撞声响起。

    顿时，风秉文在庭院中，汇聚的三百之数的精魅性灵顿时散去，回到了它们原先的位置，一切都恢复如常，看不出丝毫异样。

    而其中有相当一部分的精灵，都没有出风秉文的庭院，便安顿了下来——若是论精魅的数量，风秉文住的院子才是最多的，其次则是老爷子的书房了。

    “唉，自以为是，当真愚不可及！”

    看着那几道最有人样的精魅回到了自家老爷子的书房中，风秉文站起身，忍不住叹了一口气。

    他用几个时辰的时间讲如何当人，可那是真的在讲怎么当人吗？不，他那是在给所有的精魅性灵画红线，跨过了他划下的线，那就是有天谴临身之时。

    可惜，没有精魅悟出他花费了这一晚上的时间，讲这些枯燥乏味的大道理，是何用意，包括他身边这两只昏昏欲睡的蠢精灵。

    “啊，老爷，你在说我蠢吗？我可不蠢。”

    似乎是风秉文的感慨声音有些大了，一只都快睡着的小花精猛然惊醒，迷迷糊糊之间便自认了身份，让风秉文没好气地敲了敲她的脑袋，痛得她呀呀大叫。

    “老爷，你弄疼我了。”

    “下次再敢打瞌睡，就罚你把儒家经典全部抄一遍！”

    “呀！老爷，我错了，我再也不敢了。”

    “哼哼，知道错了就赶紧改，别用嘴叫唤！”

    风秉文一边嘀咕着，一边唤出了天书。

    传道授业，善功，叁仟玖佰陆拾（3960）

    不出意外，将近四千的善功，便是他这一晚讲道的收获，这是他讲道以来，迄今为止最高的善功奖赏，这说明他讲的那些枯燥乏味的大道理，还是有不少小家伙听进去了，并且记在心里。

    姓名：风秉文

    善功：柒万捌仟叁佰伍拾玖（78359）

    恶行：壹仟捌佰伍拾贰（1352）

    扫了一眼善功，已经接近了八万之数，至于恶行，连一千五都不到，善功与恶行的比例被压制到了一种极为可怕的地步。

    自然不是他这一年多来，恶业只涨了这么一点，现在跟他有因果牵连的凡俗太多了，哪怕其中只有百分之一二的人作恶，他也要承担一份不小的因果，日积月累下来，那也是极为恐怖的数额。

    之所以会这般稀少，是因为风秉文会定期清理一部分恶业，主动引发灾劫，以免量变引发质变，形成了他无法消解的灾恶。

    而他这庞大的善功，有相当一部分，就是来自于定期清理上宫降下的灾劫。

    就如同善功祈愿，祈愿所得之物都不是凭空变化出来的，都是此界本就有的事物。

    消解恶业显化的灾劫也是同理，灾劫不会凭空生出，而是需要时间酝酿，最后才作用到他的身上。

    而这其中就有了许多可操作的空间，最愚蠢的办法自然是傻站不动，等着倒霉。

    但风秉文又岂是这种坐以待毙之人，第一次理解的时候，他就察觉到了灾劫不仅仅只是简单的倒霉，如果顺着灾劫，追本溯源，深挖的话，说不定还能得到一笔丰厚的善功赏赐。

    虽然这一年来，风秉文消解恶业显化的灾劫不是次次如此，但是大多数时候，风秉文追本溯源，都得了不小好处。

    就比如半年前他应劫，在湖水中捞起了一位小白蛇，结果那条小白蛇当场就往他的手里塞了一枚玉符，然后逃之夭夭，结果他就被一股不明的妖魔势力围杀。

    结果自然是没什么好说的，当时被他用仙灵气孕养的镇妖剑塔飞出，所有的妖魔直接被砍成了肉泥。

    然后就没有然后了，那股貌似有来头的妖魔势力再也没有在他面前出现过，而风秉文在那一次捞了不少善功，反倒是赚了。

    “善功祈愿：让我看清楚恶业具体来源。”

    习惯性的，风秉文向天书许下了一次愿望，虽说恶业也能带来好处，但到底也是麻烦，这玩意儿能少一点还是少点的好。

    哗！

    这一次，天书没跟之前几次一样，懒搭理他，在风秉文分外惊喜的目光中，一股鎏金色泽的火焰燃烧起来，熊熊烈焰之中，他积攒了一年之久的善功飞速燃烧。

    只是一刻钟的时间，风秉文攒了近八万的善功就被烧得只剩下零头，善恶比例直接失衡，不过风秉文哪还在意这些，千余恶行而已，什么水花都翻不起来。

    他翻开恶行增长记录，书页上所呈现的内容，果然发生了翻天覆地的变化，只要他凝视恶行增长的那一行，眼前便会有一段简短的影像浮现。

    风秉文能够清晰地看到，为他增添恶业之人的身形样貌，甚至在影像即将结束的时候，视角便会急速拉高，就连行恶者所处的地貌都能够看清。

    恶者显踪迹，善功，柒万捌仟（78000）

    “总算可以开始清算了！”

    这一刻，风秉文也绷不住了，面上露出喜色，笑逐颜开，他被这件事情可是困扰了，好一阵子之前只是显露名字，连具体的地点都不显示，着实难以了解因果，如此倒是简单了。

