    魏凛这句话加上这表情太吓人了，刘瑾虞的眉头紧皱，心脏也扑通跳了起来。

    “你什么意思，是不是我的检查结果出了什么问题？”

    她的声音开始颤抖，见魏凛只是叹息，她越来越慌，“有什么问题你就说啊，你别一直唉声叹气，你说啊～”

    “造化弄人啊，唉～”魏凛呼了一口气。

    刘瑾虞手都捏紧了，脚指头也都抓紧了，就看着仇人的男朋友这样唉声叹气，急死人啦～真想掐死他。

    “魏凛你再这样装神弄鬼我要翻脸了！快点说，我到底得了什么病啊！”

    刘瑾虞已经在崩溃边缘了。

    魏凛长长的呼出一口气，然后挂起坚强的微笑：“其实这种病是很常见的。属于可侵犯周围淋巴管，并向其局部淋巴引流区转移。一开始多表现为同侧腋窝淋巴结肿大，继续发展，可在锁骨上和对侧腋窝摸到转移的淋巴结。”

    刘瑾虞耐着性子：“说人话！”

    “乳腺癌晚期。”

    说完，魏凛端起奶茶喝了一口，眼神都不敢直视刘瑾虞。

    “呵、”

    魏凛：？

    “呵呵、”

    魏凛：？？

    “你没搞错吧，我去检查一下身体，你就告诉我是乳腺癌晚期？”

    魏凛放下奶茶，“你的心情我能理解，但是现在的医院误诊的可能性很小，而且你这个检查报告是我亲自监督的，所以……不会错的。”

    刘瑾虞傻眼了，自己好好的就乳腺癌晚期了？比我妈还快？

    魏凛递上病历，刘瑾虞没接，需要看吗？不需要。

    刘瑾虞略显痴呆的环顾一圈，然后看向魏凛，“有烟吗？”

    她虽然不抽烟，但是现在很想用烟缓解一下。

    “抱歉，我不抽烟。但是你别伤心，你现在的情况没你想的那么糟糕，瑾虞你可以乐观一点，因为针对这一类疾病，我们医院在全国都是一流的，我们会尽大的能力医治你。”

    “我还有多长时间？”刘瑾虞不听那些废话，直接问最核心的问题。

    魏凛微微摇摇头，面露同情之色，“不好说。”

    气氛降至冰点，魏凛重重的咽了一口唾沫，向一个如花似玉年纪说出这样的事实，太过于残忍了。

    “瑾虞，越是到你这种晚期的病人，心态一定要乐观，要积极配合治疗，一定会好起来的。”

    “呵、治疗，怎么治疗，先切掉茹房吗？”刘瑾虞的情绪开始失控。

    魏凛：“呃……命要紧，可以切掉。”

    刘瑾虞努力控制自己的情绪，觉得天意弄人的苦笑，质问魏凛：“切了然后熬过一两个月就死掉？我妈就是查出乳腺癌晚期，60天后就死了。”

    她撑着桌面站了起来，“谢谢。”说完转身犹如行尸走肉一样往外面走。

    魏凛叹息一声，拿上病历走了出去，在门口拦住了她，“刘瑾虞乐观一点。”

    刘瑾虞红着眼看着他，“乐观能痊愈吗？”

    魏凛：“抱歉。”

    “不管你的事，是我命不好。你走吧，去找你的蒋梦婕。”

    她孤单的背影微微颤抖，应该是在哭吧……

    ……

    魏凛来到美院门口等了几分钟，蒋梦婕激动的从校门口冲出来，喊了一声魏凛，然后冲上来射到江羡背上，差点把江羡射翻。

    “嘶，我的老腰！”

    “弄疼你啦？”

    蒋梦婕盘在魏凛身上，双手勾着他脖子，周围来来去去的学生诧异的看着美院的校花，众目睽睽之下做出这番举动。

    真·恋爱了？

    魏凛轻拍她屁股，“下来，你们学校的同学都看着勒。”

    “不下来，我男朋友，让他们看呗。”

    蒋梦婕嘚瑟的摇摇头，这女人真是陷入爱情里就变得很黏人。

    “服了你了。”

    魏凛背着蒋梦婕沿着校门口的人行道走着，阳光透过婆娑的树林照在两人身上，蒋梦婕很幸福这种小时光，魏凛很将就她。

    爱情终究是靠她勇敢的争取来的。

    “魏凛～昨晚我一个人睡觉都想你了～”

    “待会午休补上。”

    “嗯嗯嗯～mua～”

    很爱这个男人。

    背了一段路，魏凛累了，蒋梦婕下来，说她背魏凛，魏凛不客气，把蒋梦婕抓过来趴在她的背上，蒋梦婕脱掉高跟鞋给魏凛提着，赤脚背着魏凛继续走，腿摇摇晃晃的，吃奶得劲都使出来了，脸红耳赤，魏凛在背上给她加油！

    路人看着这对小情侣，青春亦如此。

    ……

    餐厅，包间。

    蒋梦婕累摊，白皙的大长腿搭在魏凛腿上，魏凛双手一边给她按摩大腿，一边点菜，问蒋梦婕喜欢吃什么，她说你喜欢的我都喜欢，于是魏凛也就点了几个招牌菜。

    “魏凛，你太重了～”

    “待会回公寓给你做个spa。”

    “呵呵～”

    吃饭的时候，魏凛给她夹菜，蒋梦婕不吃放有香菜的食物，但这是魏凛第一次给自己夹菜，她没有拒绝，幸福的食用。女人总是这样爱一个人的时候，默默的改变自己的生活方式去适应他的生活。

    饭后，两人打车黄浦湾壹号，进屋热吻，抱上床摸了个遍，没给，怕拔雕无情，就这样抱着午休。

    魏凛不强求，顺其自然。

    蒋梦婕下午还有一堂课，2点醒了，在魏凛额头上亲了一下，“臭弟弟～要乖乖的哦。”

    魏凛趴在床上鼻音很重的嗯了一声，蒋梦婕这才依依不舍的离开。

    魏凛继续眯了一会儿才起床，溜达一圈蒋梦婕这套300多平价值上亿的豪宅，到处都是她的油画，下次一定要找个机会让她给自己画一幅肖像画。

    魏凛端着水杯，站着窗边俯瞰黄浦江外滩。

    站在这种亿元豪宅里看魔都的世界，真有一种看芸芸众生的感觉。

    魏凛环视一圈望向那边一栋民国时期的建筑，那栋建筑物的房顶有个闪闪发光的能量液。

    人生处处是惊喜。

    “来了来了，终于等来了。”

    魏凛很亢奋，没想到无意中又看到一瓶能量液，目测一定是财富类。

    ‘叮！财富之树能量液上线，请拾取。’

    等了好久终于等到今天，现在魏凛只有1000万的身上，这次终于要翻身了。

    “拾取！”

    魏凛拾取能量液进入财富之树里，这是一瓶与众不同的能量液。

    财富之树里第一次给出了狂拽酷炫的特效，然后duang的一声，爆出一个【入股企业果实】

    魏凛亢奋！

    我就说最近要爆大装备出来！

    魏凛其实已经猜到是什么了，因为这瓶能量液出现的那栋民国时期建筑，不是别的，正是——百达翡丽官邸！

    要刚百达翡丽了吗？

    【系统：截至目前，百达翡丽销售额下降了30％，主要原因除了“黑锅之王”疫情外，还有瑞士传统钟表市场整体的连年下行。“表王”不再佛系，正在寻求拓展华夏市场合作伙伴】

    系统板面出现百达翡丽华夏体验店分布图。

    港岛有12家，宝岛有11家，澳门有1家，反而大陆地区只有两家授权销售中心？

    瞧不起谁啊？

    现在受疫情影响，偏偏在大陆的价格上涨30%以上。

    魏凛记得之前看过百达翡丽的总裁被采访，问何时拓展大陆业务？

    总裁说：“作为一个年产量只有62000枚的企业，我们还很小，但大陆市场很大，需要做很多准备。我们会来，但不是明天。”

    现在，缺钱了，就重视大陆市场了？

    【本次是紧急入股百达翡丽，将成为百达翡丽家族唯一合伙人，华夏市场将全部交由宿主打理，百达翡丽家族只抽取年利润的30%】

    系统给了一份去年的华夏年收益约为30亿，所有除去之后，纯利润有4成，也就是12亿，再除去30%的抽成，魏凛到手的话在8.4亿左右。

    “一年才8个亿，距离单个公司业绩破百亿美金完全不可能，你不能想想办法把整个家族给我一起吃了吗？”

    系统还了一个微笑。

    ‘注意：本次收购属于系统垫付20亿美金，会在每个月营业额利润中扣除，直到还清20亿美金位置。’

    魏凛：……

    “所以，我收购了一个寂寞？”

    “纯打排面，拿出去给人炫耀百达翡丽是我的！仅此而已？”

    系统打出一串鼓舞人心的话语：【加油赚钱！加油还账！】

    “行吧，那我就在内地多开几家百达翡丽，尽快还清。”

    “入股！！！”

    ‘叮！系统正在入股中……’

    ‘温馨提示：系统出手，无需代入现实，一切由系统说了算。’

    紧张，刺激。

    百达翡丽。

    我魏凛来了！

    时间一分一秒的过去……

    ‘叮——’

    ‘恭喜入股百达翡丽成功。’

    姓名：魏凛

    企业：为宁医院、百达翡丽（华夏区）

    财富：1223.3万人民币。

    负资产：20亿美金

    “……”

    ……

    下午3点半。

    一条爆炸性的消息登上热搜。

    百达翡丽华夏官方微博：【恭喜W先生入股百达翡丽，成为本公司华夏区总裁。】

    这条消息炸了。

    有人拿下了百达翡丽？

    神秘的W先生身份众说纷纭。

    蒋梦婕也收到了头条推送消息，查看评论有人说这位W先生就是港股神秘千亿美金富豪。

    “魏凛？”

    “我男朋友？”

    画室里，所有人惊讶的看着蒋梦婕，他男朋友是那位神秘富豪？

    嘶～

    细思极恐。

    “抱歉，我去打个电话。”

    蒋梦婕匆匆走出画室给魏凛打电话。

    嘟嘟嘟……

    与此同时，百达翡丽官邸接到通知，新任总裁马上将到，官邸忙成一团，打扫卫生的打扫卫生，补妆的补妆，等着新任总裁到来。

    另一边，为宁医院。

    周集等一众大佬匆匆下楼，坐上各自的专车赶赴J酒店去和魏凛回合。

    医护人员窃窃私语，听说是魏院长闲着没事把百达翡丽给买了？

    “魏院长太牛批了！”

     J酒店。

    所有员工也都看到了这条新闻，震惊、恐怖、激动……魏少不出手则以，一出手必定震惊经融界。

    他喜欢百达翡丽，所以他买了百达翡丽。

    “好希望魏少把我们J酒店也买下来哦。”前台莉莉呻吟中。

    简直无法抗拒魏凛这号男神。

    ……

     3202房间，格尼拉开大门，魏凛穿着蒋梦婕给她订的奢侈品西装，帅气且霸气的打着电话走了出来，这已经是他接的第N个道喜的电话。

    这次是蒋梦婕。

    “魏凛你把百达翡丽给拿下了？”

    “你怎么知道是我？”

    电梯门开，格尼邀请魏凛进入，关闭下楼。

    “W先生喽，而且我男朋友那么厉害，我一猜就是你。”

    “对，是我，比起征服百达翡丽，我更想征服你。”

    “呵呵，加油！下次给你！”

    “好，我记住了。”

    挂断，手机交给格尼，双手插兜，春风得意须尽欢，整个人都在闪光。

    电梯门开，魏凛气场强大的走出来。

    这是魏凛第一次没有和前台小姐姐调侃，这是前台小姐姐第一次看到魏凛认真的样子。

    认真的男人很帅。

    霸气侧漏。

    着实着迷。

    门口。

    周集等人已经赶来了，清一色黑西装+黑色奔驰S600L，整齐领队，整齐齐声：“老板。”

    “老板，都到了。”

    周集也开口，不叫魏少了，叫老板了，因为从今天开始，旗下两家公司正式合并为魏凛的集团公司，待会也将有重要的事情在百达翡丽官邸宣布。

    魏凛抬手看了看腕表：“走吧。”

    格尼拉开车门，魏凛坐进去。

    其他人跑到自己的专车坐了进去。

    齐刷刷的开门关门，酒店所有人的注视下驶出J酒店，沿着外滩往百达翡丽官邸而去。

    “太帅了。”

    有女生情不自禁的欢呼。

    “真他妈牛批！”

    有男生情不自禁的叹道。

    真·人生赢家。

    ……

    车上，伐木累群。

    温情和温浪：【恭喜魏先生拿下百达翡丽！！！】

    魏凛：【谢谢两位魏太太。】

    温情和温浪：【今天大喜的日子，我们就不责怪你胡说八道了。】

    魏凛：【比起百达翡丽，我跟希望征服你们。】

    两姐妹：【加油吧。】

    格尼在副驾驶，透过后视镜看着魏凛，格尼认定了要跟着后面那个男人干一辈子。

    另一辆奔驰车上的周集在擦汗，太震撼了，老夫这第二春要来了，后面那辆车上的男人一定能带领自己冲进福布斯。

    ……

    百达翡丽官邸。

    大铁门缓缓打开。

    一辆辆黑色的奔驰S600在保安的指挥下行驶进来。

    整齐领队的导购穿着黑丝和制服窃窃私语的张望一辆辆奔驰，内心激动。

    “老板在哪辆车？”

    百达翡丽官邸总经理罗成彬在和先下车的周集交涉。

    “老板在第四辆。”周集急忙说道。

    然后两人匆匆跑了上去，跟着缓行的奔驰小跑到停车区。

    停车。

    副驾驶门先打开，格尼下车，拉开后车门，这是他的工作，谁跟他抢，他给谁翻脸。

    所有人都探头往后车门望去，窥探这位传说中的神秘富豪，我们的新老板。

    “魏先生请。”格尼做了个邀请的手势。

