

瞒着导师，和项目的老板出去花天酒地。这种事说实在的可大可小，要是导师也喜欢这套，那就连屁事都不算。要是倒是为人正直……那学生的下场可就堪忧了。

蒋章见唐老似乎没多大反应后，才放下心来，冷着脸说道：“我告诉你，你不要信口雌黄知道吗？”

“冤枉？”李天昊嗤笑说道：“你今早四五点从外面回来，当我不知道吗？你敢说你昨晚没出门？”

蒋章板着脸，道：“什么四五点回来？你不要胡说八道！昨天只是于总请我出去，问了我一些关于考古的知识而已。我们只不过谈了一会，不到十一点我就回来了！你这么污蔑我，到底是什么意思？”

一边的于方宇见气氛有点僵硬，也是连忙打圆场，笑呵呵道：“诶呀，都是一点小事了。我昨天是请蒋同学出去聊了会。不过也就是在酒店附近散了会步，没多久我们就各自回去了！这里可能是有什么误会吧。”

昨天的安排是于方宇请的，蒋章给他免灾应约出去了，他自然不能扯后腿。

而得到于方宇的保证，蒋章更是有恃无恐，反正唐老也不可能因为这么一点消失，就大费周章的去查监控。

“呵呵，这位同学！我自问没什么地方得罪过你，昨晚你和这个陈同学在客厅大吵大闹玩游戏，之后又一起针对我，我也没计较什么。为什么你还要一而再，再而三的欺负过来，甚至污蔑我夜不归宿？”

蒋章一脸委屈地说道：“两位同学，如果我哪里做的不好，得罪了你们，我现在向你们道歉可以吗？咱们出来都是为了唐老的工作，以后还要合作呢！”

这话说起来，倒真闲的蒋章多委屈一样。

只不过他的这幅表演，却没有多少观众。

于方宇依旧是一副劝和的和事老样子，陈友好和钟青会站在谁那一边更是一目了然。至于唐老的立场……那就更不用说了。

李天昊的心性，唐老或许还不是十分了解。但他还不清楚陈友好的性格吗？若是陈友好会无缘无故欺负别人，那唐老是当真不相信。

所以从头到尾，真正被于方宇这幅作态给骗过去的，只有与他同出一所学校的那个师妹。

蒋章的师妹此时正一副义愤填膺的样子，忍不住道：“李同学、陈同学。我师兄都已经这么说了，你们也不要太过分了。大家各退一步，污蔑的事我们不计较。你们也不要再处处针对我师兄了可好？”

“我针对他？他配吗？”李天昊道。

陈友好摇头一笑，忽然伸手将蒋章的衣领往下一扯。

“你做什么？”蒋章还以为陈友好要动手，像个受惊的小姑娘一样，一蹦三尺高。

蒋章师妹也是联盟警惕的拦在陈友好面前，道：“怎么？道理讲不过，就想要打人吗？”

陈友好笑了笑，道：“没什么，我就是想提醒一下蒋章同学，脖子上新鲜的草莓印注意盖好。这么直晃晃的漏出来，其实不太雅观。”

众人下意识看去，只见蒋章脖子下方，此刻多了三五个新鲜的草莓印。原先被衣领掩盖了部分还不觉得，但是被陈友好一提醒，那一处处红印，挡着你是惹眼至极。

大伙也不是什么小孩子，对这事就算没做过，这么多年听也该听出些。蒋章说昨晚是一点就回来了。那脖子上的印记又是从何而来？

蒋章脸色一下子涨红，张口结舌的说不出话来。

原本一直为他说话的师妹也是目瞪口呆，像是一幅被欺骗了的样子，愤慨的盯着蒋章，眸中似乎还有泪花点点。

“师兄……你！”

“不是，你听我解释……”蒋章张口结舌。

师妹跺了跺脚，竟也不顾众人在场，低着头跑上了楼。

“啧，作孽啊！我好想听见了心碎的声音。”李天昊幸灾乐祸地撞了下陈友好的肩膀，道：“你好像坏了人家一幢大好姻缘啊！”

陈友好翻了个白眼，道：“就你话多，你不废话能有这事。”

“行了，一点小事，吵那么久？你们是闲的太慌，没事情干了吗？”唐老对刚才的事情仿佛置若未闻，一直在慢条斯理的吃着自己的早餐。此时才像是吃饱了一般，开腔训斥。

蒋章和他的那个师妹，本就不是唐老带出来的学生，唐老压根就没心情多管。是以蒋章昨夜是去逛夜店，还是玩什么花样。唐老一律不关心。

都读研究生了，个个二十好几。只要没真的出事，唐老管他去死。就算是此番训斥，也是做给于方宇看的。

果然，于方宇一见唐老发怒，连忙道：“唐老您别生气。蒋同学毕竟是年轻人，血气方刚的这种事难免的嘛。那个……等会的聚会我还要安排下，一会再过来打扰您。”

说着，于方宇也急匆匆的走了。

“是，我错了。以后肯定会和同学好好相处的。”李天昊也不在意唐老训斥，嬉皮笑脸的说道。

唐老没好气的瞪了他一眼，待于方宇走远，才向陈友好道：“今天这一整天，我估计都没法去安黄区。这个聚会你们就不用去了。”

“好。”陈友好点点头，然后奇道：“唐老，那个于总不是很心急穗城古墓的开掘进度吗？好不容易把你请来了，把把这你赶快去安黄山，怎么还搞那么多幺蛾子？”

“不是他亲自请的人，他不放心呗。”唐老摇了摇头，无奈道：“这群做生意的人都那样，非得我在酒会逛了一圈，把面子给足了，他才会放心我下场。我要不去的话，估计于方宇还以为我不给面子，会故意添乱呢！”

唐老提起这事情就烦的很，摆了摆手道：“反正都是一些糟心事，这个酒会上也见不到什么有分量的人，我估计你们去了也难受。友好，你今天就帮我去穗城的古玩市场逛逛，看到好东西也帮我收一份，也当我没白来一趟。至于青儿和天昊，两个就当是旅游，在穗城好好逛逛吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。