
　　“噗……”

　　苏辰喉咙一甜，猛地吐出一口精血，落在九龙天炉上面。

　　轰！

　　整个九龙天炉，立刻狂暴起来。

　　隐约间，有龙吟之声传出。

　　也就一个眨眼的功夫，九龙天炉内，猛地飞出九道龙影。

　　九影聚！九龙现！

　　齐齐落下，轰在水老鬼的臂膀上面。

　　砰！

　　一道巨大的碰撞声，传了开来。

　　“啊……”

　　水老鬼双臂发颤，咔嚓一声，断裂开来。

　　“退！”

　　苏辰脸色苍白，一击得手之后，立刻倒退，不再与水老鬼纠缠到一起。

　　方才那一击，消耗了他体内太多力量，险些让他跌倒下去。

　　“啊……小畜生，我跟你没完！”

　　水老鬼浑身是血，抬起头，恶狠狠的盯着苏辰。

　　“嗯？这么强大的再生之力？”

　　苏辰抬起头，看过去时，目中不由地露出一抹凝重之色。

　　这时候，水老鬼那破碎的双臂，已经重新生长出来了。

　　那股气势，变得更加狂暴、血腥！

　　“死！”

　　水老鬼发出一声愤怒的咆哮，挥手间，血海之内，猛地飞出一口古老坟墓。

　　这坟墓，充满了大毁灭的力量，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“还有十五息……”

　　苏辰脸色一沉，危急关头，五行身法，运转到了极致，闪避连连。

　　砰！

　　几乎就在他退到万丈之外的时候，那口血坟，破空而来，镇杀一切。

　　“爆！”

　　苏辰没有迟疑，一挥手，顿时有把青色扇子飞了出来。

　　这是一件天阶下品法宝，价值不菲，乃是从骁羽身上抢来的。

　　如今，苏辰顾不上那么多了，直接引爆了青阳扇。

　　轰！

　　一股可怕至极的气息，扩散开来。

　　天阶法宝，自爆！

　　刹那间，青阳扇破碎，直接炸开，化作一轮巨阳，毁灭一切。

　　轰隆隆声传出。

　　那口血坟，还未落下，便是被这股自爆之力给震退了。

　　天阶法宝自爆产生的冲击波，强横至极，扩散开来，轰向水老鬼。

　　“啊……”

　　水老鬼来不及躲避，惨叫一声，硬生生承受了这股力量的冲击，浑身出现好几道醒目伤痕。

　　“小杂碎，你敢耍诈，我要你死！我要你死！”

　　水老鬼披头散发，狼狈至极。

　　无论如何，他都不会想到苏辰会来这么一手。

　　自爆法宝！

　　这简直就好杀敌一千自损八百的手段啊！

　　要让法宝自爆，必须先使用心神之力去炼化。

　　而一旦法宝自爆，自己心神之力，绝对会受损。

　　轰！

　　一股强烈至极的杀机，扩散开来。

　　那是不死不休！

　　那是九天河水难以洗刷的愤怒！

　　那是欲要将苏辰碾杀成渣的仇恨！

　　“死！”

　　水老鬼怒吼一声，挥手间，那座倒飞开去血坟，爆发出更强的力量，直奔苏辰而去。23sK.com

　　“还有十息……”

　　苏辰目光一闪，挥手间，又是三件天阶法宝飞了出来。

　　轰！轰！轰！

　　虚无之内，连续出现了三个耀眼光团。

　　三大法宝，纷纷自爆。

　　所产生的巨大威力，难以想象，扩散开去，直接把那口血坟给震散了。

　　“不好！”

　　水老鬼仓促抵挡，整个人，被炸得浑身焦黑。

　　“这……这怎么可能？如此肆无忌惮的自爆法宝，你的心神，竟然承受得住？”

　　水老鬼睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“别说是自爆几件法宝了，就算十件，百件，对我来说，也是小菜一碟！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，嗤笑道。

　　以他的心神之力，自爆几件法宝，确实是相当轻松的事情。

　　那损失的一点点心神之力，相比起自己强大的底蕴，实在不值一提。

　　“小畜生，没想到你竟然如此天赋异禀，那就更加留你不得了！”

　　水老鬼狞笑一声，踏步间，八方魔气，轰鸣落下，化作一朵朵血色莲花，朝着苏辰追击而去。

　　这些血莲，蕴含了前所未有的剧毒，寻常阴玄武者，沾之必死。

　　“好强的毒气……”

　　苏辰心神一震，不敢大意，倒退之时，抬手一抛。

　　顿时，又有三件天阶法宝飞了出来，直接炸开。

　　砰！砰！砰！

　　虚无之内，巨响不断。

　　一个又一个自爆光团，扩散开来，毁灭一切。

　　“小子，我倒要看看，你身上能有多少天阶法宝能让你引爆！”

　　水老鬼被这些法宝自爆的力量，冲击得灰头土脸，内心无比窝火，更加坚定了要灭杀苏辰的想法。

　　呼！

　　水老鬼转身一晃，眨眼间，便是要追上苏辰。

　　“小畜生，这次你必死无疑！”

　　水老鬼冷笑一声，挥手间，大片的血莲飞了出来，围住了苏辰。

　　可谁知，苏辰身子突然顿住，回过头，朝着自己咧嘴一笑。

　　“嘿嘿……接下来你就好好享受吧！”

　　苏辰淡笑一声，挥手间，立刻有枚紫色雷珠飞了出来，直奔那些血莲而去。

　　“不好！”

　　水老鬼看到这一幕，心头一跳，刚反应过来的时候，已经迟了。

　　只见，那雷珠猛地炸开，爆发出无尽雷霆，横扫八方，毁灭一切。

　　这是苏辰将自己的掌心雷，极致压缩之后，形成的一次性法宝，

　　这东西的威力，足以将一座万丈之高的山峰，夷为平地。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽神雷，翻滚爆发，毁天灭地。

　　那些血莲花，毒力虽然惊人，可在这些雷霆轰击中，全都消散于虚无。

　　“啊……苏辰，我要杀了你！”

　　水老鬼又惊又怒，挣扎着冲出了雷霆风暴，浑身是血，狼狈到了极致。

　　可是，让他更愤怒的是，自己一冲出风暴，便见到苏辰又朝他一笑。

　　下一瞬。

　　又一颗雷珠扔了过来。

　　“不……”

　　水老鬼发出撕心裂肺的怒吼，来不及倒退，疯狂抵挡。

　　砰！砰！砰！

　　那种贯穿天地八方的雷鸣巨响，回荡不息。

　　“还有八息……”

　　苏辰冷眼注视着这一幕，内心依旧警惕，不敢有丝毫放松。

　　虽然那些雷珠威力巨大，可却无法对水老鬼造成毁灭性伤害。

　　“啊……小杂碎，给我死！死！死！”

　　水老鬼声音凄厉，拖着狼狈的身子，冲出了雷霆风暴。

　　这一刻，他不再保留。

　　所有力量，疯狂爆发开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第610章 好好享受免费阅读。https://xs.23sk.com 