    半个小时不到，周童就来到我家。

    “周童，我希望你能告诉我，当时在防空洞里面到底发生了什么事情，圣徒教会发现石岩出手了，还是什么情况，我也不瞒你，石岩现在命悬一线，我得明白他到底遭遇了什么样的东西，才能有对策去施救。”

    这周童，听到我的话，根本不为之所动，甚至脸上满是不屑。

    看到他这副样子，我就很生气，但是毕竟事关石岩，我又不得不弄清楚这件事情。

    现在，我就是被人牵着鼻子走的。

    “在我们谈论这件事情之前，我希望你对我说话客气一点，直接叫我的名字，我很不喜欢，我喜欢别人称呼我周六爷。”

    “至于那石岩，当时你一个人占据了所有圣光，圣徒教会的主教让我们都离开，我在后排坐这，所以并没有和他一起，没想到这么没用，竟然命都快没了。”

    周童和之前，简直判若两人。

    不过想到圣徒教会的这些问题，也就不奇怪了。

    “还有，因为你们两个，我的计划失败，圣徒教会已经怀疑到了我的身上，这件事情，你们是不是得给我一个交代。”

    这周童，说这些话的时候，丝毫没有任何客气，这说话的样子盛气凌人，似乎是我们做错了一样。

    看来，这也是一个难缠的家伙。

    对于这周童的事情，我也懒得去理会太多，现在我只想知道石岩到底招惹了什么东西。

    “江辰，有些事情，我劝你还是不要查的好，大家都留点颜面，你耽误了我太多的时间了，我现在还有重要的事情要做，就先离开了。”

    “我亲自来一趟，就是为了告诉你，识时务者为俊杰，我知道石岩是宗师，你应该也是了，圣徒教会的教皇，可以秒杀一切宗师，你也好自为之。”

    “之前那位高人让我传话，我已经那你当朋友处了，可是你这个人太贪，独吞了所有圣光，直接把我们这些人都得罪了。”

    “如果你再继续追究圣徒教会的事情，我相信你很快就会知道后果。”

    告辞。

    周童走出两步，突然又站住了脚步。

    “差点忘了一件事情。”

    “石岩招惹的是什么东西，我很清楚，如果你想救他，可以用一些东西来和我交换。”

    轻皱眉头之下，是我对周童的怀疑，听他这话的意思，是明显算出我会找他。

    否则，怎么可能在我打一个电话，他就会出来见我。

    “你想要的什么？”

    这周童呵呵开口笑了起来，走到我的面前，双手搭在我的肩膀上，还捏了捏我的胳膊。

    “很不错！”

    “有需要，我会找你，但是今天用不到你。”

    周童离开，我看着他的身影，有些迟疑，这人葫芦里到底卖的什么药。

    一直到晚上，我帮着石岩祛除他身上的阴气，阴气并不难祛除，可石岩身上的阴气，就像是狗皮膏药一样，根本就祛除不了，前一刻祛除完，后一刻继续弥漫起来。

    现在，我只能借助鬼杵将其镇压着。

    坐在平房上，我闭目吐纳，到了后半夜两点多的时候，随着一股子冷风倒灌，我从吐纳中醒来，看着秦琼站在我面前，也是吓了一跳，这无声无息的，都说人吓人吓死人，我的三魂七魄差点就没了。

    “你就不能出个声。”

    听到我抱怨的声音，秦琼翻了个白眼，躺在了我的藤椅上。

    “最近耳朵有些背，没有听清。”

    “嗯，这就对了。”

    秦琼不咸不淡的开口：“怎么样，最近如何。”

    我摇摇头。

    “说吧，无事不登三宝殿，你来找我应该有什么事情吧。”

    秦琼听到，坐在了凳子上，翘着二楞腿看着我。

    “有长进，不愧是我培养出来的。”

    呸，老来精，装纯不要脸。

    “其实来找你呢，确实有一件小事情，下面的一位大佬，看上，你了。”

    我靠！    不要闹好不好。

    看着我惊讶的表情，秦琼赶紧开口解释：“是看中你手里的东西了，不是看中你人了，长得这么丑，谁会看中你呀。”

    擦！    要不是打不过，现在我就直接赶人了，损人都不带这样的。

    不过我可是大人不记小人过的主，不会和这装纯的人计较。

    “说吧，想要什么。”

    “鬼杵。”

    秦琼说完，我一脸疑惑的看着他。

    “下面的哪位大人可说了，要我无论如何都要把鬼杵带回去，否则就要我好看，我好不好看不要紧，要紧的是你要不要拿出鬼杵。”

    还好，这不是要全部，给秦琼带回去八个，我手里还有五个，可以组成一个阵。

    “鬼杵给你不是问题，反正你好不容易上来一趟，老弟我也有东西请教你一下。”

    “你知不知道，有什么阴气，缠在人身上，是无法摆脱掉的。”

    秦琼坐在桌子上看着我，眼睛翻了一下，然后看向石岩。

    “但凡是阴气，就有能抽出来的办法，就算是鬼王鬼将的阴气，也能被抽出来。”

    我看了一眼石岩，又看向秦琼，结果发现秦琼双眼的瞳孔已经变成了金色，眼神死死的盯着石岩。

    秦琼看着我，眉头轻皱，伸手一展收回了鬼杵。

    我想阻拦，可是已经晚了，秦琼已经将鬼杵拿了下来，紧接着石岩身上，阴气猛地大盛起来，就像是黄河决堤一样。

    看到这一幕，我还没有出手，秦琼手里一张符篆飞出，几乎是瞬间，就镇压了这股阴气，而且还将其从石岩的体内抽了出来。

    这秦琼是真的牛逼，不过看这秦琼的脸色，并不怎么好看。

    “为了这个风水师，你去得罪了不该得罪的人。”

    秦琼不紧不慢的开口。

    不该得罪的人，是周童吗？

    说起周童，我还想问问秦琼这是怎么回事呢。

    “说起这个不该得罪的人，你让他来给我传话，就不怕她不传？”

    秦琼看着我呵呵笑了起来。

    “他不敢。”

    “不过既然说起他了，你以后最好远离一点他，我让他给你传递消息，为的就是让你去吞噬那圣光，这东西虽然邪性，但你能压制，你的体质特殊，可以压制任何阴煞之气。”

    “现在，你体内的道种已经有了发芽的痕迹，而且圣光转化已经成了太初之气，这一点你应该有所感应的。”

    “说再多你也不可能一时间全部明白，至于这周童，原本也是地府的人，而且还有一定地位的人。”

    “而且这周童的来历，我也只知其一不知其二忘川河，三千阴君，几乎是所有的阴君都被镇压在忘川河下，很少有阴君逃出，只是没想到，他竟然在阳间。”

    说道这里，秦琼停顿了一下。

    “江辰，带我去周童家。”

    “现在？”

    我疑惑的开口。

    “就是现在，快。

    距离天亮已经没有多长时间了，等到天亮，就未必能见到他。”

    看着秦琼认真的样子，我只能带着他往周童家赶。

    周童家的地方并不难找，我去过一次，所以路已经记下了。

    一路上，秦琼的脸色慌张，像是遇到了什么前所未有的敌人一般，周童我见过，给我的第一印象是这个人不简单，甚至我都看不透他。

    而且他身上，还有一股说不出来的感觉。

    现在秦琼这个样子，让我也有些怀疑，这周童到底是什么来历，还有这忘川之中被镇压的三千阴君之一，那为什么又会出现在阳间。

    甚至连他是什么都不清楚，是阴厉？

    是鬼魅？

    现在所有的答案都是否定的，秦琼不说，我也不敢问，现在我只祈祷，事情没有那么严重。

    “周童到底是何许人也，看你的样子这么紧张，你也打不过吗？”

    秦琼坐在副驾，听我开口，侧脸看着我，继而微微摇头：“不清楚，没有交过手，在地府也只有为数不多的人听过周童。”

    “不过，以我的估计，我就算打不过他，也至少能全身而退。”

    

