    “其实，咱们可不可以想办法把叶梵笙那根簪子偷出来，嘿嘿。”南宫止搓了搓手。

    “你觉得这么轻易么？”姚青梨道，“他的狡滑，你又不是没见识过。他自拿到那支簪时，就知道那会是其中一个钥匙，一定会在出发前，就把它藏好。”

    南宫止皱眉：“可……”

    “南宫。”朱兰雅突然拽了拽他。

    南宫止回头，只见叶梵笙带着天冬正远远地走来。

    “呵呵，还不是来了。”南宫止嗤笑一声。

    “不要说了。”朱兰雅干咳一声。

    姚青梨淡淡地看着叶梵笙：“既然来了，那就起程吧！现在天色还早，到了傍晚，差不多就到下一个小镇了，也好在那里歇息。”

    叶梵笙神色冰冷，一声不吭，默默同意了。

    “你也该启程了。”姚青梨回头看着慕连幽。

    “我送你到下一个小镇吧！”慕连幽很不舍得，紧紧地拉着她的小手。

    “好。”姚青梨心里微暖，点头。

    众人各自上了车，便一起离开东华寺。

    姚青梨和慕连幽坐的，还是那辆冰凉的马车。

    “你的玉和小金莲可要藏好了？”慕连幽道。

    “放心，我的东西他便是把我脱光了，也找不到。”她有空间呀！

    “姚青梨！”慕连幽俊脸黑了，“什么叫‘他把你脱光了’？”

    “我就打个比喻！”姚青梨干咳一声。

    “砰”地一声，他突然扑过来，把她按在车壁上，似笑非笑地说：“听好了，这世上，只有我才能把你脱光！”

    姚青梨小脸一红，这都什么狼虎之词呀！

    “嗯？说话？”他挑起她的下巴，欺上来，鼻尖碰到她的鼻尖，“是不是？”

    对上他俊美无双的容颜，流光潋滟的凤眸，还有嫣红性感的唇瓣，她便心中一荡，烁亮的眼雾气氤氲：“瞧不起谁呢，是。好了么？”

    说着，居然舔了舔他的唇。

    慕连幽懵了一下。

    “你想脱，我现在脱给你看。”姚青梨嘻嘻一笑。

    话落，便把外衫给脱了，只剩下一件吊带的里衣。

    雪白的肩头和性感的锁骨都露了出去。还有她那饱满的……把小衣撑得鼓鼓的。

    “呼，清凉，好久没这么穿了。”说着，还拿起他的折扇来，轻轻地扇着风。

    慕连幽只觉得气血翻涌，一把抓起她的外衣，捂在她身上：“姚青梨！”

    “唔，走开！大夏天的，好不容易逮到个机会穿少点。”姚青梨见他这副侷促的模样，倒是笑了，“而且，不是你说要我脱光的么？我才脱了一件而已。”

    “今天先穿回去。”慕连幽只觉得身体快僵直了，呼吸渐重。

    “你这人真矫情。”姚青梨道，“以前天天调戏我，现在我大方脱你看，你又不看了。”

    “呵呵，这要不是在马车上，本世子早把你拆腹入骨！”说着一把将她捂在怀里。

    娇软的身子陷进怀里，他才有些缓解，可接下来的却是更大的折磨。

    姚青梨扑在他怀里，在他耳边轻笑：“慕连幽，你个忍者神龟。”

    慕连幽不知道忍者神龟是什么，在这情况下，他却猜到一二分：“你说我是柳下惠的意思？”

    “差不多。”

    “不准动！”

    “嗯。”姚青梨打了个哈欠，埋在他怀里舒舒服服地休息起来。

    她这段时间找鬼军，早就累坏了。不一会儿，她的呼吸便开始均匀起来。

    慕连幽有很多话跟她说，可看着她的睡颜，便不忍吵醒她。

    罢了，不说话，就这样抱着，好像更幸福。

    慕连幽唇角溢出点点笑意来，抱着她靠在车壁，静静地享受着这一刻的宁静与幸福。

