    闻言我气不打一处来。

    妈的还有完没完了。

    一块破石头，小的来了老的来，更加无语的是石头已经跟我合为一体了，我总不能把心脏挖出来吧。

    想到这里，我没好气的说道：“我没空，你们走吧。”

    副会长眉头一皱，脸上露出不悦的神情。

    “江东，我这是在请你，你身上的东西对我们皇嘉商会非常重要，要是你不想得罪皇嘉商会的话，你最好跟我回去一趟。”

    听了这话，我冷笑了一声。

    “你这话不会是在威胁我吧？”

    副会长神色莫测的看着我，淡淡的说道：“你要是这么以为也可以，你是个聪明人，聪明人应该不会想要得罪我们皇嘉商会。”

    这老东西。

    我哼了一声，不屑的说道：“你威胁我也没有用，我说不去就不去，你以为你们皇嘉商会还能只手遮天吗？”

    副会长脸色沉了沉，冷声道：“江东，我知道你背后有原家、元星阁甚至还有城主府，就算如此，你要与我们皇嘉商会作对，也要掂量掂量。”

    看他一副倨傲的模样，我心里很不爽。

    “你吓唬我也没用，我长这么大可不是吓大的，我就是不去，你能把我怎么样？”

    副会长眼神彻底冷了下来。

    “既然你不识好歹的话，那就别怪我了。”

    闻言我扫了他一眼。

    他的修为虽然也是天婴境界，却只是天婴二级，比我还要低上一级。

    “你也不是我的对手，识相的话还是让我走吧，我不想跟你动手。”我不耐烦的说道。

    副会长没有说话，猛地释放出一道威力强大的婴力。

    那股婴力瞬间席卷而来，带着毁天灭地之势。

    我反应急速的轰出一掌，直接和副会长释放出来的婴力撞在了一起。

    轰隆隆。

    强烈的冲击波瞬间把地面掀翻了一层皮。

    尘沙飞扬，硝烟顿气。

    我身上的气势也不藏着匿着了，顿时释放了出来铺天盖地的压向他。

    地上的万玉瑶受不住这强大的气势，直接被压倒了，脸色瞬间苍白如纸。

    我余光扫到了她痛苦的模样，便让威压饶过了她。

    天婴三级的威压袭向副会长，他的脸色变了变。

    “真没想到，短短时间内你的修为竟然涨了这么多……”他震惊的看着我。

    我呵呵一笑：“一般一般，你这么大年纪也羡慕不来。”

    副会长眼神一冷，声如洪钟的说道：“天赋好也容不得在老夫面前这么嚣张。”

    我无语的翻了个白眼。

    “我可没有嚣张，一直找茬的是你们皇嘉商会。”

    “江东，皇嘉商会并不想与你结仇，只要你把石头乖乖交出来我就让你走。”副会长扬声说道。

    我狞色一笑：“那怕是交不出来了。”

    “那老夫就不能放你走了。”副会长说完，便猛地发力攻向我。

    他的修为确实深厚，不过对我已经构不成什么威胁了。

    我大手一挥，瞬间击溃了他的招式。

    “我说了你是打不过我的，别白费力气了。”

    副会长没有鸟我，而是面色沉重的从储物戒取出了一个东西。

    我定睛一看，发现是一捆铁链。

    不屑的笑笑。

    凭这个铁链子就想留下我，简直是痴心妄想。

    我冷笑一声，不想再跟这对爷孙俩纠缠，猛地往上面飞去。

    副会长见状手中的铁链顿时抛掷出来。

    铁链在空中变大发出奇异的亮光来。

    我本没有当回事，可下一秒这铁链居然直接飞向我，瞬间把我捆的严严实实。

    我当即要使用婴力逃脱，却发现婴力已经使用不出来了。

    不仅如此，我越是想要动用力量挣脱，这铁链就越收紧。

    不一会就把我捆的非常紧了，我都怀疑继续挣扎下去会不会被这铁链勒断。

    想到这里，我赶紧停止了挣扎。

    铁链可能是察觉到了我的动静，也不再收紧了。

    副会长这时落到了我的面前，沉声说道：“江东，你不用想着逃脱，困住你的是上古神物锁神链，就算是神仙来了也挣脱不开的，更何况你只是天婴境界，还是乖乖的跟我回去吧。”

    听了这话我心里一股郁气。

    妈的，这玩意居然这么厉害。

    黛雪看到我被困住，赶紧跑了过来，紧张的说道：“江东哥哥，你怎么样？”

    我看她急的要哭，立马安慰道：“雪儿我没事。”

    黛雪看着我身上的铁链，伸出手就要扯开。

    可是连我的力量都奈何不了，她又怎么能破开这个铁链呢。

    很快她就耗尽了力气，急的泪眼婆娑。

    “雪儿你别白费力气了，这玩意你弄不开的。”

    黛雪却不听劝，执意要替我解开。

    她的手指都被磨蹭出血迹了。

    我心疼的不得了。

    万玉瑶这时也走了过来，看到黛雪的动作劝道：“你别费劲了，这时锁神链，你是不可能弄开的。”

    黛雪哭的满脸泪水，我柔声安慰她。

    “好了，不要浪费时间了，走吧。”

    副会长说完，手指微微一动，施了一个法决，我顿时被这铁链子带到了半空中。

    链子的另一头落到了他的手中。

    我脸色一黑，这他妈的怎么跟牵狗一样。

    我沉着脸，冷声道：“不愧是皇嘉商会，这样的神宝贝都有。”

    副会长深沉的看着我，然后带着我飞向了皇嘉商会。

    看着黛雪哭泣的模样，我扬声喊道：“雪儿，你赶紧回去，不要追过来，我不会有事的。”

    副会长的速度很快，顷刻间就看不到黛雪了。

    我叹了一口气，刚才那句话只是安慰黛雪的，实际上我也不知道会不会有危险。

    他们想要得到那块石头，石头却变成我的心脏了。

    谁知道他们会不会丧心病狂的把我的心脏挖出来。

    想到这里我打了个哆嗦。

    副会长很快就带着我回到了皇嘉商会。

    万玉瑶跟在他的背后，副会长扫了我一眼，沉声道：“把石头交出来吧。”

    我撇了撇嘴，无奈的说道：“石头我是真的交不出来了，没骗你。”

    副会长却不悦的看着我：“石头就在你身上，你还想骗老夫不成？”

