    轰…

    几乎是枪尖之上那巨大雷兽凝聚的瞬间，萧逸手中紫晶灵炎，瞬间溃散。

    不是雷电能奈何得了紫晶灵炎。

    而是此刻的冉琦，萧逸单凭一道紫晶灵炎，根本不敌。

    冉琦看着萧逸手中火焰溃散，并未趁势攻击，而是冷声道，“易霄，我知道你没那么弱。”

    “祭出你的领域吧。”

    不错，现今萧逸连领域都还未用。

    “领域？”萧逸摇了摇头，“不了。”

    冉琦闻言，霎时暴怒，“易霄，你就当真如此轻视我？连全力都不出？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“我会出全力，放心。”

    比武台范围，终究有限。

    如今，雷枪领域之内，已然雷电气息惊人。

    如他再祭出紫炎领域，两大领域间的碰撞，会搅得雷电气息与火焰气息暴走不堪。

    之后，若他全力出手，周遭观赛席上，怕是无人能承受他的火焰气息，哪怕只是些许。

    嘭…

    萧逸手中，又是一股火焰包裹其中。

    不过，对比之前的单纯紫色火焰，此刻，火焰中，数道颜色同现。

    火焰，变得更加狂暴，拳头的速度，也变得更加狂猛疾速。

    萧逸一拳之下，倒是将枪尖上的巨大雷兽轰得一阵溃散。

    “哦？”冉琦见状，脸色恢复了之前的激动，“有些意思。”

    “雷袭。”

    冉琦枪尖上的巨大雷兽，再次变得凝实。

    下一秒，冉琦的身影，开始变得玄幻莫测。

    “幻影？”萧逸皱了皱眉。

    此刻的冉琦，身影不断在原地闪烁。

    但，他的闪烁，渐渐开始挺进。

    手中长枪，变得幻影重重。

    枪尖雷兽，亦因此闪烁不停，似极了一头虚幻中暴怒而出的狂雷之兽。

    “不对。”萧逸瞬间反应了过来。

    “以雷电之力，强行增幅自身。”

    “肉体更强，速度更快。”

    “与枪尖雷兽结合，凭空让威力大增。”

    不错，此刻的冉琦，身影闪烁间，不断挺进着。

    挺进和闪烁的距离，并不大，甚至是微不可见。

    或许，不足半寸。

    但这不断地半寸挺进，却也是枪尖与雷兽的不断攻击。

    一秒之内，冉琦看似只出一枪，实则，枪尖之上，以出数十。

    萧逸手中的数色火焰，一开始还能硬扛。

    但，随着冉琦的不断挺进，他的火焰，竟也开始颤动。

    他的拳头，传来一丝疼痛感。

    脚步，不自觉地冲击下后退。

    萧逸不断后退，冉琦不断挺进，手中枪势，雷兽之力，愈发惊人。

    待得萧逸退后数步之时，手中火焰，便在重重冲击之下，轰然溃散。

    “果然有些本事。”萧逸淡漠一笑。

    嘭…手中一个五色火焰圆环，瞬间凝聚。

    这，是他来东离剑宫参加比拼后，第一次凝聚五色火焰圆环。

    “破。”萧逸低喝一声。

    嘭…一声爆响。

    这一次，冉琦手中雷电、枪势，在一瞬间便溃散。

    那仿佛是一次碾压般的击溃。

    “出最强一击吧。”萧逸淡漠道。

    “好。”冉琦暴喝一声，竟无半分犹豫。

    “雷兽。”

    “又是之前的手段？”萧逸皱了皱眉。

    “不对。”萧逸忽然一惊。

    冉琦身后，蓦地闪过一片蓝色光芒。

    蓝色光芒，一闪而逝。

    萧逸未看清那是什么，但却知道，刚才，仿佛是一片雷电海洋凭空而现，又凭空消失。

    至于具体是什么，却未看清。

    但这时，冉琦身上的气息，已然暴涨。

    “突破绝世9993道范畴，达到绝世9994道层次了。”萧逸微微皱眉。

    轰…

    下一秒，冉琦一枪轰出。

    枪中，一股惊人雷电力量，顷刻爆发。

    萧逸，同样一拳轰出。

    拳头与枪尖，与第一次交手时那般直面接触。

    但这一次，爆发的轰鸣，却让远处观赛席首席上的傲东楼陡然站起，手中一道剑气打出。

    剑气，环绕比武台千米范围。

    几乎是剑气出现的瞬间，萧逸与冉琦二人的战斗，瞬间爆发到极致。

    一股惊人的雷电力量，从中爆发蔓延，仅在一瞬间，便弥漫了整个千米范围。

    这一瞬间，在所有人眼中，只看到一片蓝色雷电肆虐。

    萧逸、冉琦的身影，已彻底在雷电澎湃的雷电中失去了踪影。

    “好强的雷电力量。”周遭观赛席，九成九的武者都脸色大变。

    “若非傲宫主反应快，怕是雷电力量已波及我们这里，后果难料。”

    数秒后。

    大片蓝色雷电，就此消散。

    比武台范围内，恢复了平静。

    所有人，看着比武台范围内的情况，略微闪过一丝惊色，但又面露理所当然之色。

    比武台范围内。

    萧逸淡漠地站着，无半分损伤。

    但冉琦，却已然口吐鲜血倒地，显然是已落败。

    嘭…萧逸手臂一甩，散去了五色火焰，走向冉琦。

    冉琦虽倒地，但并未晕厥。

    脸上，并无半分灰丧，有的，仅仅是苦笑。

    “果然，我还败了。”冉琦苦笑着，稳了稳体内伤势，缓缓站起。

    萧逸淡漠一笑，不语。

    “事实上，我早知今日赢不了你。”冉琦自顾苦笑说着。

    不错，他早便知晓，今日不可能赢得了易霄。

    不，应该说，早在来此比拼前，他就已然知道结果。

    所以，数天前，萧逸一拳败贺幽时，所说，他冉琦，也能数拳之内败贺幽。

    一拳和数拳，自然是有差别的。

    但那时的冉琦，并无反驳半句。

    所以，昨夜冉琦虽上剑山寻萧逸‘宣战’。

    但他最后一句只说，‘待我冲破绝世，便再也忍不住了’，而并非说‘待我冲破绝世，便觉有把握胜你’。

    所以，今日他激动中，又带着平静。

    他早知结果，他只是要全力一战罢了。

    “既是比拼，自有胜负之分。”萧逸淡漠道。

    “但你这个对手，并未让我失望。”

    “走吧。”

    “对手？”冉琦愣了愣。

    萧逸淡漠一笑，“上次约下这一战，这次，便约下下次一战。”

    “好，痛快。”冉琦大笑几声。

    萧逸笑笑，不语。

    事实上，此次名额争夺比拼，各方天骄妖孽云集，其含金量，还是极高的。

    无论是其中的叶流，还是冉琦，都是最好的证明。

    叶流，宛若一个全能的武者，其修炼一道、药之一道、阵法一道等等，皆是一绝。

    而冉琦，刚才的战斗，足以表明一切。

    不过说起来，若是拿这二人比较的话，还真难分个高低。

    毕竟，叶流还未用最后一绝。

    而冉琦，最后那忽然爆发的雷电，萧逸也未看清是什么。

    萧逸刚要离去，回观赛席上。

    忽然，远方，一道身影破空而来。

    “哦？比拼还未结束，看来我还未来晚。”一道清脆而悦耳的声音，响现于高空中。

    所有人的目光，不自觉地被吸引而去。

    高空中，一道曼妙的身影，凌空而立。

    身影，一身水蓝衣裙，道道水光环绕周遭，如梦似幻。

    萧逸看向高空，皱了皱眉，“是她？”

    冉琦也看向高空，原本大笑的表情，陡然停下，取而代之的，是一抹难看之色。

    “该死，那个臭女人也来了。”

    “你认识？”萧逸皱了皱眉。

    “当然。”冉琦咬了咬牙，“那个女人，可是个怪物。”

    “水凝寒。”

    “水凝寒？”萧逸闻言，瞬间认出了身影的身份。

    水光府少府主，十八府天骄排名第一，水凝寒！

    高空中，身影，风姿独秀，就这般凌空而立，却一瞬间吸引了所有人的目光。

    萧逸看了一眼，随后双眼一眯，“单凭修为气息，便达绝世9994道。”

    ......

    第三更。

    今日，小八只能再说一声抱歉。

    今日有事外出，爆发，又得耽搁了。

    明日倒是足够空闲了。

    爆发，定会如期而至。