    第982章乔萱不敢赌，也赌不起

    皇上太看重他了，他自己都有些稀里糊涂的。

    但这么一来，吏部是绝对不会把他打发出京的。

    “娘子，我会找机会请求回乡祭祖，你......”邵云端暗自苦笑，终归狠狠心说道：“待咱们回去之后，你便留在村里吧！”

    家里如今什么都不缺，距离繁华热闹的省城也不远，她无论想要什么都能买得到。

    家里的人对她也都好，即便他不在，也不会有人欺负她。

    乔县令很快就会回京，新县令无论是谁，知道她的身份，知道自己在京城任职，只要不是个蠢货，就绝对不会刁难为难自家。

    会行方便的可能性反而更大。

    她在家里会过得更加自由自在、顺心顺意。

    乔萱愣了愣。

    留在村里，不缺钱，家庭和睦，住宅合心合意，想进山就进山、想进城就进城，这正是她理想中的田园生活。

    简直不能更完美！

    可是此一时彼一时，这已经不是她所追求的了。

    “你要与我分开？”

    “我不是这个意思——”

    “你就是啊！”乔萱看起来好像有些难过和委屈：“你考上了状元、得了皇上的赏赐，还要留在京城里做官，却要把我赶回去，自己呢，留在京城这花花世界里享福！说不定还要左拥右抱、一个接一个的收妾室通房。等过得几年，我连庶子庶女都有了一大堆！呜......”

    乔萱本来是半真半假——且假多真少的同他开玩笑，可是说着说着，不知哪一句勾动了心肠，竟真的觉得有些难过担忧伤心起来，眼圈一热，声音也带上了哽咽。

    可不就是那么回事儿嘛！

    要不老话怎么说呢？丈夫丈夫一丈之内才是夫！

    这几千里路相隔着，又是在京城这样物欲横流的花花世界名利场，就算他再洁身自好、再坚守情意，可真的敌得过时间的长河与大染缸似的环境侵染吗？

    乔萱不敢赌，也赌不起。

    她没有那么耿直，觉得应当相信他，便什么主动的努力都不作了。那不成的。

    人是社会性的动物，受环境的影响可太大了。

    多少人一开始坚持本心，可久而久之却变了的呢？

    这不完全是他个人的原因，环境的因素无法忽略。

    自己在他身边和不在，那完全是两种效果。

    他一说让她回乡，他就明白了他的用意，他是怕她留在京城里会受到伤害、受委屈，可她是不可能待村里的。

    别说她有异能护身，没人能轻易伤害她了，就算没有，也不会走。

    乔萱这一呜呜，邵云端就给吓坏了，又心疼又着急连忙解释：“不不！娘子你误会了，我不是这个意思！”

    “我听着就是啊呜呜呜！”

    “真不是！我是怕你委屈！”

    “你纳妾我便不委屈啦？”

    “我没有纳妾！”

    “那你以后纳妾呢？”

    “不会！”

    “千里之遥，会不会我也瞧不见啊！旁人定要送你呢？皇上若是可怜你没人伺候赏你呢？”

    邵云端哭笑不得：“怎么可能！皇上日理万机，如何会管到这等事！”

    (本章完)

