    第五十五章

    “洛绎，你回来了。”

    洛宁珂刚带着洛绎到家门，对面的可可正好出来，一看见他们两人，高兴地直叫。洛绎见到可可也是开心不已，毕竟他在香港的时候，都没有小伙伴一块玩。

    两个小朋友相互拉着手，你问我想不想你，我低头害羞回答你。看得旁边的洛宁珂和王阿姨都摇头直笑。

    王阿姨见身后的陆青拿了两个箱子，便赶紧说：“小洛，你们先回去收拾收拾，我带可可去超市一趟。”

    “我不要去超市了，我要和洛绎一起玩，”可可一见到洛绎，连超市都不愿意再去，一个劲地拽着洛绎的手不放开。

    倒是王阿姨笑着哄她：“跟奶奶去超市，待会给你买东西吃。”

    谁知这回真是什么好吃的，都不能诱惑住小姑娘了。洛宁珂见状，立即笑道：“王阿姨，要不你就让可可在这里玩，反正洛绎也好久没见到她了，他们两个小家伙肯定有好多心里话想说呢。”

    王阿姨见她是真不想去，这才点了点头。

    等洛宁珂开了门，陆青便将三个箱子搬了进来。等他把东西放下后 ，这才客气地说：“洛小姐，那我今天先回去了，如果您有什么事情，可以随时给我打电话。”

    洛宁珂见他要走，连忙说：“要不你喝杯水再走？”

    陆青环视了家里，洛宁珂离开足足有三个星期了。此时阳光从窗外照射进来，尘埃在阳光中跳跃，弥漫着整个房间。

    “洛小姐，需要我找人来帮你收拾一下吗？”陆青很真诚地说。

    洛宁珂转头打量了家里，脸上露出尴尬一笑，“不用，我自己可以整理。”

    “其实您不用和我这么客气，”陆青想了下，还是提醒道。

    在陆青看来，洛宁珂和盛瑭结婚，只是时间的问题而已。所以一旦结婚之后，她就再也不是一个会住在这个不到七十平方小房子的人，更不用亲手打理家里的一切。

    等陆青走后，洛宁珂看了一眼家里周围，又看着两个玩地热火朝天的小朋友，不由叹了一口气。

    果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    在香港的时候，他们住在酒店里，每天会有保洁人员帮他们打扫房间，也会有准备的人为他们烹饪，东南西北菜，想点那个点那个。如今这么乍然回来，就得收拾整个家，连洛宁珂这么任劳任怨的人，都有那么点难为了。

    “妈妈，我给可可买的礼物，是放在这个箱子里吗？”就在她放空的时候，洛绎已经把箱子放倒在地上，两个小朋友正蹲在箱子旁边。

    她在香港的时候，只要是带洛绎出去，他看见什么好玩的东西，就会念叨一句可可。洛宁珂实在是被他念叨地有些频繁了，便买了好几份礼物。

    这不，才回来，有人就迫不及待地献殷勤了。

    还没等洛宁珂发话，洛绎就已经把箱子打开了。好在他力气小，只能把拉链拉开。洛宁珂立即阻止了他，哄道：“你先和可可去玩别的，妈妈待会再给你找好不好？”

    “不行，我现在就要，”洛绎耿直地说。

    洛宁珂盯着他，立即露出严肃地表情，看地洛绎往后一缩。

    她一向不是特别惯着洛绎，以至于现在洛绎怕她，明显超过怕盛瑭。这会小家伙已经知道，妈妈不好惹，而在爸爸面前，他就什么要求都敢提出来。

    “洛绎，我们不要玩这个，我带你去看我新买的钢琴吧，”可可也是个乖巧的小姑娘，见洛绎妈妈这么严肃，立即提出别的要求。

    谁知洛绎不但没接受她的好意，反而双手抱在胸前，哼了一声，就转过头去了。

    那表情，就好像在和洛宁珂表示，我再也不想和你说话了。

    洛宁珂见他如今脾气见长，正要好好教育她。结果放在包里的手机就响了起来，是秋瑾打来的。

    “你今晚过来吃饭？”洛宁珂一听她要来吃饭，立即就笑了，又对洛绎招了招手，说：“洛绎，你干妈妈要和你说话呢。”

    在听到秋瑾的名字后，洛绎才不情不愿地走了过来。

    不过他打完电话之后，又将手机交给了洛宁珂，对面的秋瑾有些奇怪地问：“我看洛绎情绪不是很高，他怎么了，被你骂了？”

    “你还真是了解他，”洛宁珂笑了笑。

    秋瑾立即语重心长地说：“我儿子多乖啊，你能不能别一天到晚对他那么严肃。”

    “小孩子本来就该教，要不然没了规矩，到了外面别人就算当面不说，也会觉得他爸爸妈妈没教好的，”洛宁珂倒是不以为然。

    可是说这话的时候，她突然想起了今天在机场的事情。

    而此时她才突然意识到一件事，这就好像明明所有的线索都摆在你的面前，但是你就是看不见。直到当提示乍然出现时，才将所有的一切都串联起来。

    她之前只直到秋梓熙和秋瑾是堂姐妹关系，可看到洛森一家人出现后，她才后知后觉地发现，那么洛森就是秋梓熙的姑父。

    天呐，她居然可以这么蠢。

    此时，她开始回想到，当年她和秋瑾两个人相遇的场景。一个是刚进医院的医学生，一个是大着肚子，准备生孩子的单亲妈妈。

    是啊，像她这样遭遇的人，并不少见，为什么秋瑾当初单单就选择帮她呢。

    “宁珂，宁珂，”秋瑾在对面喊了好几声，她才回应。

    “你发什么呆啊，”秋瑾笑着问她，随后她又低声问：“不会是刚回来就想念你家那位了吧？”

    “没有，只是突然想起了一点事情，”如果洛宁珂此时能看见自己的脸，那么她一定会发现，自己的表情并不是十分好，甚至可以说很难看。

    自从洛森之后，不管是他到学校偷偷见她，还是给她塞钱，或是向她示好。她都全部拒绝，她发誓这辈子，不会再接受洛森的任何好意。

    可谁知后来人算总是不如天算，她母亲生病，已经将家中所有的存款花光了。偏偏那时候她又生孩子，孩子生下来之后，因为她在怀孕期间一直忙着照顾她母亲，所以身体很差。

    那时候洛绎在保温箱里住了好些天，家里的钱又要交母亲化疗的费用，又要交洛绎的医疗费。

    她曾经一度想要去求洛森，可被她母亲知道后，只留下一句话，那就是她宁愿死，都不会接受那个人的一点好意。

    后来她打算把孩子送回盛家，如果她养不活这个孩子，那她就该把这个孩子送给能养活的人。

    只是上天早就安排了一切，她所有的选择都没有成立。

    因为她母亲选择了最惨烈的方式，让这个孩子留在了她的身边。

    ****

    洛宁珂把家里打扫了一遍后，就过去了两个小时。就连原本两个精力十足的小家伙，都安静地看着电视。

    “谁想和我去超市的，”洛宁珂冲着两人问。

    可两位小朋友盯着她看了几眼，居然没有一个人说话。而此时洛绎看着她，洛宁珂正要高兴，想着亲儿子果然是亲儿子。

    “妈妈，你挡住电视了。”

    呵呵。

    洛宁珂自己出了门，叮嘱他们两个只需看电视。她很快就回来，不过临出门时，还是和王阿姨交代了一声。

    她骑着电动车，去了离家最近的超市。因为心里惦记着家里的两个孩子，也没敢多买，买了点水果生鲜还有要做的菜，就赶紧回去了。

    等她到家的时候，后背都湿了一圈。这会快到八月了，正是云城最热的时候。

    开门之后，就看见两个小家伙站在客厅的窗口边，正惦着脚尖往外面看。

    “洛绎，妈妈回来了，”她打了一声招呼，就把东西拎到厨房里，把买来的菜放进厨房后，又把水果洗了洗。

    端出来之后，两个小家伙还在盯着窗外看。

    洛宁珂将水果端到桌子上，招呼两人过来吃。可叫了半天，都没人转头。她只能走过去，打算把两个孩子叫过来，谁知她刚走过去。洛绎就对着她做了个嘘地手势，指着外面的一个人，说：“妈妈，那个人好厉害，一直在外面唉。”

    洛宁珂顺着他指着的方向看了过来，果然有个穿着蓝色短袖衫的男人，站在对面的树上。他脚下有不少烟头，此时手中还叼着一根香烟，显然已经在那里站了很久。

    不过她看了也没在意，只是这时候那男人抬头看向她家的窗户，似乎看见窗子前的模糊人影，竟是将手里的烟丢在地上，踩了踩径直离开了。

    他一走，洛绎立即唉了一声，奇怪说：“他怎么又走了？”

    “怎么，他在这里待了很久吗？”洛宁珂低头问洛绎。

    小家伙点了点头，看着她说：“我们看第一集动画片的时候，他就站在这里了。”

    洛宁珂又看了可可，小姑娘也点头，附和说：“洛绎妈妈，他一直站在外面，不热吗？”

    “当然热了，所以他现在不是回家去了，”洛宁珂心里虽然有些隐隐的感觉，不过却也不能确定。

    所以只是让洛绎和可可又回去吃水果了。

    晚上差不多六点多的时候，秋瑾才到。她一进家里，就把洛绎抱起来左右亲了好几口。洛绎一边笑着挣扎下来，一边擦着脸颊。

    她一件桌子上的菜，喊道：“这也太多了，还有别人要来？”

    “当然没有，只有我们三个人， ”洛宁珂把最后一道菜端出来。

    “你心里果然是有我的，”秋瑾做出感动的模样，肉麻地说。

    洛宁珂瞪了她一眼，而此时跑进房间的洛绎，提着一个袋子出来，冲到秋瑾面前，将袋子举起来，喊道：“干妈妈，这是给你带的礼物。”

    秋瑾低头看了袋子上的logo，当即大吃一惊，喊道：“洛宁珂，你真成豪门少奶奶了。”

    “废话真多，”洛宁珂瞪了她一眼。

    秋瑾接过袋子，拉着洛绎一块看袋子里的东西。等她将包拿在手里的时候，左右翻看了好几眼，感慨道：“我没想到这么贵的包，除了我妈之外，居然是你给我送的。”

    “怎么，不想要，那还我好了，”洛宁珂见她得了便宜还卖乖，当即就假装翻脸。

    不过秋瑾暗叹了一声，说道：“我这不是感慨嘛，这么大年纪了，连个能送东西的男

    这话洛宁珂闭嘴了，想当初她和秋瑾认识的时候，洛绎还只是个刚出生的小婴儿，如今洛绎都能说会笑，能跑会跳了，据她所知，秋瑾确实是连个男朋友都没交过。

    “干妈妈，我以后给你送，”洛绎在旁边听了半天，突然冒出来一句。

    秋瑾这叫一个感慨加感动，又把他抱着亲了好几口。

    吃饭的时候，洛宁珂倒是和秋瑾聊了很多，她在香港的事情。洛绎还手舞足蹈说起了他们去澳门玩的事情，当时是坐着直升机过去的。小家伙不仅不害怕，而且特别兴奋。

    有好几次，洛宁珂想问关于洛森的事情，可是想了半天，又觉得或许秋瑾并不知道洛森和她的关系呢。所以她还是不想破坏她和秋瑾之间的关系，将这个问题抛开。

    所以吃过晚饭之后，秋瑾又在这里待了好久，一直到十点多才回去。

    洛宁珂带着洛绎送她下去，她的车子就停在楼下。等到了楼下旁边的人行道时，洛宁珂就看见一棵树旁，有个黑乎乎的影子，而那忽明忽暗的红光，正在黑夜之中闪烁。

    秋瑾说了几遍，让她们上楼去，洛宁珂都没回答她。

    不得已，她伸手拍了下洛宁珂的肩膀，结果她整个人抖了下。她笑了声，问：“你怎么了？”

    “我现在和你说件事，你别回头，”洛宁珂冷静地说道。

    秋瑾被她这么一说，心里一紧张，但嘴角还是咧了下，轻声问道：“怎么回事？”

    “今天下午有个人在我家楼下站了一个下午，后来被我发现后，他就突然走了，我怀疑现在站在树旁边的那个人也是他，”洛宁珂脸上扬着头，她伸手将洛绎拉到自己身边，双手捂住他的耳朵，生怕小家伙听到会乱喊乱叫。

    秋瑾此时脸上一肃，认真问：“你确定？”

    “我不是很确定，”此时洛宁珂再看过去时，树后的那个人似乎又离开了，只是这一次他走的时候，手里还夹着烟，忽明忽灭地红光在黑暗之中闪闪烁烁。

    “他又走了，”洛宁珂吐了一口气，这会才发现，整个后背都湿透了。

    秋瑾又仔细问了一遍，今天下午的事情，也觉得并不是她疑心病重。她说：“你的事情在新闻上报道地挺广的，现在谁都知道，洛绎是盛家的孙子。他现在可值不少钱。”

    最后这句话，险些让洛宁珂腿软了。

    而洛绎则是一脸天真地看着干妈妈，不明白他值不少钱是什么意思？难道是要把他卖了？

