    “开始了。”

    叶云隐藏在虚空中，默默的点了点头。

    七星阵法在受到其它阵法的激发之后，果真发生了一种新的变化。

    先禁锢了每个人体内的法力，这样的话，所有人都处在同一起跑线上。

    而这时候，真正比拼的是谁的肉身最为强大。

    强大的肉身，才是容器的根本。

    肉身越强，才越能容纳强大之物。

    “原来想真正的活出第二世，我们五个人只能有一个人活下去。”

    白衣少年似乎感受到了什么信息，忽然嘴巴裂开，阴森森的笑了起来。

    “不错，要想活出第二世，就必须杀掉其他四人。”

    青袍中年大汉眼眸通红，此刻也狂笑了起来。

    “我要吃了你们几个家伙，成就老夫第二世的伟业。”

    而这时，那名金袍老者舔了舔嘴唇，眼中露出了嗜血般的杀意。

    “活出第二世的，一定非老夫莫属。”

    那名灰衣老者气势滔天，也目光凶悍的怒吼道。

    眼看大战一触即发，气氛极为紧张。

    突然一阵轻笑，打破了这一切。

    大黑猫翻了一下眼皮，没好气的冷笑道：“不吹牛会死啊？”

    “杀！”

    另外四个人话落，突然朝大黑猫的方向冲了过来。

    但四人刚到半空中，仿佛是神识受到了某种牵引，开始互相厮杀了起来。

    大黑猫的眼中闪过一丝混沌之色，这一刻，他的心神被七星阵法控制了。

    身形一晃，冲到半空中和另外几人搏杀了起来。

    每个人都是靠着惊人的肉身和对方战斗着。

    拳拳到身，血花崩飞。

    砰砰之声不绝于耳，不断的有人被砸飞了出去。

    叶云看着这一幕，目光闪烁着光芒。

    他在不断分析着大黑猫胸前的那一座七星阵法。

    刚才那座七星阵法，再次影响了所有人的神智。

    让他们此刻已经如同野兽一般互相残杀。

    这是一场公平的战斗。

    一个人无差别的攻向另外四个人，能活到最后的，才是最后的胜利者，也是唯一能活下来的容器。

    对于这场战斗，叶云自然是不担心，现在大黑猫的肉身强大得不可思议。

    在九幽地宫他就被强化过一次，如今这是第二次，再加上他本身就是妖族，所以这一场战斗的最后胜利者一定是大黑猫。

    战斗越来越激烈。

    另外四个人浑身是血，却依旧疯狂的战斗着。

    唯独大黑猫一点伤都没有。

    很快一炷香的时间过去了。

    那名性格暴躁的金袍老者，终于第一个陨落了。

    陨落之后。

    金袍老者身上的七星阵法，顿时就飘在半空中，投下一道光芒后，金袍老者也消失不见了。

    而那一座七星阵法却比之前似乎要更强大了几分。

    紧接着那个青袍中年男子也陨落了。

    他的七星阵法也漂浮在空中，随着中年男子尸体消失不见，这一座七星阵法的气息也强大了好几倍。

    第三个陨落的是那名灰衣老者。

    战斗到最后，只剩下白衣少年和大黑猫还在战斗着。

    只剩下一个人了，大黑猫的攻击越来越疯狂，最终他硬生生的把白衣少年给镇杀掉了。

    四座七星阵法，漂浮在半空中，气息浑厚，都比之前壮大了好几倍。

    大黑猫喘着粗气，不断的望向四周，似乎还在寻找对手。

    他此刻的神智，还没有恢复。

    就在此时，大黑猫胸前的七星阵法，猛地一闪，另外那四座七星阵法仿佛受到了召唤，立刻朝着它落了过来。

    每一座七星阵法都按照七颗星的位置，完美的重合了。

    第一座七颗星辰重合之后，似乎和之前没什么区别。

    不过，当四座七星阵法全部与大黑猫胸口上的七星阵法重合之后，猛地发出了七道光芒，注入到了大黑猫的体内。

    大黑猫惨叫了一声，顿时从半空中跌落了下去。

    再次陷入了昏迷。

    叶云目光闪动，看见大量的龙气在大黑猫体内不断的运行，冲刷，改造着他的肉身。

    “原来如此。”

    叶云点了点头。

    死去的那四个人，被七星阵法汲取的能量，全部都注入到了大黑猫的体内，再次提升了他的肉身强度。

    最后活下来的容器，肉身强度会达到不可思议的程度。

    堪比神龙。

    而这一切的过程，都是在七星阵法的自动引导下进行的。

    不得不说，七星阵法设计得极为玄妙。

    叶云静静的观察着大黑猫胸口的七星阵法，他发现若是按照这种速度运行的话，大黑猫要想苏醒，至少需要一年的时间。

    而他胸口的七星阵法，似乎永远烙印在了他的胸口上，不会再消失了。

    这也是容器身上的唯一标志。

    叶云决定先保留这七星阵法，让大黑猫作为一件容器，先这样活下去。

    说不定日后到了神土。

    大黑猫这件容器还会有重要的作用。

    七星阵法五合一之后，又多出了一些新的变化。

    研究了一天，叶云总算是把这剩余的阵法破解了。

    接着叶云驱动七星阵法，收回了压制在大黑猫神魂里的那一股力量。

    大黑猫一睁眼就醒过来了。

    “老爷，刚才发生了什么？我迷迷糊糊的似乎跟人战斗了一场？”

    大黑猫一咕噜就爬起来了，连忙询问道。

    “你们五个人作为种子，被七星阵法压制了神智，一场疯狂的战斗过后，最后唯独剩下你活下来了，而且他们体内的能量也进入到了你的身体里，在不断提升你肉身的强度。”

    叶云微笑着说道。

    “原来是这样。”

    大黑猫挠了挠头，望着其他那几具黑色的潜龙棺，嘿嘿一笑：“这几个家伙一个个狂妄得无法无天，结果都被我给干掉了，哈哈……真是太痛快了！”

    “你是妖族，吃了那么多长生仙草，肉身自然是占尽了优势。”

    叶云哈哈一笑道。

    大黑猫脸一红，讪讪的低下了头。

    他知道这一切，如果没有老爷在旁边协助，还不知道会发生什么稀奇古怪的事情了。

    “走吧，这一次你也算是因祸得福了，肉身越来越堪比神龙了。”

    叶云笑着说道。

    说完他撕裂虚空，带着大黑猫回到了马车上。

    看到大黑猫回来了，其他那几只神兽都有些激动。

    “大哥，你没事吧？”

    猫宝儿露出一脸关切的神态问道。

    “能有什么事，反倒是在棺材里躺了十多天，身体比以前更硬朗了！”

    大黑猫嘿嘿一笑，脸上透着得意的神情。

    “害得我们替你白担心了一场，如今你平安回来就好。”

    血魁妖龙叹了口气说道。

    呼！

    这时一个黑色的马尾扫了过来，落在大黑猫的身上。

    原本想将爱吹牛的大黑猫砸成肉饼的样子，但大黑马这一下突袭竟然没有成功。

    大黑猫的身体只是晃了晃。

    “唉哟，小猫，你这肉身比以前强大了好多倍啊！”

    大黑马秃噜着嘴皮子，呲着白牙，一脸震惊的说道。

