    “老板，如果是这样，还不如现在出手香江电讯。

    那个李家小超人，可是垂涎已久呢。”

    “哼，不知所谓的小子，他不敢，或者说，他老爹不敢。用和黄换盈科吗？如果他老爹愿意，我也不介意王车异位。”

    菲尔逊无语，只要李超人没疯，就绝对不会玩出这样的花样。

    3G这个大坑，不知道是谁搞出来的东东，总之，威廉怀特是不打算继续了。互联网这个坑就够大了，如果再加上3G，这就实在太糟糕了。

    怀特投资在互联网上走的很远，可以这么说，互联网的泡沫里面，绝对有他的因素夹杂其中。或者可以这么说，因为有他，互联网的泡沫更加严重了。

    威廉怀特不太确定，这一次的泡沫崩溃，会不会有更加严重的影响。撇开这个不谈，如果在接下来的3G泡沫中，他威廉怀特依旧起到了推波助澜的作用，那么，这个世界究竟会变成什么，可能只有上帝才知道了。

    如此，及时斩仓就成为了一种可能，因为在威廉怀特看来。这件事情后面充满着诡异，高昂的牌照价格，根本就不利于新技术的推广，如果能够将这些精力用于3G推广，也就不会有后面那些糟心事。

    想想都悲哀，99年就确定下来的3G标准，一直到了08年前后，市场才开始慢慢接受这种规格。更快的数据传输速度? 难道不该成为唯一的选项吗？

    可惜啊? 由于一些人的贪婪，原本可以提前降临的移动互联时代? 被人为的推迟了至少六年。

    一个技术可以延迟六年? 威廉怀特有些头晕。米国之所以在5G技术上落后，根源其实在3G? 如果不是被这群蠢货玩坏了，大兔子再大能? 也没可能追上鹰酱的步伐。

    龟兔赛跑变成了龟鹰赛跑? 乌龟是用爬的，可这家伙赢了，鹰酱是用飞的，可这厮居然也没赢。不得不说? 一手好牌打的如此稀烂? 这还真是前无古人呢？

    傻，约翰牛当初也这样，这群二货也是被自己蠢死的。

    “威廉，这次拍卖的价格确实有些离谱，不过? 他们赚到的应该更多。

    为什么？”

    “啧，乔治? 任何时候，政府的钱都是不够的。可是啊? 他们把主意打错了地方。

    无序的竞争，确实容易造成重复投资? 从这一点上看? 我们该羡慕一下大兔子的。”

    小布舒有些无语? 当初的AT&A，不就是一家变成八家吗。为了什么反垄断法，强行拆散了这家公司，可后来发生的一切，显然没有达成他们的目的。

    或者已经达成了，一群投行吃的满嘴流油，结果呢，等到现在需要集中力量的时候，米国的通讯市场，已经没有了整合的可能。

    既然竞争是好的，那就不该设置什么门槛，你有本事就是开公司，反正最终决定输赢的是市场。可是啊，想到了能够多一笔横财，花生顿最终的决定，其实和大多数的国家没有区别。

    “如此，你并不看好这个技术？”

    “这么说吧，乔治，这是一个夸时代的技术，它将改变人类的生活习惯。可是呢，这个技术却没有生存的土壤，相互间的恶性竞争没有了吗？

    错，他们把这种竞争放到了3G牌照上。350亿，我不知道约翰牛的这个价格是怎么出来的，如果根据GDP和人口来换算，高卢雄鸡和日耳曼的价格会更夸张，而米国呢，可能会过千亿。

    天哪，如果有这么多钱，我还不如再等等呢，一千亿啊，足够我完成星链计划了。”

    听着威廉怀特说完，小布舒也是目瞪口呆。不得不说，威廉怀特所描述的，确实有很大可能会实现。

    牌照到手了，可后续的资金安排呢？

    格林斯潘认为，通胀的压力依旧存在，降息是可以的，绝对不会很快就是。如果你们真有信心，不是还能发售债券吗？当年那个垃圾债券满天飞的时代，可能依旧会回归。

    两人相视苦笑，都不打算再说什么了。一个首富一个可能的米国老大，根本改变不了任何东西。

    “威廉，如果我能上位，这件事应该如何处理？

    我怎么感觉，这是有人提前给我挖的坑呢？”

    “没有任何办法，只能顺势而为。你看，我们看到问题，同样没有解决的方法。可那群看不到问题的人呢，却想绞尽脑汁的搞到一张牌照。

    所以，我打算等。”

    看着一脸戏谑的威廉怀特，小布舒不免有些悻悻。这是的意思很明确了，他在等待猎物的倒下。你们现在拍吧，等你们实在支撑不下去的时候，哥们随便扔几个钱就搞定了。

    威廉怀特记得很清楚，和黄通讯好像用了两年多的时间，取得了大致二十万3G用户。

    嘿嘿，这二十多万人的通话费用，什么时候才能赚回本钱啊。

    也就是这货有一个好爹，如若不然，小超人的结局，并不会比撕葱哥哥强太多。

    “儿子，放弃吧，法德没可能了，如果不出所料，全世界的通讯牌照的价格都会上涨。

    你可别忘了，我们的根子在香江，无论如何，确保香江的运行正常，才是眼下的当务之急。”

    “老豆我还是打算试一试，如果有便宜捡，我可以试试。如果事不可为，实在也没必要争的头破血流。”

    “嗯，这次你有些鲁莽了，对了，我听说，威廉怀特放弃了随后的拍卖，你可知道这一件事。”

    “知道，有人说这是恼羞成怒。唯一有一点解释不清的是，他其实并不缺钱。

    对了，老爹，他有没有可能彻底抛弃这一块的业务呢？如果是这样，最好找一个机会聊一下。”

    “这件事你不用管了，记住了，没有谈妥之前，千万不要去招惹这个疯子。”

    老李不关照一下也是不行的，和黄得现状，他最清楚不过了。威廉怀特固然有所承诺，可是呢，这又不受什么法律约束。到时候一翻脸，谁都那你无可奈何。

    别忘了，威廉怀特可不是什么好人，你真把这厮得罪狠了，他是不在乎手段的。

