    “这辆，是劳斯来斯公司与国外的一家军工公司推出的防爆车。”

    “虽然在单看外观没什么奇特的地方，但整体的车身框架全部采用造价最高的钛合金，车门和车胎也是经过了防弹处理。”

    “不夸张的说，除了没有大炮外，这辆车的防御力不比坦克逊色多少。”

    介绍的时候，这位小姐姐也是面露一丝尴尬之色，这车要放在‘自由民主’的漂亮国或许还能卖出去几台。

    但在禁枪的华国？

    谁会花钱买这么个玩意儿。

    听到这位的介绍，王波眼中也是闪过一丝精光。

    他可没忘了之前在变形金刚发布会上，那群疯狂的杀手。

    小王总也并不认为那场袭击会是最后一次，随着自己的发明越来越多，那边的狙击力度也会越来越大。

    这个时候，来上一辆这种防弹车，简直美滋滋。

    “就这辆了，刷卡吧。”

    小王总双指一夹便从兜中取出了之前国安局给的那张卡。

    而那位小姐姐听到王博的话也是一愣，在这个起价几百万的展厅内，她还没见过这么干脆的顾客。

    “先生，我要跟您强调一下，这辆车的总价大概在两千万左右。”

    “您……您确定要买？”

    此刻这位受过无数培训的销售员说话都有些结巴了。

    “我知道，刷卡吧。”听着两千万这个数字，小王总依旧面色平静。几公斤振金的事儿，没必要大惊小怪。

    “好……好的！您稍等。”由于过度激动，这位小姐姐脸上呈现出一丝不自然的涨红。

    而一旁摸鱼的销售员，看着这么轻松的一单，眼珠子都瞪下来了。

    两千万，你连考虑都不考虑？

    这是哪里来的神豪？

    两个点的提成，这么三两分钟的功夫那个销售便挣了四十万华国币。

    想到这一点，这些销售恨不得扇自己两个嘴巴，一个犹豫的功夫，一套房子的首付没了。

    作为消费两千万的大客户，王波也是受到了劳斯来斯专卖店vip中p的待遇。

    各种水果拼盘饮品，就没停过，就连午饭都是给订的轮胎三星的餐厅。

    忙活了三两个小时的功夫，那位小姐姐再次出现。

    “王先生，相关手续已经办完了，车的话您可以选择自提，或者我们也可以送到您的府上。”说话间，那位销售双手持卡恭敬地递给王波。

    “辛苦了。”接过卡，王波从桌子上拿起纸笔，写下了一个地址，“麻烦送到这个地方。”

    撂下这句话后，小王总没有丝毫犹豫，直接起身离去。

    等众人回过神儿来，王波已然走远。

    “快让我看看，这种神豪住在哪里。”

    一位销售按捺不住心中的好奇，凑过头去。

    而有了带头的，一众工作人员也皆是看去，毕竟这种拿两千万不当钱的大富豪在生活中很难遇见。

    “新未来总部大厦，王波。”

    这是纸条上的内容。

    看到这几个字儿，在场所有的工作人员有一个算一个当场傻眼。

    尤其是刚刚给王波服务的小姐姐，她做梦也没想到，自己会跟那位小王老师有这样一次美妙的缘分……

    找了个没人的咖啡店，摘掉口罩，小王总轻呼出一口气。

    感受着这张帅脸给自己带来的痛苦，王波着实有些郁闷。

    还没等他喝一口杯中的咖啡。

    耳机中突然传来一阵沙沙声，就好像贾维斯被干扰了一般。

    片刻过后，耳机中的声音逐渐稳定下来，与此同时一道没有任何感情声音传来：“王波先生，我们希望能在今晚七点的苏奇市****见您一面。”

    面对这突如其来的变故，王波背后惊出一片冷汗。

    贾维斯竟然在没有任何抵抗的情况下被其它程序制服，对面到底是什么人！

    神秘的声音只留下了这么一句简单的话，便消失不见。

    随着一段沙沙声，贾维斯的再次回来。

    “先生。”从这位‘管家’的语气中，王波听到了一丝愧疚，一丝恐惧。

    “刚刚怎么回事，贾维斯。”王波面色有些阴沉地问道。

    “先生，我刚刚被一个更加高级人工智能程序给屏蔽了。”

    人工智能？

    二十一世纪初的地球会出现真正意义上的人工智能？

    这是在开玩笑吧。

    “你没有判断错么。”王波揉了揉眉头问道。

    “虽然只是一瞬间我便被屏蔽了，但可以确定的是，对面那段程序也具有智慧。”

    “该死。”听着贾维斯的答复，王波直接将手中咖啡杯捏碎。

    随着之前克鲁尼那通电话，越来越多超乎常理的东西开始出现。

    “先生，您要赴约么。”就在王波思虑之际，贾维斯开口问道。

    犹豫了片刻，小王总摇了摇头。

    是的，他惜命，虽然现在手段不少，但面对今天这诡异的情况，他不打算以身涉险。

    “给国安局打电话，如实汇报就行，让他们派人过去。”

    接到命令后的贾维斯准备联系付大局长。

    “一定要叮嘱他，这次来者不善，最好让他叫上军区那几个战甲操纵者。”觉得不放心，王波又叮嘱道。

    饮尽杯中的咖啡，小王总起身，打车返回新未来。

    一次一次超乎常理的事态已经彻底消除了他内心的松懈。

    当务之急是要想法子怎么把常元正的忠诚度给提上去。

    毕竟五百万名望值外加一个神秘道具，能给王波带来一次不错的加强……

    此刻的常元正有些懵圈，就在刚刚他整理那些华清学生简历的时候，自家那位师弟突然闯进门来，对自己那是嘘寒问暖。

    什么工作累不累呀，生活上有什么困难呀，个人问题有没有解决呀。

    将这位能说会道的项目经理直接给问住了。

    片刻后，他才回过神儿来，向着小王总连连摇头。

    开什么玩笑，这种老总炸鱼的片段，他又不是没经历过。

    只要你敢有任何不满，马上就开了你。

    怎么说他常元正在职场也是混了十来年了，这点潜规则还是懂得。

    而得到答复的王波则是有些抓狂。

    没有困难？

    你怎么能没有困难呢？

    丫的，没有困难老子怎么在你这里刷好感度！！

