    龟龟除了身躯外形的改变之外，身躯的颜色更是发生了改变，从原本的深蓝色变为了玄色①。

    虽然看上去远没有最初时候那种深蓝色的霸气，但是玄色和现在发生改变的身躯外形相搭，看起来却是越看越顺眼。

    而且在龟龟的身躯上面还泛着阵阵淡淡的青蓝色波浪灵气流光，只不过过很淡，很淡，在玄色的身躯遮掩下，要是没有近距离仔细查看的话，是不会看到这一阵灵气流光的。

    而在龟龟吸收好了觉醒之石之后，接下来，林浅语就可以将龟龟和蛇蛇剩下的培育计划提上日程了。

    不过看到了明显膨胀了一圈的龟龟，林浅语就感觉好心累，体型和食量是成对比的，这货又变大了，那食量估计就又大了。

    不过有着模拟考试第一名奖励的两百万的御兽培育资源自选额度兜底，林浅语其实还好。

    “这是什么情况？”

    看着那使用了觉醒之石后，身躯形态发生改变的龟龟，以及那一声龙吟，张明轩有点惊疑。

    本来张明轩以为凭借着他的阅历，发生什么都会处变不惊的，但是这一次龟龟的形态变化，就真的有点出乎他的阅历了。

    一般只有进化才会改变御兽形态，但是刚才龟龟的形态改变，说是进化，但却是没有进化的光芒出现。

    而这种似进化却又非进化的情况，就已经是出乎张明轩的理解范围了。

    且不说张明轩了，就算是在一旁的老班也是有点懵。

    一般来说觉醒之石的使用只会增强御兽的潜力，而他却是第一次亲眼看到，而不是听到，御兽使用觉醒之石还会改变形态的。

    而且亲眼所见远比听到的要来的震撼。

    “浅语，这到底是怎么回事？身为涂龟的御使，你有感觉到什么不对劲没有？”

    “嗯，龟龟，可能在使用了龙属性的觉醒之石之后，它体内的龙系血脉和觉醒之石相互呼应起来。

    而这种呼应极有可能让龟龟觉醒了龙属性，所以它才会出现这种形态上面的变化。”

    听到老班的疑问，林浅语也不可能用肯定的语气直接将结果说出来，只能用大概，猜测，怀疑的可能，将结果说出来。

    “龙属性！”x2

    听到林浅语说的可能，张明轩和老班不由的脱口而出。

    而当他们两个转头看向龟龟的时候，一个目光是稍显凝重，一个目光则是稍有些惊疑不定。

    这要是真的龙属性的觉醒之石，具备有这种将带有龙系血脉的御兽觉醒为龙系御兽，那将会改变很多东西。

    不说其他的，单就是那带有龙系血脉的御兽，本来就贵的价格，估计会直接涨疯掉。

    毕竟龙系御兽的强悍和稀有是深入人心的。

    要是有着能够人为大批量的觉醒出龙系御兽，哪怕代价极其昂贵，但是对于付得起代价，而又有点小心思的人来说，这都是不值一提的。

    “现在你只是怀疑，还不能确定是吧？

    那要不先去驻地医院进行详细的检查看看？”

    想到了很多之后，张明轩还是冷静了下来，对着林浅语提议说着。

    “对，对，对，先去检查一下。”

    听到张明轩的建议和老班的话，林浅语也点了点头。

    虽然说林浅语可以拒绝，但是这种事情没有必要。

    这种事情是瞒不住的，要是龟龟的身躯形态没有改变的话，那还可以用龟龟体内的龙系血脉极高，可以吸收龙属性觉醒之石搪塞过去。

    但是现在问题就是龟龟的身躯形态已经发生了改变，并且转而向龙系御兽的形态那个方向进化，或者说是往龙龟的那个方向进化。

    结合龟龟以前的样子，明眼人一眼就能看出问题。

    要是现在的林浅语，家里有钱有势有背景，那他完全可以将这个方法握在自己手里。

    但是现在问题就在，林浅语只是个普通人家的孩子。

    将这一个消息散发公布出去，或者是和人进行交易，都比自己藏着噎着要好，甚至更安全。

    虽然现在是法制社会，但是拦不住一些灰色甚至是黑白配的存在。

    而且，众所周知的秘密，不是秘密。

    并且最关键的是，能提升龙系血脉浓度的方法还掌握在林浅语自己的手里。

    这才是最值钱的一个信息，虽然说他曾经大规模的购买过龙鳞草，这些有心人一调查就会调查出来。

    但是龙鳞草的使用方法就够他们脑袋疼的，毕竟，他们怎么样也想不到，林浅语没有任何加工，就是直接拿给龟龟生吞的。

    不过要是恰巧有大聪明破解了，那林浅语也无法克可说。

    但，这都是建立在林浅语想要说一直将这个信息捏在自己手里的前提下。

    而现在林浅语想的就是，要是价钱合适，就会直接出手，无论是官方还是个人。

    这种你好，我好，大家好的事情，林浅语也是很喜欢的。

    而随后，林浅语就将龟龟召回，然后跟着张明轩以及老班去驻地医院进行检查。

    一个小时之后，拿到检查结果的张明轩已经没有一开始时候的那么镇定了。

    检查过后，龟龟被确定为水，龙双属性御兽，且种族等级为精英高等。

    随后他将检查结果递给老班和林浅语，就转身离开等候室，临离开的时候，掏出手机来，应该是要通知其他人。

    而老班看到张明轩拿出手机来准备要通知别人还有点紧张，但是林浅语就没有什么紧张了。

    当张明轩当着自己和老班的面掏出手机的时候，他就知道，出手这个消息的机会来了。

    虽然说林浅语想要直接出手，但是将这玩意交给官方，远比交给私人比较好。

    差不多半个小时之后，在等待室的林浅语和老班就听到了军靴踩踏地板的声音。

    “浅语跟我出来一下，老师你就不用跟着了，在这里等我们。”

    说着，张明轩就带着林浅语出去了，留下老班在这里孤独的等待着。

    “刚才我跟上面汇报过了，上面也很重视这个消息，不过觉醒御兽的龙属性应该不是那么简单的事情吧？

    你前面应该也为今天做过很多铺垫准备吧？”

    听到张明轩的话，林浅语也不奇怪，离开的那半个小时时间，足够张明轩的上面去调查自己了。

    要是这半个小时还调查不出什么东西来，那才是更奇怪的事情。

    PS：感谢lucky的月票，QQ阅读估计看不到作家的话，所以放在文末感谢。

    同时也非常感谢各位衣食父母的支持，感谢。

