
　　“你说的是阿斯加德人？”安其罗对着古一挑了挑眉毛，“他们不应该叫外星人么？”

　　古一愕然，她没想到安其罗居然连阿斯加德人都知道。

　　到现在为止，人类从未发现阿斯加德国度和九大行星，甚至连外星人是否存在在公众看来都是个未知数。公开出来的，疑似有外星人存在的地方，也就只有美利坚神秘的第九区。

　　甚至，地球上接触过外星人的也就只有仅仅有限的几个人，就算是这几个人，甚至连九大世界的概念的都不清楚！

　　“不是！”虽然惊讶安其罗居然知道阿斯加德，但是古一还是摇了摇说道，“你说的没错，阿斯加德的人严格意义上来说，他们是地球人的一个分支，他们是从地球去到阿斯加德的，只是将自己命名为神，他们跟地球走到的不是同一条路，就算是他们的神王奥丁，也只是一个有着强大力量的外星人。”

　　“那你说的是？”这回轮到安其罗惊讶了。

　　他知道雷神是个只会大吼大叫的大傻子，也知道洛基是个叛逆的大孝子。但是现在古一居然跟他说，阿斯加德那些所谓的神族根本算不上是神？

　　“你知道人与神之间有什么区别么？”古一深深的看了一眼安其罗，“是信仰！到达真正神灵的层次会通过信仰使得神灵与信徒之间连接一条通道，神灵的力量可以映射到信徒的身上！信徒的信仰之力可以被神灵吸收。”

　　古一的手中出现了金色的魔法光辉。

　　“法师圣殿以及我的法力来源就类似于此，虽然有些不同，但是本质上却是没什么区别。我的力量就来自于三位一体的维山帝。或者说，我使用的法力就是身处其他维度的维山帝的法力。”

　　“那这跟我或者一号有什么关系？”安其罗疑惑的看着古一法师。

　　他本身并不是科班法师出生，也许力量确实很强大，但是对于这些神秘学的理论知识完全可以称得上是一窍不通。

　　“安其罗，你吸收了死亡女士的规则，现在的你，已经带上一些神性！”古一法师给安其罗扔下了一个重磅炸弹，“你最近没有发觉这位一号小姐有什么不同之处么？”

　　“我？神？”安其罗哑然，他指着自己的鼻子说道，“古一法师，你是认真的么？一号最近确实身体素质提升的有些离谱，但是我并没有感觉我们之间有什么信仰链接通道啊。”

　　“这个很正常，你只是吸收了死亡女士一部分的规则，你并不是一个完全的神，或许可以称为半神……”

　　接下来的半个多小时里，古一法师给安其罗就神秘学的问题讲解了许多安其罗从来没有听过的知识，让安其罗对自己的现状也有了一些了解。

　　总得来说就是，真正的神灵会通过信仰通道与信徒连接在一起，将自己的力量投射在信徒的身上。

　　而信徒对于神灵信仰的虔诚程度会影响这条信仰通道的质量，信仰通道的质量越高，神灵投射在信徒身上的力量就越强。

　　换句话说，就是你越相信某一位神灵，你就越强！如果到达了狂信徒的程度，神灵甚至可以降临在信徒的身上！天籁小说网

　　被称之为神降！

　　依照一号等人对他的信仰的狂热程度，一号等人身体素质的飞速提升，也能说的通了。

　　至于为什么安其罗感受不到他自己身上跟一号等人的链接，完全是因为他所吸收的死亡规则并不完整，他还不是一个完整的神，他只能被动的将身上的力量投射给一号等人，并不能主动输送力量！

　　而这一部分投射的力量很少，所以安其罗才会感觉不到。否则，依照一号她们狂信徒的程度，安其罗随时都是通过信仰通道降临在一号等人的身上。

　　至于信仰能量……用古一法师的话来说，那是用来改造神国——或者说是用来打造出一个适合神灵居住的维度的东西，安其罗并不是一个完整的神灵，只能被动的改造他所居住的环境。

　　就是如今的教堂，教堂已经有了几分神国的味道了！古一法师根本就没法在教堂中开启传送门，也没法在教堂内施展景象空间，想要不经过安其罗这个主人的允许在教堂内释放魔法，只能先从外部打破安其罗的神国才可以。

　　“合着我真的变成神了？”安其罗哭笑不得的看着作为地狱厨房综合忏悔中心的教堂，“有哪个神的神国是这样的？餐饮忏悔服务一条龙？就差个浴池了！”

　　“如果你不喜欢这里的话，你完全可以另外选一个山清水秀的地方，甚至你可以统治世界，反正你现在已经有了九个狂信徒了。”古一法师盯着安其罗说道。“想来改造神国，对你来说，并不是一件难事。”

　　安其罗笑着摇了摇头拒绝道，“算了，相比起神来说，我更习惯做一个人。”

　　相比起作为神的高高在上，安其罗还是更喜欢人间的烟火气，

　　至于那九位狂信徒……或许对于其他神灵来说，狂信徒是一种他们梦寐以求的资源，但是对于安其罗来说，恐怕烦恼的程度更多一点，任谁在天天吃饭的时候，都有一个人站在你身边狂热的看着你吃饭，都会觉得烦恼。

　　在知道了自己获得神性之后，对于安其罗而言，唯一不同之处就在于他知道自己可以吸收死亡规则变强，或许以后可以再复活几个人，对死亡女士钓鱼执法也说不定。

　　死亡女士所仰仗的死亡规则对安其罗根本没用，用本宇宙的死亡规则对付来自暗黑世界的死亡规则，这无疑于是用前朝的剑斩本朝的官，那死亡女士跟一个弱鸡骷髅兵有什么太大的区别么？

　　听到安其罗这么说，古一也悄悄的松了一口气。

　　安其罗没有统治世界的想法简直太好了，如果安其罗真的想统治世界，古一根本就阻止不了他，原因很简单，因为……根本打不过。

　　在吸收死亡规则之前，她是否能打得过安其罗就是一个未知数，在吸收了死亡规则之后，更是打不过了。

　　哪怕是古一现在已经通过《黑暗之书》找到了偷取多玛姆法力的办法，也不行，顶多能多扛住两下攻击。

　　古一身上根本就没有规则之力，法力再多，也无法伤害到拥有规则之力的安其罗——就算安其罗身上的规则之力并不是完整的死亡规则。

　　两人在聊天说话的时候，本该已经回来的史蒂夫没有回来，本应该在忙碌的斯塔克却是在一阵震耳欲聋的摇滚乐中驾驶着钢铁战甲落在了教堂的门口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百零九章 比起神来 我更愿意做一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 