    郑山看着面前点头哈腰的人，询问道：“你说廖海在买武器，另外说了准备报复我？”

    郑山早上起来的时候，就听到有人过来找他，说有急事汇报，关于廖海的。

    赵明等人昨天也知道了廖海出来的事情，所以将人给带了过来。

    此人叫王涛，以前算是跟着廖海混的，上次没有牵扯到他。

    郑山自从过来之后，虽然很少外出，但是对于王涛这样的地头蛇，想要打听一下情况还是不难的。

    别看现在的王涛这幅模样，但他也是上千万的身家。

    “没错，我亲耳听到的，而且他还向我打听买枪械的事情。”王涛一脸讨好的说道。

    郑山好奇的问道：“按照你说的，你以前是跟过廖海的，为什么会过来告密？”

    王涛一点也没有为难的样子，很是理所当然的说道：“以前是以前，而且我跟着廖海，也只能算是交易，当年我也没少给他钱。”

    “最重要的还是他敢和您作对，我可不想被他牵连进去，所以就过来和您说一声。”

    王涛的心理其实很好理解，廖海现在已经彻底的完蛋了，以前的那种威势早就没有了。

    手下也没有人愿意跟着他了。

    以前廖海为人确实是比较义气，很多人也愿意跟着他。

    但是随着后来的人逐渐多了起来，再加上他的义气只是看跟谁更加亲近。

    一些处事手段也逐渐改变，在一些人眼中，廖海已经不是以前的廖海了。

    当然了，最为关键的还是王涛说的，廖海不是以前的廖海了。

    另外就算廖海还和以前一样，但也不看看他要报复的是谁？

    郑山能够在廖海最为巅峰的时候，直接将他按在泥地里面，现在他都已经落魄成这样了，还想这报复郑山。

    反正在王涛的眼中，这纯粹是找死。

    在听到廖海计划的时候，王涛第一时间想的就是过来告密，这样还能够在郑山面前讨个好。

    “哥，我就说这个家伙不是什么好东西，上次就应该弄死他。”郑奎一脸凶狠的说道。

    上次吃的亏他可一直都没忘记。

    再加上这次廖海居然想要报复郑山，郑奎自然想要弄死廖海。

    赵明等人也都是看向郑山。

    而郑山则是看向了王涛，“他现在就一个人？”

    “没有，有好几个，以前他还是收拢了一些人心的，现在他出来了，还是有几个愿意跟着他干的。”王涛连忙道。

    也是，不管再怎么样，廖海始终是发达过，另外在一开始的时候，对一些人也是不错的。

    有些人记挂着情分也是理所应当的。

    不过很快王涛就继续道：“现在跟着廖海的人，都是没混好的，以前跟着廖海吃香喝辣，廖海垮台了，他们也没以前那么威风了。”

    郑山点了点头，随即道：“他们现在在什么地方？”

    “这个我也不是很清楚，他现在的行踪很隐秘，我不敢轻易的打听，怕他多想，不过他还会来找我的。”王涛连忙说道。

    郑山道：“等他过来找你？我可没有一直等他的习惯，你帮我传句话。”

    郑山面色平静，既然廖海不死心，自己也不用留情了。

    “您说，我一定办到。”王涛说道。

    “就说我要找廖海。”郑山淡淡的说道。

    他都没有说给什么报酬，就只是让人帮廖海带过来。

    王涛闻言连忙说道：“郑先生，您给我三天时间，三天时间，我一定将廖海带到您面前来。”

    他可不想被人抢了这次机会，他为什么会这么积极，为的不就是想要在郑山面前露脸吗？

    现在的王涛很清楚一点，莫斯科不是一个长久之地，以后还是要回国发展的。

    但是回国发展也是有风险的，他的家底，人脉都在莫斯科这边。

    回去之后，每个靠山，他心中也没底。

    这次被他发现了这个机会，心中可是十分激动的。

    郑山可不就是一个天大的靠山吗？

    要知道在廖海事情没多久，打听郑山的人不计其数，都想要知道廖海得罪了谁。

    而郑山的一些情况也逐渐的被人知道。

    让这些人最为惊讶的还是郑山的大本营并不是在莫斯科，而是在国内，甚至是在欧美那边也是实力雄厚。

    但就是这样的一个人，一句话就能够将当时风头正盛的廖海直接垮台。

    所以在很多人的心中，郑山可是一个不折不扣的大佬。

    王涛想要回国发展，如果能够投靠郑山，那就是天大的机会，要是不抓住这个机会，王涛都不会原谅自己。

    郑山看着王涛，“三天时间？”

    “对，三天时间，如果三天之内，我没抓住廖海，随便您处置。”王涛也发狠了。

    郑山想了想道：“也行，给你三天时间。”

    既然王涛这么卖力，郑山也懒得多费事了，而且看王涛这样子，也知道他肯定是有些把握的。

    其实郑山是真的没将廖海放在眼中，只要他放出话去，有的是人想要讨好他。

    这一点郑山很清楚。

    “谢谢。”王涛感谢道。

    郑山笑道：“应该是我谢谢你才对，你这是给我减少了很大的麻烦。”

    “是您给了我这个机会，而且廖海对您来说，只能算是一丁点大的事情而已。”王涛奉承道。

    郑山笑了笑，也没再说话，王涛很识趣的离开了。

    “大山，这个王涛可靠不可靠？”温杰有些担心的说道。

    他对上次的事情记忆太深刻了，温杰不是郑奎，有着天生的大心脏。

    对于廖海这样的大混子，他是有着一种天然的畏惧。

    郑山还没说话，郝武就面露狠色道：“山哥，让我去吧。”

    赵明等人也都是面露期待之色，他们也是将这次当成了一个机会。

    不过郑山没让他们去，“既然有人愿意帮忙，咱们也就没必要冒这个险了，不过也不能不防，郝武你这几天盯着一下，看看这个王涛是不是故意糊弄我的。”

    郑山也不会就这么一厢情愿的相信王涛。

    郝武点头表示明白。

    “你们几个这几天注意一下周围的情况，另外，如果王涛带廖海过来的时候，多检查一下。”郑山叮嘱道。

