    一团小小的血雾在物灵府青年的后脑勺浮现，物灵府的青年神色僵硬，身体倒在地上。

    地上就是一滩鲜血。

    这个物灵府的青年死。

    秒杀！

    一个先天九重中期境界被秒杀！

    都在拿黄枫的实力来说话，黄枫就真正迅速的给他们上了一堂课。

    “博儿。”

    物灵府那里传来一声怒吼，那是一个比青年稍大一点的人，他直接飞来。

    他的修为不是洞天境界，这是身法运作而成，此人显然是来给那青年报仇来的。

    事实上物灵府的人的脸色此时都不好看，被黄枫所杀的人，其身份显然不简单。

    物灵府吴阳和吴刚两个兄弟冷冷的看着黄枫。

    黄枫招惹什么不好，偏偏招惹他们物灵府，那么就由他们物灵府来了结黄枫的性命。

    死了的人是先天九重中期，来报仇的是先天九重后期，论修为不比万五差，实力上肯定和天意门方面有所差距。

    这种差距是对他和万五的，而对于他和黄枫来说，先天九重后期和中期就是两个境界。

    轰。

    此人对黄枫当头一掌拍下，此掌中灵气浓郁好似极限，都能听到灵气如潮水后爆发的撞击声。

    “滚。”

    黄枫抬起一只手，明明是后发，却先这人一步打在此人的脸上，此人就是从哪里来到哪里去了。

    这人要强一点，没有死，只是脸彻底烂掉了，就算是有上好的灵丹妙药也是毁容了。

    但活着不就是有希望。

    “我杀了你。”

    然而，此人在被黄枫打飞后，癫狂起来，他冲了过来，犹如一道闪电，一刀对着黄枫砍来。

    黄枫一指点出。

    正中此人的刀上，这刀顿时崩碎，一道流光穿透了此人的心脏，此人惨叫中，横飞出去。

    也是没有了生命。

    短短十个呼吸左右，两个先天九重就死在了黄枫手中，而且都是那么的干脆。

    吴阳站了起来，冷冷一喝：“你找死！”

    黄枫仿佛没听到，他转过身，背对着吴阳，他的前面是万五。

    “到你了。”黄枫道。

    万五瞳孔缩了缩。

    物灵府的那个青年手握三阶顶级兵器，却被黄枫一击崩碎了，那一指分明也是劈天一指。

    劈天一指在黄枫手上威力尽显，他没有改良劈天一指，而是原原本本的劈天一指。

    这般威力果然不是改良的可比。

    “有几分实力，可惜你今天还是要滚出来。”万五目中迸射一缕杀意，声音刚落，万五一脚踏地，地砖破裂，青玄宫中价值昂贵的地砖就这样碎开。

    “一象。”

    万五身边出现一只大象，这只大象有十几丈高大，全身金灿灿的。

    “天意万象功。”

    黄枫道。

    天意门有一门功法就是天意万象功，此功就是天意门的镇门之功，就和天阳宗中天阳真经代表的意义一样。

    不同的是，天意万象功所有天意门的弟子都能修炼，不过能修炼成功的毕竟是在少数。

    万五竟修炼成功了。

    天意万象功和大象没有关系，这个“象”非动物的“象”，而是天地万五的“象”

    听说，所修炼天意万象功的人，自己观摩的是什么，就会呈现出来什么样的“象。”

    以此的话，显然万五观摩的就是“大象”。

    轰。

    金色的大象像是巍峨的金山一样，稍微的移动，就使得这里震荡或地震。

    在金色的大象面前，黄枫好似一只蝼蚁。

    “我会将你踩死，踩成肉泥。”

    万五目光冷厉。

    只见他身边的金色大象忽然一闪就是到了黄枫面前，又长又粗壮的象腿就是抬起，宛如一根三人合抱不过来的柱子就是对着黄枫踩来，将黄枫淹没。

    这只金色大象虽然巨大，可真是灵活，这么快就到了人的面前，使人根本反应不过来，就是半步洞天的武者都是心惊肉跳。

    这样的话，黄枫一定是被踩在了里面，没有生还的可能了。

    万五神色有点淡然，没有因为杀死黄枫而得意，或许在他看来，杀死一个黄枫简直是不要太轻松。

    轰。

    一道轰鸣声响起，万五神色大变，一道流光击在大象的腿上，大象的金腿就好似金色的镜子碎去。

    金色的大象少一只腿就要向那边倒下去，这毕竟不是真正的生灵，很快就被万五稳住了。

    万五看着安然无恙的黄枫，神色有点阴沉。

    黄枫不仅没有被踩死，反而是击碎了他金色大象的一条腿。

    轰。

    金色大象抬脚再踩，随着一声轰鸣，在冷寂了两个呼吸后，此大象的腿又崩溃了。

    这不是结束，很快金色大象的第三只腿也崩溃了，一道身影出现在了金色大象的上方，正是黄枫。

    黄枫淡淡道：“这只笨家伙还是从哪里来回哪里去吧。”

    他一拳击出。

    剑元力汹涌而出，就是四阶兵器受他一击也要横飞出去，何况只是功法显化出来的。

    金色大象破碎，万五就吐出了一口鲜血。

    “咦，原来这天意万象功和武者有次联系吗。”黄枫目中划过一抹异色。

    他的身体蓦然出现在了万五身前，一拳打了出去，传出了雷鸣的声音。

    风雷爆！

    万五在最后一刻捏碎了玉符，形成了一个保护屏障，使得他只是横飞出去，而自身没有受什么伤。

    同为先天九重后期境界，但显然万五比物灵府的强大了有两倍之多，比府城中的二流家族王家的先天九重后期强了更是不知多少。

    “接来我会认真……”

    万五冷冷道。

    可声音没说完，他脸色就苍白起来了，因为黄枫的速度太快了，只见在他面前的黄枫忽然有碎去的身影浮现，随后就是到了他的面前。

    万五想反抗，只觉心脏一痛，眼前一黑，倒了下去。

    “不好意思，我一直都很认真。”

    黄枫淡淡道。

    ……

    “碎蝶身法。”

    楼上的元阳真人目中略过一抹阴霾，现在可以无比确定李冉就是死在黄枫手中。

    元阳真人没有想到曾被自己随意废掉的人，竟有这样的一个后代。

    “这里就是你的埋葬之地。”

    元阳真人目光冰冷。

    ……

    随着万五的死，再加上物灵府的两人，都是先天九重的武者，谁还敢说黄枫实力不够。

    而且黄枫的修为真的只是先天七重境界啊！

    这是什么概念，众人都非常了解。

    在青玄域的历史上，能做到这样的越级一战的，只有三个宗门的真传弟子可以做到。

    黄枫有真传弟子之姿？

    “这家伙有几把刷子。”慕容灵身边的人说道。

    其实，他们都知道这不是有几把刷子，而是很有实力，换做在场的人，谁能做到？

    “还没有结束，既然有人挑起来了，就不会让黄枫这样渡过去，你觉得天意门会放过他吗，到现在为止，天意门可是一废一死在黄枫手中。”

    慕容灵道：“他的难关还没有渡过去。”

    虽然黄枫还有难关，但慕容灵已不像以前那么没有信心，而是对黄枫有了一丝的信心。

    “我配不配。”

    黄枫道。

    他在问，却没有人回话，那些说他不配，斥他滚出去的人都没有说话。

    连杀三个先天九重的人如果不配的话，这里的人至少有三分之一都要被清除出去。

    “这配不配，不是你说了算。”

    天意门方向传来声音。

    说话者是一个女子，此女容貌和漂亮不沾边，反而是像个男子一样，有着凶猛的气势。

    她的声音也如样子一样偏男性。

    “半步洞天。”

    此女叫武凤是一个半步洞天的武者。

    “我会将修为压在先天九重境界上，你要是胜我，我就服你，胜不了我，我还是要让你滚出去。”

    武凤颇有挑衅的说道：“是你自己说，谁不服你就打到他人服气……”

    黄枫道：“废话不多说，出手吧。”

    “天意门，要这么无耻吗。”

    圣阳门传来声音，正是弘红。

    “你有意见？”武凤看着弘红娇美的脸蛋心里就生出嫉妒之心来，虽然弘红是洞天武者，但弘红又管不了她，因此武凤对弘红这个洞天武者一点也不在乎。

    弘红冷冷道：“不如我先和你一战吧，我将自己的修为压到半步洞天的境界，这样很公平吧。”

    她不和武凤扯虎皮，直接一句话就将武凤噎的脸色紫红起来。

    武道比试中，总有人将自己的修为压低与对手同样的境界，就自诩很公平，而其实这是最不公平的。

    境界的高低抛开真正的来说就是对武道的理解，半步洞天对武道理解的程度明显是高于先天九重的。

    此举天意门做的是不公平，也没有人去违心反驳弘红，武道共识是不能否定的。

    在场的人都是要脸的。

    “她不行，我来。”

    一个少年走出来，少年长相很清秀，清秀的像个女孩，可一双眉毛却极为凌厉，一对剑眉使他阳刚之气爆发，少年的年龄比黄枫的还小一点似的。

    这个少年走出来的方向是龙岩府，代表着他是龙岩府的人，随着他走出来，在场的人都是爆发出了惊呼声来。

    少年看着武凤道：“你下去吧。”

    对待弘红这个洞天武者毫无尊敬的武凤，此时却乖巧的像只猫一样，低着头称是离开。

    “龙岩府，刘丹，请指教！”

    少年对黄枫拱手。

