    龙三和龙七收起了笑容，脸上满是恭敬！

    老大和林芷晴也都懵了！

    很显然，刚才那一炮就是这个女子放的！

    良久，老大这才反应了过来，眼神微眯，愤怒抬头与之对视！

    只是一眼，老大心虚了！

    老大深吸一口气，冷喝道：“我们是神隐的人！你是谁？”

    砰！

    女子随意的将火箭筒扔在一旁，冷淡的说道：“欺负我的人，你就算是玉皇大帝……也不行。”

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    狂！太狂了！

    可是……狂的他好爽啊！

    谁是她的人？

    张辰扫视一圈，也彻底懵了，难道林家还有暗中守护的人？

    老大咬紧牙关，怒喝一声：“你给我站住！再动我就杀了她！”

    说完，再次将林芷晴紧握在手中！

    林芷晴吃痛。

    可女子却依旧缓步走来，气场十足！

    “你敢杀她么？”女子冷淡的说道。

    老大慌了！

    “反正都是死！我为什么不带走一个？”

    老大脸上露出了凶残的表情，疯狂道！

    张辰也开始着急了起来！

    女子清脆的声音再起：“想法是好的，只是你没有这个机会了。”

    “跟你说话，浪费口舌。”

    说完，停下了脚步。

    可是距离老大还足足有五十多米的距离！

    停下的那一刻，老大的心都在狠狠的颤抖着！

    不知为何，一股极度恐慌的感觉瞬间在心底蔓延看来！

    “去死吧！”

    老大怒喝一声！手中猛然用力！

    “不要！”

    张辰爆喝一声！

    可是就算冲过去也已经来不及了！

    秦明月紧握手枪，却根本没有任何开枪的机会！

    林芷晴已经完全将老大挡住了！

    林芷晴眼神之中，也满是绝望。

    然而就在这一刻，一道刺耳的枪声响起：“砰！”

    张辰顿时瞪大了眼睛！

    定睛看去，老大的脚掌迸射出一道血光！

    这……

    张辰傻了。

    老大吃痛，身体轻轻的晃动了一下！

    也就在这一瞬间！

    老大的头露了出来，却只露出了很小很小的一部分！

    “砰！”

    枪声再起！

    子弹贴着林芷晴的头皮穿了过去！

    老大痛苦的喊叫声戛然而止！额头之上，出现了一道血洞！

    整个树林都陷入了死一般的寂静之中！

    空中，几根长发缓缓飘落……

    林芷晴眼眸紧闭，身体都在轻轻颤抖着！

    老大身体僵硬，瞪大了眼睛，眼神之中……满是不甘！

    下一刻，老大的手松开了，身体直挺挺的向着后面倒了下去！

    砰！

    沉闷的落地声响起！

    林芷晴的身体再次狠狠颤抖了一番。

    龙三和龙七眼神中闪烁着狂热的光芒！

    张辰惊了。

    秦明月也傻了！

    这……什么枪法？

    定睛看去，女子脸上满是淡然，就仿佛什么事情都没有发生一般！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，完全都不知道该说些什么了。

    下一刻，女子满眼精光的看向张辰！

    张辰身体顿时颤抖了一下。

    心底，莫名惶恐！

    这人……到底是谁？

    可张辰也没有心思多想，迅速冲上前去！

    “你没事吧！”张辰焦急的呼喊一声。

    林芷晴这才慢慢睁开眼眸。

    两行清泪流下，心中……思绪万千！

    下一刻，林芷晴直接扑进了张辰怀中！

    放声大哭！

    张辰同样心疼不已，轻轻的拍打着林芷晴的后背！

    生平第一次。

    可张辰却心无杂念，满是心疼！

    “混蛋！”

    女子骂了一句，黛眉竖起，轻轻抱着肩膀。

    龙三和龙七如同个孩子一般，恭敬的站在一旁。

    只有秦明月满脸迷茫。

    还没有在刚才的枪法之中清醒过来！

    张辰不清楚刚才枪法的恐怖，但是她知道！

    张辰和林芷晴还紧紧的相拥。

    女子狠狠的瞪了一眼，抬步走向秦明月的位置。

    秦明月抬起头，眸中精光爆闪！

    女子把玩着手枪，淡淡的说道：“你还不错，但是枪不是你那么用的。”

    秦明月愣了一下，略带不满的说道：“你枪法确实厉害。”

    女子眉头一挑，饶有兴致的打量了一眼。

    却也并没有多说。

    张辰也并没有注意，默默的安慰着：“没事没事，都过去了。”

    林芷晴趴在怀中，重重点头。

    这一次，她心中格外复杂！

    女子不满的娇喝一声：“行了，怎么还没完了，赶紧上车吧。”

    张辰一怔。

    这女人……到底是谁啊？

    林芷晴也抬起头来，擦拭掉眼角的泪水。

    平日冷艳无双，可是她内心的脆弱又有几个人知道呢。

    很快，张辰带着林芷晴走了回去。

    刚抬头，却正好对上了女人那不满的光芒。

    不知道为什么，张辰很是心虚。

    总感觉女人的目光似乎带着一抹……幽怨似的……

    张辰无奈摇头。

    很快，两辆车缓缓驶来。

    众人还没等坐上去呢，一阵警笛声响起。

    抬头看去，不少警车迅速驶来。

    张辰翻了个白眼。

    秦明月眼神中也寒芒爆闪！

    都结束了，才来！

    很快，警车停下来了，下来十几个战士纷纷拿出了手枪，对准了张辰等人！

    秦明月怒喝一声：“丢人！还不把枪收起来！”

    战士一怔，这才慢慢站直了身体。

    副队长站了出来，尴尬的说道：“秦队，我们……被人拦住了……”

    秦明月咬牙切齿的说道：“去清理吧！”

    战士们恭敬答应，迅速冲进了树林之中。

    女子冷淡的说道：“走吧。”

    话音落下，龙三和龙七直接走向了远处黑色奔驰的位置。

    张辰带着林芷晴刚想要跟上。

    女子却忽然说道：“你们两个跟着我。”

    嗯？

    张辰愣了一下。

    可还没等动呢，秦明月冷淡的声音也传了过来：“不行，他们得跟我回去录口供，跟我回去。”

    嗯？

    女子眸中寒芒闪烁，直接将手枪对准了秦明月！

    秦明月傻了！

    心跳加速！

    张辰焦急的说道：“哎哎哎，这是干嘛啊，都是自己人了，快把枪收起来吧……”

    说完，一脸赔笑的将手枪按了下去。

    他并不认识女子，但是既然救了林芷晴，肯定就是一伙的了。

    女子收起枪，冷淡的说道；“他今天不能走，你自己编理由吧。”

    “这些人都是国际一级通缉令名单上的人，你赚了。”

    说完，便直接拉开后排车门坐了进去。

    林芷晴刚想上。

    女子那清脆的声音响起：“让他先进来。”

    嗯？

