    宇智波离构建结界的这一天，选在了对于生活在地球之上的人们能看到满月的那一天。

    这一天，所有人从早上便开始准备。

    鬼之国联系巫女和火之寺联系的僧人们已经入驻了所有卫星和月球之上的神社和庙宇，开始准备正式而隆重的祭祀。

    而在地球之上，同样通过两方的联系，很多国家的著名神社和庙宇已经先一步开启了对于黄泉众神的祭祀活动。

    就连忍村内部，也紧急建设起了神社，供奉由各自忍村出身的黄泉地狱之王。

    宇智波离从三天前便开始准备，沐浴更衣，而后静坐以待。

    这三天他都独自呆在城堡内开辟出来的静室之中，连基本的进食都已经免了，只喝了一些清水。

    随着夜幕降临，宇智波离走出了房间。

    如今的月球上驻扎的人员已经不多，原本在月球上的那些人都已经前往各自负责的卫星上。

    陪着宇智波离完成构建结界只有缘、佐助小队，以及那群跟着宇智波离来到月球的妖怪们。

    “走吧。”

    宇智波离一声白衣无垢，头戴高冠，手捧卷轴，一步一步走出城堡。

    其余人都跟随在他的身后。

    离开了灯火通明的城堡，佐助和宁次一人提着一盏灯笼跟在了宇智波离的左右两侧。

    众人缓缓来到悬空岛的边缘，与远处另一处悬空的神社和庙宇遥遥相望。

    “去。”

    宇智波离一声轻喝，长袖甩动。

    无数纸符从他袖中飞出，散发出微微蓝光，在空中还在不停的自我复制，变得越来越多。

    很快，一座由纸符搭建而成的长桥便连接了两处浮空岛。

    纸符长桥散发着透彻的蓝色光芒，点亮了漆黑的夜空。

    宇智波离抬脚踏上符桥，领着众人一步一步走向神社和庙宇所在的浮空岛。

    符桥只有薄薄的一层，下方便是如同深渊的太空。

    但是这一路走来，所有人都保持着安静肃穆的姿态。

    即使是最顽皮的妖怪，也似乎克服自己的天性，完全没有任何大呼小叫上蹿下跳的行为。

    缓步走过长长的符桥，众人终于来到目的地所在的浮空岛。

    在建设新的神社和庙宇之前，宇智波离已经通过和构建卫星差不多的方式，将这座漂浮之岛的面积扩大了好几倍。

    如今，祭祀黄泉地狱之主阎魔大王的神社和庙宇就分列两旁，由木遁造出的巨大树木遮掩其中。

    而在神社和庙宇的中间位置，已经建立好了一座高大的祭台。

    这座祭台共有十六层，象征着八大地狱与八寒地狱。

    高台之上共有十角，象征着黄泉地狱十大殿。

    其中，每个角上还竖立着一座空白的木像。

    这是搭建祭台之时，由宇智波离再次制作而成的。

    此时，负责神社祭祀的鬼之国巫女紫苑，与负责庙宇法会的火之寺住持地陆，已经分别带领着一众巫女和僧人等在了祭台之下。

    宇智波离没有出声，以和先前同样的速度朝着祭台之上走去。

    其余人等留在了祭台之下，而一众巫女和僧人分列两行，跟在了他的身后。

    随着宇智波离路过一层又一层祭台，不时有巫女和僧人留在了下方的平台之上。

    知道最后走上最高层，便只剩下紫苑和地陆跟在了他的身后。

    宇智波离没有多言，只是双手捧着卷轴点了点头。

    叮铃铃……

    紫苑拿出了神乐铃。

    而最下层的巫女们此时分别拿起了太鼓、笛、钲，五调子伴奏随之响起。

    今日所有的巫女都重庄出席，头戴金冠，手拿神乐铃和扇子，脚踏草履。

    在紫苑的带领一下，出了演奏五调子的巫女之外，其他巫女都开始跳起了整齐的神乐之舞。

    几乎同一时间，其他卫星之上看守神社的巫女们也都开始同时起舞。

    随后，僧人们盘腿坐下，双手合十，还是轻声念诵经文。

    此时祭台的最高一层之上，宇智波离双目轻合，在神乐与梵音交杂之中，他的思维进入了空灵的状态。

    今日这般强大的结界构建，以他自身的能力来说，是完全不可能成功的。

    所以，宇智波离选择了其他的办法。

    “谨请，地狱阎魔，来临煌煌！”

    他选择了借用阎魔大王的力量。

    随着他念诵咒语，一道巨大的虚影从天而降，将他的身体包裹起来。

    祭台下的众人一眼便看出了那神降的形象，纷纷跪下。

    阎魔大王巨大的虚影甩动与夜空融为一体的黑色广袖，宇智波离手中的卷轴凭空飞起，迅速展开，散发出煌煌的金光。

    金光散开，飞速投入到了祭台十角的木像之中。

    随后，十尊木像缓缓脱落一层粗糙的外壳，变幻成是尊栩栩如生的十殿十王之像。

    阎魔大王的高大虚影随后张开双臂，身后突然浮现出一片虚幻的异空间景象。

    这片异空间内，只有上半截的神树巨大的枝干极度舒展，从虚幻的异空间之内探出，枝叶暴露在了真实的空气之中。

    此时，宇智波离意识开始无限上升，一路穿过太空中无数悬浮的陨石，最后又突然停下，仿佛以一种无限拔高的视角俯瞰着这片宇宙。

    在他的视角之中，几道金色的光线从月球扩散，飞速的围绕着地球穿梭，分别连接在了围绕在地球周围的九颗卫星之上。

    此时的卫星之上，不管是神社还是庙宇，分别祭祀的神像都开始掉落外壳，由粗糙的空白木像变得栩栩如生。

    随后，不管是月球还是卫星，所有的神像都开始爆发出璀璨的辉光。

    神圣而又曼妙的神乐之舞不停，庄重虔诚的诵经声不停。

    此刻的地球，大部分处于黑夜的大陆之上，无数的人抬头看向夜空。

    此时的夜空之中，除了那轮圆润的满月，一颗又一颗璀璨的星爆发性的亮起。

    而那璀璨的光辉，又如同前所未见的流星一般拖着永不熄灭尾焰，在夜空中交织成一片单独灿烂的景象。

    这一夜，无数人大声呼喊神迹降临，跪在地上祈祷整夜，直到天明。

