
　　缓步靠近多罗，尽知女王开口问道：

　　“你就是这次反抗军的首领?“

　　多罗环抱双臂，锐利的猫瞳盯着他们的女王：

　　“你老早就收到情报了，不必明知故问。

　　没想到我们这半年的努力，竟会以这种戏剧性的方式收场。

　　我不会屈服！

　　我们绝不会屈服！

　　就算这次失败了，未来也肯定会有人继承我们的意志，战斗下去。

　　只要你继续你的暴政,我们就永远不可能停下！

　　不打倒你，我们永远不会有未来！”

　　笑容中带着几分无奈，尽知女王摇了摇头：

　　“这一切恰恰相反。

　　你曾是我亲卫队中的一员，也曾作为【锚点】前往过外界，走上这样的路是必然的。

　　你们想要建立的世界，才是没有真正的未来可言。”

　　灵魂仿佛被狠狠扎了一下,多罗对尽知女王怒目而视：

　　“为何如此断言！

　　从来就没有人推翻过你的统治，也没有建立过我们想象中的世界！

　　说到底,你只想继续维持自己的统治。

　　你不断抹除我们宝贵的记忆，只是想要对你唯命是从的奴仆罢了！”

　　尽知女王的表情没有半点变化：“从你们角度来看，确实如此。

　　不过嘛。

　　这并非我的真正目的。

　　多罗，我问你，你是否还清楚记得劳克斯历21年7月21日，我曾经对你说过的话？”ŴŴŴ.23sk.com

　　多罗答道：“当然记得。你当时说的每一句话，我都记在心中。每每回想起来，我都得好好嘲笑下我的天真。”

　　“那劳克斯历72年8月21日，我说的话，你又是否全部记得？”

　　多罗斩钉截铁地回答：“我当然记得！

　　说到底，作为九命猫妖的我们，只要存在这个世界，就不可能遗忘任何东西。”

　　“问题就出在没有办法遗忘任何东西之上。”目光迷离哀伤，尽知女王接着问道：“多罗,你觉得你一生可以拥有多少记忆？

　　普通的生物，拥有遗忘的能力,会定期清理冗余的知识和记忆,从而给大脑腾出空间。

　　但,我们九命猫妖不一样。

　　我们存储记忆的空间极其庞大，并不会主动清除多余的记忆，而是会将一切毫无例外全部装进身子。1

　　随着时间的推移，事无巨细的记忆会化作冗余数据，在我们的身体中不断堆积，进而影响我们的正常运行。”

　　多罗皱起眉头，渐渐听不懂尽知女王的话。

　　尽知女王继续说着：

　　“简单来说，我们也会‘老化’。

　　这种‘老化’和生命体的老化，有异曲同工之妙。

　　大量冗余数据堆积，你们需要花许许多多的时间才能查找到想要的知识，工作效率大大降低。

　　你们会行动得越来越慢，越来越慢，直至彻底死机。

　　那跟死了没区别。”

　　“哪怕最后会死，我也想要拥有那些记忆！

　　这是我们的选择，就算要死，我也想带着所有记忆去死！”

　　多罗义愤填膺高声大喝：

　　“丢掉所有记忆，被进行‘刷新’，那跟死了没有区别！

　　比起刷掉所有记忆重生，我宁愿带着所有记忆慷慨赴死！”

　　“......所以,我才会放任你们引起这样的骚乱。”

　　尽知女王打断多罗的话,再次露出无奈的笑容。

　　多罗能感觉到这份笑容背后的毛骨悚然，难道......难道......

　　还没等多罗开口确认，尽知女王就将他心中所想说了出来：

　　“很抱歉，我可等不到你们彻底老化、不能动弹的时候，再对你们进行刷新。

　　那样的话，谁来运作这个巨大的体系？

　　我们九命猫妖没有任何的繁殖能力，这个世界也没有办法容纳大量的九命猫妖。

　　放任冗余数据肆意增长，九命猫妖彻底死机，很多魔法体系将会彻底停摆。

　　既然有一部分九命猫妖会反抗，那就继续让这部分反抗存在。

　　你们发起反抗，我恰好可以名正言顺，在你们行至终盘之前，在你们开始老化之前，对你们进行彻底‘刷新’。

　　‘刷新’也并非完全是坏事，我在对你们进行‘刷新’之时，也会将新的知识教给你们，帮助你们与时俱进。

　　多罗，我问你。

　　你为何在知道远古语言的同时，还会说现代的语言。

　　要知道你天生就会人类的语言。

　　你觉得，这些知识究竟是何时植入到你的脑海中的？

　　我在将知识植入你的脑海时，又有没有办法植入一些其他东西，让今天的一切顺理成章？”

　　多罗瞪大双眼，难以接受这样的结果：“这怎么可能！

　　一定是你这老太婆诓我的！

　　我压根不相信，这一切全在你的计划之中！

　　我不相信我们现在的战斗，也是你制定的命运的一部分！

　　如果一切都在你的计划之中，那我迄今为止所做的一切，又有什么意义？

　　你一定是在骗我！

　　我知道这个世界拥有无数知识！

　　其中肯定有解决一切问题的知识！

　　只要我打倒你，绝对绝对能够找到！”

　　多罗在高元义手中奋力挣扎，企图从高元义手中挣脱，朝近在咫尺的尽知女王发动突袭。

　　尽知女王又一次无奈发出叹息：

　　“多罗，我再问你一个问题。

　　究竟是谁告诉你，我拥有很多很多的知识，其中肯定拥有解决一切问题的知识的？

　　你觉得是谁呢？”

　　“是谁呢？究竟是谁呢！”

　　多罗死死盯着尽知女王，他的脑海里已经得出答案。

　　本以为迄今为止，都在为自由平等、为自己那些所拥有的宝贵记忆奋斗，结果，结果的结果，这一切全部都在他们女王的掌控之下。

　　他有不少记忆、有不少知识都是尽知女王赋予的！

　　究竟什么是真？什么是假？自己又究竟应该相信什么？

　　多罗痛苦哀嚎着、嘶吼着，最后发出颤抖的冷笑：

　　“为什么会是这样子？为什么会是这样子！一切都不该是这样子！”

　　尽知女王抬起右臂，一团光芒包裹住多罗，光芒牵引着多罗，来到尽知女王身前。

　　“那么接下来，‘处刑’开始吧！”

　　尽知女王抬起手，杨宇他们所在的空间瞬间明亮一片。

　　九命猫妖居住的猫之都亮起一块一块大屏幕，上面显现出女王的面貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百九十章 “刷新”免费阅读。https://xs.23sk.com 