    当时在梁国皇宫，去劫萧煌的足足有两百人，见过黎清玥的自是不少。

    在族中谈论圣子原本的身份是禁忌，无人敢提萧煌原是梁国皇帝，自然也不会直接说明黎清玥的皇后身份。

    但见过她的那些人，仍然一语点明了黎清玥的真实来历！

    她便是圣子归族之前的发妻！

    是他血脉激活后，明明忘了从前的一切，却仍第一时间就四处找寻的那个“玥儿”！

    自打圣子回到凌族，凌婵月自称“玥儿”是她的小名，所有人为了安抚圣子心照不宣，从不戳破。

    但他却仿佛一夜之间又忘了“玥儿”是谁，绝口不再提，对凌婵月也始终不见有什么特殊。

    外人就真的以为圣子真的忘了，之前不过是刚刚激活血脉，尚未完全稳定所致。

    直到现在。

    凌婵月看见黎清玥的真实容貌，早已呆住。

    原来那所谓的“凌茉茉”，她不但是琰族人，是凌族的死敌！

    她竟还是真正的“玥儿”！

    而且那张脸，站在圣子身边毫不逊色，般配得令人自惭形秽！

    一切都说得通了！

    圣子他分明从来没有忘记过玥儿！还在第一眼就认出了她！

    原来，自己在这二人眼中，一直都只是个跳梁小丑！

    凌婵月终于再也呆不下去，捂着脸大哭着跌跌撞撞跑走了。

    这小小的插曲，根本没有人注意到。

    长老殿跟祭司殿的众人，注意力已都放在白渊和苏闲尘身上。

    一个比其他人略年轻，四十多岁的中年长老沉声道：

    “没想到琅環殿主也擅闯我凌族重地，你是否该解释一下？”

    众长老中有几人，在之前未封岛时，会轮换着去那中转的无名岛上坐镇。

    这中年长老就是其中一位，因此才认得苏闲尘。

    苏闲尘见到黎清玥安然无恙，整个人都松弛了不少。

    听到问话，他一双狐狸眼微微扬起，轻摇折扇笑道：

    “本殿跟你们没什么好说的，我不过是来找她……们二人的！”

    他本想说“来找她的”，结果眼看着萧煌那双血瞳带着杀气朝自己射来，硬生生地把后半句改了。

    真是惹不起。

    不过虽然不知是怎么回事，但显然萧煌对黎清玥的心意并未变，苏闲尘暗暗舒了一口气。

    之前他一直难以开口告诉她，圣子血脉激活后遗症的事，想着等她准备万全要出发时，他怎么也要陪着一起，到时再找机会说明。

    结果后来只一个不留神，她竟然就独自闯上岛了！

    天知道苏闲尘又一次把肠子都悔青了。

    所以燕霄说要冲过雷雾闯上岛，他二话不说跟着一起。

    奈何运气太差，没飞出多远浮空舟就被击落，小白又怂得一批，直接载着他就飞了回去，气得他把这大鸟炖了的心都有。

    无奈只得跟白渊一起在外围等着。

    直到刚刚十声钟响过后，白渊脸色突然就变了。

    紧接着雷云散尽，漩涡消失，两人毫不耽搁，第一时间冲过正在变淡的雾，顺着钟声的方向找了过来。

    这会儿看见黎清玥气色比之前还好上许多，苏闲尘总算安下心来。

    但他的话却令众长老和祭司们神色越发凝重。

    琅環殿主竟亲自为这琰族女子，闯到凌族来了！

    这对他们可不是什么好消息！

    大长老冷着脸又看向白渊：

    “你也是琰族人？”

    他刚刚听得清楚，那琰族女子喊这人“爹爹”！

    白渊看都没看大长老一眼，眸色幽深地直视着萧煌，沉声道：

    “你已知她是琰族人，凌族人的态度你也该清楚了，我只问你一句——你是如何打算的？”

    萧煌定定地与他对视了片刻。

    黎清玥只觉得空气间似乎都要有电光划过了，她揉了揉眉心，暗暗扯了扯萧煌的袖子。

    萧煌周身气势顿时就柔和下来，低下头轻笑了一声：

    “玥儿会嫌弃我是凌族人么？”

    黎清玥眸色晶亮，淡然一笑，却没有直接回答他。

    刚刚她看到白渊的神色，突然想明白，关于传承一事，他并没有告诉自己实话。

    原本白渊说的，显然是琰族的传承。

    但他在问过自己那句话后，却改了主意。

    ——若你此生与萧煌再无缘分，你待如何？

    而她的答案是：

    “只要他还活着，我还活着，我便绝不考虑这个可能。”

    回想起这件事，黎清玥心中有些感动。

    白渊隐瞒两族仇怨，是为了成全她和萧煌。

    只是天意弄人，显然他也没料到，自己的琰族血统突然这么揭开了。

    黎清玥深吸一口气，转向白渊，声音柔和而坚定：

    “我今日才明白父亲那天问话的含义，父亲该知我的答案，不会变。”

    她轻轻挣开萧煌的怀抱，朝前走了一步面向凌族众人，周身气势顿时一变！

    女子居高临下睥睨众生，清凌凌的声音响彻全场：

    “我不知琰族和凌族有何恩怨，更不明白，何等仇恨值得两族人持续千年，甚至连最初结怨的原因都已忘记，唯独剩下仇恨本身，代代相传！”

    “凭什么要因为这种毫无意义的事，将我和夫君拆开！”

    “今日我就把话放在这里，萧煌是我黎清玥的夫君，这个事实永远不会变！”

    “你们若接受，他便仍是你们的圣子殿下，若不接受也无妨，他，从此就只是我黎清玥的人！”

    阵阵吸气声响起，凌族众人目瞪口呆地看着她，不知该说些什么！

    怎么会有如此霸道的女子？

    更敢说什么圣子殿下只是她的人！

    他们心头突然升起一个念头。

    这是她一厢情愿的吧？殿下身份何等尊贵，他听她这么说，不会答应的吧？

    然而。

    黎清玥转头看向萧煌，眉眼弯弯：

    “夫君以为如何？”

    萧煌唇角笑意扩大，扬起下巴睥向众人，朗声道：

    “她的话，你们可听清楚了？”

    众人：……

    恕我们想多了，殿下这分明是开心得很啊！

    而且黑衣军团仍在外围虎视眈眈，圣子显然根本不打算给人拒绝的机会！

    脚下的震动仍未停歇，不少人朝雾墙看去，越发浅淡的雾气令所有人心神不定，更没了心思再去跟掌握了绝对优势的圣子作对。

    就在这时，白渊开口了，声音中是前所未有的严肃：

    “清玥，许是天意如此，让你触动了这血脉钟，既然你二人有此决心，为父便再告诉你一件事，后面的路要怎么走，为父尊重你的选择。”

    黎清玥微微挑眉：

    “何事？”

    然而没等白渊开口，便被打断。

    凌云峰半山腰四周，突然连续数支哨箭升上天空！

    紧接着，大批凌族战士自远及近冲来！

    大长老重重松了一口气，冷笑道：

    “总算等到援军了！圣子殿下，你不会以为凭自己这点人，能与全族三万精兵抗衡吧！”

    “就算你是圣子，我等也绝不能听凭你任性妄为！琰族人敢擅闯凌族，就必须死！”

    “殿下尽管放心，待到这父女二人伏诛，自有血脉笛帮你忘记这些不开心的事，这一次由祭司殿全数出动，绝对不会再有碍事的记忆留下来了！”

