    夜色宁静。

    没有冷风的骚扰，没有雪花的撩拨。

    只有一轮银月地挂在夜空，安静地注视着他。

    今晚天气不错。

    不过洛青舟依旧没敢大意。

    一路小心谨慎，如风儿一般，飘飘荡荡，很快便来到了鸳鸯楼。

    依旧在百米之外的地方停住，望向鸳鸯楼的顶部。

    四处飞檐, 皆无人影。

    时候似乎还有些早。

    那名前辈还没有来。

    洛青舟不敢独自靠近，只得在四周飘飘荡荡地晃悠了一会儿，一边观察着整个莫城的房屋街道，一边在黑夜中磨练着神魂。

    半个时辰后。

    他返回了鸳鸯楼。

    飞檐上，那道月白身影已经悄无声息地站在了那里。

    银月如钩。

    那身影朦朦胧胧，似幻似真，仿佛下一秒就要如月光般被乌云遮住，消失无踪。

    洛青舟靠近时，一只雪白的手帕飞出, 遮住了阁楼顶部那颗红色的圆珠。

    “多谢前辈。”

    他停在了距离阁楼四五米远的地方，并未再靠近，拱手歉意地道：“前辈，在下今晚有事，所以提前来跟前辈说一声，今晚就不再过来了。”

    那月白身影闻言，似乎怔了一下，声音缥缈地道：“何事？”

    洛青舟低头道：“在下今晚要在家里陪我家娘子，抱歉，前辈。”

    话说出口, 脸颊却有些微微发热。

    真实情况是, 他今晚要一直待在房间里，等待着某人的临幸……

    月白身影听了，似乎蹙了蹙眉, 沉默下来。

    空气突然变的寂静。

    半晌后。

    洛青舟正要告辞，那身影突然又声音空灵地开口道：“你家里……真的有娘子在等着你吗？”

    洛青舟愣了一下, 抬头看着她道：“当然。前辈，您……您是不相信我家里有娘子，还是不相信……我家娘子在家里等着我？”

    月白身影又沉默了多时，隔着朦胧的光芒盯着他看了片刻，方低声淡淡地道：“去吧。”

    洛青舟没再多说，拱了拱手，转身离去。

    他得赶快回去。

    不知道那狡猾的丫头什么时候突然就过去了。

    月白身影安静地伫立在飞檐上，看着他渐渐消失在夜幕中的身影，蹙着眉头，怔了许久，方收起手帕，身影一闪，消失不见。

    洛青舟飘回屋里，魂魄归窍时，小蝶已经离开了。

    小丫头很拘谨地进了灵蝉月宫。

    百灵很热情地把她拉了进去，然后把她送进房间，关在了屋里，很亲切地笑道：“小蝶，在床上绣花哦，累了就睡，我晚点过来。”

    小丫头不敢多问，乖巧地点了点头。

    百灵离开后，又去夏婵的房间里自言自语了一会儿，方去了后花园。

    正在花园里折了一支梅花，放在鼻前细细嗅着时，坐在凉亭里的秦蒹葭突然开口道：“百灵。”

    百灵吓了一跳，连忙跑过去道：“小姐，你这么早回来了？怎么了？”

    秦蒹葭望着亭外池塘里的月光，沉默了一下，道：“你去那里看看，谁在他屋里。”

    “啊？”

    百灵愣了一下，一时之间没有反应过来。

    过了几秒，方猛然醒悟，连忙道：“哦哦，小姐是说姑爷那里吗？奴婢马上就去。”

    说完，就拿着梅花，快步出了后花园，心里暗暗纳闷：小蝶都不在了，谁会在姑爷屋里呢？难道小姐看到了别人？

    想到此，她顿时气愤起来，加快了脚步，恼道：“臭姑爷，果然是个坏蛋，竟然背着我们偷腥！我倒是要去看看，哪个丫头竟敢如此大胆！”

    “嗯？要不要去跟婵婵说一声？”

    “算了算了，婵婵还病着呢，今天又流了好多血呢，要是她知道了，估计今晚又会流血……奸夫**流血，或者她自己，哎……”

    “臭姑爷！你给我等着！我来抓奸了！”

    百灵气冲冲地出了门。

    洛青舟在房间里坐了一会儿，见时间还早，就点了油灯和蜡烛，打开窗户，在桌前看书。

    看了一会儿，又研墨摊开宣纸，提笔练字。

    科举考试时，文采很重要，但字同样很重要。

    古来中榜者，大多都写的一手好字。

    字如脸面，给阅卷官的第一印象如果不好的话，那么整张试卷的成绩都会打上折扣。

    如果两张试卷文采相差不多的话，那么字写的漂亮者，必定会优先录取。

    如果是殿试的话，甚至还要看个人的整体形象。

    如果衣冠不整，或者长的形象猥琐，那么即便才华第一，成绩第一，可能也无法得到该有的名次。

    洛青舟记得古时就有那么一个才子，殿试成绩第一，才华横溢，却因为形象不好，惨被皇帝淘汰和羞辱，何其哀哉！

    不过洛青舟对自己的形象倒是不担心。

    而且他现在还只是考举人。

    字练好，书读好就可以了。

    因为练武和修魂的缘故，他此时写起字来，多了一种文人没有的精气神。

    每个字仿佛都被灌注了生命力，字体看起来飘逸漂亮多了。

    正练着时，忽地听到院外传来一阵轻微的“咯吱”声，像是脚踩在积雪上的声音。

    但是很快又停止了。

    这么早就来了？

    洛青舟心头一动，立刻收拾好东西，吹灭了灯，半掩着窗户，屏气凝神，在黑暗中等待着，目光紧紧盯着门口。

    可是等待了许久，外面都没有任何动静。

    洛青舟犹豫了一下，忽地站定，静心定神，神魂出窍！

    一道黑影忽地从头顶飞出，穿过窗户，静悄悄地飘上了半空，向着院外俯视而去。

    果然是她！

    小院门外，贴着院门的地方，站着一道娇俏的身影。

    一袭粉色衣裙，手里拿着一支梅花，正贴着门缝，鬼鬼祟祟地向着院里偷看着，不是百灵是谁？

    洛青舟心情有些复杂。

    他没再多看，从屋顶落了下去，钻进了房间，神魂归窍。

    又等了一会儿。

    他悄悄从后门出去，饶了一圈，来到了前门。

    百灵依旧贴在门上，眼睛正对着门缝，向着里面偷偷看着。

    突然，她身子一僵，感到不对，缓缓转过头，看向了后面。

    洛青舟悄无声息地站在她的身后，见她回过头来，一脸平静地道：“百灵姑娘，你在干嘛？”

    百灵僵了一下，尴尬一笑，转过身来道：“姑爷，我睡不着，所以想过来找姑爷聊聊天。不过又怕打扰到姑爷了，所以就没敢敲门。”

    洛青舟凝视着她的眸子：“就只是聊天吗？”

    百灵眨了眨漆黑灵动的眸子，一脸天真无邪地道：“是啊，就只是聊天啊，姑爷觉得还有什么呢？”

    洛青舟面无表情地看着她。

    沉默片刻，突然道：“不是来陪我睡觉的吗？”

    “啊？”

    百灵闻言，顿时睁大了眼睛，呆了呆，慌忙双臂抱胸，满脸怕怕的表情：“姑爷，别……别这样，人家……人家真的只想跟姑爷聊天，才不想要被姑爷色色呢。”

    洛青舟又盯着她看了一会儿，突然靠近了她，把嘴巴伸了过去。

    这一次，他没有抱住她，也没有把她按在墙壁上。

    百灵睁大眼睛，愣了一下，竟下意识地主动撅起了嘴巴，还向前伸了伸，似乎准备迎接他粗暴的亲吻。

    但是，洛青舟却戛然而止，突然定在了那里。

    百灵：“……”

    空气突然变得很安静。

    百灵在呆滞了数息后，慌忙收起嘴巴，向后退了退，靠在了后面的门上，俏脸“唰”地染上了两抹红晕，害羞地娇嗔道：“姑爷……你，你好讨厌，不可以……不可以再对人家那样了。虽然这里没有人，可是人家还是会叫的……就算你用嘴巴堵住人家的嘴巴，人家也不会屈服的……人家心里一定会反抗到底的……人家……啊！”

    不待她说完，洛青舟突然搂住她的纤腰，把她按在了后面的门上，随即一口亲吻在了她的嘴巴上。

    整个世界仿佛都变的安静下来。

    亲吻足足持续了十余分钟。

    当洛青舟松开她时，她已经上气不接下气，眼神迷离，全身酥软，站不住了。

    洛青舟低头盯着她娇艳如花的脸蛋儿和春水满溢的眸子看了一会儿，突然弯下腰，把她横抱了起来。

    然后原路返回。

    “姑……姑爷，你要干嘛？”

    百灵软绵绵地被他抱在怀里，没有任何挣扎，只是羞红了脸，满脸害怕和羞答答的表情，两只纤柔的胳膊还抱着他的脖子。

    洛青舟抱着她，从后院进门，进了屋子。

    走到房间门口时，他迟疑了一下，又转过身，向着小蝶的闺房走去。

    每次同房时都被下药，或许那个房间也有古怪。

    他今晚决定换个房间。

    “姑爷，不可以……不可以色色……”

    当洛青舟抱着她进了房间，把她放在小蝶的床上时，她慌了，开始挣扎起来。

    洛青舟把她的两只手按在头顶上，压在她的身上道：“百灵姑娘，都这个时候了，还要挣扎吗？”

    随即又意味深长地道：“今晚我想清醒着，想主动点，可以吗？”

    百灵睁大眼睛，愣了一下，慌忙羞红着俏脸摇头：“不可以，不可以，姑爷不可以对人家色色……小姐还没答应……还没答应让人家做姑爷的通房小丫头呢。”

    “唰！”

    洛青舟直接解开了她腰间的衣带，抽了出来，然后把她的两只手在了头顶上，平静地道：“没关系，我们先斩后奏。”

    “呜呜，姑爷，不要……人家害怕……人家怕疼……”

    百灵呜呜地哭了起来，却没有眼泪。

    洛青舟没再理她，直接把她翻过身，让她爬在了床上，然后从后面褪下她的外衣，开始解着她后背上的亵衣细绳。

    直到此刻，她依旧只是带着哭腔楚楚可怜地或者说是装模作样地求饶，但却并未反抗。

    洛青舟眸中露出了一抹疑惑。

    犹豫了一下。

    他手指轻轻一拉，那亵衣的绳结被解开。

