    一早醒来。

    林沐雪就接到了私人医院打来的电话。

    昨天晚上。

    她从畜牲站离开之后，对于陆丰说的话一直耿耿于怀。

    所以，便转道去了自己经常光顾的私人医院，做了一套全身检查。

    “林小姐，根据检查报告显示，你的身体中毒了！”

    “啊？！”

    林沐雪脸色骤变，连忙问道：“你确定吗？”

    电话那头的医生，语气笃定的说道。

    “这是复核三次之后的结果，每毫升血液当中，蕴含百分之一的草本毒素。”

    打完电话。

    林沐雪惊出了一身冷汗，站在窗口，久久失神。

    “居然真的中毒了？！”

    “喵呜。”

    一阵猫叫声响起，那只豹猫来到林沐雪脚下，用柔软的身体在她小腿处磨蹭。

    林沐雪低头一看，不禁若有所思。

    这豹猫拿回来之后，仅仅只是睡了一晚上，便药到病除了。

    要知道。

    在此之前，她可是找了好多家医院进行救治，可每一次都大失所望。

    直到昨天晚上碰到了陆丰，接着，奇迹就在眼前发生了。

    “这个陆丰，还真不简单呐！”

    ——

    早上八点。

    陆丰来到了畜牧站。

    站长老刘刚刚将大门打开，对陆丰喊了一声早。

    陆丰立马点头回应。

    这时。

    一向上班不准时的李海生，也正好赶到。

    老刘问李海生道：“海生，昨天那条疯狗，你都处理好了么？”

    李海生哈哈一笑，想也不想的说道：“站长，我做事您就放心好了。”

    陆丰眼睛一斜，忍不住咳嗽了一声。

    老刘察觉到不对，下意识的问道：“怎么了？”

    陆丰如实说道：“站长，那条狗没死，还关在笼子里。”

    李海生脸色一变，瞪着陆风喊道：“什么情况，我不是让你把它……”

    说了一半，他意识到说漏了嘴，连忙顿住了。

    其实。

    老刘只喊了他一个人处理那条狗，可他为了偷懒，才特意将陆丰也一并叫上了。

    “那只狗明明被扎了一针，一管子的剂量足以杀死一头大象，它不可能还活着！”

    虽然打针的人不是李海生，但他却亲眼看见，陆丰将一管子药剂全都打了进去。

    随后。

    三人来到了后院。

    却看到院子里的笼子空空如也，陆丰说活着的黑狗，也不在其中。

    “姓陆的，你逗我玩呢？”李海生不爽的喝道。

    陆丰对此，也是一脸懵逼。

    他清楚记得，自己把那条狗关进了笼子，怎么一过来就不见了？

    正在疑惑之际。

    一道黑影突然从旁边的角落蹿了出来，围着陆丰兴高采烈的转着圈。

    定睛一看。

    正是昨天已经疯掉的黑狗。

    不过。

    此时的它，不仅精神抖擞，还极为温顺。

    又吐舌头，又摇尾巴。

    “卧槽，真的没死？”

    李海生大吃一惊，停顿数秒，他抄起叉子，就要将这黑狗给咔嚓了，却被陆丰当场挡住。

    “站长，我看这条狗应该是受了刺激，所以才乱咬人，它现在变好了，能不能再观察一下。”

    李海生厉声呵斥：“不行，这是个祸害，要是再惹出什么事端，谁来负责？陆丰你昨天被这狗咬了一口，难道忘了么！”

    老刘嚯了一下嗓子，先是看了狗一眼，又望向针锋相对的两人一眼，低声说道：“上天有好生之德，我们虽说是做兽医的，但也要怀着一颗慈悲之心，这条黑狗先留着吧。”

    此话一出。

    陆丰顿时松了一口气。

    李海生却气急败坏，一把丢掉了钢叉，转身就朝着外面走去了。

    显然。

    他很是不满站长老刘的偏袒。

    心中暗自发狠。

    等着吧。

    总有一天。

    老子绝逼要把这个姓陆的臭小子从这里给赶出去！

    老刘对陆丰说道：“小陆，刚才听海生说你被狗咬了，严不严重？”

    陆丰抡起袖子一看，立马傻眼了。

    之前。

    被尖牙利齿是撕裂的伤口，竟然神奇的痊愈了，而整片皮肤也光洁如新，瞧不见丝毫痕迹。

    “没事儿，李哥瞎说的。”陆丰惊愕之余，装作若无其事的笑道。

    老刘知道两人之间有矛盾，语气温和的说道：“小陆啊，虽然你刚来不久，但我却非常看好你，你这个人做人实诚，心肠不坏，以后等我退休了，这个畜牧站就交给你了。”

    陆丰受宠若惊，连忙摇头：“站长，您错爱了，我没想干多长久。”

    奶奶个腿。

    当个兽医，钱没挣到钱。

    女朋友还跟人跑了！

    如果往事能重来，那老子绝对不会干这一行。

    老刘呵呵一笑，拍着陆风肩膀，自信满满的说道：“我看人很准的，你小子就是干兽医的料。”

    闻言。

    陆丰嘴角不禁抽搐了一下，玛德，这怎么像是一句骂人的话呢？！

    老刘瞅了那黑狗一眼，腰粗体壮，威风凛凛，当即赞叹的夸了一句：“是条好狗。”

    与此同时。

    畜牧站门口，一辆劳斯莱斯幻影，靠边停下。

    杨秀打开车门，下了车。

    “北海市畜牧兽医站？”

    她念着牌匾上的一行字，眉头微微一蹙，转头望向了旁边的助理：“你的调查确定没有出错么，那个叫陆丰的年轻人就是在这里上班？！”

