    拿到了钥匙以后，应该干什么？

    当然是回家！

    虽然，李家那座庄园，并不能真正算得上是自己的家……

    回去以后，姜雄跟着林忠，两个人去谈事儿了，具体谈些什么，这个王昊不知道。

    原因很简单，可能是这两个人之间谈的事儿，从级别上来讲有点高，说得再明白一点儿，那就是……他王某人，还没资格参与进去。

    不过仔细想想，这也很正常，毕竟姜雄不是一般人。

    尽管从头到尾，姜雄始终都没有说过他究竟是什么人，但这些事儿就算是用猜的，王昊也能猜个差一不二。

    能在粉国搞事情，姜茶当初离奇消失，去粉国捞她老爹的时候，那么老些人也跟着说消失就消失了，连个认识她的人都找不着，这怎么可能会是民间手笔？

    妥妥的官方大招！

    要是套用什么谍战剧的套路，姜雄至少也得是个卧底……嗯，而且这级别说不定还挺高。

    原本王昊只是猜测而已，但是现在，他基本已经可以实锤了。

    要是级别不够高，能知道周天豪是什么人吗？

    能知道宗管局吗？

    能跟林忠聊的这么愉快吗？

    不可能的！

    级别不够高，就忠伯那么冷淡的性格，肯定不会多看他一眼。

    套用自个儿那位爷爷，当初所说过的嚣张台词，那就是：你档次太低，没资格跟我聊天儿。

    话虽然说的嚣张了一点，但事实上，就是这么个情况。

    随手一巴掌就能拍死的小蚂蚁，又没有级别护体，就你也配跟我说话？

    王昊觉得，这应该就是忠伯的态度。

    但不管怎么说，就算这俩人凑在一起，商量什么秘密计划了，这也跟他没什么关系。

    重新回到自己被安排的那栋别墅里，徐长青无所事事，继续去看起了他的电视。

    至于约翰……

    怎么说呢，虽然这个家伙并没有什么太大用处，但对方目前正在很努力的，让自己变得有用。

    说的直白一点，那就是他正在努力学习汉话。

    只不过很可惜，这家伙看起来，在语言这方面似乎没有什么天分，现在正在练发音，而且这发音还很不标准，连幼儿园的小朋友都比他强。

    嗯，继续努力吧。

    最起码也得能听得懂，要不然……连跟在他王神医身边的资格都没有。

    其他人都有自己的事情做，反倒是玛丽，端着一杯咖啡，保持着一种小资的姿态，落地窗前一边看着外面的风景，一边任由阳光倾洒在身上，看起来好像……很惬意？

    见到这一幕，王昊有点不爽了。

    我在外面这么辛辛苦苦的风吹日晒，你可倒好，跑到这儿来享受生活了？

    搞清楚你的身份好不好？

    你就是一个俘虏！

    要不是我罩着你，当初在粉国那会儿，你就已经被李幼仪给直接灭口了……

    然而，王昊自认，他是一个很正直的人。

    好汉还不提当年勇呢，过去的事情，现在再提起来也没什么意思。

    所以他只是抱着一颗找茬儿的心，就这么走到了玛丽面前，随口说了句：“不是让你找地图吗？你现在这种行为，简直就是摸鱼，能不能用心工作？”

    “你又不是我老板，又不是你给我发薪水，你管我啊？”

    很明显，对于之前被王昊接二连三的打晕，尽管事后王昊被逼着跟她说了一声对不起，但玛丽依旧很不满。

    “还有，你跟我说话，能不能别这么阴阳怪气儿的？”

    说话同时，玛丽伸出手指，随手朝着她的电脑那边一指：“看清楚，我的电脑是一台很成熟的电脑，它会自己工作。人工智能了解一下，Ok？”

    “……”

    我又不是程序员，了解这玩意儿干什么？

    对了，我是过来找你茬的！

    忽然想起自己和忠伯两个人，来到这东川市，身上所携带着的任务，王昊立马就有了主意。

    “那个什么……你给我规划出来一个路线图，有一点效率，方方面面都考虑到了。”

    “什么乱七八糟的玩意儿？”

    对于王昊这个人，现如今的玛丽心里压了一肚子的气，她本能的就想拒了这个要求。

    但是，也就在发火的同时，敏锐的捕捉到了王昊眼里那一闪而过的危险目光，玛丽又瞬间从心。

    毕竟之前她可是亲身体验过，被好几根“游龙针”种在身体里，那究竟是怎样一种提心吊胆的滋味。

    怼人归怼人，不能太过分！

    想到这些，玛丽深吸一口长气，连忙找补道：“那个……你不要误会，我不是不帮你做这个事情，主要是你连要求都没说清楚，我想弄也弄不了啊。”

    “……”

    算你聪明，改口改的够快！

    没好气儿的朝玛丽翻了个白眼，王昊慢条斯理道：“其实这个事情做起来也不算难，主要就是你把东川市的地图调出来，然后给我规划出几条路线，整座城市的大街小巷都要尽量照顾到，然后就是……对了，停车的时候尽量安排在偏僻无人的角落里，懂了吗？”

    “明白，小菜一碟！”

    作为一个在粉国，能被联邦调查局通缉的国际女黑客，如今有着现成的地图，规划几条行驶路线什么的，对于玛丽来说一点难度都没有，完全不存在任何挑战性。

    但她还是有点不明白：“听你这个要求，我怎么觉得……你好像是要出去开车到处乱转？真要是到处乱转的话，还需要规划什么路线？”

    “这些跟你没关系，总之我说什么你就做什么，要不然——呵呵！”

    威胁的话根本都不需要说出口，王昊只是右手一翻，三根银针就出现在了他的指缝里。

    回想起之前被四根游龙针支配时的提心吊胆，还有那血肉之下时不时出现的刺痛，玛丽的眼角抽了抽，似乎是有点想骂人。

    但是最终，很清楚胳膊拧不过大腿的她，最后还是妥协了。

    “放心吧，很快就搞定。”

    作为一名国际女黑客，顶流的技术达人，玛丽怎么可能随身只带着一台电脑？

    只见她拿出了一部微型的掌上电脑，十根手指在键盘上噼里啪啦的一顿乱敲……至少在王昊看来就是乱敲。

    十五分钟后，她把屏幕一合：“搞定了！”

    【作者有话说】

    推本好朋友的书《绝世小仙医》你们想看的内容里面都有哦，直接搜索书名即可阅读

