    第83章 紫色机甲

    ……

    “妈妈，天上有车车在飞！”一个两三岁的小男孩趴在魂导列车的玻璃窗口指着外面，一脸惊奇的对自己的妈妈说道。

    小男孩的妈妈也朝窗口看了看，不过什么也没看到。她没有怀疑自己的孩子在说谎，温和的教导小男孩，“浩儿，你还记得我以前给你讲过的机甲师的故事吗，你刚刚看到的应该就是机甲师在外面执行任务……”

    这外面经过的，其实不是什么机甲师，只是林先骑着飞行形态的炎龙驹在沿着铁轨往下一个城市前进，碰巧追上了前面行驶的魂导列车而已。

    在沈熠宣布期末考试的第二天，那冷酷无情的舞长空就把他们拔的一干二净，逐出校门。

    林先他们一伙人，包括叶星澜、徐智笠，都分别去“赚”钱，准备完成期末考试的路费。

    因为不能互相帮助的原因，大家都各自行动。

    至于路费这种东西，林先表示我不需要！直接意念召唤炎龙驹，开着跑车就朝下一个城市风驰电掣。

    虽然自己系统空间里的东西在人前不能用了，但是我的意念武装总禁止不了吧！只要我甩掉跟着他的老师，哪怕只要一小会，林先就可以从系统空间里取出一点准备好的生活物资，解决掉林先自己看来这次期末考试最难的地方，这波操作完美！

    “嗯？这荒郊野外的，怎么会有机甲部队在行动？难道是秘密行动？”远处突然出现一丝金属光泽，林先细细打量，下意识的减慢了开车的速度。

    前方的机甲部队有五台机甲，其中四台机甲的涂层是黄色的，领头的一个涂层是紫色的。

    高达十米的黄色机甲全身都充满了流线型，给人一种非常轻灵的感觉。

    林先在学院也学过基础的机甲操作和辨认。立刻就认出，这是一台擅长远程攻击的机甲。

    主武器应该就是它背后的那手持魂导炮了。魂导炮长度超过六米，被背在背后，随时可以通过手持进行发射，口径大约在八十毫米左右，这已经是威力相当不错的存在了。能够在千米范围内爆发出接近魂宗全力一击的威能。

    紫色机甲比黄色机甲还高了五六米，除了背上也有一门口径更加巨大的魂导跑之外，它的背后还背着一柄长长的巨剑。

    好家伙，一台紫级机甲，四台黄级机甲，他们这是去做什么，需要这么多战力？

    林先惊奇了一下就准备继续赶路了，毕竟，林先又不是个惹事的人，看看热闹就准备撤了，扭了扭炎龙驹的车把手，准备将车速提上去。可是别人并不是那样想的。

    只见紫色机甲抬起手来朝身后做了一个手势，它后面的四台黄级机甲齐齐拿出了身后背着的魂导炮，朝着正经过他们头上的飞行器射击。

    “咻咻咻。”破空的声音传入林先的耳朵里，林先下意识的驾驶炎龙驹玩起了z字抖动。

    一道道光束差之毫秒自林先身体边穿过，直穿天际。

    “靠！你们他乃乃的是有病是吧！老子招你惹你了？！”林先破口大骂，打开精神探测，躲避着身下射过来的魂导炮。

    “你欺人太甚！就别怪我了！”林先看到底下的紫色机甲也掏出了它的大宝贝——更粗壮的魂导炮，对准林先就开始充能。

    林先脸色变得很难看，意念一动，心中大喊道，“炎龙铠甲——合体！”

    一套红色带有一点彩色的铠甲迅速浮现在林先身体表面，将他牢牢地保护起来。

    附身贴紧车身，更加炽烈的光焰从炎龙驹屁股后喷射出来，林先驾驶着炎龙驹就往机甲部队冲去。

    躲避的同时，林先也不忘反击，意念一动，十几团巨大的火球从林先身体旁浮现出来，个个直径都有一米左右。

    火球自天空直射而下，朝机甲部队轰炸而去。

    但这还没完，耀眼的光芒在炎龙驹的龙头处凝聚，几道激光从龙口喷射而出，直射下面四台黄色机甲。

    下面的机甲部队也没有愣着，看到十几团大火球朝他们飞来，拿起魂导炮就往天上射去。

    他们的枪法还不错，看样子是练过的，大火球们都被他们成功轰爆。

    可是他们万万没有想到的是，在火球被轰爆所造成的红色大雾之中，突然射出了几道白色的激光，以他们的反应根本没来得及反应，直接就被射爆！

    四团剧烈的爆炸在紫色机甲附近发生，强烈的火浪冲击在紫色机甲的躯壳上，直接将它的蓄力给打断了！

    这还没完，借着红色火雾的片刻遮挡，林先身上银光一闪，直接从炎龙驹上消失，重新出现在紫色机甲身后。

    银光是林先施展空间系高级魔法瞬息移动所附带的特效。

    瞬息移动，是从系统抽奖池中抽出来的空间系高级魔法的星图之书，自己学习而成的。

    林先不是没有有关于空间系的魔法书籍，但现在自己的空间造诣还没有达到可以传送自己的地步，林先自己最多传送不超过两百公斤的物体，而且距离不能太远。

    随着锻体法的不断精进，林先的体重早已超过两百公斤了，密度和质量早已不知到达了何种境界。

    “让我看看，驾驶室应该在这个地方。”从精神探测的反馈中林先知道了紫色机甲里面的情况。

    “嗯？邪气？”林先左手彩色鳞片浮现，伸手挡住紫色机甲抽刀背砍的攻击，眉头一皱。

    接着右手也变化出龙神爪，一爪捅入紫色机甲的驾驶室。

    那由稀有金属打造而成的紫色机甲，在林先的龙神爪下，如刀切豆腐一样，瞬间没入，从机甲驾驶室内抓出驾驶员。

    一股巨力从爪尖传来，可是一点也动摇不了林先粗壮的龙臂。

    林先顺利的将领头的人抓出来，准备问一下他为什么要袭击自己这个路人。

    可是将驾驶员抓出来后，只见那驾驶员是一个中年大叔，青脸獠牙，一种要咬人的模样，背后有黄-黄-黄-紫-紫五轮魂环。

    “邪魂师？魂王级别的？哎！你什么来路，为什么袭击我！”隐藏在炎龙铠甲下的林先毫不怕会暴露什么，与这个看起来像僵尸先生的中年大叔对视道。

    “呸！既然被联盟的斗铠师碰到了，还用多说什么，吃我一招，灭烈煞血！”中年邪魂师用阴狠的眼神盯林先，带着一丝不甘，怒吼道。

    只见他背后的五道魂环齐齐亮起，也不知道他是如何做到的，全部融入了他体内。青色的脸颊变得通红，一口浓郁的邪气血箭从他口中直射林先的脸庞。

    “靠！真恶心！”面罩下的林先露出一丝厌恶。

    面对如此近距离的“偷袭”，林先并不是没有应对方法。

    只见面罩口部“铿锵”一声打开了，一团浓郁的彩色吐息直窜而出。

    龙息！

    彩色的龙息瞬间吞没了中年邪魂师的血箭，然后接着吞没了他的身体。

    林先随手将他丢在一旁，看着他消失在彩色龙息的身体，解除了炎龙铠甲，露出了一丝不屑。

    转头看着面前这还算完整的远程紫色机甲，面露兴奋。

    可是突然，在林先身后出现了一道空间裂缝，一股绝强的气势从其中蜂拥而出，压迫在林先身上。

    “终于……找到你了！……”

    (本章完)

