    接下来日子，他们就继续跟着东方晋学习。

    基于他们三个的实力，和很多他们都不懂，东方晋给他们从基础的东西一个个的过。

    省事的是，他们都很聪明，他什么东西都是教一遍就好，不用教第二遍，他们都会了。

    东方晋每日都是开开心心的，他觉得自己做的最正确的一件事，就是收了他们三个这么聪明的徒弟。

    对于他们俩的关系被传出去的事，东方晋只说了一句：“顺其自然就好，不过你们俩注意，三年内，成亲前不许弄出人命来。”

    怕他们年轻不懂事，东方晋还苦口婆心的说了一些他们学习的时间就怎么三年，以后漫漫人生路还很长，所以，什么轻什么重，让他们认清楚。

    楚宁和罗云被他说的脸红了，都赶紧点头，说他们有计划，三年后再成亲的，也不会做出不好的事情来。

    东方晋放心了。

    ***

    时光流转，眨眼飞逝，一年已过。

    这一年中，楚宁他们没能回家，就一直再灵乐山和修炼地之间来回奔波，跟着东方晋认真学习。

    如今师父在他们心里，是他们最尊敬和敬佩的人。

    东方晋对于他们的教育，那都是最无私的。

    过去的一年中，每十天一次的大课，他们也都按时去。

    东方晴似乎也被门主警告过，之后，她都是安静的修炼，其他人也就是刚开始时传传流言，但因为灵乐山管理严格，也没人敢真的做出什么出格的事来，毕竟那样会被开除。

    这一年中，有人离开，也有人进来。在楚宁身后，又出现了一个弟子，他成了大长老的弟子，听说也是大长老碰到的，对方好像家族是个铸剑师家族，他幸运的开了灵智，跟了大长老，选了炼器师这个职业。

    楚宁十九，他是二十，他对楚宁很尊敬，也很喜欢，经常和楚宁聊天。

    他叫曲帆，是秦国著名的铸剑家族曲氏的三少爷。

    他说在秦国，别人都喊他曲三少，其实他并不大，才十五岁，因为投缘，喜欢称呼楚宁为姐姐，称呼罗云为姐夫。

    这也是罗云允许他这个异性和楚宁做朋友的原因。

    楚宁如今在师门里朋友也不少，有亲传弟子，有普通弟子。

    时间长了大家都了解了她的性子，也很喜欢和她做朋友。

    除了那几个与楚宁结下生死仇的几个，如今他们算是分成了两派。

    让楚宁没想好到的是，赵正罗却是哪派都不亲近，他自从那一次之后，再没搭理东方晴，只是埋头修炼。

    再有半个月，就是今年年底的月考了，大家也都在努力的准备这次月考。

    这也是一年一度的年底考。

    据说，今日的这个考核很重要，各个师兄师姐们也都是在想方设法的弄到好的丹药，提升自己，和准备考核时受伤保命用。

    东方晋也因为这个事与他们三个谈话了一次。

    “这次的考核，会有灵界的几个长老来观战，所以，很是隆重。他们也会从成绩优秀或者出色的弟子里挑出优秀的，招入他们在灵界的门派里。”

    “这个事，是三大仙门与他们的契约，他们给资源帮助我们培养的弟子，他们每年会来挑一次人。弟子里，有不少人拼着命也想被灵界的人挑走。但是去了那边，以后想回来就会难上加难了。甚至可能一辈子回不来。”

    “你们是三个，还记得师父为什么让你们压制自己的实力吗？就是因为这个年底的考核，师父和门主不希望你们三个被他们挑走。”

    “说实话，你们跟着他们去了那里，得不到好的资源，也不会被重视，他们基本上是挑走百人，最后能培养起两个强者来就不错了，其余的人，都是他们的本族弟子的陪练和垫脚石。”

    东方晋说完，看着三个人，等着他们问话。

    “师父这些话，每个师父都会对每一个徒弟说吗？”罗云突然问道。

    “那当然不会，我们这样说了，还不得被上面的人掐死？万一传到他们耳朵里，我们就会失去所有的修炼资源。”东方晋摇头。

    “那您为什么对我们说？”楚衍突然出声问道。

    东方晋轻声道：“因为你们三个，也许会是我们师门史上最强的弟子，门主当然也是希望你们是我们灵乐山的人。希望将来你们在强大起来之后，能念着师门的恩情，保护师门。”

    “所以，这就是我们来了后，门主和三位长老都全心全意明里暗里倾尽所有教导我们三个人的原因？”楚宁问道。

    “对。”东方晋也点了头。

    楚宁明白了，应了一声，“知道了，那这一次，师父希望我们怎么做？”

    “输，在保住自己性命的前提下，输掉每一场比赛。三个月的考核，要比之前每个月的考核项目更多，要求更严格。所以，你们因为是第一年来，输掉比赛很正常。”

    “同时，你们也要尽量的低调，别被灵界的长老看到眼里。这一次其他弟子们肯定是会努力的想要表现自己，你们输掉比赛也情有可原。”

    “好吧，明白了，师父！”三个人应了一声。

    “等这次考核结束后，师父给你们讲讲我们与灵界那些大门派之间的大小事和复杂的关系。但在考前，师父怕影响了你们的心情露出破绽来，就先不说了。”

    楚宁不动声色的点了点头。

    从东方晋的大殿内出来，三个人回到了小院子里，回屋后就进了空间。

    “原来这就是要我们藏拙的原因！”楚宁无奈一笑。

    “想赢得努力，想输还不简单？”罗云呵呵一笑。

    楚宁摇摇头，“不，一点也不简单，相要输的自然，输的别人看不出任何破绽，对于我们这些强者来说简直是折磨，太难了！”

    罗云和楚衍对视了一眼，一起笑了起来。

    是啊，一年的时间，他们三个的实力突飞猛进，已经超出了他们的师父。

    如今，楚宁已经是灵尊八级的强者，楚衍是灵尊三级，罗云是灵尊六级。

    学会了修炼的方法，拿到了进门的钥匙，再加上空间里这样浓郁的灵气，他们每晚都要来这里修炼，进步自然很大。

    不过，幸好他们已经学会了禁制术，在别人面前，自己封住了自己大部分的实力，别人自然看不出来，就连他们师父也不知道他们这实力。

