    “可是师弟，我们要怎么才能夺冠呢？”苏瑾此刻脸上带着一抹苦笑。
    她自然也想帮助项云夺冠，可现实却不允许。
    要知道苏瑾只是宗师初期，而项云也只是宗师中期。
    而参赛的各大超级势力之中，几乎都是清一色的，拥有两名宗师以上。
    甚至有些势力，直接派出了三名全宗师的豪华阵容，其中光是宗师巅峰之境的炼丹师，都超过十人。
    这也就罢了，听闻这一次炼丹大赛，还会有几名炼丹大宗师参赛。
    再加上那万年不曾变更的，炼丹大赛冠军“焚丹谷”，无名宗夺冠的机会，相当的渺茫，或者说，根本就没有。
    甚至于连明天的半决赛，无名宗能不能进入前十名，冲进决赛都难说。
    苏瑾面露担忧之色，而项云却是微笑着摆了摆手说道。
    “师姐，你不必忧心太多，这件事情就交给我吧，我一定会想办法夺下冠军的。
    今日你消耗了不少心神，先去休息，我也回练功房再想想办法。”
    见项云这么说，苏瑾也只能是点点头，故作安心的离去。
    却说返回了宗主修炼室，项云却是仰躺在修炼室中央，眉头紧锁，陷入了沉思！
    虽然在苏瑾面前说的相当自信，其实项云此刻也是心中犯难呢，想要夺取炼丹大赛第一名，可不是说说，就能办到的。
    项云如今只是炼丹宗师中期，若是接住神农鼎的功效，勉强能够炼制出宗师上品的丹药，至于宗师巅峰的丹药就有些悬了。
    而今在炼丹一道之上，项云最大的依仗就是宗师体悟丹，服用此丹，项云甚至能够炼制出九品神丹。
    可是这是为了炼制虚天化灵丹准备的后手，项云如何能够提前使用。
    更何况炼丹大赛除了半决赛，还有决赛，宗师体悟丹也只够使用一次的，项云可不想倒头来，什么也没有得到，还浪费了这珍贵的丹药。
    可是不使用宗师体悟丹，自己又如何进入决赛，争夺第一？
    这已经进入了一个两难的局面。
    若是七玄道人没有离去，他倒是完全有资格进入决赛，甚至争夺冠军的，但如今这个难题，却是抛给了项云自己！
    “哎……该怎么办呢？”
    项云愁眉不展之际，一道熟悉的声音，突然传入了项云耳中。
    “除夕节抽奖时间到，宿主可以随时进行系统抽奖！”
    听到这道提示音，项云心中不禁激动起来！
    对呀，我可是有系统的男人，搞不定的难题，自然应该丢给系统呀！
    当下，项云熟练的出储物戒中，取出了一身行头，焚香祷告，金盆洗手，这才进入了系统空间！
    当初闭关半年，项云抽取了数次奖励，今日正好是除夕节抽奖，明日就是大年初一，接连两天，都有节日抽奖。
    兴冲冲的观赏了流星雨，在项云的期待中，等到了除夕节抽奖界面！    果然，节日抽奖就是不一样，这一次并不是轮盘抽奖，而是用一行喜庆的大字，写的清清楚楚，“除夕节探宝活动”！
    下面有四张图片，竟然有些类似于前世的PPT。
    第一张，是一座漆黑幽深的洞窟，宛如一张野兽的巨口，下面写着注释。
    “山洞探险，内有玄机，宿主可能寻到武功秘籍、绝世神兵、或是极品矿石，探宝几率，百分之一！”
    第二张图片，是一座桃红柳绿的小岛，清幽雅致，萦绕在氤氲雾气之中，海岛上空，还有两只雄鹰盘旋。
    “桃花岛探宝外道寻宝，宿主可能寻找到武功秘籍、秘术、灵药，探宝几率，百分之十！”
    第三张图片，则是一座豪华的宫殿，还有一张巨大的龙椅摆放其上。
    “大宋皇宫，宿主可以探寻到内功秘籍，金银珠宝，古玩奇珍……探宝几率，百分之一百！”
    第四张图片则是一座山谷，谷中长满了葱郁的草木，几乎将入口全部封闭，看起来十分神秘。
    “笑傲江湖之神秘山谷，刻有各家武学破解之法，探宝几率百分之百。”
    四张图片下面还有一行提示，每一座秘境探宝，都只能带走一件宝物。
    看到这种全新的抽奖模式，项云不禁感叹，系统的脑洞果然强大呀。
    不过感叹个归感叹，项云现在却是再次面临选择，究竟去哪一座秘境探宝呢？
    按照探宝几率而言，自然是“大宋皇宫”和“神秘山谷”更划算，百分之百有机会探寻宝物。
    可是项云目前急需的，可不是武功秘籍，也不是金银珠宝，而是能够解决燃眉之急的，有关炼丹的宝物。
    而这四座秘境，与炼丹能够挂钩的，恐怕就只有桃花岛了吧！
    要知道，桃花岛岛主黄药师，琴棋书画，样样皆通。
    天文术数、奇门遁甲、五行生克、医经药理，也都不在话下，会炼丹、会布阵、长得还贼帅。
    他的桃花岛，恐怕最有可能找到跟炼药有关的东西了吧， 要是能够直接挖到一株混沌青莲，项云做梦都能笑出声来！
    略一思索，项云最终确定了选择桃花岛秘境！
    说罢，项云就准备等着系统切换镜头，如同前世的枪战游戏一般，根据自己的控制，在屏幕上探索地图。
    然而，让项云万万没有想到的是，当他选择了秘境之后，一股恐怖的吸引力，瞬间将他拉扯着，直接朝着系统界面冲去！
    项云大惊失色，努力挣扎，奈何系统的这股吸引力，来的太过突然，也太强大，项云瞬间就被卷入其中！
    下一刻，天旋地转，万物混沌，简直比当初乘坐联盟商会传送阵的眩晕感，还要惊人。
    项云的意识片刻之间就彻底模糊了。
    也不知道过了多久，项云的意识渐渐苏醒，只觉得周围微微有些冰凉，隐隐听到水流之声。
    项云缓缓睁开眼睛，竟发现自己躺在一片冰凉的海滩上，潮水起伏，冲荡在自己的身上，将他彻底惊醒。
    项云猛然翻身，打量四面的环境，就发现自己不远处，有一片鲜艳茂密的桃花林，随风摇曳，飘来阵阵芬芳。
    “这……”
    项云瞬间便反映了过来。
    “这是桃花岛！”
    可是项云紧接着又是大吃一惊，自己怎么会直接来到桃花岛了，不是通过系统直接寻找宝物吗？
    “系统这是怎么回事？”项云赶忙询问系统。
    系统却是十分淡定的说道。
    “宿主选择了桃花岛秘境探宝，当然要亲自登上桃花岛，自行寻找。”
    “我靠！这么说，我现在是本体来到了桃花岛？”
    “是的，系统已经打通万界通道，将宿主送到了这里，不过宿主要赶快了，你只有三天的探宝时间，系统会自动将你传送回去。”
    项云惊的都说不出话来了，一开始他完全以为，所谓的秘境探宝，只是一种虚拟的形势罢了。
    没想到竟然真的，将自己传送到了桃花岛上！
    “系统，那我会不会遇到……”
    项云话还没有说完，便忽然听到远处传来脚步声。
    项云心中一惊，扭身躲在一块礁石后面，目光瞥向声音传来的方向，只见远处桃林走来两男一女。
    这两个男子，一个生的高大敦实，神态彪悍，目光精亮，一个偏瘦，脚下灵巧轻盈，二人容貌普通，但眉眼之间有几分相似。
    而在两人中间的那个女子，却是面白如玉，颜若朝华，看模样约莫二八芳龄，身材却已经发育的亭亭玉立，很是诱人。
    此刻，女子正怒气冲冲的向前快步走着，两名青年急忙跟上，一脸的讨好之色。
    “修文、敦儒别跟着我，你们两个草包，杨过才来几天，爹爹才教了他几天的武功，你们竟然连他都打不过！”
    就听到一名青年有些委屈的回答。
    “师妹，不是我们打不过他，只是这家伙打架，根本不按套路出牌，而且，他使用的根本就不是咱们桃花岛的武功！”
    “哼……那也是你们没用，难道你们就不用别的武功对付他吗？”
    另一名青年瓮声瓮气的是说道。
    “师妹，我们是桃花岛弟子，对敌当然要用桃花岛的武学，这个杨过来历不明，还学了那么多歪门邪道的功夫，我们可不会跟他学。”
    “哎呀……被你们两个笨蛋气死了！”
    女子被两人气得不行，干脆转身折返，又朝着桃林跑去，两名青年连忙又跟了上去。
    看着三人离去的背影，礁石后方的项云，双眼圆瞪，心中只有两个字，可以形容此刻自己的心情。
    “卧槽！”
    自己不仅来到了桃花岛，还是来到了神雕世界的桃花岛，刚才那三位，应该就是郭芙、还有郭靖的徒弟，武修文和武敦儒吧！
    这么说来，自己岂不是还能见到少年杨过！
