    第二百八十三章

    “不就是山岳么？有什么好嘚瑟的！”泰顿现在无比希望自己也能吃一颗恶魔果实，那样的话，就可以吊打妮克西亚了，当然，他对恶魔果实的了解还比较粗浅。

    “你试试就知道了！”妮克西亚对泰顿嗤之以鼻，“妄想自己可以抗住大山吗？你只不过是蝼蚁罢了！不，你连蝼蚁都不是，蝼蚁还可以凭借自己渺小的身躯在大山的间隙中苟延残喘，你避无可避！”

    泰顿的手臂酸痛起来，知晓自己这样维持不了多久，他瞅准时机，用剃全力撤开。

    “轰！”没了泰顿的抵挡，妮克西亚的一掌势不可挡地拍在了地面上，将地面拍的出现了粗大仿佛蜘蛛网一样的裂痕，这一击也使得比赛场地也颤了一颤。

    其他激战正酣的选手们都不由自主看向了这边，目光牢牢锁定在了那个拥有恐怖力量的女人身上。

    “那是什么怪物……”

    “刚刚地面晃动就是她造成的吗？太恐怖了！”

    “该死！在A区居然碰到了硬茬！”

    “我认出她了！七武海伯因麾下第一人，帝鳄海贼团的副船长妮克西亚！”

    有疑问有惊叹，各种声音此起彼伏，妮克西亚顺理成章地成为了比赛的焦点。

    好不容易挣脱开了的泰顿觉得现在自己无比舒畅，但虽然他已经暂时摆脱了妮克西亚的束缚，但妮克西亚带给他的那微微压迫感依旧存在。

    “看来不解决掉这个女人，比赛就无法进行下去了。”泰顿攥紧风雀，手心渗出了不少汗。

    “超新星？躲躲闪闪我可看不出来你是个大海贼。”妮克西亚个子高挑，修长的双腿迈开，缓缓地具有威压的逼近泰顿。

    泰顿身处场地边缘，再往后就是对他垂涎三尺的斗鱼了，到了退无可退的境地，他只能放手一搏。

    “拔地斩！”两手抓着风雀，泰顿从下而上，犹如拔刀般挥出了一剑。

    妮克西亚面不改色，迎向那威势猛烈的剑芒。

    “轰！”剑芒迅速消逝，妮克西亚的身上只产生了轻微的白痕，那白痕还在以肉眼可见的速度快速愈合着，如此恐怖的防御力令在场的所有人咋舌。

    “让我们来会会你！”一个长发飘飘，身着金色铠甲的男子提着重剑冲来。

    与他同行的是着装相差无几的，更他比起来更显年轻的人，这个年轻人拿的是一把细长，寒芒刺眼的精铁长枪：“终于遇到一个合适了对手了！”

    在妮克西亚正要对泰顿动手时，其他选手也已经意识到妮克西亚带给他们的威胁是有多么巨大了，他们其中开始有人联手冲来，想要先把这个最大的敌人干掉。

    “是超新星两兄弟黑发杰基、海啸沃尔特！”见多识广的选手们也是认出了率先杀出的二人，这二人可是和巴托洛米奥一样，新一年光芒四射的超新星！

    “是海贼新人么……不知道对上妮克西亚会是什么结果。”得到喘息机会的泰顿低语一声，朝另一边退去，把地方腾给了超新星两兄弟。

    黑发杰基比海啸沃尔特快了一步出手，没有一点缺口，显然深受爱护的重刀劈砍而下：“帝鳄海贼团副船长么，看上去也不过如此！”

    妮克西亚右脚挪动一分，身体也自然而然地移开，看上去有惊无险地躲开了黑发杰基的一刀，还未等她稳住脚步，海啸沃尔特的攻击也来了，一杆长枪被沃尔特手掌一顶，飞速刺来。

    “呼！”

    妮克西亚瞥了沃尔特一眼，反应极快地将长枪一把抓住。

    “怎么可能！”被抓住一端的长枪，任沃尔特如何拉扯也无法移动分毫，就仿佛这把枪被插入了山体之中。

    “别慌！贴近她！”黑发杰基的重刀捅出，那势头好像接下来可以轻易贯穿妮克西亚的胸膛。

    “锵！”然而，事实并未如同其他人所想的那么美好，重刀在碰上妮克西亚的身体时顿时停滞下来，刀尖微微嵌入妮克西亚的身体，接着就再也无法往前深入了。

    身经百战的黑发杰基总算自己深刻地了解到妮克西亚究竟是有多么恐怖了，但这个时候他并没有慌神，而是果断收回了重刀，身体前倾，然后踮起脚尖边转动边挪到了妮克西亚的身后，在来到妮克西亚背后后，他露出阴谋得逞的笑容，重刀在地袭来，砍在了妮克西亚的脖子上。

    “哈哈！”黑发杰基这一招锁喉控制住了妮克西亚，他朝后一拉，妮克西亚便倒了下去。

    这对他而言，是再好不过的情况了。可妮克西亚身体往后倒下的同时，他的笑容凝固了。

    一共的时间也并没有超过两秒，一声巨响过后，妮克西亚倒在了地上，而黑发杰基，则被压在妮克西亚的身下。

    “咳……咳……”黑发杰基双眼翻白，被好似一座大山压住，他全身的骨头都在那一刻断掉，锃亮的金色铠甲被压得凹陷，挤压着他的胸腔，碎掉的骨头将他的内脏刺破，不需要多久，他就将痛苦地死去！

    超新星……被……压死了？！

    空气凝固，尽管天气炎热，但所有参赛选手乃至观战的观众们心里都是凉飕飕的，人们都在想，要是妮克西亚身下的不是黑发杰基，而是他们，那么结局会是如何？

    “可恶！你这混蛋！”在刚刚妮克西亚被黑发杰基拉倒时，她就已经松开了手，沃尔特手持长枪，迅速蓄力后猛然刺向妮克西亚的小腹。

    妮克西亚翻了个滚，顺势站了起来。

    刺击落空后沃尔特再次挑枪杀来：“给我去死！”

    妮克西亚冷冷地看着沃尔特，伸手凭借巨力抓住长枪拉扯过来，沃尔特的长枪脱手，被妮克西亚随意扔了出去，而他本人，也踉踉跄跄地摔向妮克西亚的身上。

    就在他快要触碰到妮克西亚时，妮克西亚掐住了他的脖子，把他甩在了地上，接着一只手按在沃尔特的脑袋上，只是稍微用力，沃尔特的脑袋就砰的一声，像一颗西瓜，被砸爆了。

    “呕！”有的观众立马被这血腥场面搞得肚子里翻滚不停。

    妮克西亚甩了甩沾满粘稠血液的手，目光在选手中扫视了一番，最终，看到了泰顿。

    “呼……呼……呼……”泰顿从人群中走了出来，该来的还是来了，哪怕他非常不愿意和妮克西亚交手，但现实就是这么残酷，“没有什么是剑劈不开的，我要劈开你这座大山！”