    <!--go-->

    见到对方临危不乱，反而能沉下心来和自己说话，同知家的公子暗中点点头。

    “我父亲去了锦州府，估计今天都不会回来，如果你没有其他的事情拜托我父亲，我建议你即刻动身才是。”

    “我年前初来东海堡，人生地不熟，多亏了同知大人的关照，本想着今日……”

    年轻人颔首，笑道，“你的来意，我会转告我父亲。”

    “多谢公子，今日公子的提点，这份恩情我一定牢记在心。”唐清安认真说道。

    对方向自己透漏的消息，的确很重要，自己提前得知，才能有所防备，还有转圜的余地。

    “你冒着大风险来辽东任职，可见是有大抱负的，如今国事艰难，正是需要你们这等勇于任事之人，我也是顺手为之，算不得什么。”

    不管年轻公子是不是套话，唐清安谢过一番，才出了同知家里，先不去北镇，准备返回千户所。

    李如靖已经提前喂了骡子喝水，清理了粪篼子，一脸乖巧的感谢了同知家里的老仆。

    老仆见这孩子长得机灵，原以为是个小厮，又以为他家主人会在家里留饭，所以好心的说等会来叫他，带他去厨房应付一口。

    李如靖蹲在门前的角落，无聊的看着街道上来来往往的行人，干爹说过，路上教自己兵法。

    兵法啊。

    李如靖忍着内心的期待，面色平静。

    形色各异的路人，并没有留意到角落中的这个少年，各自为自己的生计奔波。

    “干爹。”

    李如靖眼尖的看到唐清安从大门里快步出来，连忙起身叫道。

    “嗯，我们去千户所。”

    看到干爹脸色略带沉重，李如靖连忙解开缰绳，他比先前来时，已能更好的掌控骡车了。

    本来想着来拜访同知大人，顺便告假一番，如今计划都被打破了，所以只能先回千户所，请千户关照。

    同知韩彬坐着马车回到家中，从老奴口中才得知，东海堡的百户来家里拜见了自己。

    “公子竟然出面接待了那百户，真是奇了怪了。”老奴不可思议的说道。

    别说是老爷的下属，就是老爷的同僚来拜访，除非有要事，不然公子多半都不会出来接待的。

    韩彬则很快明白了儿子的用意，去了儿子的书房，果然见他在整理书籍。

    “你把那件事告诉了唐清安？”

    年轻人点点头。

    韩彬是不想插手这件事的，不过儿子想要出来卖这个人情，也不算做错了。

    自己当初不一样存了这份心思么，最后也是为了儿子的前程，多一分希望终归更好。

    “这些琐事的事，你就不要挂在心上了，你和你的朋友约定了几时上路？”

    “再过三日，等路面干透些，走的也轻松。”

    虽然路上的雪已经化了，但是地面上不少地方还是泥浆，正好这几日天晴。

    此时，唐清安到了前屯所。

    千户所走了五个百户，好一番折腾，最后也才只带走了三百余人，以致于现在所里很清净，李彪索性几日不来办公。

    唐清安去了所里没有找到人，最后找到了千户家里。

    在千户家的院门敲了好半日，正准备离开，去问熟人打听千户的去处，结果门突然开了，李彪衣冠不整的一脸不赖烦。

    见到是唐清安，李彪诧异了，问道，“你不是去了右屯卫么，怎么又回来了。”

    前几日唐清安向他汇报，过几日会出一趟远门，今日会去右屯卫告假。

    “同知大人也出远门了，今日没见到，所以回来请头帮个忙，如果万一问起来，就说我告假了。”

    “这点小事，尽管放心去吧，正月里所里本就没什么事，不过记得二月中旬前务必回来，司里会查验操兵事。”

    李彪对唐清安的印象还不错。

    身后有那么大的背景，为人却异常低调，对自己也很恭敬，该有的孝敬一份也不少。

    和同僚的关系处理的也很好，像那出了名的老油子陈凯武，年纪轻轻却惯会投机耍滑，实际上最难应付。

    但偏偏陈凯武就服气唐清安，见天的往唐清安那里跑，一天到晚也不知道商量些什么事。

    如果换成自己有那通天的后台，李彪自问自己很难做到这么平静，不宣扬的人尽皆知，岂不是浪费了这份炫耀的资历。

    “你先别走。”

    李彪想起来一件事，辽东都司年前下公文，通知年后就会在东海堡设军械所，所以叫住了正要离开的唐清安。

    “如果你走了，正好这事派了过来，怎么办？”

    没想到千户会提起这件事，唐清安纠结该怎么回答才是，因为自己目前也还搞不清楚原委。

    “难道出了什么状况？”

    李彪看到唐清安迟疑的神色，内心奇怪的追问。

    唐清安点点头。

    “进来说。”涉及自己治下的事务，李彪耐下性子，把唐清安叫了进来。

    唐清安见了天色，正好到了中午，自己又不想饿肚子，索性向李如靖交代。

    一日多餐才是健康的，一日两餐对身体不好，影响身体机能。前世中年带来的习惯，这一世向来注重养生。

    “你把骡子牵去牲棚，找千户家人要些麦麸，把骡子喂饱了好上路，你要是饿了也多张口，千户家还能少你一口吃的。”

    李彪听到身后唐清安的话，一脸的无语，打的一手好秋风，只能又交代自家的婆娘，去准备午饭。

    他们这沓可没吃午饭的习惯，向来都是上午一顿，下午一顿。

    两人坐好后，年前千户大人宴请的时候，那名出现过的少女，提着铜壶进来添加茶水，脸上还带着羞意。

    千户大人面露得意，开口打趣道，“听说你收了个干儿子？”

    “嗯，那孩子底子不错，我准备好好培养一番。”

    李彪露出大家都懂的眼神，笑得好不猥琐，“你倒是懂得少妇的好，一副正人君子的模样，把我可唬住了，万没想到你下手比谁都快。”

    唐清安无语。

    李彪只当做自己说中事实，内心还感叹到底是大地方来的人，比他们小地方的人会来事。

    都是收女人，看看别人的名堂，偏偏对外说是收干儿子，哪像他们这些老土冒。
                    
                <!--over-->

