
　　581

　　雷光蔓延，那打扮古怪的身影好似就是一只被踩到尾巴的猫，登时跳蹿了起来；应付一些蛊虫，居然动用五雷符？

　　五雷符？！

　　紧随时候，其便是悚然一惊。

　　一个半路“出家”的二把刀，居然能够动用蓝色的五雷符？

　　这不禁让其心底一阵暗骂，“潭百万,你个狗东西可真是害死本法师了；这那里是一个二把刀，明明就是一些大家宗派的弟子。”

　　不过现在说什么已经晚了。

　　转头之际，秋生手持长剑已然重重削了出去。

　　那古怪的身影连忙摆动身形用以躲避，其躲避动作很快，但是秋生手中的动作更快，剑光掠动,擦着那人脖颈处划了过去。

　　剑身之上所充斥的寒光，不禁让其心惊胆战。

　　就算是这般，其一缕头发登时被秋生给削了下来；只待再向前一分，便能够划破其脖颈，让其当场湮灭。

　　“道士，你找死！”其出声厉喝道。

　　秋生毫不退让，“狗东西，你才找死；不知道这任家镇是我师父所守护的，还敢来兴风作浪？天籁小说网

　　将那些掳掠走的孩子交出来，贫道可以放你一马！”其沉声道，眼底的冷意却是显得越发浓郁。

　　放其离开？

　　根本不可能。

　　如若让其离开，谁知道还有多少的孩子要被其掳掠而走，至死无法再同父母相见；这让自幼失去父母的秋生心底生出无边无际的杀意。

　　这些拍花子的杂碎，都得死！

　　“道士，你当本法师惧了你不成？”

　　“如若你想要让那些孩子活命，就给本法师让出一条道来；否则只需一个念头，那些孩子便会死无葬身之地。”

　　“而你，便是害死他们的凶手。”

　　“到时候，你们便会声名狼藉，无法再从此处立足！”

　　听着那身影厉声的叫嚷之声,秋生不以为然地冷冷撇了他一眼；如若换做之前，他多半会为这些话给唬住，但是现在的他，可不是当初的那个生番。

　　“孩子，自然要救！”

　　“但是这同我灭了你，又有什么关系？”秋生冷笑道。

　　“找死，让你看看本法师的手段！”

　　那人怪笑一声，转手间抓出一个小鼓来；上下左右拍动，只见一只接着一只的蛊虫裹携在夜风之中，向着秋生的方向嗜咬而去。

　　其体积之小，根本不能够用肉眼察觉。

　　望着愈发逼近的蛊虫，手持小鼓敲敲打打的身影脸上不由自主地闪过一抹得逞的笑容来；正是凭借这些“无声无息”的蛊虫，他才能够在这个乱世中存活至今。

　　一旦让这些蛊虫入体，除了自己施法接触，否则便是神仙难救的下场。

　　眼见那个蛊虫越发逼近，秋生一张英俊的脸上平白闪过一抹莫名的讥讽之色，九叔这些年的教导，可不是白费的。

　　“嗡！”

　　秋生周身的法力消散,取而代之的则是阵阵虎豹之音；金色的罡气护持己身,仿佛在外端形成了一柄接着一柄的尖刀利刃般，登时便将其绞杀了一个干净。

　　“噬魂虫，你还没有炼制到家！”

　　“否则只凭一击，便能够将我的魂魄啃食殆尽；看起来，这些手段也是脱影于黒蛊师一脉吧？”

　　秋生不紧不慢开口道。

　　而这句话落入至那身影耳朵之中，其眼神惊恐，无异于见到厉鬼一般可怖惊惧；原因很简单，这噬魂虫，可不为外界所知。

　　这人，又是怎么知晓的？

　　沉默几分，其随即拱了拱，语气恭敬，张口询问道，“可是那位师兄当面，在下失礼了！”

　　“好说，好说！”秋生哈哈一笑。

　　“贫道，茅山；秋生！”

　　“可满意？”

　　“受死吧！”

　　剑身再次掠动，直挺挺地向着那人胸膛处刺了过去，一往无前，仿佛其眼睛之中只剩下这一招一般，迅捷似电，冷冽如箭。

　　眼见就要洞穿那术士胸膛，让其血崩而亡。

　　这时，其突然口诵法咒。

　　“咻！”

　　只见那处于一旁的猴妖面显呆滞之意，随即挡于那人身前；结果不言而喻，那猴妖被秋生一剑刺穿了胸膛，搅碎了心脉。

　　“彭～”

　　那术士显然是一个分外果断之人，抬手抓出两颗霹雳子砸于自己身前，等那一人一鬼有所反应之时，其已然不见了踪影。

　　“这狗东西，居然跑的如此之快！”秋生气恼道。

　　“不，我还能够察觉到他的气息！”

　　“就在不远处！”见的秋生恼怒至极，一旁的女鬼目光收敛，随即出声提醒道。两道身影怠慢不得，快速向着远处疾驰追逐而去。

　　……

　　青城派，大殿。

　　本是一处肃穆场所，但离去了那仅存的些许人气之后，使得那处大殿仿佛变换成了一处九幽殿堂一般，除了深邃之外，变得莫名的沉寂。

　　“咻！”

　　就在这时，一道黑影脚踏夜色快速掠动，直挺挺地踏落在那大殿中央。

　　“你终于来了！”

　　就在其脚步停滞的一瞬间，一道似哭非笑的声音响彻，如同魔音灌脑般，直挺挺地蹿入至那人脑海之中。

　　“我来了！”

　　“你所说的，可是真的；只要我能够放你出来，至强的力量，还有你们金娘教积累起来的财物，都是我的？”

　　一道始终隐匿于暗处的声音缓缓回应道，隐匿于暗处的老鼠，见不得光。

　　“不错！”

　　“你知道那些财物有多少吗；堆积如山，只要你能够放我出来、那些东西，都是你的。

　　你就是天天满汉全席，列土封疆也丝毫不为过。

　　只要你放我出来！”那道不似人声的声音语带急切地连连开口道。

　　“如此，那我现在就放你出来！”那人法力变换出一道利刃，转手间便想劈于面前的阵法之上。

　　“等等！”

　　“你疯了不成，凭借你的力量，怎么可能碾碎眼前的阵法；若是再被他们察觉，我不仅无法出来，你也得折在当场。”

　　就在那人抬手劈下之时，那道阴戾刺耳的声音再次蹿入至其脑海之中，连忙提醒道；这四象阵法，可是青城派压箱底的存在。

　　别说就此轻而易举地湮灭。

　　就是触碰片刻，也会为外人所察觉；虽然风吟的修为一般，但凭借眼前这人，还真不是其之对手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，581 四象大阵，噬魂蛊虫（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 