    在外面转了一圈,刘玉接触了不少人才。有世家子弟，也有寒门出身。但凡是能被选出来送到这里的士子，那其实都是有两把刷子的。

    而且物以类聚，人以群分。有能力和共同见解的，经过这么长时间的认识，也往往聚成一堆，找起来也好找一些。通过张文彦，刘玉就认识了不少很有才能的寒门子弟，这些人虽然不像世家子弟那样出口成章，但却有着自己的见解和认识，都是些不错的人才。

    劳累了一天，刘玉才匆匆回到宫中。不一会，郭嘉就进宫来了。其他的人都忙着几天后的科举事宜，可忙得脚不沾地。只有郭嘉这个人，对此不闻不问，仿佛不关他的事一样。

    一进来，郭嘉就调笑道“陛下，听闻陛下今日微服出巡，专门去见了见那些士子。不知道今天的收获如何，这些人中有没有可造之材。”

    “可造之材倒是不少，可是问题也不少。”刘玉微微叹息一声，紧接着看向郭嘉：“你对这些一向是不关心，这一次怎么跑过来问这些事情”

    “唉！”郭嘉微微摇了摇头，很无奈的叹了口气“这些天明国这么多事，其他人都忙于科举事宜。那这些剩下的事情，只能由我处理。我就是想闲着也闲不下来，这些天跟那些人打交道，可是头疼得要命。”

    “哦！”刘玉很意外地看了过来，有些不敢相信的说道“什么事情，还能让你郭嘉郭大人头疼？”

    “陛下”郭嘉收起了脸上的微笑，很严肃的说道“这些天，明国稳定之后，就面临一个。不对，是还有两个问题需要解决。这些问题，我们明国已经拖得够久的了，是时候该解决了。”

    “问题，什么问题？”刘玉拖着下巴，想了半天“官员缺口的问题，马上就要解决了。那些世家族，一时半会也爬不起来了，明国还有什么问题？”

    “陛下，我们明国升级为王朝的大事啊。”说到这里，郭嘉立刻凑了上来“陛下，我们明国占据这么大片土地，有如此雄厚的实力。若不升级为王朝，多少有些名不正言不顺。此事刻不容缓，不然不仅周围的国家不服，甚至恐会招来大燕皇朝的不满。”

    刘玉也是点点头，此事也的确应该提上日程了。王国升为王朝，除了自身实力够硬，能在四方的抵制下存活下来。就是要得到大燕皇朝的承认，不然的话，那就是名不正言不顺。

    “此外，还有一事需要陛下处理”郭嘉犹豫了一下，这才说道“陛下，最近有大量的宗门使者前来，要跟我们明国谈判。”

    “宗门，他们来干什么？”刘玉念头急转，除了赤炎宗，他也没得罪什么人。刘玉还真不知道怎么得罪了其他的宗门，这些宗门的企图，还真是让刘玉有些琢磨不透。“这些宗门使者到这里来是为了什么，有什么用意，是想趁火打劫，还是......”

    “嗨，陛下想到哪里去了”见刘玉一脸严肃的样子，郭嘉轻声笑道“这些宗门，是想来跟我们明国合作，做我们明国的镇国宗门。”

    “做我们明国的镇国宗门？”刘玉的心放了下来，只要不是来寻仇的就好。然后就有些不屑的说道“先前明国局势不明，也没见这些宗门凑上来，如今明国稳定了，他们就忍不住冲了上来。这世上，哪有那么多好事。况且，我明国也不需要这些宗门的支持！”

    “陛下事实上，这些宗门早在我们吞并了十几个国家之后，就已经陆续到来了”郭嘉抬头看了刘玉一眼，见刘玉脸色平静，就继续说道“陛下到了之后，忙于各项事务，因而也没来得及告诉陛下”

    “这样啊！”刘玉点点头，心头的不满算是消了大半“那也不用，以我明国的实力，也不需要这些宗门的支持！”

    “陛下，话不是这样说的”见刘玉对这些宗门不屑一顾，郭嘉急忙劝到“陛下，这些宗门被拒之后，怕是会新生不满，底下小动作总是不断的。而且，若我们明国没有宗门支持，其他宗门难免会在明国乱插势力，到时恐怕不美。

    “况且，若是明国展现出足够强的实力顶住各个宗门，那样的话，恐怕会遭到大燕皇朝的猜忌”随后，郭嘉冲刘玉说道“为什么我们，明国不找一个宗门，起码可以在明面上能顶住各部压力。这样一来，我们明国也可以安心发展”

    神州大陆，强者无数，宗门更是多如牛毛。不入流的门派几乎遍地都是，但入了流的门派也是众多。顶级宗门，只有公认的无极阁，天机门，天魔殿三大势力。但那些一二三级宗门，那可就多了去了，国家内的镇国宗门只是其中很少但很顶尖的一部分。

    作为宗门，日常弟子开销，发放丹药，奖励各种法宝这都要用钱。一般宗门是要自己动手，丰衣足食，那都得自己开展业务赚钱养活一大家子人。像暗枭搞刺杀。飞羽阁搞情报等等。

    相对于他们这些苦哈哈的，镇国宗门就要幸福多了。自家业务可以保持不变，相应的在国家内的业务，也会飞速增长，收入大大增多。

    不仅王朝每年供奉两三成国库的供奉，就连国内的世家大族，为了各种事宜，都会每年向宗门孝敬一部分。那国家内部，发现了什么法宝啊，特殊矿脉之类的，那镇国宗门拥有优先选择权。是以，一般情况下，那宗门都是争着成为镇国宗门的。

    见刘玉还是有些犹豫不决，郭嘉立刻说道“既然找宗门那就找个听话的。陛下若是不放心，那就控制住他们的高层，让这宗门彻底为我们明国所用。”

    “嗯！”郭嘉的提议，让刘玉心中一动，他手上有系统所出的秘籍，用他们控制住宗门的高层，也是一个不错的提议。“那好，你从这些宗门之中，选出一个实力足够的宗门，起码不能比赤炎宗弱。”

    “这个不好办，赤炎宗毕竟成为镇国宗门日久，当年实力就非同一般。经过这些年的发展，实力更强”毕竟赤炎宗作为一个老牌宗门。当年争取大凌王朝镇国宗门的时候，这些宗门就不是对手。现在大部分宗门，都让人甩出去好几条街。

    能在千军万马，众多宗门之中，脱颖而出的。那门内实力势力都不可小觑，一般在相应等级的宗门之中也算是拔尖了。赤炎宗当年能力压众宗门，成为大凌王朝镇国宗门那也是有两把刷子的。

    要想完全超过赤炎宗的宗门，在幽州可不好找。幽州苦寒之地，无论实力还是资源，都跟中原大州有所差距，宗门水平更是比他们差了不止一线。甚至幽州不少一级宗门，那都不如中州二级宗门强。

    按说，以明国的实力，找个一级宗门也是可以的。不过，成为了一级宗门，哪怕实力再次，也不会放低身份再去做王朝的镇国宗门。这是一个身份，还有面子问题。

    “哎呦，这样啊！”捂着脑袋，刘玉想了想“实力弱点就弱点吧，反正弱一些也好控制。那就尽量找一个好的宗门，实力不能太次，不然抵挡不住各部的压力。”

    刘玉这么说，郭嘉也立刻附和道“这个臣晓得。虽然这些来的宗门，实力参差不齐，但还是有几实力比较好宗门的。这一点陛下放心，包陛下满意。”

    “不对呀”刘玉立刻反应了过来，以充满怀疑的目光看向郭嘉“郭嘉，宗门来使这么大的事情，之前你不说。现在你过来告诉我，这事情你是不是......”

    郭嘉不好意思的低下头，小声说道“陛下明察，臣确实找了一个合适的宗门，特来向陛下请示”

    “你啊！”指着郭嘉，流于无奈的说道“选都选出来了，那就见一见吧，对了什么门派”

    “百花宗”

    “嗯？”