
　　82

　　高城想也不想就否定了甘小宁的想法。

　　甘小宁也是一个犟脾气的，一看高城这个样子，心里就不乐意了，很快就大吼了一声：“报告——”

　　“讲！”高城皱眉，脸色不悦。

　　“报告，我以前的四百米障碍的确是不行，但我现在已经不可同日而语了，连长，你不能只凭以前的印象就否定了我的努力和进步！”

　　高城先是一愣，然后忍不住笑了起来：“哟——甘小宁，看不出来嘛！”

　　笑了笑，高城忽的把脸一沉：“好，甘小宁，那我就叫你明明白白服服帖帖！史今——”

　　“到！”史今大喊一声，出列。

　　“四百米障碍测试准备！”

　　“是！”史今回答，随后小跑离开，去拿工具去了。

　　一行人来到了四百米障碍的训练场地。

　　甘小宁沉着脸，两只眼睛死死地盯着那些四百米障碍，心里又是兴奋又是紧张，有些复杂。

　　“甘哥，加油！”白铁军朝他挥了挥拳。

　　甘小宁点了点头。

　　“甘哥，加油！”

　　“甘哥，你一定行的！”

　　“甘哥加油，好好打打连长的脸！”一个战士压低嗓音，悄悄地说。

　　苏齐也来到了甘小宁的身边，他抬起手拍了拍甘小宁的肩膀。

　　甘小宁抬起头，朝他笑了笑。

　　“相信自己，你一定行的，还记得你昨晚最好的成绩是多少吗？”

　　“一分五十九！”

　　“你看，昨天晚上你跑了那么多趟，都累得跟狗一样了，但还能跑一分五十九，那你现在体力充沛，战意十足，怎么可能还不如昨天呢，是吧？”

　　甘小宁点了点头。

　　“甘哥！”

　　“嗯？”

　　“你还记得我把伍班副干趴下的那个时候吗？”

　　甘小宁一愣，随后点了点头：“记得！”

　　“只要你按我教你的那些秘诀来做，你也可以的！”

　　甘小宁愣了愣，回过神后，他重重点头。

　　两个人才说到这儿，那一边，高城喊了：“甘小宁，过来准备！”

　　“是！”甘小宁小跑出去。

　　三十秒后，高城亲自举起了秒表，一边掐表一边大喊：“预备——跑！”

　　听到“跑”的口令，甘小宁猛地冲了出去，跑100米、转弯、跨越3步桩、跨越壕沟、跨越矮墙、通过高板跳台、爬越水平梯、通过独木桥、攀越高墙、匍匐通过低桩网、转弯返回、跨越低桩网、攀越高墙、绕行桥住、悬垂通过水平梯、通过跳台高板、钻越洞孔、跳下攀上壕沟、跨越5步桩、再跑100米。

　　轰——

　　甘小宁如一枚炮弹一般冲到了终点，把迎接他的几个人都撞了倒退了好几步。

　　“多少？”甘小宁一边气喘吁吁一边问。

　　但白铁军并没有回答，只是愣愣的。

　　“到底跑了多少？”甘小宁急了，不会两分都进不了吧？那样的话，丢人可就丢大了！

　　“甘哥....一分四十！你跑了一分四十！”白铁军回过神来，结结巴巴地说。

　　“一分四十？”

　　甘小宁一愣。

　　真的假的？

　　他都有点不太相信了！

　　大口地喘了几口气，他连忙打起精神，朝高城走了过去。

　　那一边，高城和指导员洪兴国一起呆呆地看着手中的秒表。

　　“连长......”甘小宁走过去喊了一声。

　　高城抬起头愣愣地看着甘小宁：“你不会真的练过葵花宝典吧？”

　　甘小宁听了，心中大喜，知道刚才白铁军说的那个成绩应该假不了，不由笑着说道：“连长，怎么可能呢？我要是练过葵花宝典，我今天就不在钢七连服役了，我应该在女子中队！”

　　高城就像看怪物一样地上下打量着甘小宁，还是有些难以置信：“你上一次的最好成绩，好像是两分零八？”

　　“是的连长！”

　　“你真的就昨天晚上练了一个晚上？”

　　“是的连长，昨天晚上苏齐带我练了一个晚上，别的就没有了！”

　　高城一下抬起头看向了苏齐，指导员洪兴国也一起侧目地看向了苏齐。

　　那一边，七连的战士们围着苏齐，叽叽喳喳。

　　“苏齐，过几天你也教教我呗，我的四百米也要加强加强了！”

　　“苏齐，你牛-逼啊，甘小宁的四百米可是连长都头痛的，没想到你一次就让他的成绩提高了这么多，苏齐，看样子你天生就是带兵的料啊！”

　　大家你一言我一语，不停自表扬和赞美着苏齐。

　　但苏齐的心里却很平静。

　　【叮——你的战友们都对你佩服有加，不停地表扬你，赞美你，但你云淡风轻，不悲不喜，侦察+12，视力+11，佛系带兵经验+14，佛系带兵魅力+15】

　　另外一边，高城把秒表递给了史今，然后朝外面走了出去。

　　指导员洪兴国似心有灵犀，也跟着走了出去。

　　两个人一起来到了一个僻静的地方。

　　“老洪，三班的史今过几天就要去师部报到了，估计是一去不回，伍六一也快要去参加军校考试了，看他那样子，十有七八都能考上，而且这两天他还有公差。

　　三班的两个骨干一下全部走了，但三班不能没人，所以这几天我一直在考虑到底让谁来接班，现在我突然有一个想法，我想让苏齐试试，你觉得怎么样？”

　　洪兴国从口袋里掏出一包烟，自己拿了一支塞进嘴里，然后又给高城递了一支，点火后，他深深吸了一口，缓缓吐出。

　　又过了四五秒，他这才道：“老高......你的这个提议，实话实说，我是不太同意的。

　　苏齐毕竟太年轻了，什么经验都没有，不过.....看人这方面你一直都比我强，我不如你，所以如果你要坚持，我也不会反对，让他试试也不是不可以，只不过.......”

　　高城吐了一个烟圈，默默地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第82章 让苏齐当班长怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 