    这一锁门，就锁了两个多小时。

    　　也不知道两个人在里面做了些什么坏事，估计只有他们两个人才知道。

    　　晚上秦小鹏带着他的静香酱酱，又去了一次数寄屋桥次郎吃寿司料理。

    　　这次没有预约，也没有再花重金，却能直接进屋去吃。

    　　原因是店内由原来的十个座位，添加到了十二个。

    　　新添加的两个座位是专门为了接待秦小鹏，加他可以额外带去一个人而准备的，再多就还得走预约流程了。

    　　之所以小野二郎会做出这样的改变，是因为秦小鹏让护卫谈的，给出了一个让他无法拒绝的条件。

    　　秦小鹏会跟他的次子小野隆一起合资，先成立餐饮公司，开一家寿司分店作为培训学徒地。

    　　培训出来的寿司师傅，便会开许许多多分店，让他们去掌厨。

    　　计划首批先在十个国家，同时开设十家数寄屋桥次郎寿司店。

    　　所有资金资源秦小鹏出，股份占八，小野隆负责培训教学占二。

    　　数寄屋桥次郎店名，将免费永久授权给这家餐饮公司。

    　　之后再开的新店，就是由餐饮公司赚的利润，或者向银行贷款作为开店资金，就不再由秦小鹏一个人出了。

    　　当然秦小鹏也是可以出的，那就会稀释小野隆的股份。

    　　最终把寿司美食扩展到外国去，把数寄屋桥次郎推向全世界。

    　　每家店都会在店内宣传小野二郎的人物事迹，流传于世。

    　　秦小鹏为什么是跟他的次子合伙呢？

    　　原因是在大和国，传统是长子继承父业，只有一人能当大厨，所以总店肯定是他长子来经营。

    　　他也就顺理成章的跟小野二郎的次子小野隆合作了。

    　　小野二郎可能对于金钱，并不太感冒，否则完全可以多开几家分店，也不至于几十年还是一家店。

    　　但是对于名声，传芳数国倒是非常非常感兴趣。

    　　对方有势力有财力，能帮助他们家的店，向全世界各地扩散，这个提议完全戳中了他内心的欲望。

    　　在这个世界上，没有谁是真的无欲无求，活着就是有欲望，绕不开名、利、色、权。

    　　嘴要吃，舌要尝，眼要观，耳要听，鼻要闻，谁也无法跳出这些欲望。

    　　想要升职，就要知道领导的需要，多少有才有能力的人被埋没，不被重用？

    　　古今中外历史上，这样的人存在的还少吗？

    　　所以懂得做一个对领导有用的人，你的升职加薪才会指日可待。

    　　在职场，不是你每天像个老黄牛一样闷头干活，就能得到任用。

    　　那样的话，你永远只会比别人进步的慢。

    　　你要让领导看到你的价值在哪里，符合领导的心思。

    　　要肯花一些时间琢磨上级领导、老板，他们的所思所想，跟上对方的节奏。

    　　而想要找到女朋友呢，你也要知道这个女孩子想要的是什么！

    　　而不是你自己想怎么做就怎么做。

    　　否则你即便Get到她的点上，那也是碰巧了而已，懂得对方的欲望，才是你不断的切入点。

    　　世上的所有谈判，也都是了解对方的欲望，有欲望那就暴露了弱点，揣摩出他们想要的是什么之后。

    　　然后丢出筹码，给够了对方，对方就同意了。

    　　给不够，那就抓住他们的欲望，实施定点打击，让对方承受不住，逼着他们就犯。

    　　简单来说就是这样，话糙理不糙，大道同理，殊途同归。

    　　再次吃了一顿令人幸福的晚餐，秦小鹏二人便离开了餐馆。

    　　然后带着静香酱酱去看了一场剧场版动画片《圣斗士星矢：神与神之激战》。

    　　“咯咯咯，小鹏君你也喜欢看动画片呀？怎么今天突然想起来，带我来这里呢？”

    　　“你们女孩子，不都喜欢去电影院看电影嘛，所以就来了，大和的动画片还是比较好看的！”

    　　“嗯，圣斗士星矢系列，现在咱们看的这是第二部，三月份中旬就上映过的，这几天又重新上映，听说是为了第三部《圣斗士星矢：真红少年传说》预热。”

    　　两人一边吃着爆米花，一边喝着可乐汽水闲聊着，倒也轻松惬意。

    　　秦小鹏看的特别入迷，动画片讲述的是，冰河在西伯利亚冰原上救了被神秘士兵袭击的赤须士兵后。

    　　从他口中打听出众神的激战将在名为亚斯格特的地方展开，于是便前往北欧亚斯格特调查。

    　　紧随着冰河的星矢和纱织等人也前往阿斯格特，但冰河神秘失踪，而阿斯格特的多路巴教主则企图支配圣域。

    　　纱织更被多路巴的魔爪封印在异次元。

    　　星矢等人前往拯救纱织的时候，面前被亚斯格特的战士?神斗士所阻挡。

    　　在神之国的激烈决斗随之展开。

    　　秦小鹏看着看着想起了前世，那时候的自己跟小伙伴们一起在外面玩，就开始比划起来。

    　　“看我天马流星拳！砰砰砰。”

    　　“我有庐山升龙霸！呲呲呲。”

    　　边想边忍不住笑了起来，童年是那么的幼稚且有趣，有时候自己跟自己都能玩一天。

    　　他的笑声引起了工藤静香的侧目，她嘴上没说什么，但心里觉得秦小鹏傻傻地笑，真的很可爱。

    　　这一幕像个大男孩一样，有时候成熟的又像个大叔，神秘的令人很有探知欲。

    　　秦小鹏没有读心术，当然不知道他的甜甜酱在想什么。

    　　他的注意力无限放在回忆当中，在想自己小时候的趣事和玩具。

    　　玩溜溜球，弹?弹珠，坎pia，四驱车，芭比娃娃，不倒翁，绿皮青蛙，小印章，魔力彩虹圈，变形金刚。

    　　玩具枪，弹弓，七彩橡皮泥，小虎队旋风卡，万花筒，塑胶兵团，电子宠物，小粘手，竹蜻蜓，画写板。

    　　桌面足球，塑料积木，回力车，耳环贴纸，红外线，还有小浣熊和小当家里面的水浒卡、西游记卡、三国卡、隋唐卡、天龙八部卡。

    　　想到这里，秦小鹏眼前一亮，心里仿佛抓到了什么。

    　　“矮.....卡片！！”

    　　前世小时候，家里人每天给了为数不多的零花钱，几毛一块两块的。

    　　很多时候都用在了买干脆面上面，就为了集齐里面的小卡片。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

