    秦逸尘故作沉思。

    “嗯好，作为兄弟，这个忙我可以帮你。”

    说完，秦逸尘也没有多想，直接走向战神圣殿之外。

    临走前的最后一步，秦逸尘忽地转头看向战神阿瑞斯。

    “对了，海神波塞冬已经出卖了你，估计他来了之后会说一些奇怪的话，你不要放在心上就行。”

    给战神阿瑞斯点上了最后一把火，秦逸尘潇洒离去。

    至于这两人最后会发展成什么样子，秦逸尘压根儿就不在意。

    打不了真当他们要生死决斗的时候，自己出来解释一番就好了。

    至于其他的矛盾，秦逸尘内心没有丝毫愧疚。

    因为他还记着先前在秘境中的待遇。

    两个主神趁着秘境崩溃的那一刻，联手偷袭一个野神。

    这事怎么都不可能就此作罢。

    秦逸尘一路回到了自己的院落，这次没有看见偷天圣手，也没有其他的人拜访，只有那些已经彻底将他当做是寻常野神，在外路过的宙斯信徒会偶尔议论两句。

    这等平静的生活，秦逸尘反倒是挺享受的。

    但对整个主神星域中的众神来说，今天是完全不平凡的一天。

    宙斯在圣殿当中，将最后一点“看见”的情报收入脑中，不觉摇头。

    “现在能够被当做怀疑对象的野神都清缴干净了，但我还是不太安心。”

    就在先前，宙斯已经暗中派遣信徒，将他怀疑的野神全部剿灭。

    但这还是不能让他放心。

    在一阵耐心的等待之后，一个人从主神圣殿后方走进来，俯身在宙斯耳畔一番轻语。

    “回宙斯大人，此人现在还活着，而且八卦占卜之法已经被他遮蔽，每次推演都是完全不同的结果，此人果然如宙斯大人所言，非同凡响。”

    宙斯眉头微皱。

    “看来此人倒是有些门路，不过，既然他现在有目标被我们拿捏在手中，就不用担心他不现身。”

    “传令下去，明日开启众神盛会，届时将由我亲手主持。”

    宙斯的信徒纷纷动身，而在他们的心中，一切都是如此的不平静，宙斯大人这次是真的要动手了。

    为了对付一个刚崛起的野神，这件事意义非凡。

    按照常理来说，宙斯大人出手对付的，都是一方世界的天才，亦或者已经有了名气的魔神。

    毕竟星域太多，想要将每个人都找出来极为困难，最好的办法自然是守株待兔。

    但现在，宙斯主动对一个刚诞生的野神动手。

    这一切在信徒的眼中，就成了非同寻常的一幕。

    似乎，他们已经看见了，在不久的将来，一场足以撼动整个世界的大战缓缓拉开了帷幕。

    ……光明之神阿波罗站在停靠已久的飞舟之上，听着宙斯信徒的汇报，心头一阵惆怅。

    “还没有将此人抓出来么？”

    宙斯的信徒缓缓摇头。

    光明之神阿波罗略作沉思，那宛若玉佩光泽的脸上生出几分凝重。

    “宙斯大人想要对付的这人很厉害，在被占卜之术预测的情况下，还能够安然无恙。”

    “不论他是靠着自己的应变能力糊弄过去，还是早有预料，这人都不同凡响。”

    “这次宙斯大人是遇见劲敌了。”

    “这次就让我帮宙斯大人分忧吧。”

    随着封锁主神星域的光幕缓缓消散，光明之神阿波罗乘着飞舟，进入了主神星域。

    “光明之神阿波罗，路上遇见了些许意外，耽搁了两天时间，还请诸位海涵。”

    光明之神阿波罗出现，宙斯也只是一脸平静的回应。

    在他不急不缓的声音中，隐藏着几分愠怒。

    宙斯想要让光明之神阿波罗和青春女神赫柏打入敌人内部，自然需要一个对他们两人不满的理由。

    “青春女神赫柏，见过父亲。”

    两人出现的时间非常微妙。

    这由不得人不多想。

    宙斯也是在短暂的沉默之后，这才回应。

    “既然都来了，那就为众神盛会做准备吧。”

    光明之神阿波罗的身边，利克劳德低着头，一脸的谦卑和恭敬。

    只是在他的心中，已经有了这次的全新的计划和目标。

    在他的耳畔，是那人的声音。

    “既然你说那光主有些本事，不妨让他在这次众神盛会当中，展示给我们看看。”

    “如果他能左右一位主神的决策，那我就按照你的请求，给他尊者身份。”

    “当然，在这次众神盛会当中，你需要做的事可不止这一件，但愿你别忘记了。”

    利克劳德连忙在心头回应到。

    “是，谨遵大人吩咐。”

    光明之神回头看了一眼利克劳德。

    “现在我需要你帮我做一件事，去将主神星域中所有野神都统计下来。

    记住，不能懈怠他们。”

    利克劳德连忙点头。

    “是，大人。”

    利克劳德只觉得肩上的压力重了几分。

    他还没来得及喘口气，思索如何将这两件事安排在一起，忽地，耳畔又传来一道声音。

    “利克劳德，你今日先来宙斯圣殿，我要和你询问一些事。”

    听得宙斯得到声音，利克劳德只觉得一阵头大。

    自己这一天天的，怎么这么忙碌，完全没有一点神明仆人该有的样子。

    反倒是像极了没啥地位的杂役。

    利克劳德心底无语至极，他现在是想逃都逃不掉了。

    宙斯的吩咐，他可不敢违逆。

    就在利克劳德为自己的行程计划担忧的时候，一旁的青春女神赫柏脸带笑容。

    看起来一片和蔼，但内心早已怒火中烧。

    如果不是因为父亲的强烈要求，她压根儿就不想做什么诱饵，更不想帮宙斯料理任何的难题。

    父亲？

    那不过是一个不断压榨她最后一点价值的人罢了。

    就算是自己的外貌，也无法幸免。

    青春女神赫柏心头很是不甘。

    就因为自己是宙斯的女儿，在父亲遇见巨大危机的时候，就必须得站出来。

    这样的身份，充满了利益交换，全没有半点亲人的味道。

    赫柏早就受够了。

    脸带笑容回应了宙斯的询问，清楚女神赫柏暗中向身边一人传音。

    “你现在立刻下去，将那小子找出来杀掉。”

    “记住了，宙斯照不出来的东西，我能找出来，他做不到的事，我能做到。”

    “秦，凡是名字中带有这个字的人，一律暗杀。”

    

