    这一刻，当那一抹柔软印上自己嘴唇的一刹那，嗅着钻入鼻腔的馨香，唐修脑子忽然炸开了，变得一片空白。

    他忘记了自己身处何方，自身又是何人。

    只余留房间内的义无反顾。

    唐修甚至还能尝到一些泪水的味道，一如他的心情, 挣扎，痛苦，犹豫，直到现在。

    无言，良久，唇分。

    “我等了十年，你不敢，我敢，我不想继续等下去了。”

    她看着他，眼神没有闪躲：“你以前说过的，等你完成了自己的梦想，会带着荣誉来娶我，你是不是应该兑现自己的诺言？”

    “值得吗？”唐修轻声问道，声音都有些颤抖。

    现在这一幕的发生，就好像骆驼终于被最后一根稻草压倒了。

    他被逼到了死角，再也没有逃避的借口。

    他麻痹自己太久了，以各种理由，各种借口，工作，工作，除了工作还是工作。

    “值得！”她没有任何犹豫。

    “可是我给不了你未来。”唐修沉默了良久，才是说道：“如果到时候我走了，你怎么办？这样对你来说反而是种折磨。”

    “可是现在对我就不是折磨了吗！”她的语气中有一丝怒其不争：“你能不能凭自己的内心去走一次？我给你的答案还不够多吗？十年了，初中到大学，我给过你答案了。”

    唐修刚张开嘴，打算说些什么。

    “闭嘴！”

    然而, 余梓茵丝毫不给面子, 直接训斥出来。

    随后，一无反顾的依偎了上去。

    不需要言语，一个依偎，就已经足够说明一切，就好似小猫将一切都交付给自己信任的人。

    这是一种交付。

    唐修的心理防线终于被攻破了。

    这次，他笑了笑，做出了回应。

    他的身体早已千疮百孔，可能再也抱不动面前的佳人，但他还是伸出了手，与她轻轻相拥着，吻了上去。

    拥吻中，二人逐渐行远，唐修拉上了套房房间的窗帘。

    她用力一推，将唐修推倒在了柔软的床垫上。

    这是樱花绽放的一刻，带有些许疼痛，还有一抹嫣红的回忆。

    当然，也是压抑了十年的感情爆发，水到渠成。

    但是只有当事人自己才清楚, 这是黑暗中燃起的火光，虽然前路一片黑暗, 但是依旧烧的一无反顾。

    哪怕前路是地狱，哪怕没有结果，也无悔。

    哪怕最后这一把火会在他离开后，把她烧的一干二净，把她烧的如死一样是痛过，她也不会退后。

    有些事情，重要的永远不是结果，而是过程。

    她和他在此刻都不想在有限的岁月里留下遗憾。

    无人打扰，良久之后。

    唐修躺着床上，感受着仅仅抱在身上，缠绕着他的佳人。

    感受着身上光滑的触感和馨香，他低头看了眼白色床单上醒目的嫣红，心中五味杂陈。

    他脑海中闪过的，都是曾经的记忆。

    “喂，你叫什么名字？”

    “我叫唐修，你呢？”

    “余梓茵，我是学习委员，为什么全班就你没有交作业？我最讨厌你们这种不认真学习的差生了。”

    .....

    “唐修，你怎么又没交作业？！”

    “抱歉抱歉，昨天晚上打工太忙了，没做。”

    “打工？你为什么要自己打工？”

    “没什么....”

    .....

    “你怎么哭了？”

    “有人欺负我。”

    “谁啊，胆子这么大，母老虎都敢动？”

    “唐！修！”

    “别打脸啊，你太暴力了吧？”

    “对了，谁欺负你？告诉我？”

    ....

    “以后再敢打她的主意，我把你手都给剁了，听明白没有！？”

    “哥，我错了，你放过我吧，别每天都来找我打了。”

    .....

    “放学一起走吧？”

    “好哦。”

    “我早上带了寿司，分你一半，我知道你每天都在打工，可是你是学生，你应该以自己的学业为主，以后姐姐我仗义，你的早饭我全包了！”

    “谢谢，我不吃软饭。”

    “谁给你吃软饭了！我又不是关心你，我才不会关系你呢，我那是....那是....那是吃不完！想找个剩菜处理机帮我解决剩菜剩饭而已！”

    “你家剩饭剩菜打包好包装盒原封不动的？”

    “要你管！”

    .....

    “高中了，接下来的三年，我们得加倍努力了，没想到我们还是同班同学。”

    “又要被你折磨三年吗？”

    “呵呵呵呵，给你脸是不是给多了？唐修？”

    ......

    “你要考什么学校啊？”

    “我想唱歌，我其实很想当一个歌手，可惜一直没有机会，如果可以的话，我应该会去考函音吧。”

    “啊？函音啊！这间学校很难考吧？”

    “人嘛，总得有点梦想才对。”

    .....

    “唉。”

    “怎么了？一大早就在这唉声叹气的。”

    “没什么，我想组一个乐队来着，可是找了整个学校，都没有人会弹贝斯。”

    “贝斯？那是什么？”

    “女孩子家家，说了你也不懂，那是摇滚，Rock。”

    .....

    “喂，死唐修，你看看这是什么？”

    “卧槽，你哪来的贝斯？”

    “买的啊哪来的，我觉得这玩意挺有意思的，所以就想学一下，顺便，你的乐队不是缺贝斯手吗？求我，我就加入。”

    “姐！茵姐！茵爹！求你加入！”

    “这还差不多~”

    .....

    “余梓茵！你又打我！”

    “谁让你偷看我日记！”

    “我这不是不知道是你的日记吗？而且我又没来得及打开看，你怎么这么大反应啊？里面到底有啥啊？你这么不想让我看？”

    “要你管！总之你绝对不能看！就算别人能看，你都绝对不能看！”

    “你脸红什么？”

    “你才脸红！”

    “靠，你又打我！你这么暴力以后怎么嫁出去啊？”

    “不关你事！”

    “喂，要不，以后我俩要是都找不到对象，不如我勉为其难把你娶了吧？”

    .....

    密密麻麻的记忆，在唐修脑海中闪过。

    终究还是踏出了这一步。

    “明天我们就回国去领证吧。”唐修温柔的亲了一下她的脸颊。

    “好。”

    这一刻的余梓茵，终于笑了。

    笑容一如当年校园当中的青葱岁月，灿烂又明媚。

    她洁白修长的双臂环绕着唐修的头部，随后，整个人坐了起来，跨坐在唐修身上。

    玲珑有致足够养眼。

    “你还可以吗？”

    “嗯....”

    又是一夜无话。

