    第421章就是阿福打的

    李家的人口不多，也没有分家，是非也不多。

    一家子人都是勤勉的，李大壮和李二壮兄弟两个，都是老实本分的。

    日子虽然不说过的多好，却是十分的安乐。

    这两年，先是跟着苏家种了地瓜,又跟着种了玉米西瓜草莓猕猴桃。

    有了这些东西带来的收入，李家的日子肉眼可见的好了起来。

    今年秋收之后，更是请人修整了房屋，屋顶全都换成了瓦片的。

    原本还觉得没什么，没想到今年冬天就下起了大雪。

    想到村子里有人家的屋顶都被压塌了，他们家因为换了屋顶，又勤加扫雪，房屋都好好的，就觉得十分的庆幸。

    庆幸的同时，也是十分感恩的。

    要不是有苏家帮衬着，他们今年的日子可不会好过了。

    正想着雪停了，要去苏家看看，有没有什么需要帮忙的地方。

    倒是没有想到，他们还没去呢，苏老四等人倒是先来了。

    人来了不说，还带来了这么多的东西。

    李老太太心中感慨万千，面上也带出来了一些。

    李兰芝走过去，抱住了李老太太的胳膊。

    “娘，你就别想那么多了，我婆婆是个什么样的人，你还能不知道？她就希望亲戚朋友日子都能过的好好的，这样大家都好，你说是不是？”

    倒不是苏老太太多么的心善，而是苏老太太觉得，大家的日子都过的好了,也就不会眼馋别人了，更不需要打秋风，算计人，这样日子才能过的安生。

    这都当亲家这么多年了，对于苏老太太的为人，李老太太也是清楚的。

    听到李兰芝这话，也就点了点头。

    “小妹，我看这不像是家养的猪肉啊！”李大壮道。

    苏老四立即就笑了起来，“大哥的眼力不错，这的确不是家养的猪肉，这是野猪肉，我们打到了两只野猪，自家也吃不完，就一家送点。”

    李大壮就是个地里刨食的庄家汉子，虽然偶尔进山，但是砍柴的时候居多，打猎还真的很少。

    更不要说野猪了，就是傻狍子都从来没有见到过。

    现在听到苏老四说打到了两只野猪，眼珠子都给瞪圆了。

    “妹夫！你竟然还能打到野猪！你可真的是太厉害了！”

    被夸赞本来是一件好事儿。

    可是，这野猪并不是苏老四打的。

    被李大壮用这样的眼神看着，听着李大壮夸赞的话，苏老四只觉得面上烧得慌。

    他又不是什么厚脸皮的人。

    就算是个厚脸皮的人,也没有那个脸应承这话。

    不好意思的笑了笑，苏老四摆了摆手，“这野猪可不是我打的。”

    “那是谁的打的？”一旁的李二壮也好奇的问。

    听到这个问题，苏老四顿时一脸的自豪，看向了苏念福，“是咱们阿福打的。”

    苏老四此言一出，屋子里瞬间一片寂静。

    李家众人全都看着苏老四，虽然没有开口说什么，但是面上的表情却是一模一样的，那就是不相信。

    “你们别这样看着我啊！我骗你们干什么？就是阿福打的！”

    (本章完)

