    郑成龙丝毫不惧。

    他毫无动摇，不会为宰掉付若薇的行动而后悔，更没必要反思是否一拳打碎了人类的另一条“生路”。

    这不可能的。

    付若薇看似漂亮的谎言里漏洞太多。

    随便抓一条，比如什么所谓的淘汰低潜力文明，为别的高潜力文明预留空间，保持宇宙活力，纯粹扯淡，是在把地球人类当傻子忽悠。

    你特么真有那么伟大，当初第一条时间线时，又怎会在发现人类存在的第一时间便送出穹顶，又派遣完全科技压制的舰船前来？

    你倒是真让人类再发展个几千几万几十百万年，再谈潜力好吗？

    对寿命长达一百五十亿年的现宇宙而言，多给地球人几千年很奢侈吗？

    这个点无法突破，对方剩下的所有漂亮话就都成了谎言。

    只要地球人类对陈锋带回来的“虚无历史”坚信不疑，那么对方所有的谎言都只能是拙劣的表演。

    对方的动机永远无法伪装，再多的花言巧语都只能是徒劳。

    不过利用业余时间初步完成了历史课程的郑成龙倒也不得不承认，已经在文明战争中不占上风的复眼者为了战胜人类，的确狠下了一番苦功夫，对人类文明史上的诸多手段学习得颇有心得。

    但是，在既无法证伪又无法证真的先哲陈锋传下的“虚无历史”之下，一切攻心计都是纸老虎。

    郑成龙甚至想笑。

    想当初你复眼者何等威风，只一艘侦查级的球舰便能打得我们堕入绝望深渊。

    如今你们为了赢，竟也开始认真研究学习我们的历史，分析我们的群体意识，拙劣的模仿我们古代的意识形态战争，用上了low到爆的谎言攻势。

    你们……黔驴技穷了。

    真可悲。

    我也真骄傲。

    郑成龙终究没忍住，浑然不管头顶的白色毛虫，嘿嘿着笑出声来。

    他也并非一无所获，至少从付若薇的口中知道了个新词汇，“九万亿光年已知宇宙”。

    长久以来，人类认知中的可观测宇宙一直是930~1280亿光年直径的有限无边体。

    在这极限距离之外是什么，人类无从观察，也无法得见。

    尽管科学家们已经找到了实能，看懂了虚能，计算出了中位值，更拥有了通讯速度远超光速无数倍的最高阶量子通讯，但依然无法改变无论使用任何手段，都不能得到两千亿光年外的任何信息的事实。

    空间距离实在太远，绝大部分信号都不能抵抗住宇宙自然膨胀的速率，在一百五十亿年内跨越如此遥远的距离抵达银河系。

    过去，人类只能通过理论去计算与推测。

    如今局面稍微有所改变，学者们往外面走得更远了，通过对实能、三重空间规律的分析，以及大量的超距离探测器的信号捕捉，陆续探知出了更多信息。

    目前的观念认为，可观测宇宙之外依然存在空间，甚至很可能依然有物质，有星体，有生命。

    这与大爆炸理论并不相悖。

    因为银河系从来就不是宇宙的中心。

    现在看来，哪怕将宇宙空间体积扩展到九万亿光年的距离，依然没能找到宇宙的中心。

    郑成龙从敌人的口中，以纯粹信息的方式得到了一个极有可能正确的答案。

    作为四级文明的复眼者亦或是什么倒霉室女星人，又或者是幕后主使，的确有办法和更远的存在产生信息往来。

    这证明了可观测宇宙之外的确不是平行宇宙，大家依然同处同一条时间线中，同一片广义的里，就像古老地球上两个相邻的国度。

    付若薇的谎言微妙的打开了郑成龙的想象力，让他作为非专业的科学工作者也能畅想出无限的可能。

    郑成龙甚至在想，九万亿光年之外是否依然还有宇宙空间？

    当然，这也给了他极大的冲击。

    目前人类已经通过对实能、虚能和中位值的了解，几乎确凿认定幕后主使来自上一个宇宙世代。

    在过去的猜想中，对方也就“仅仅”是个统治疆域九百亿光年的庞大文明。

    虽然很强，但尚可想象。

    现在麻烦了，九百亿突然升级成了九万亿，这数字很可能依然不是尽头。

    天知道对方过去曾经统治了多大的疆域，拥有多么可怕的积累，甚至连宇宙毁灭都能苟过去。

    郑成龙暗叹口气，“算了，反正我也快死了。”

    正当他这样想着，他头顶的白色毛虫终于开始了动作。

    它先用口器缓缓撕开郑成龙的头皮，然后身体开始液化，仿佛被海绵吸收的水分般，钻了进去。

    随着虫子化水进入，郑成龙的脑袋里嗡的一声，像被人用棍子狠狠砸了一下，随后他的意识迅速沉降，表层意识停滞，陷入昏迷。

    但与此同时，他的底层潜意识却同步苏醒。

    这潜意识并不知道自己是谁，在做什么，仅仅只以一个单独个体的概念而存在，恍如初生的婴儿。

    很快，这底层意识聚合成的个体便被从天而降的无数切割线斩碎成了漫天飞散的碎末。

    每个碎末附近凭空浮现一把精巧的“刻刀”，开始在这些碎末上进行“雕刻”。

    碎末是郑成龙被打散了的思维结构，也就是“灵魂的碎片”。

    它们有不同的形状，不同的运转规律，对外部传递出不同的信息。

    刻刀一点点的破碎了碎末中原有的规律，开始将一些新的东西往里塞，取代掉一些旧的。

    同时，在刻刀的背后，还有个探照灯般的虚拟玩意儿晃晃悠悠。

    这“探照灯”便是模拟的神经链接，一种思维读取设备。

    不过并不能像人类自有科技那样整体读取，只能先将人类的思维切片，再分别复制。

    所以这就是几乎所有被读取了记忆的人类俘虏会很快死亡的原因。

    不过这是过去的老方法了，新增加的刻刀功能会彻底篡改郑成龙的记忆以及思维运转的方式，让被切片的“灵魂”又能如搭积木一般重新组合起来。

    当恬不知耻的谎言无法奏效时，复眼者迅速撕下面具，图穷匕见。

    这白色毛虫名为人格重塑器，正是复眼者针对新情况开发出的新型武器，专门用于对人类进行审讯及洗脑改造。

    其改造的信息深度比《世外之歌》更甚，会清除掉部分郑成龙的记忆，再往里面塞进去很多人工制造的假象。

    在这些虚假的记忆里，会额外抽取出很多人类文明发展历程中那些不可避免的牺牲，并将其描绘成邪恶的东西。

    它会将“自由意志”重新抬上来，将人类的团结刻画成压迫。

    同时它又让郑成龙看到的那些付若薇编造的假象变得格外真实，误以为人类投降后真能得到自由的发展空间。

    这会让意志本来坚定的郑成龙误以为自己一生曾多次对人类文明的反抗总方针产生怀疑，并认可室女星人的“善良”。

    这是在否定人类抗争的意义。

    把真实与虚假完美糅合在一起的谎言，才是最真实的谎言。

    时间过去八个小时，郑成龙的头顶重新出现了一团白色液体，再组合为毛虫，并回到苍蝇的头顶，飞走。

    与此同时，郑成龙大脑中的“灵魂碎片”又开始重新自发组合。

    洗脑结束了。

    郑成龙缓缓睁开眼。

    又一个付若薇站到了他的面前。

    “郑成龙，现在你相信我所说的话了吗？”

    “付若薇”依然微笑着说道，看起来依然慈祥、仁慈。

    郑成龙脸上先露出迷惘之色，转而显露出愤怒。

    他咬牙切齿道：“是的。我被骗了。所谓的帝国共和分明就只是文明史上最大的独裁者陈锋留下的庞大组织奴役全人类的手段。陈锋是如此的自私，他甚至还在觊觎永生。他用尽一切手段，欺骗着后人消耗无数资源为他的复活做准备。他甚至还尝试了量子永生。这一切的目的，都仅仅只是为了永恒的奴役地球人类而已。为了满足他复活的私欲，我们死了那么多人。他还用编造了虚无历史的谎言，欺骗地球人类排斥我们的先辈室女星人。”

    付若薇笑了，“没错。所以，你该怎么做呢？”

    “我必须把真相告诉我的同胞。”

    付若薇笑得更灿烂了。

    下一瞬间，郑成龙身上的束缚被解除。

    但他却并未向付若薇发起进攻，只急不可耐的说道：“让我回去，我要拆穿独裁者陈锋的虚伪面具。”

    “回去就不必了。我们会给你准备一次面向人类讲话的机会。给你三个小时好好准备一下吧。那边是你的休息室，你以后就住在那里。”

    说完后，付若薇便走了。

    大厅的一角开始升起一座古色古香的房屋。

    红墙绿瓦，雕梁画柱，倒颇有韵味。

    郑成龙走到房屋前，自顾自的坐下，心里却是砰砰直跳。

    他能感觉得到，自己的意识正在一点一点的消散。

    这过程很轻微，但却客观存在。

    有另一道力量束缚住了自己的思维，否则现在自己的意识应该正如倒塌的多米诺骨牌一样迅速崩散。

    但等这道力量消散后，原本被压制的崩塌过程便会瞬间爆发出来。

    其实自己与其他被读取了记忆的人一样，没多长时间可以活了。

    人格重塑器的改造其实失败了。

    复眼者的这新手段输在最不可能输的层面上——信息深度。

    在“灵魂”被切片时，与他的灵魂深度融合的命运公约印记同样也被切碎成了无数片。

    起初时命运印记并没有什么反应，仍凭刻刀在他的思维里翻江倒海，但等刻刀消失，人格重塑器飞走，他的“灵魂”重组时，潜伏的命运印记迅速完成信息整合，将灵魂刻刀带来的改变全部还原，被篡改的记忆全部重新归位。

    不仅如此，郑成龙还保存了那些被注入的虚假记忆，将其存储在思维的一角，他知道了对方的全部洗脑手段。

    郑成龙不仅想笑。

    就这点荒诞的手段，竟也想控制自己，未免太看不起人。

    我可是在短短八个月内就成为一名顶峰战士的郑成龙。

    我背后可是有人的！

    郑成龙有个最大的秘密。

    自绿洲星之战爆发以来，他的进步速度实在太快，快到他自己都不敢相信。

    他知道自己以前有潜力，但因为少年时的遭遇，自己的心境并不平稳，上面覆盖了一层厚重的灰尘，压制了潜力的发挥。

    如果一切正常发展，那么他的一生也就到此为止了。

    他之前第一次参与绿洲星战役时就该当场牺牲。

    但在他第一次遭遇必死危机时，突然福至心灵，茅舍顿开，从身到心都仿佛被人接管了，临场爆发出顶峰战士的能力，再化险为夷。

    从此以后，他便顿悟了，开始突飞猛进的提升。

    在这过程里，他也曾多次遭遇解决不了的生死危机，可每一次都被同样的接管，再坚持至今，直到现在被俘。

    郑成龙对此现象百思不得其解，没人可以给他答案，但直觉告诉他，说不定便是先哲在注视着自己，不然这没办法解释。

    我怎能让他失望呢？

    不再耽搁，郑成龙开始认真准备自己的“发言”。

    三个小时后，付若薇去而复返。

    “你准备好了吗？”

    “当然。”

    “好，我现在就给你接通全域通报。你接下来所说的每一句话，都会向这一大片区域内的所有人类舰队发送。”

    付若薇并未重新审核郑成龙的状况。

    很显然，她对人格重塑器的性能过于自信了。

    别的文明模仿人类的思维，最显而易见的缺陷便是无论如何都学不会人类思想的复杂变化，思考问题过于单线条了点。

    ……

    “我是郑成龙。”

    随着郑成龙的声音开始广播，正向人类发起猛攻的复眼军队同步迅速脱离战场。

    人类这边一时间也陷入迷惘，并未趁机抢攻。

    不少人都知道天才郑成龙不幸被俘之事，都以为他已经死了，这又是怎么一回事？

    但下一瞬间，人类情报系统这边骤然收到一个信息量及其庞大的代码阵列。

    这是郑成龙瞬间放开命运印记的束缚，快速燃烧剩余的全部心力，以一秒十万个指令的速度，向外发出的大型密码指令集！

    他将自己被俘之后所得知所见到的一切，统统以加密编码的方式刻进了这指令集中。

    他要揭露这付若薇是个伪人的事实。

