    行尸上岸之后，嘴里嘶吼着向道士冲过去，不过速度却是较为迟缓，让道士心神一定。

    面对行尸伸过来爪子道士轻松闪过闪躲，口中对着身后的黄巾力士说道：“有请护法降魔除怪。”

    那尊黄巾力士听到道士的话，像是机械被激活一般，一股狂暴的气息从它身上传来，然后猛然一伸手，直接将一只行尸打飞出去重新跌落进尸池。

    黄巾力士不愧为道家护法神将。

    手中的黑色大戟挥舞开来，没有一只行尸能够对他造成伤害，不过让人跌破眼镜的是，虽然那些行尸被黑色的大戟砸中，但是也仅仅是被击飞出去，身体也露出巨大的伤口，但是却又慢慢的站了起来。

    这让道士有些骇然，黄巾力士的威能，他作为施法者是最清楚的，虽然这只是符箓唤出的，但也有几分真正力士的神威，那势大力沉的一击，要是砸中一般人，那不死也得半残。

    而这些怪物吃了黄巾力士全力一击之后竟然还能行动。

    不过道士也没有太过在意，毕竟和鬼怪打交道不是一天两天了，这点状况虽然出乎意料，但是还不至于让他方寸大乱。

    伸手拔出身后背着的宝剑，脚下踏着四方步，开始招架这些行尸。

    此时杨牧还没打算出手，一方面对于恶灵复仇他心中也是矛盾的，不知道该不该阻止。

    另一方面是杨牧觉得目前自己除了能够召唤黑影兵团外，实在是没有其他能够拿得出手的战斗方式，刚刚他也看到了，连黄巾力士都拿伤不到这些怪物，自己上去估计也是同样的结果。

    最为关键的是这是杨牧第一次接触异人，这个世界肯定还有不少的秘密，而能够最快的了解这些秘密的途径莫过于是与这些拥有超凡能力的异人接触了。

    所以现在杨牧要做的就是在等一个机会，等到道士撑不住的时候，杨牧才能出来救场。

    说机会，机会就到了。

    只见那黄巾力士在拼力挥舞出最后一下手中的大戟之后，身体忽然一滞，然后慢慢化作一道青烟消散了。

    原来是黄巾力士的召唤时限到了。

    这一下，道士的压力瞬间倍增，刚刚有黄巾力士代为牵制，他还能有喘息的机会，这一下黄巾力士消失，所有的压力都集中在他身上。

    可是自己手中的宝剑砍在这些行尸的身体上也只是让他们皮肉绽开，对于没有痛觉的行尸而言，这并没有什么实质性的伤害。

    道士此时也不在隐藏手段，伸手从怀中掏出一张符箓，口中念道：“以灵为媒，以符为祭，接引天雷降世，敕！”

    只见手中符箓顷刻间化作一道落雷，劈在一只行尸的身上，瞬间，强大的雷霆之力就将行尸劈成一块焦炭。

    这种法术看得杨牧很是眼馋。

    虽然道士一击建功，但是耐不住行尸的数量太多，正当道士疲于抵挡之时，一直隐藏在一边的怨灵少年，突然出现在道士的身后准备出手偷袭。

    只见少年的手就要碰到道士的后心之时，杨牧让黑影忍者现身替道士挡下这一招，直接化作黑烟消散。

    此时道士也发现了身后的异常，一扭头就看到少年那张稚嫩但现在却充满疯狂于扭曲的脸庞。

    手中宝剑挥出，剑从少年身体中穿过，看似没有造成任何伤害，不过看到怨灵飞速后退，想必不似表面看上去那样。

    道士也发现了刚刚有人救了自己一命，于是大声说道：“不知哪位同道相助，可否现身一见，共同伏魔，毛正元感激不尽。”

    因为刚刚的黑影士兵已经回归黑影王国，现在杨牧暂时失去了视野，不过现在他已经打通了黑影王国通往那个地下手术室的通道。

    刚刚从黑影王国出来的杨牧就听见了道士的这一番话。

    原来道士姓毛，叫毛正元啊！

    “毛道长感激就不用了，在下杨牧，我只是听说这里有鬼祟作乱特地前来查探的，正巧赶上那鬼祟要袭击毛道长，这才出手相助。”

    此时毛姓道士和那个怨灵都看到了杨牧。

    怨灵用满是怨毒的语气说道：“又来一个送死的，接下来就给你们先进行手术吧！”

    说完，怨灵掩身在众多行尸身后。

    “毛道长，那个怨灵先由你牵制住，这些行尸杂鱼交给我来处理，正好我有适合群战的手段。”

    见杨牧这样说，毛正元也不做他想，只是提醒道：“杨道友，这些行尸虽然不强，但是皮糙肉厚、无知无觉，还请小心。”

    “毛道长放心，我有对付他们的好办法。”

    说完，杨牧一伸手，只见一道道巨大身影从地面冒出来，正是巨魔团的巨影士兵。

    杨牧对着召唤出来的巨影士兵说道：“限制住他们的行动。”

    听到杨牧的命令，每一个巨魔团士兵都缓步移动上前，虽然缓慢，但是对付同样迟缓的行尸也足够了。

    而周围的行尸看到他们，伸出爪子一顿抓挠，可惜根本对巨影士兵造成不了伤害。

    要知道巨影士兵虽然牺牲了速度，但是力量和防御却是九大军团中最强的，所以就看到每一个巨影士兵都各自走向一个行尸，然后伸出一双巨掌将行尸牢牢锁住。

    只是只见杨牧打了一个响指，地面又出现了另一种黑色如同螳螂一样的怪物，两只前肢如同刀锋一般闪着寒光，正是螳形团的镰影士兵。

    杨牧再次命令道：“解决掉他们。”

    然后就看到每个镰影士兵前肢一阵挥舞，一阵寒光闪过，那些行尸就尸首分离了。

    一瞬间，杨牧的脑海中就响起来几十道提示音。

    【“叮！”宿主猎杀一只低级行尸，转盘积分+3。】

    【“叮！”宿主猎杀一只低级行尸，转盘积分+4。】

    ......

    在一瞬间杨牧就收获了196个积分，加上此前获得的，就已经凑够了开启黄金转盘一半的积分。

    虽然收获积分很快乐，但是这么多提示音接二连三的响起，杨牧感觉自己的脑袋都有些胀痛，

    系统能不能不要提示出声音，吵得我头疼。

    【“叮！”没问题，宿主。】

    这一次，杨牧的脑海中没有响起声音，反而是自己的眼前出现一块虚拟光幕，上面正显示了刚刚的系统提示。

    这让杨牧感觉这个系统还真的非常人性化。

    杨牧解决行尸的速度超乎了毛正元的预料，在毛正元的眼中，就看到这个刚刚出现的道友就伸了一次手，在打了一个响指，召唤出一堆似鬼非人的怪物，然后那些麻烦的行尸就全部被解决了。

    而自己刚刚是在做什么，用出了落雷符才击杀了一只，人比人，真是气死人。

    殊不知杨牧其实也羡慕他。

    化悲愤为动力，毛道士伸手从怀中掏出一把符箓，也不管是什么，直接往怨灵身上去招呼而去。

    一时间就见到雷电、火焰乱飞，那怨灵也被搞得焦头烂额。

