
　　“OPPA故意的吧！”

　　很明显的意图，这个年代，还有谁会以“少女少年”组词？更何况，身边就是“少女时代”！

　　“OPPA真是……”Tiffany不满地在朴志勋肩膀上拍了一巴掌。

　　初衷都忘了！

　　“九个大美女就在旁边，OPPA看不到吗？”Jessica也声讨他道。

　　“咳！”话音刚落，朴志勋便好似受到刺激般咳嗽一声，急忙说道：“我认罚！”

　　“OPPA有意见？”Jessica脸上微微一热，凶巴巴、略带羞恼地问道。

　　“我没意见啊？”朴志勋一脸委屈地回道。

　　惟妙惟肖，不愧是堂堂影帝。泰妍、侑莉、Tiffany等人都在虎视眈眈地盯着他，怎么敢回答说有意见？

　　“做‘印第安饭’吧。”侑莉和孝渊商量一番，已经将惩罚想好。

　　很简单，朴志勋和Tiffany钻到被子里，其余人实施惩罚。

　　之前都很矜持的样子，等朴志勋一进入被子，允儿、秀英等人便一拥而上。

　　“印第安——饭！”一边在朴志勋背上拍打，一边喊“印第安饭”，“饭”出来时就结束惩罚，但她们不愧是歌手，中间持续的时间特别长！

　　“突然有精神了！”好不容易结束惩罚，钻出被子后，朴志勋松了松肩膀，用一种好似很轻松的语调说道。

　　“是吧？”允儿立刻接道，“我们在为OPPA按摩。”玩游戏时不用怕他，他不会因为游戏而恼火。

　　“继续。”朴志勋活动一下手腕，说道。

　　接下来是朴敏雅和泰妍。

　　“模范……”侑莉出题道。

　　“夫妻！”朴敏雅和泰妍心有灵犀般同声答道。

　　朴志勋眉头微微一挑，眼中闪过一抹诧异，狐疑地看了看两人，又看向侑莉。

　　完全是临时起意，也不可能串通好啊？

　　侑莉当然不会告诉他，自己等人不久前才玩过，只当没有看到他的狐疑。

　　“wonder……”孝渊出题。

　　“girls！”Jessica和krystal答道。

　　非常简单，因为之前把“少女”接成“少年”，朴志勋也无话可说。

　　“black……”又是侑莉。

　　“white！”允儿和徐贤同样默契。

　　“请回答……”孝渊。

　　“1994！”尹熙珍和郑妍儿也没失误。

　　很快又轮到朴志勋和Tiffany。

　　又是侑莉提问。

　　朴志勋嘴角带着一抹苦笑，无奈、又有些可怜兮兮地看着侑莉。已经猜到，自己被针对了，常有的事，只是没想到临时起意她们也能这么默契。

　　四目相对，侑莉眸子灵活一转，好似水中受到惊吓的鱼儿般“嗖”地游向别处，不好意思地微微一吐舌尖，提问道：“美女……”

　　“俊男！”Tiffany。

　　“如云！”朴志勋。

　　“失败！”侑莉干脆落地一挥手。

　　朴志勋无奈地摇摇头，主动一拉被子，趴了下去。

　　Tiffany吐了吐舌头，装模作样一番后，却顺势加入侑莉等人的行列。

　　反正朴志勋又不可能知道是谁！

　　不过，Tiffany还没来得及动手，就见Tiffany来到身旁，蹲下身子，两手十指交叉并拢，唯有食指、中指挺立，而后，对准朴志勋屁股……

　　“呀！”朴志勋一声轻叱。

　　侑莉好似做了坏事后怕主人惩罚的小猫，脚尖轻点，三两下逃离现场。

　　等朴志勋掀开被子起身时，只看到Tiffany在身旁，泰妍、朴敏雅等人全都忍笑看着他，谁也不吭声。

　　毫无迹象可循！

　　但朴志勋却凭借着经验、本能，迅速锁定泰妍、侑莉两人。

　　能够做这种事情的，除了她们两个也就孝渊，但孝渊没她们两个这么放肆。

　　泰妍、侑莉毫不露怯地直视着他。

　　“换游戏！”最后，朴志勋只能无奈摇摇头，说道。这种场合，找到又能怎么样？不过，他也不会这么轻易放弃。

　　看到他的眼神，泰妍、侑莉便已猜到他的心思，前者鼓起包子脸，后者又是偷偷吐舌。

　　“OPPA想换什么游戏？”孝渊忍着笑问道。

　　“你们平时玩的还有什么？再选一个。”朴志勋答道。

　　“捉迷藏？”孝渊问道。

　　朴志勋突然眨了眨眼。

　　泰妍斜睨着他、侑莉瞪大双眼盯着他……还是算了。

　　“海盗桶？”孝渊也不安分，刚刚故意那样提议，见他眨了眨眼才摇头，不由抿嘴一笑，这才正式提议道。

　　“这个可以！”朴志勋立刻说道。

　　关键是不会再被针对。

　　一众人经常在别墅内玩，各种玩具一应俱全。

　　今天是回归舞台第一天，泰妍九人都很累，但并不妨碍兴致，玩了一个多小时才结束。

　　“OPPA太坏了！”上楼前，允儿对朴志勋轻嗔道。她和秀英在组队玩“369”游戏中输了，朴志勋居然罚她们跳《TroubleMaker》！

　　当然，认赌服输，两人跳了。

　　允儿不甘心的是，之后的游戏中朴志勋再没被抓到过，报仇的机会都没！枕头大战倒是被围攻了，可是谁又舍得真的用力打他？

　　“早点休息吧，你们早上还要早起呢。”朴志勋笑着在允儿头上揉了揉，说道，“下次给你报仇的机会。”

　　“OPPA届时不准找借口！”允儿眼睛一亮，立刻说道。

　　“不会，玩游戏时没有借口。”朴志勋爽快应道。

　　“约定！”允儿翘起手指说道。

　　朴志勋一笑，和她拉钩约定。

　　“OPPA，晚安。”Tiffany、krystal等人纷纷上楼。

　　最后留下泰妍和朴志勋。

　　“刚刚孝渊提议玩捉迷藏时，我看你心动得很啊！”四目相对，泰妍忽然说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，这还记着呢！

　　“嘿嘿……”没等他回答，泰妍突然调皮一笑，伸手拍了一下他的屁股，问道：“还疼不疼？”

　　朴志勋脸一黑，突然探手，一把将这个小家伙抓住。23sk.Com

　　“啊！”泰妍惊呼一声，叫道：“不是我！”

　　然而，朴志勋根本不听她的解释，直接将她抗在肩上，向卧室走去。

　　很熟悉的姿势。

　　……

　　打歌期间很忙。

　　天还没亮泰妍九人便早早起床出发。

　　一个个都没昨晚的精神，在保姆车中半睡半醒。休息的很好，所以早上起床时都有些困难。

　　“OPPA昨晚说的那句话是玩笑还是真心？”途中，Tiffany忽然碰了泰妍一下，问道。

　　“哪句话？”泰妍迷迷糊糊问道。

　　“就是让我们过去那句话。”Tiffany说道。

　　允儿、秀英等人全都睁开眼。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百三十五章 睡衣party（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 