    “第五程序班待命……”

    “链接完毕……”

    “数据开始传输……”

    “防火墙注入完毕……”

    “离数据传输完毕还有300微秒……”

    “……”

    威萨利斯号格纳库处，后勤人员与阿斯兰四人正在有序地拷贝着抢回来的MS资料与重写MS的OS。

    从地球联合抢来的四架机体：圣盾，决斗，暴风，迅雷，有些研发成果，可是比扎夫特的MS还要先进。

    这不拷贝一份，怎么可能？

    “克鲁泽队长队长机返航，因为遇难导致受损，消防B班待机……”

    “啊！？”

    格纳库的通报，让所有人都停下了手头的工作，看向了格纳库的出入口。

    “队长机的手臂！？”

    当众人看见克鲁泽的机体受损情况后，都忍不住大惊了起来。

    自然人中，居然有人能让他们的克鲁泽队长狼狈而逃？

    “不可能的……”

    阿斯兰看着直冒白气减压的克鲁泽专机，眼睛不禁微微张大了一些，怀疑道：如果是基拉的话……

    “……”

    过了良久之后，威萨利斯号舰桥战术区，克鲁泽，堤司，还有阿斯兰小队与刘曦临正在看着基拉是如何用双匕首捅废米基尔机体的。

    等机体录像播放完之后，克鲁泽就轻笑道：“幸好米基尔带回了这些影像。

    否则，无论我再怎么解释，都无法解释的通为什么我会被地球联合军的MS给击败。

    到那时候，我一定会成为所有人的笑柄。”

    顿了顿，克鲁泽看着众人说道：“机体原配的OS情况，你们都清楚。

    但是，为什么五架机体中，只有这架机体有如此的性能？

    他上面搭载的OS是什么，机师是什么人等等，这些问题我们都必须要搞清楚。”

    说到这，克鲁泽声音逐渐冷了下来：“所以，接下来尝试捕抓那架MS与MS的机师。

    如果不行的话，就摧毁掉那架MS！

    还有那艘不明型号的白色战舰！

    我们不能放任他们不管。

    不然，P.L.A.N.T未来可能因为它们而付出沉重的代价，明白了吗？”

    “明白！”

    克鲁泽交代完阿斯兰他们后，就和刘曦临点了点头：“刘曦临，你和我来一下。”

    “呼~”

    威萨利斯号舰长室，克鲁泽带着刘曦临走了进来后，就取下了面具，并随手把两张数据盘丢给了刘曦临：“第一张有那四架MS的资料，中子干扰器的资料，还有阿斯兰他们个人的OS资料。

    你拿去给郭逸。

    第二张是上交给最高议会的，里面只有那四架MS的资料。

    你可别搞混了。”

    “你放心吧。”

    刘曦临把两张数据盘贴身收好，微微松了一口气：“奔波了这么久，终算有点收获了。”

    “大天使号的数据呢？”

    克鲁泽点了点头，然后和刘曦临笑道：“你们不会没弄到手吧？”

    刘曦临他们和阿斯兰一起潜入赫利奥波利斯，主要目的就是为了大天使号的数据。

    就目前来说，大天使号战舰，已经比地球联合与P.L.A.N.T现役的战舰都要先进……

    郭逸的专属战舰除外。

    不过，郭逸的专属战舰有着不可复制性，根本无法量产。

    所以，刘曦临此行的目的，就是看能不能偷到大天使号的数据。

    “没弄到。”

    刘曦临苦笑地摇了摇头：“时间太赶了，没找到资料。”

    “好吧。”

    克鲁泽原本是说笑的，结果还真的没弄到，也是无奈地摇了摇头：“那我们暂时只能这样了。”

    顿了顿，克鲁泽就和刘曦临说道：“你现在回去把资料交给郭逸，顺便记得帮我应付下最高会议。”

    刘曦临在这段时间里，已经晋升为黑衣扎夫特了，还差一点就能晋级白衣扎夫特了。

    这级别，在扎夫特内也算是个中高层的人物。

    所以，他在克鲁泽授权下，能代替克鲁泽和最高评议会接收命令和汇报行动结果。

    至于为什么要和最高议会汇报……

    这一次机体抢夺战，克鲁泽可是没等最高会议同意，直接跑去中立国殖民卫星上搞事。

    而且之后还要拆掉那一颗殖民卫星……

    这不应付一下，克鲁泽也不好交代。

    “好。”

    “……”

    “六号集装箱，给吉恩装上D装备……”

    除开阿斯兰外，其他三名红衣扎夫特在机师待命室内，一边闲聊，一边待命着。

    当迪亚哥听见格纳库的通报后，忍不住笑道：“居然是D装备，克鲁泽队长这是要打一场要塞攻略战吗？”

    “如果是这样的话……”

    尼高尔一脸担忧地和另外两人说道：“赫利奥波利斯不就会……”

    “那是他们自作自受。”

    伊扎克翘着二郎腿，一脸冷笑道：“说好的中立国，居然敢背地里和地球联合军合作研发MS与母舰，哼。”

    “……”

    舰长室内，克鲁泽此时正在闭目休息。

    而就在这时候，阿斯兰突然找上了门，一脸严肃地说道：“克鲁泽队长，这一次作战我也想参加。”

    “哦！？”

    克鲁泽睁开了双眼，带着微笑看着阿斯兰：“米基尔他们是有怨气要发泄，所以我同意他们参加这一次作战。

    你呢？

    你又为什么想要参加这一次作战呢？”

    “……”

    阿斯兰紧闭着嘴巴，静静且认真地看着克鲁泽。

    他总不能和克鲁泽说，地球联合军那架机体是他的基友在驾驶吧？

    这要是真的说了，就算克鲁泽不拿他去威胁基拉，让基拉带着机体来扎夫特，他父亲知道后，也会命令他这样做。

    所以，阿斯兰只能静静地看着克鲁泽不说话。

    “……哈”

    克鲁泽和阿斯兰对视了一会，突然笑道：“去吧，我同意了。”

    顿了顿，克鲁泽自我解释道：“地球联合军MS之间的较量，或许挺有趣的。”

    “啊！？”

    阿斯兰一愣，略有开心地和克鲁泽点头保证道：“我不会让抢回来的机体被击毁的。”

    “嗯。”

    “……”

    “这种情况下，还能睡的着，真的了不起。”

    在阿斯兰和克鲁泽申请参战的时候，大天使号舰员宿舍内，基拉的好友们：米丽雅莉亚·哈乌，卡兹·巴斯卡克，多尔·克尼希，塞依·阿格伊尔，还有戴比与刘临正在闲聊着。

    前四人是基拉原本的好友，而后两人是老席打入基拉团队的特殊人员。

    “是太累了吧。”

    米丽雅莉亚听见卡兹的感叹后，扭头说道：“基拉他太辛苦了。”

    “……”

    众人沉默了一下，随后，卡兹微微低着头，一脸感叹地说道：“一定是太辛苦了。

    一定是这个理由。”

    “你想说什么？”

    塞依看着卡兹，微皱着眉头问道：“卡兹，你这些话是什么意思？”

    “没什么。”

    卡兹抬起了头，一脸忧郁地看着基拉：“我只是在想那件事对基拉来说，一定是很辛苦的。”

    顿了顿，卡兹等众人看向他后，幽幽地说道：“基拉说把那东西的OS重写了。

    那是在什么时候做的？”

    说到这，卡兹一脸凝重地看着众人：“基拉他应该不可能知道那东西的情况，那他是什么时候把那东西的OS给重写了？”

    “……”

    卡兹的话，再一次让众人沉默且凝重了起来。

    一边战斗，一边重写OS，并且还获胜了……

    自然人有这能力吗？

    调整者有这能力吗？

    “想想那些被操纵遗传基因的人，只是辛苦一点也能办到这种事……”

    卡兹等大家都回味了一下后，继续说道：“扎夫特都是这样的人组建的……

    和那种人战斗，地球联合军能胜出吗？”

    “哈~”

    等卡兹把他的感想全部都说完后，戴比笑着扶了扶眼镜，和卡兹说道：“卡兹，按你的说法，扎夫特早就应该胜出了。

    为什么现在地球联合军还在和P.L.A.N.T僵持着？

    还有，那架MS可是地球联合军研发的，不是扎夫特！”

    顿了顿，戴比和卡兹摇了摇头：“你不信任调整者，也胆小怕事，这没人会怪你。

    但是，你这怀疑基拉，并且打击士气的话……

    你最好只是在我们之间说说就好。

    不然，你会给地球联合军的人打死。”

    卡兹言语中虽然没明显针对调整者，也没针对基拉。

    但是潜在的意思就是在怀疑基拉，甚至要众人孤立基拉。

    这情况，戴比和刘临肯定不允许发生的。

    所以，等戴比说完后，刘临接着说道：“赫利奥波利斯是中立殖民卫星。

    我们来这里，不就是想躲避战火吗？

    再说了，如果基拉是间谍的话，他应该是相关的工作人员，而不是和我们一样，只是普通的学生。

    说句不好听的，如果没发生现在这事，我们谁知道赫利奥波利斯内，居然在帮地球联合军秘密研发MS和战舰？”

    “……”

    卡兹被两人怼了一顿后，脸色瞬间涨红了起来。

    “哼～”

    随后，卡兹就气呼呼地离开了这里。

    “基拉是为了保护我们才来到这里。

    不然，他完全可以去扎夫特那。”

    戴比等卡兹离开后，就和众人笑道：“不说别的，他独自一人驾驶MS的时候，完全可以往扎夫特战舰那边跑。

    但是，他为什么没这样做？”

    “……”

    戴比的话，让众人再一次沉默了起来。

    “……”

    过了一会，玛琉来到了这间宿舍，当着众人的面和基拉说道：“……所以，我想让你成为强袭高达的机师，帮助我们突围。”

    “我反对！”

    基拉听完玛琉的话后，大喊道：“请不要再把我们卷入你们的战争。”

    玛琉看见基拉居然有如此大的反应，忍不住脸露哀求：“基拉……”

    “你说的也许是正确的。”

    基拉看见玛琉的脸色后，一脸苦涩地说道：“说外面的世界正处于战争时期……

    但是，正因为我们不想被卷入战争，我们才会选择中立国！”

    “……”

    玛琉和众人看着略有悲伤的基拉，一时间沉默了起来。

    “拉米亚斯上wei，请立即来舰桥这。”

    就在玛琉和基拉僵持的时候，走廊处的通讯装置突然传出穆的声音：“敌方MS正在接近中，快回来指挥。”

    “啊！？”

    “你可是舰长啊！”

    穆听见了玛琉的惊讶声，快速地解释道：“我虽然也是和你同阶，而且资历比你深，但是我对这艘舰完全不了解！”

    “我知道了。”

    玛琉犹豫了一下，接下了舰长的职位。

    随后，玛琉开始以舰长的身份进行下令：“大天使号预备出发，全员战斗警戒……”

    顿了顿，玛琉和穆问道：“穆，你的MA情况如何了？”

    “还不能出击。”

    “那么，拜托你去负责CIC。”

    玛琉说完，就脸色凝重地看向了基拉他们：“正如你们所听到的，我们又要战斗了。

    避难所现在是第九级的情况，所以不能放你们离开。

    只有一起渡过这个难关，从赫利奥波利斯成功突围了……”

    “实在太狡猾了！”

    突然，一直沉默的基拉捏紧了拳头，愤怒地看着玛琉：“你是不是想说，这艘舰上只有那一架MS能出动？

    是否想说那架MS只有我才能驾驶？”

    “……”

    玛琉静静地看着基拉，默认了他的说法。

    “……”

    基拉看见玛琉默认了他的说法，更加愤怒了起来。

    然而，基拉愤怒过后是深深的无力。

    强袭高达的原版OS，别说战斗了，连走路都是磕磕碰碰的。

    这种情况，别说保护战舰了，连那机体自保都无法做到。

    而失去那架MS后，这艘战舰必沉无疑。

    到那时候，他的朋友们都会死！

    至于现在这版本的OS……

    这是基拉根据他自身情况设定的，其他人完全用不了。

    “……呼。”

    沉默了一下后，基拉抬起了头，和玛琉严肃地说道：“这是最后一次。

    等你们突围后，我不会再驾驶那MS了。”

    “好。”

    “……”

    说服基拉后，玛琉就一路飞奔回舰桥，坐在舰长位上和舰员们交代着：“优先考虑从赫利奥波利斯突围，战斗中尽量避免给殖民星造成伤害。”

    “……”

    “打开3号集装箱。”

    与此同时，基拉驾驶着强袭走到了机体弹射口处。

    等强袭高达站定后，通道的墙壁就缓缓地打开，为强袭安装了新的装备。

    “剑战型，剑吗？”

    基拉看了一眼新装备的数据后，脸色凝重地说道：“这次不会发生上次的事了吧？”

    上一次，基拉没了解清楚装备的数据，直接给赫利奥波利斯打了一个大洞，让他愧疚到现在。

    这一次，他又要和扎夫特的人交战了，而且，依然是在赫利奥波利斯内部，所以基拉非常担忧。

    但是，担忧过后，基拉就启动了强袭高达的PS装甲，凝重地在通讯频道中喊道：“我出击了。”

