    所谓的品相不太好，是比如碗上的花色有重影了。

    搪瓷盆的瓷掉了一些。

    都是好的，并不影响使用。

    “兰姨，我们俩真是心有灵犀啊！”

    “我托人帮我们问锅啦。”

    叶琳琅喜滋滋的接过陈雪兰带过来的东西，麻利的收拾进灶房里。

    砧板、菜刀、油盐酱醋、尤其是最重的是锅，这些都还没有。

    这里的灶台，只有两个灶眼。

    一个是敞口的铁锅。

    另外一个是铝锅的。

    “音子，吃了饭再做。”

    叶音专注的踩着缝纫机，温声道：“马上就好了。”

    这里并没有椅子或是凳子之类的，就连叶音踩缝纫机也是站着踩。

    叶琳琅将饭菜分进碗里装好，端到门面房里，递了一碗给陈雪兰。

    “兰姨，你先吃。”

    陈雪兰刚一端起碗，一抬头就看见门口的岳学峰，他拎着一只铝制饭盒，小心翼翼的看着陈雪兰，似乎是想上前，又不敢上前。

    “雪兰，这是我专门给你炖的土鸡汤，你尝尝。”

    陈雪兰一点也不想看见岳学峰的脸，她走到门面房的后面，“砰”的一下，甩上门。

    “雪兰，我把鸡汤放门口了，你一会端进去和嫂子喝点，对身体好。”

    对面供销社里的李小丽看见岳学峰如此卑微的讨好着陈雪兰，心里的妒忌像野草一般疯狂生长。

    她也不明白，样样都好的岳学峰，是怎么看上陈雪兰这个村姑的？

    李小丽抓着一把瓜子，站在供销社门口，阴阳怪气的问，“岳大哥又给雪兰送鸡汤了呀？”

    岳学峰腼腆的浅笑道：“李小丽同志，能麻烦你帮我劝劝雪兰吗？让她别和我生气，千错万错，都是我的错，别拿自己的身子置气。”

    李小丽听见岳雪峰这卑微至极的话，心里扭曲极了。

    “岳大哥，我听雪兰说，你们要离婚？”

    离吧，离吧。

    离了岳学峰这么好的男人，就是她了。

    岳学峰面上露出一抹苦涩，“我娘做了那样的事，雪兰生气也是应该的，不过，我不会同意离婚的，雪兰腹中还有我的孩子呢。李小丽同志，以后雪兰的累活，麻烦你替她分担一点，我还有事，先走了。”

    李小丽盯着岳学峰的背影，心里无不叹息的想，这么好的男人，咋就不是她的呢？

    供销社门口的对话，一字不落的落进了门面房里的叶琳琅的耳朵里。

    “琳琅，你在想什么呢？”陈雪兰问。

    叶琳琅恍惚间回过神，甜甜道：“我们今天得回葭萌镇，兰姨，你要和我们一起回去吗？”

    主任女儿的红色连衣裙已经做好了。

    红色连衣裙，款式简单大方。

    没有过多的装饰，却有一种浑然天成的高级感。

    “回。”陈雪兰伸手轻轻地抚摸了一下小腹，“我要离婚的事，也得让爹娘知道。”

    “我现在有点担心缝纫机。”

    叶音看着这用大价钱买来的缝纫机，真是担心放在门面房里，会被人偷了。

    “要实在不行，我给主任说一声，把缝纫机放到供销社？”陈雪兰想着，供销社晚上有专门的人值班，小偷胆子再大，总不敢偷供销社的东西，“或者，我给供销社的门卫一点钱，让他值班的时候，帮我们盯着点。”

