    第230章谁送的礼服？

    谢清隽的担心现在看显然是多余的，剩下的几个圣子在他们住进客栈之后，并没有出现。

    其实，他是觉得买个宅子挺好的，不过蕾蕾觉得浪费，所以他们就找了个带小院的客栈暂时住了下来。

    飞天羽衣虽然是找到了，但是回不去圣界的话，他需要好好捋一捋最近发生的事情。

    夜凉如水，洁净的月亮挂在窗头，两人都睡熟了。

    ……

    “又回来了？”龚蕾蕾一觉睡醒，发现已经跟谢清隽躺在自家小院的床上了。

    她比谢清隽先醒，盯着他看，发现他的呼吸很浅很慢，停顿的时间长到让她有些担心。

    “醒了？”谢清隽睁开眼睛，就看龚蕾蕾趴在他的肩头，黑漆漆的大眼睛紧紧地盯着他。

    龚蕾蕾点点头：“嘿嘿，比你早醒几分钟。”

    “现在还早，不如我们……做点什么。”

    龚蕾蕾：“……”

    谢門等在外面，这都已经十点了，少爷似乎没有出来的意思。

    难道这就是传说中的“从此君王不早朝”？果然，红颜都是祸水。

    呸呸呸，已经是自己的少夫人了，自己应该尊重点的，不能瞎说什么了。

    谢門将自己大逆不道的想法收回去，脸上带着憧憬的笑意，这样也好，小小少爷的事情应该可以提上日程了吧~

    龚蕾蕾又睡了一觉，醒来的时候，已经快中午了。

    看着正在厨房忙活的某人，龚蕾蕾觉得，狼果然不能饿得太久，不然一旦开荤，谁招架得了啊！

    “我去上班了，你好好在家休息。”谢清隽神清气爽脚步轻盈的离开了。

    龚蕾蕾明明才起来吃了个饭，又觉得有些昏昏欲睡。

    她强忍住睡觉的念头，将小电喊了出来：“这情况很不正常，你察觉到了什么没？”

    小电很欣慰：“不容易啊，你终于发现了。”

    龚蕾蕾：“……”hello，是她错过了什么吗？

    小电看着已经变得有些憨憨傻傻的蕾蕾，真的不知道是该心疼还是该笑。

    以前那个杀伐果断的蕾蕾哪去了？在末世大杀四方的女人又哪里去了？

    不过，这件事也不完全是她的责任，谢清隽也是帮凶，没他全方位的呵护，蕾蕾也不至于退化的这么厉害。

    龚蕾蕾一把揪住它的小爪子：“赶紧说啊！你想急死谁？”

    小电叹了口气：“你有没有觉得自己现在迟钝了很多？”

    龚蕾蕾摇摇头，她并不觉得啊！

    小电一个踉跄，差点从天上掉下来：“也是，你现在能意识到也不可能，不过我还是要告诉你，随着一次次的穿越，你的灵魂力量正在减少，而且减少的比例在逐渐加重。”

    “在这样穿下去，就算你不死，估计也会变成一个没有灵魂的空壳。”

    “我的魂力哪去了？”龚蕾蕾突然想起来，她知道就怀疑过这件事，后来这里哪里的，就给彻底搞忘了。

    小电一摊爪子：“这件事需要你自己去探索，我只能说你现在的状态很危险，最好跟谢清隽说一下，有他的帮忙，你还有成功的可能。”

    龚蕾蕾有点恼怒，看不起谁呢这是，她不太想告诉谢清隽，省的他又担心。

    小电叹了口气，看样子只能它来了。

    蕾蕾这么骄傲一个人，让她主动求助自己的男人，显然是不可能的，它之前说完全就是多此一举。

    ……

    “这是礼服？”看着谢門提过来的大盒子，龚蕾蕾终于想起言仁堂的庆典了，好像就是明天。

    谢清隽点点头：“你看下合不合身。”

    龚蕾蕾打开盒子看了看，又拿起来在身上比划了一下，不合身是不可能的，毕竟是谢清隽专门定做的。

    只是，她以为昨天收到的那一套才是谢清隽给她定做的。

    看着粉裙子，谢清隽显然也很意外：“这是谁送过来的？”

    “昨天下午有人敲门送过来的，说是给我定做的，我还以为是你。”龚蕾蕾昨天还在家试了试，挺合身的。

    谢清隽脸上表情不是很好，他已经有猜想了，能搞出这件事的，除了言不仁这个对自己夫人虎视眈眈的人，找不出第二个了。

    至于汪景，如果是他定做的，不早就吵得全世界都知道了。

    谢清隽有点不爽，他给蕾蕾定做的，也是粉色的。

    之前觉得很好看，现在越看越觉得扎眼。

    “好了，咱们证都扯了，想那么多无谓的事情干什么，你这件更好看，那间丢了呗。”

    看到龚蕾蕾毫不犹豫的将那条裙子丢进垃圾桶，谢清隽心里才好过了几分。

    言不仁到底想做什么？

    龚蕾蕾回房换上新礼服，前后左右欣赏了很久，不得不承认，谢清隽眼光很好。

    这件礼服简单舒适又端庄大方，穿起来既好看又舒服，比昨天那件华而不实的礼服好穿多了。

    果然还是自家男人香啊，龚蕾蕾心里甜滋滋的。

    等她臭美好了出去的时候，发现谢清隽脸色更差了。

    “我穿着不好看？”

    谢清隽调整了一下自己的情绪：“没有，很美。”但是他的心思，早就被刚刚小电说的话给占据了。

    蕾蕾的魂力竟然在一次次穿越中减少？这可是大问题，他之前就觉得一次次穿越有问题，现在看来，这幕后的黑手还潜藏在暗处，达成他阴暗的目标。

    他自己倒是没什么，可是蕾蕾……他绝不允许蕾蕾独一无二的灵魂消失掉。

    ……

    “老爷，早点休息啊，明天就是庆典，您会很累的。”言慈慈祥的说。

    言不仁没搭理他，专注的看着自己手里的娃娃，她的表情又真实了一点，言不仁很满意。

    明天，就可以见面了呀，他很期待。

    翌日，阳光明媚。

    阎城似乎因为言仁堂的庆典，彻底的热闹了起来，很多隐世的老爷子们都动了起来。

    这里面，也包括谢老爷子和苏老爷子。

    自从苏瑾儿和谢蓸闹翻之后，两人就一直没有联系，也不知道是不是在怄气。

    不过今天，他们罕见的约在了一处喝茶。

    谢老爷子看着自己的亲家，笑眯眯的给他倒了一杯茶，真要说起来，确实是他理亏在先，毕竟自己那不成器的儿子出去乱搞是事实。

    没一会，又陆陆续续来了几位老爷子。

    (本章完)

