    鼓声咚、咚、咚，敲得她心烦意燥。

    从翡翠王宫底部的氏族营地内，同时传来棘兽的嘶鸣，双足飞龙的啼叫、血蝙蝠的颤音，但最让人心烦是让食人魔的怒嚎，此起彼伏纠缠不休。

    杂乱不休的噪音在翡翠王宫内回荡，让西尔维亚皱起眉头，这些该死的杂碎是猪吗？没有哪位领主能够忍受这样可怕糟糕的纷杂喧嚣。

    我要让这些家伙一个个把牛粪咽进喉咙里。

    西尔维亚愤怒的想，召来了双足飞龙。

    “主人。”

    作为高等龙裔的双足飞龙，是绿都势力中，唯一被允许踏入水晶宫的生物。

    除此之外，其他眷属全都被嫌弃了，绿龙讨厌那些邋遢的家伙弄脏自己的宫殿，即便是最强有力的食人魔酋长想进来也不行，西尔维亚一般只会在树冠堡垒接见它。

    飞龙裔是西尔维亚的近卫军，也是她的传声筒。

    “这么回事，你们，还有下面那些家伙！都活腻了么，想要造我的反？”西尔维亚颇有些恼怒的问，狭长的眉毛竖了起来。

    别看她现在一副体态丰腴、优雅端庄的贵族夫人模样，但每一头五色龙的统治都极其血腥残暴的，绿龙也毫不例外，在不顺心的时候，她动辄就会将一些眷属活剥吊死。

    “我们无意唤醒剧毒之母的怒火，主人。”

    双足飞龙眼睛盯着地面的倒影，咂着嘴说，倒也没有太过紧张恐惧，毕竟呆在她身边这么久，已经明白主人的喜怒无常：“但下面确实传出了不好的消息。”

    “说。但愿你带来的东西能让你们免受折磨。”剧毒之母恶狠狠的盯着它。

    “食人魔酋长死了。”

    双足飞龙的话语干脆利落。

    听完，西尔维亚的表情反而平静下来，眉毛挑了挑，脸上看不出什么情绪波动，也未着急否认，而是移开注视在飞龙身上的目光，慢慢从王座上站起，走到一旁。

    “追踪术。”

    名字俗落效果不凡，这是最基本的效能法术，也是“三宝术”之一，它的适用面是极其宽泛的，任何施法者都必须掌握、并且精通。

    很快，西尔维亚就知道了结果。

    “我知道了，你现在离开，勒令那些家伙保持安静。”

    西尔维亚仍保持着那副不置可否的表情，挥手让双足飞龙退下，语气平淡，只是深绿瞳孔的轻微震动，表现出她内心并非毫无波澜。

    多嘎竟然就这么死了。

    虽然食人魔酋长战死的消息，并不能让绿龙直接暴怒——五色龙脾气再暴躁，到老年之后也会懂得控制，变得收敛一些。

    不过，那毕竟是自己最得力的眷属，西尔维亚多少有些心疼。

    是很心疼，多嘎给她立下的功劳不少。

    “好吧，小黑崽子，你真的想跟我开战。”

    西尔维亚喃喃自语，自顾自走进宫殿深处，念动咒语，开启了自己视若无价的宝库，在珍藏中翻出一件尘封已久的魔法奇物。

    这是一件近乎传奇的珍品，源自绿龙击败北地联军后的收获，即使在她宝库浩瀚繁多的藏品中，此物的价值也排名前列。

    魔法奇物：虚无之杖。

    西尔维亚端详着自己的宝物，眼里闪烁着痴迷的光。

    除了能够增幅施法能力之外，这支法杖还有一个强大的附加属性，那也是让它能企及传奇物品的原因：通过它的增益，使用者施放的防暑，可以一定程度上穿透元素抗性的抵挡。

    虽然效能强大，但这桩魔法奇物如今适用性堪忧，毕竟在艾拉迪亚本土，很难见到拥有强大元素抗性的生物；没有对手，虚无之杖的存在也就失去意义，光辉不复蒙尘已久。

    然而现在，它能派上极大用场。

    西尔维亚解除了变形法术，露出真身，然后张嘴，将名为“虚无之杖”的魔法奇物一点点塞进喉咙里，吞入腹中。

    不同于上手就能使用的人类，对真龙来说，要想借助魔法物品的力量其实是一件相当麻烦的糟心事，它们需要将想要使用的魔法物品吞入腹中。

    然后，真龙们要依靠元素血脉，让身体与其产生共鸣，之后魔法物品的能力才会依托在真龙身上，时刻起效。

    听起来好像还蛮不错的，时刻起效，而且并不碍手。

    但是，真龙只能同时对一件魔法物品这样做，如果要使用另一件魔法物品，它们就要将原先那东西从胃里呕出来，重新吞下新的魔法奇物。

    这也意味着，对真龙来说，它们哪怕拥有无尽的宝藏、收藏的魔法奇物数不胜数，但在同一时间，它们永远只能使用一件魔法物品。

    而其他的，只能放在那干瞪着。

    这么一说，看来还是类人种族适应性更广，在艾拉迪亚，类人种族（特别是人类）才是真正受神灵青睐的神眷者。

    将虚无之杖塞进嘴里，西尔维亚顿了一会，等到身体共鸣，成功产生反应后，才离开藏宝库，利用咒语重新将宝藏锁死。

    “来吧，面对我吧。”

    化作龙态后的西尔维亚，声音已经变得低沉而嘶哑：“我会让你活着，但要把为你服务的那些狗腿都杀光，让你再次品尝痛苦的滋味。”

    ……

    二哈隐藏在林荫的阴影里，目视着怪物们从翡翠王宫的营地内涌出，它是战蜥人的首领，负责这一带的监察任务，然而没想到刚替换掉族裔，便径直看到了这样一幕。

    像是一条野兽的洪流，丛林中的一切声音都被那雷鸣般的脚步所覆盖，双足飞龙和血蝙蝠啼鸣着，棘兽嘶叫不已，此起彼伏，互相拥挤着从营地里涌出来。

    而绿都最为重要的主战兵团食人魔，则同样握着武器嘶吼冲出，那带有锐利尖头和沉重瘤铁的狼牙棒，足以劈碎骨头、撕裂盔甲。

    绿都军团倾巢而动。

    不远处，传来一声真龙的咆哮。相对于军队的喧嚣与奔腾的河流所发出的动静，那声音并不强烈，但却让战蜥人皮肤上起了一层小疙瘩，忍不住双脚一软，差点瘫倒在地。

    “快……去……通知主……”

    二哈回过头，想对其他族裔下令，然而一阵无差别的攻击就此降临，巨大的骨刺像是暴雨般铺天盖地而至。

    它们因为太过紧张，不小心暴露了位置，被汹涌的绿都军团发现，直接被打成了筛子，就此丧命。

    西尔维亚构建法术，利用强大法力施展真实之眼，无视碍眼障目的森林河流阻隔，直接锁定了黑龙的一处分支势力所在，已知晓其位置。

     “摧垮它们！”

    超过二十米的巨大绿龙展翼翱翔天空，龙哮声绵延不绝。