    “鲲鹏号”升级完成了，也装修完了。

    远洋航行的基本条件已经满足。

    这下，北风高原之行已经可以提上日程。

    只是大厦还剩下许多没有探索完成，目前他所探索的地方还没有到他的极限。

    再将这这大厦探索几天，尽可能多的收集资源以后再上路不迟。

    尤其是为了以防万一，还是先凑齐足够的“金属”，把“平衡模块”给激活比较好。

    陈轩已经深深认识到了“平衡模块”不会翻船这条属性的重要性。

    一直以来，由于他乘坐的是木筏，对于翻船的考虑不是太多。

    但这次经历了“鲲鹏号”险些被沙丁鱼群颠覆的情况，他必须将这件事重视起来。

    现在的“鲲鹏号”已经是一艘船，是船就要防备翻船的风险。

    而且虽然目前为止都没有遇见过恶劣天气，但是接下来他将要在大海上漂泊十天半个月。

    这期间很有可能会遇到大风大浪的天气。

    有了“平衡模块”会安全许多。

    再说还可以减少船只颠簸，虽说陈轩不怎么晕船，但安稳点总是好的。

    何况他后面还想要在船上种点东西。

    想要发展种植大业，载具的平稳是第一道关卡。

    不过“平衡模块”的系统描述里居然写的是“不会翻船”。

    这可是一种相当肯定的口吻。

    要是人类的科技成果敢这么标注，绝对是有吹牛的嫌疑。

    但系统这么说，也许还真能做到。

    此刻刚到中午，毕竟有“装修模块”作为辅助，再加上陈轩没有弄太多东西，装修没有花费太多时间。

    不过要是没有系统帮扶，即使是这种小规模装修，也得再多耗费他一天的时间，而且成果也肯定是比不上系统出品。

    简单的吃过了午饭，陈轩带上渔网下水。

    他这么做可不是为了捕鱼。

    这次他的目标是酒店大厅的那些红酒。

    这些红酒本该前天就进行收集，不过因为陪着水母玩了一圈，后面又刚好赶上“鲲鹏号”的进阶到了危急关头，他必须寸步不离。

    说起来，这个过程就像是他之前收集泥土的翻版，那次也是因为自己的进阶打乱了收集的计划。

    好在这两次的问题都不大。

    沿着熟悉的路线，陈轩一路来到了安放着酒店的橱柜前。

    第一次看到这些红酒，他的心情就是十分的激动。

    而眼下尽管是第二次看了，但他的内心依旧是一片火热。

    这些都是财富啊。

    虽然不能收集到空间里，但是回头紧急时也能充当燃料。

    后面或许还可以用这个做点交易。

    陈轩小心翼翼的将酒瓶一个个的放进渔网，仔细包裹结实。

    要尽量塞满。

    毕竟如果太松散的话，酒瓶可能会因为互相碰撞出现破碎的情况。

    一共是二十三瓶红酒，被陈轩分了两次带走。

    此外他还找到了些精致的高脚杯，上面还标注着“五腾酒店”。

    五腾？

    看起来这就是眼前这所酒店的名称。

    拿完了红酒以后，他又在大厅里大致搜索了一遍。

    简单的看了一眼发现没有可以利用的资源后，他返回海面拿上了铁嘴枪直接向下深入。

    这次想要前往下一层可以不用走酒店的安全的通道了。

    刚刚在去往酒店大厅的时候，从破开的窗口进入到酒店之前，他发现下面一层的部分玻璃窗已经破损。

    现在顺着这些地方他可以直接进去。

    正好，省事。

    不过这一层已经是水下的第五层，估计已经是将近25米左右的深度，这里已经几乎看不到光线。

    饶是陈轩已经强化过的视力，从这一层开始也开始感到了吃力。

    他从外面根本看不出这里面到底是个什么结构。

    虽然现在是正午，光线最强的时候，但是他依然只能看到模糊的黑影。

    进去后虽然好了一点，但是也仅仅是好了一丝，能看到大体的轮廓。

    直到摸到了近处，陈轩才勉强分辨出了一些像是办公专用的桌子。

    桌子的规格和他之前去实习的时候见过的差不多，对于手工达人来说，这点上他还是可以确定的。

    这些东西自然是被他陈轩大卸八块以后收进了材料空间。

    一共是23单位的木材。

    虽然现场一片朦胧，但按着这些桌子的数量，陈轩推测当前这一层应该是办公楼层。

    此外，在拆卸的过程中，办工桌里漏出了很多东西，飞扬的到处都是。

    大部分都是文件材料。

    而这些纸张一直都没啥用，既不能收进系统空间，也因为泡在水里并不方便被他收集利用。

    按说纸张也是用木头造的，但系统就是不认。

    还有很多其他日用的材料，像是玻璃之前尝试收集也没有反应。

    对于系统判定材料的规律，他至今摸不着头脑。

    虽说陈轩拆了大部分桌子掉出来的都是纸张，不过，也有意外之喜。

    拆掉其中的两个办工桌时，里面居然掉了一大罐瓶装的咖啡和一小罐的茶叶。

    咖啡足足一大罐，大约有1kg。

    茶叶则要比咖啡少很多，只有不到200g。

    看起来都封存紧密，没有进水。

    这两者因为前者是用玻璃瓶装的，后者是用金属罐装的，所以幸运的躲过了被分解的下场。

    这可是好东西，以后困了累了的时候可以来点。

    熬夜人士福音啊！

    这么一想，或许这一层原本应该会有不少的咖啡和茶叶才对，还应该有零食。

    这都是上班族必备的。

    不过大部分都是塑料包装，估计现在都因为包装消失溶解在水里了。

    浪费啊浪费。

    陈轩又是一阵痛心疾首。

    还有一点，既然这里是办公的地方，那电脑应该不会少。

    这都是金属啊。

    这些金属因为密度大的关系，十分有可能都沉在地面上。

    拆完了办工桌，陈轩就趴在地面上，开始仔细搜索着金属零件的痕迹。

    这个真的不容易。

    不得不说办公区域的杂物比起上面两层要多太多了。

    纸张一堆堆的，到处都是。

    他现在就和在垃圾堆里捡破烂没啥区别。

    最终依靠着惊人的毅力和耐心，到晚上之前，陈轩一共找到了20多台电脑残留的零件。

    而这一层这么大，肯定还有很多金属零件没被他收集干净。

