    张晨坐在办公室里，谭淑珍走了进来，她进来后，也没有和张晨打招呼，一声不吭，径直走去了沙发那里坐下，然后怔怔地看着张晨。

    “怎么了，谭淑珍，你们公司的股票，今天不是还在涨吗，板着一张脸干嘛，装深沉？”张晨问。

    “马上就会跌了，暴跌！”谭淑珍说。

    张晨吓了一跳，赶紧问：“为什么？”

    谭淑珍没有回答为什么，而是说：“张晨，你有没有办法把刘立杆给找出来？”

    “他爱躲就躲，懒得找，反正他现在也没事了，我倒是担心孟平。”张晨说。

    “没事了，哼，说得轻巧，你把他找出来，我要剥他的皮，抽他的筋。”谭淑珍说。

    张晨扑哧一声笑起来，他说：“什么深仇大恨？谭淑珍，这事你可干不了，你下不了这个手。”

    谭淑珍看着张晨点点头，可以的，她说，我现在真的就想剥他的皮抽他的筋，他把我们所有人都害惨了，包括小芳，我们都会被他害死的。

    “你到底在说什么？”张晨问。

    “明天，富邦金控的蔡小姐和深圳安信信托的乔总要来。”谭淑珍说，张晨听了这话，也是浑身一震。

    “他妈的来者不善啊！”张晨脱口而出。

    “人家就是善者不来。”谭淑珍说，“就像戏里唱的，还真是一波未平，一波又起，张晨，我真的不知道怎么应付了，我想举双手投降都没有用。”

    谁都知道，这蔡小姐和乔总这个时候来，一定是来商谈，要求锦绣中国赎回公司债的事情，不然蔡小姐就不会亲自来，这个重磅消息只要传出去，锦绣中国刚刚涨起来的股票，肯定会跌回原形，任谁也救不了。

    而这个时候，不仅谭淑珍他们公司，中层以上的所有管理人员的全部家底，都已经扔进股市，用来增持股票，就是张晨，也已经动用了大部分的现金，其中3.46亿用来购买刘立杆的担保权，另外还借了七千万给谭淑珍，用来增持股票。

    还有小芳，她帮助找的资金，一旦锦绣中国的股票跌成狗，最后被港交所除牌，他们也将赔个精光。

    谭淑珍说的没错，这一下，还真的是把所有的人都拖进去了。

    张晨想到了一件事，他说：“我想起来了，谭淑珍，他们这个时候来，要求你们赎回公司债的前提已经不存在了，杆子的事情，我们不是已经解决了吗？”

    “什么不存在，根据协议，光杆子没有向他们通报，擅自对外担保，给他们带来了不必要的风险，就这一条，他们就可以要求赎回，我已经和虞律师研究过了，这是典型的背信行为。”谭淑珍说。

    张晨叹了口气，刘立杆的事情已经解决，谭淑珍他们公司发了公告，蔡小姐他们不可能没有看到，看到了而还要来，这就更坐实了，他们是来要求锦绣中国赎回公司债的。

    “这个事情，我都还不敢和其他人说，接到乔总的电话就跑到你这里来了。一旦说了，我想公司里面就会炸开锅。

    “像应莺，不仅是拿了自己的钱，还把他父母全部的积蓄都拿出来，才增持了一千六百万股，桂花姐是拿出了家里的拆迁补偿款，老谭是要把天琳姐赚的钱也都赔进去了。这事，要是让他们知道了，我都不知道自己应该怎么面对他们……”

    谭淑珍喋喋不休地说着，张晨反倒冷静了下来。

    张晨问谭淑珍：“你有没有见过蔡小姐？”

    谭淑珍摇了摇头。

    “我见过。”张晨说，“蔡小姐这次亲自来，谭淑珍，我和你说，未必会是坏事，倒是怕她自己连露面都不露，直接就让老乔他们来下最后通牒，那才可怕，按道理，要求赎回公司债，她也确实不用出面。”

    “什么意思？张晨你说的是什么意思？”谭淑珍急问，“怎么蔡小姐亲自来了，还不是坏事？”

    “我和蔡小姐见过，我知道她不是难说话的人，她这次亲自来了，说不定反倒是一个机会，你们双方可以当面沟通，彻底解决你们公司债的事情，不然这事，始终悬在头上，今天传出一点消息，股价掉一掉，明天再传出一点消息，股价又掉了掉。

    “把这个问题彻底解决了，才是一劳永逸的事情，没错，蔡小姐这次来，就是彻底解决这个问题的机会。”张晨说。

    “张晨，你这个不是在安慰我吧？”谭淑珍将信将疑地问。

    “还安慰你，我又不是慰安男。”

    张晨笑着站了起来，他说，我们走。

    “去哪里？”谭淑珍问。

    “刘大哥那里，蔡小姐是刘大哥的朋友，最早把蔡小姐带到杭城，介绍她和杆子认识的就是刘大哥。”张晨说，“我们去让刘大哥教教你，应该怎么和蔡小姐打交道。”

    谭淑珍也站了起来，张晨说，我坐你车，我先打电话看看刘大哥在哪里。

    张晨打通了汉高祖刘邦的电话，问他在哪里，说他和谭淑珍找他有事情，汉高祖刘邦说，那我过来，我就在隔壁保龄球馆。

    张晨说好。

    他一屁股在沙发上坐下，谭淑珍奇怪了，问，怎么不走了？

    “刘大哥就在隔壁，他过来了。”张晨说。

    过了七八分钟，汉高祖刘邦到了，张晨把蔡小姐明天要来杭城的事情和汉高祖刘邦说了，汉高祖刘邦吃了一惊，他说，她没打我电话啊。

    随即，汉高祖刘邦的表情严肃了起来，张晨见到，知道有什么隐情，连忙问：“刘大哥，你看蔡小姐这是……”

    汉高祖刘邦看看谭淑珍，谭淑珍说，大哥你有什么话，说就是，我现在什么不好的消息都经得住。

    汉高祖刘邦摇了摇头，他说：“照理说，蔡小姐要到杭城来，肯定会先打我电话的，她没有打，她这是想公事公办了，她也知道我和你们的关系不错，她这是不想因此被我影响，这一次，恐怕是凶多吉少，肯定是要求你们赎回公司债。”

    汉高祖刘邦的一番话，说得张晨和谭淑珍心里凉了一大截。

    “不过没有关系。”汉高祖刘邦说，“她不想见我，我还偏要去见她，珍珍，我明天和你一起去机场接她。”

    谭淑珍说好，谢谢刘大哥。

    “你放心，珍珍，我就是拉下我这张老脸，也要让蔡小姐在这个时候，不要火上浇油，再做出什么对你们公司不利的事。”汉高祖刘邦说，说完又叹了口气：“不过，钱是人家的，决定权还是在人家手里。”

    谭淑珍说我知道，我还是要谢谢刘大哥。

    汉高祖刘邦摆了摆手。

    谭淑珍向汉高祖刘邦请教，明天见到蔡小姐，自己应该注意些什么，什么话可以讲，什么话不可以讲。

    汉高祖刘邦问：“杆子还是联系不上？”

    张晨和谭淑珍一起摇头。

    “有点麻烦。”汉高祖刘邦说，“蔡小姐这个人，男的和她打交道比较好打，女的，特别还是像珍珍这么好看的，她多多少少会有点那个，就是女人见到女人，你们知道的那个……”

    汉高祖刘邦见谭淑珍紧张了起来，赶紧说：“不过也不一定，像阿婉就和她关系很好，珍珍，和蔡小姐打交道，你就把你最真实的一面展现出来就可以，不要让她感觉到你有点装，还有，蔡小姐这个人，有点，有点……那句话怎么说，有点自视甚高，特别是在女人面前。

    “这也难怪，含着金汤匙出生的嘛，又是台大和美国的斯坦福这样一路过来的，所以，不要让她感觉到你在装聪明，装得比她还聪明，想盖过她，但是，也不要装傻，那会让她觉得你很虚伪，如果有这个印象了，接下去你说的什么话，她都会掂量掂量。”

    张晨笑道：“这还真是一个高难度的角色，谭淑珍你能把握好吗？”

    “对对，还真是。”汉高祖刘邦说，“我不是说了，女人和她打交道，有点难，她在台北，就没有几个女性的朋友，我见她周围都是男的，不过，他们那一行，本来就是男人的天下。”

    汉高祖刘邦想到了，他拿起电话，打给了林淑婉，问她，蔡小姐明天要来杭城，你知道吗？

    “不知道哦。”林淑婉说。

    “看样子是要来杀人的。”汉高祖刘邦说，“不能让她这么干，阿婉，你和她关系不错，你们都是女人，你和珍珍说说，应该怎么样和蔡小姐打交道。”

    “珍珍在不在你身边，刘大哥？”林淑婉问。

    汉高祖刘邦说在，我们都在张晨这里。

    “你让珍珍接电话。”林淑婉说，“对了，刘大哥，你明天会去接蔡小姐吗？”

    “会，她不想见我，我偏要见她。”

    “明天让我哥也去，蔡小姐对他有好感，她都不止一次，和我说起我哥了，我哥送给她的那幅画，她挂在自己101的办公室里，别人问起，她都是说，这是我大陆的好朋友画的。”林淑婉说，汉高祖刘邦说好。

    汉高祖刘邦把电话给了谭淑珍，林淑婉在电话里，和谭淑珍约好了她们两个晚上在哪里吃饭，她说这个很重要，蔡小姐这个人，最喜欢在吃饭的时候观察人，看上去好像很随意地和你吃东西说话，其实背后还有一双眼睛的，她在看你的一举一动。

    “还有，珍珍，你没事的啦，蔡小姐不好打交道，但她比较喜欢我们这种类型的人。”林淑婉说。

    谭淑珍笑道：“我们这种类型，什么类型？”

    “就是没有读过什么书，没有很高的学历，但是自己很努力，很会打拼，自立自强，不依靠男人的女人，珍珍你不是这样的吗？我觉得你就是哎。”林淑婉说。

