    朱翊镠确实答应戚继光可以出战。

    只不过既没有声张，也没有征询过朝中大臣的意见，故而在京城知道这个消息的人暂时还微乎其微。

    皇上一言九鼎嘛，毕竟先头已经下旨不让戚继光领兵出战。

    还特意派陈炬过去安抚，结果还不足一月，戚继光就说病了。

    派来进京传信的人虽然没有明说与日本大战这一茬儿，但透露出来的意思就是戚继光最近很郁闷。

    朱翊镠是个明白人，病了为何急着告诉他？他又不是医生。

    所以当即告诉传信的人，等于下了一道指示，说如果戚大帅觉得郁闷可以出去走走，比如去日本战场看看。

    但有一个条件，必须安全回来——得有这个自信与魄力才行。

    戚继光收到口谕后，当即兴奋地跳起来，感觉浑身是劲儿。

    立马又派人往京师送信，自己点兵点将奔赴朝鲜准备增援。

    朱翊镠很快又收到消息，当然没有怪罪戚继光“不听话”，知道作为一名军人对这样一场大战的渴望。

    不说戚继光“装病”，但这时候不让他出兵，心里肯定觉得不得劲儿。

    朱翊镠能够理解。

    看，答应戚继光出兵，他立马儿变得精神抖擞，就当给他“治病”吧。

    既然如此期待，那就给这位大明神将一次实现愿望的机会。

    只要有能力有责任有担当，朱翊镠对这方面从来都不吝啬。

    ……

    而戚继光与李成梁会合后，的确十分兴奋，当即研究如何作战。

    这样大明两大神将再度联手。

    本来，李成梁决定老老实实地镇守朝鲜，不到迫不得已时绝不出兵。

    然而戚继光跃跃欲试领兵前来，又让他萌发出一股高昂的斗志。

    不过对于是否需要立即出兵跨海作战，李成梁还是持保留意见。

    戚继光却不淡定了，激道：“这可不像是李总兵的性格呀，原来李总兵每遇战事，都是踊跃出兵呢。”

    毕竟无人不知李成梁好战，最擅长奇袭、奔袭，这会儿却犹豫……

    “此一时，彼一时呀。”李成梁笑了笑说道，“与皇上相处一年多时间，让我明白战争是最迫不得已的方式。”

    “可问题是战争已经打响了呀。”戚继光道。

    “我与戚大帅现在算是至交吧？也不需藏着掖着，一来这是皇上的旨意，不让我出战；二来我也想锻炼一下几个年轻人嘛，多给他们一些机会。”

    李成梁坦诚地说道，这是他的心里话，毕竟年事已高是现实，年轻人需要机会也是实情，而皇上喜欢重用年轻人更是都知道。

    “可日本死不投降，让他们感受一下风暴的袭击吧。”戚继光激昂地道，“原本在陈公公的安抚下，我也想听遵从皇上的旨意不出兵，可思前想后还是觉得要参与这场战役，不然此生有憾。”

    “此生有憾？”李成梁忽然心中一荡。

    “对，李总兵不觉得吗？你与我一样此生经历过大小无数次战役，可像现在这样，与日本大战还是第一次。受外界抬捧，将我们誉为大明两大神将，我们岂能不参与进去？而且这次战役的主力又是我们东北军区。”

    尽管戚继光此刻的职位要略高，但这场战役的总指挥是李成梁——这是皇上已经确定下来的。

    所以戚继光即便想立即进发，也得征求李成梁的意见。

    可李成梁仍在考虑之中。

    戚继光又激情澎湃地道：“皇上先头是说不让我出兵增援，可这次没有，只说安全回来就行，这要求并不难吧？趁飞球队二次袭击，我们杀过去，一鼓作气，让小日本见识一下咱大明真正的战斗力。李总兵，别犹豫了。”

    “陈公公以为呢？”李成梁想了想，还是犹豫，然后问陈炬。

    毕竟此时的陈炬代表着皇上。

    陈炬知道这个时候必须表态，不过他觉得自己已经想好了。

    “出战吧，既然万岁爷已经答应戚大帅领兵出来，焉有不战之理？”

    “就是。”戚继光连忙附和道，“陈公公言之有理。李总兵，出战吧。”

    “好！”李成梁的激情在这一刻也被点燃了，“陈公公代表皇上说战，戚大帅又是我的顶头上司，既然都赞成出战，我焉有退缩之理？那就出战吧。”

    戚继光终于开心地笑了，继而又谦虚地说道：“还得请李总兵调度安排，我们两队人马将如何进攻日本。”

    “容我立即派人，先与日本战场上的几位大将通上话，当然我们的任务是配合他们进攻，不能贸然前去。”

    李成梁这时候非常冷静。

    戚继光只是表现得更加渴望，但其实心里也一样冷静。

    两大神将带来的都是以骑兵为主。

    毕竟他们不是战斗的主力，即便参与进去，也需以李如松、李如柏、李如梅、努尔哈赤、柳成龙几个为主。

    但无论怎么说，大明两大神将意见达成一致，即将再度合作战斗了。

    在此之前，他们两位已经合作过好几次了，可毋庸置疑这次规模最大，因为需要面对的是整个日军。

    而之前他们合作战斗对付的都是蒙古部落，差距还是有的。

    很快他们便与李如松、努尔哈赤他们取得联系，然后领军出发，跨过朝鲜海峡，直扑日本海岛。

    原来两人来时领军数目不等，李成梁带五千人马，而戚继光带了一万，可出发时都领了一万军。

    李成梁另外的五千是由李昖从朝鲜抽调出来的，直接交给李成梁领导，想着既然戚继光与李成梁联手作战，日本肯定自顾不暇，不会反攻朝鲜。

    陈炬当然没有跟去，毕竟战争的事他一窍不通，留守朝鲜。

    这时候他只能默默祈祷了。

    无论是戚继光还是李成梁，对东北地区的安定都起着至关重要的作用，所以两个人谁也不能出事儿。

    作为陈炬，他倒是能够理解皇上为什么“出尔反尔”，起初态度坚决不让戚继光出兵增援，而后又改变主意。

    想必多半是因为看在戚继光的热情劲儿上，毕竟这是一位大功臣。

    他也能理李成梁为何“出尔反尔”，起初李成梁同样不想出兵，但在戚继光的游说下，最后也点头答应了。

    想必一半是因为看在与戚继光的友谊上，另一半是因为皇上松口。

    戚继光与李成梁的目标肯定一致。

    这个不用怀疑，就是希望日本尽快投降，不要做无谓的反抗。

    而李昖专注于飞天技术，他自己也跟着学习，虽然学习技术并非朝鲜王国的第一要务，但还是引起他们的足够重视，毕竟这项技术可用来对付日本。

    ……

    。

