
　　此话一出，立刻是得到了队伍内两名修行者的认同，如果无始大帝等人没有察觉到他们的到来，那么对方不对他们出手，也就不足为奇了。

　　“如果他们没有察觉到我们的到来，我们全速赶路之下，这么长时间过去，应该能够感知到他们的气息才对。”幻海大帝面色平静的说道。

　　“这……”

　　听到幻海大帝的话，在场的众人不由沉默了起来，无始大帝等人的实力，在这片空间之中，可以说是无惧任何人，这种情况下，他们根本没有必要可以的加速赶路。

　　如果无始大帝等人不加速赶路，不朽圣殿这边的修行者有心追逐之下，感知到对方的存在，应该不是难事才对。可是现在，他们全速赶路之下，竟然完全没有感知到无始大帝四人的气息，如何不叫人感到意外？

　　“那到底是怎么回事？”迦罗大帝眉头微皱道。

　　“本帝也不清楚。”

　　迦罗大帝微微摇头，接着继续道，“本帝只是感觉到有些不对劲，但到底是什么原因，本帝暂时也没有头绪。”

　　“你……”

　　迦罗大帝眉头一挑，嘴角狠狠的抽了抽，不过他也知道，幻海大帝能够看出这么多的事情，已经十分难得。要说幻海大帝只是从这点猜测，就推断出了什么，那也的确是有些强人所难了。

　　“现在我们只能继续加速，只要追上他们，自然就明白了怎么回事了。”幻海大帝面色平静的说道。

　　听到幻海大帝的话，众人无奈的点了点头，这是唯一的办法，不过能够有多少的效果，那就不得而知了。

　　嗖~嗖~

　　当即，幻海大帝等人的速度，再次加快了一些，仅仅只是过去片刻，远处一座足有十万丈大小的火海，出现在了幻海大帝等人的视线之中。

　　“那应该是就是火元素的机会所在了。”幻海大帝等人看着远处的火海，眼前不由一亮，很明显那就是火元素对应的机会。

　　下一刻，两道气息出现在了幻海大帝等人的感知范围内，而在感知到这两道气息的时候，幻海大帝等人，明显愣了一下。

　　“虚行大帝和纪炎大帝？”幻海大帝眉头一挑，脸上多了一抹错愕之色，他猜到在火元素区域这边的修行者，是无始大帝四人，却没想到，这里竟然只有虚行大帝和纪炎大帝两人而已。

　　“无始大帝和寒雪大帝呢？”

　　幻海大帝将自身的感知，释放到了极致，寻找着无始大帝和寒雪大帝的气息，他暂时还没想过，无始大帝四人，已经分成了两个队伍。

　　幻海大帝第一时间想到的，只是无始大帝和寒雪大帝，可能距离更远一些，所以他们并没有感知到无始大帝两人的气息。

　　然而，当幻海大帝等人继续靠近那火海，却是发现，整个火海的四周，都只有杨奇和纪炎大帝两人的气息，并没有无始大帝和寒雪大帝的气息。

　　迦罗大帝眉头一挑，一脸不解道，“奇怪，纪炎大帝走的乃是炎之一道，按理说，这火元素的机会，纪炎大帝更容易得到才对，怎么他和那虚行大帝，反而是阻拦在外了？”

　　不只是幻海大帝，迦罗大帝同样没想过，无始大帝四人分成了两个队伍，第一时间想到的是，无始大帝和寒雪大帝，可能已经进入那火海，而杨奇和纪炎大帝则是被阻隔在外了。

　　“阻拦在外？”

　　幻海大帝微微一怔，紧接着，一道灵光在他的脑海深处闪过，嘴里下意识惊呼道，“本帝明白了，本帝明白是怎么回事了！”

　　嗯？

　　此话一出，一旁的迦罗大帝等人一脸不解的看着眼前的幻海大帝，不知道幻海大帝又看出了什么，明白了什么！

　　“机会，我们的机会！“

　　幻海大帝的神色变得激动起来，与此同时，他嘴里低呼道，“你们还不明白吗？无始大帝他们分成了两个队伍，在这火元素区域之中的，只有虚行大帝和纪炎大帝而已？”

　　什么？

　　听到幻海大帝的话，迦罗大帝等人先是一愣，不过紧接着便是明悟过来，毕竟他们心智不弱，在幻海大帝的提醒之下，哪里还不明白，到底是怎么回事。

　　难怪他们一直感知不到无始大帝等人的气息，因为杨奇和纪炎大帝在避开他们，所以无法感知到对方的气息。为什么纪炎大帝和杨奇两人还没进入火海，不是因为他们被阻拦在外，这片区域就他们两人，他们可能还没找到进入火海的方式！

　　如果是无始大帝四人，他们自然没有资格去争，甚至只有无始大帝和另外一位修行者，他们都很难争得过对方。但杨奇和纪炎大帝两人的队伍，相比起无始大帝和寒雪大帝的队伍，整体实力，其实是要弱一筹的，这样一来不朽圣殿的修行者，便有了机会！M.23sk.com

　　争夺那进入火海的机会！

　　感知到飞速靠近的幻海大帝一行人，杨奇的神色不由一凝，略显无奈的开口道，“不朽圣殿的修行者来了！”

　　此刻的杨奇和纪炎大帝两人，已经是来到了火海前，可是火海四周，却是密密麻麻的火焰巨人，足有数百火焰巨人。最为重要的是，催动本源之后，根本无法进入火海，这也是为什么，杨奇两人会在火海外停下的原因。

　　如果是像之前巨石堡垒那边，调动自身本源，便可进入火海，杨奇和纪炎大帝直接就进入火海了，根本不会有任何的逗留。但遗憾的却是，眼前的火海，进入其中的方式，却是明显和巨石堡垒不同，他们得花费时间重新寻找！

　　“谁也没想到，进入火海的方式变了。”纪炎大帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“抓紧时间寻找进入火海的方式，就算不朽圣殿的修行者来了，我们也并不是没有机会。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，正面交手，他们的确不是不朽圣殿一群修行者的对手。但是在这火海四周，他们根本不需要和不朽圣殿的修行者正面交手，只要尽快找到进入火海的方式，便有机会在不朽圣殿修行者的眼皮下，进入火海获得机缘！

　　当即，杨奇两人便是再次尝试起来，一边引开火焰巨人，一边尝试进入火海的方式。与此同时，以幻海大帝为首的不朽圣殿修行者们，也已经是赶到了火海前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十章 火海免费阅读。https://xs.23sk.com 