    1643年8月6日，临安堡（今越南头顿市）。

    就在长生岛上，一帮人正在想谋算朝鲜的时候，在大河（湄公河）三角洲东北沿海的临安堡，以齐国水师大都督齐大江领衔的北海舰队一众水师军官及陆战队第三营营长徐洪祥，临安堡指挥丘广雷等，端坐于大堂之上，面上均露愤愤之色，眼睛盯着一名从升龙城（今越南河内市）返回的齐国使者叙说着什么。

    “郑氏做出此等决定，就不怕俺们带着战船打到他们的升龙城？”齐大江怒道：“言而无信，出尔反尔，欺俺大齐不敢动兵吗？”

    “你们黑衣卫对安南郑氏最近一段时间掌握了什么新的消息？”齐大江转头问驻临安堡的黑衣卫指挥白正青。

    “回大都督，六月间，有几艘荷兰东印度的武装商船到访了升龙城。”白正青说道：“荷兰人给安南郑氏带去了许多火炮、火枪，以及大量的火药。听说，荷兰人还要卖给他们两艘武装商船。”

    “另外，三月，郑氏北击高平莫氏，破城五座，攻至高平左近。在五月上旬，广南国以为有机可乘，大军贸然渡过??江（即今越南争江），往攻郑氏征南大营，却不知如何走漏了消息，被郑氏打了一个伏击，损兵八千余，连他们的大军统帅也失陷其中，差点让郑氏大军反推过江。如今，郑氏又得了荷兰人的火器，还有可能获得西洋大船，实力有所提升。如此，可能便觉得无需再下嫁公主与我齐国，免得失了大国气度。”

    “而且，我猜测，其中必定有荷兰人作祟。”启明号船长万长树说道：“若是安南郑氏真的嫁一个公主与我们齐国，他们与我们齐国的关系必然会亲近几分，再加之，我们与占城、广南交好，使得我们在此地的影响力逐渐扩大，这是荷兰人不能容忍的。”

    “郑氏悔婚，辱我齐国，俺们必须予以惩戒。”齐大江朗声说道：“否则，此事传出，徒让他国笑话。”

    “可是，王上有命，非为必要，勿动刀兵。”扬明号船长姚武提醒道：“俺们积存在新生岛和临安堡两地的军资，可是为大明事变所准备的。”

    “俺们可以不直接攻击安南郑氏所辖之地。”齐大江说道：“俺们出动水师舰船，帮着广南国发动几次登陆郑氏后方的袭击战。”

    “我们要攻安南郑氏，广南国未必会配合。”白正青说道：“广南国五月新败，正在舔舐伤口，积蓄力量，短期之内，恐无法发起新的攻势。另外，占城与我齐国和亲，将杨浦那竭罗城及沿海一块土地（今越南金兰湾市）作为嫁妆送于我们齐国，广南国对此隐然表示不满和反对。所以，对于我们合攻郑氏的建议，他们可能会不予积极响应。反之，广南国可能会更乐意看到我们直接与郑氏发生直接冲突，以使他们渔翁得利。”

    “嗯？”齐大江一愣，苦笑两声，“那诸位可还有其他什么好的法子，既可以惩罚郑氏，又能不使我齐国有限的武力陷入其中。”

    “若是不登陆攻击安南郑氏沿海城镇，俺们还真的一时找不到惩戒他们的好法子。”徐洪祥摇头说道。

    在坐众人均是一脸苦笑，这安南郑氏也太不讲究了，去年，明明是你们巴巴地找上门来，主动提出要嫁一个黎朝的公主与我们齐国大王，如今竟然公然悔婚，还骗了我们一些军资，是在可恶呀！

    “王上嘱咐俺们非为必要，勿动刀兵。但俺觉得，这郑氏擅自悔婚，辱及王上，实该惩罚！”徐洪祥有些不耐地说道：“若是对郑氏不予打击，俺们数年来在此地打下的威名，恐怕要一落千丈了！以后，说不定谁都敢欺到俺们头上了。”

    “徐营长说得对！”顺明号船长曹武说道：“俺们就算不需要大动干戈，但组织五六艘战船，携带三五百士卒，寻一个郑氏的海边城镇，一举攻破，让他们晓得我们齐国不是轻易可辱的！”

    “就是，随便破一座安南郑氏的沿海城镇，让他们知道厉害！”

    “打郑氏，给他一个深刻的教训！”

    众人纷纷叫嚣，组织船队，袭击郑氏沿海城镇，以教训他随意悔婚，欺辱齐国之行为。

    齐大江见此情景，一时间不由沉吟起来。

    北海舰队抵达新生岛时，齐齐驶近柬埔寨海域，以示威压，试图让他们放弃声索临安堡及附属地区，并减少附近驻军，缓和临安堡地区的紧张局势。

    同时，还派出数艘小型武装浆帆船驶入大河（湄公河），上朔柬埔寨王城金边附近，投送了一封充满威胁的警告信与柬埔寨国王。信中表示，柬埔寨王国若继续对大齐王国持有敌意，新生岛方面会与其邻国暹罗建立一种“特殊”的亲密关系，并不排除提供大量火器与对方。

    柬埔寨国王易卜拉欣一世如果知情识趣的话，一定会对国内军队中的激进势力采取一些约束手段，不要过分刺激附近勇悍善战的汉洲人。要知道，汉洲人不仅在海上有强大的炮舰，他们的陆战能力也是有目共睹的。一旦发生战争，昔日广南国就是一个很好的榜样。

    但如此一来，曾经还算关系密切的友好关系，算是彻底结束了。虽不至于断绝往来，但其内心，肯定会嫉恨齐国。若是新生岛和临安堡两地发生什么重大变故，柬埔寨王国不介意会跟着落井下石。

    所以齐大江有些犹豫，要是应众人要求，贸然袭击安南郑氏沿海城镇，会不会引起当地各方势力的连锁反应，造成地区局势某种不平衡。

    ———————————

    “当然不能打了！”当身在杨浦那竭罗城（今越南金兰湾市）的张文琪收到齐大江送来的咨询信件后，摇头说道：“就因为安南郑氏悔婚，我们齐国就要派出水师攻击郑氏沿海城镇。那给外人看到，都会认为我们齐国人太霸道，说不定就会让周边国家对我们产生警戒心里。要是让有心人抓到机会，搞个合纵连横，一起对付我们，那还如何？”

    张文琪在七月间，带着驻守于新生岛的第五陆战队一百二十多名官兵来到杨浦那竭罗城，在当地占城官员和守军的帮助下，开始接收此城的所有一切。

    对于携家带口拖带随身财物转移的占城人和安南人，张文琪丝毫没有阻拦，任其离去。而对一些占城官员和守军借离去之时，抢夺霸占十余年来就移民来此的安南人财产，齐国人视若未见，反而给予提供船只，帮他们运送抢掠而来的财富。

    因为，对于齐国来说，此地的人口和财富流失根本不是问题，他们最为擅长的不就是在一片白地上建设新的家园吗？至于人口，这里距离大明较近，获得移民也较汉洲本土相对容易一点。

    北边数十里外的广南国驻军闻知此地变故后，出动了近八百人的部队低近杨浦那竭罗城附近。试图以此威慑占城人，勿要迫害当地安南人。

    可是，当齐国陆战队一百余官兵，端着火枪，从杨浦那竭罗城中开了出来，身后还跟着五百多占城守军时。广南国领兵军将没有丝毫犹豫，立时带着部队撤回了北方。

    连续数年攻掠广南沿海城镇，这些身着黑色和灰色军服的汉洲军伍，给了所有广南国军兵最为深刻的印象。凶猛的火炮轰击，连绵不断地火枪齐射，一往无前的刺刀突击，让受命前来阻击的广南军队无不崩溃逃散。若是没有数倍的兵力，广南国军队是万万不敢与之当面对阵。

    至八月上旬，随着新生岛和临安堡动员了一百余乡兵来此，再加上迁移过来的两百多明人移民，算是初步在杨浦那竭罗城站住了脚。

    当然，杨浦那竭罗城这个非常拗口的名字已经北张文琪给改成了南平堡，其含义不言而喻。

    “张总管，这中南半岛上数个王国，彼此之间征战数百年之久，怎么可能会突然联合起来共同对付我们呢？”第五陆战队连长苏忠福问道。

    “有时候为了应对一个共同威胁的敌人，昔日之间互相厮杀的仇人，也会联起手来的。”张文琪说道：“要知道，我们齐国对于此地所有王国来说，是一个彻头彻尾的外来者。若是再表现的强势霸道，是会引起公愤的。安南郑氏和阮氏，以前毕竟是一家人，谁敢保证他们不会突然就联手共同对外了？”

    “另外，我们从占城人手里得了这座南平堡，距离广南国的城府芽庄只有区区数十里。你觉得他们会对此没有意见？恐怕嘴上不说，但心里一定会惦记着将我们这座南平堡拔除了。去年，我们又硬生生地从柬埔寨手里抢了临安堡，虽说那里是广南国让与我们的，但柬埔寨心中定然会忌恨于我们。”

    “所以呀，最近几年，我们需在此地要镇之以静，夯实基础。再说了，不就是黎朝一个公主嘛，咱们大王也未必稀罕。若真想要了，等过上几年，待安南阮郑两家斗个两败俱伤，我们再出手，将他们的公主全部掳回汉洲本土，让大王随便挑！”

