    宋菁瞥他一眼：“你也知道伏魔殿？”

    她的目光颇为奇异。

    自从她回去禀报血阳宗的消息后，庵主告诉她不少秘辛，其中就包括大慈恩寺的秘辛。

    大慈恩寺底蕴深厚，远非天月庵可及，天月庵毕竟只是玄空城一个弟子所创建，虽然属于佛门一脉，却并非正宗嫡传，夹杂着玄空城的武学，揉和而成。

    虽然威力强大，却有失正宗纯正，远不能跟大慈恩寺相比。

    大慈恩寺底蕴深厚，对付敌人的手段便超乎常人想象，其中伏魔殿最为极端，将佛门武功与魔宗武功融为一体，集两家之长，从而压制魔宗。

    但佛门武功与魔宗武功天生是对立的，想集两家之长，也一定会有排斥情形，这是无法调和的极端对立，就像水与火一样的对立。

    所以伏魔殿武功威力强横，却后患无穷，其一是会发疯，其二是短寿，没有超过一百年寿命的。

    而伏魔殿的存在是秘之又秘，若非玄空城，天月庵也懵懂不知，甚至包括大慈恩寺内弟子也都不知，唯有方丈及数个核心长老知晓。

    她再看一眼楚离。

    定如和尚武功虽强，毕竟年轻，入寺尚短，不可能成为核心长老，为何知晓伏魔殿？

    只有一个解释，他成了伏魔殿殿主。

    伏魔殿平时封印，一旦魔宗兴起，伏魔殿开启，当今弟子资质最强者会成为伏魔殿殿主。

    资质不够，成为伏魔殿殿主白白牺牲，还没融合佛魔之长，已然死去，唯有资质最强者才有希望练成伏魔殿武学，大杀四方。

    伏魔殿是大慈恩寺最利的金刚剑。

    楚离道：“不必看我，我确实是伏魔殿殿主。”

    “唉……”宋菁摇头道：“你这是何苦！”

    她不由生出同情。

    虽然她恨不得杀了楚离，替大哥报仇，但也知道自己杀楚离是迁怒，是站不住脚，可当初已然立誓。

    她不想违誓，所以只能杀楚离。

    她暗叹，定如和尚不过百年就会死，现在自己杀不了他，也没必要强自动手，等他自己死吧。

    楚离道：“总得有人进伏魔殿，我不入地狱谁入地狱。”

    “佩服。”宋菁摇摇头道：“伏魔殿呀……”

    楚离笑道：“可知历代伏魔殿主都用什么武功？”

    “好像是伏魔印吧。”宋菁道。

    楚离目光一亮，露出一丝笑容。

    他顿时明白自己想岔了。

    脑海里一佛一魔同时结伏魔印，顿时奇异气息从脑海直注入双手，左手为佛，右手为魔，结成伏魔印。

    他轻飘飘按向宋菁。

    宋菁素白莹润右掌也轻飘飘迎上去。

    “砰！”宛如惊雷般炸响。

    宋菁直直倒飞出去，雪白衣衫在空中猎猎飘荡，檀口一张，一道血箭喷出去，落地之际讶然瞪大明眸。

    楚离哈哈大笑。

    宋菁掏出袖中丝帕，轻轻拭去嘴角血迹，白他一眼道：“恭喜你了！”

    楚离停住大笑，合什一礼：“多谢多谢！”

    宋菁没好气的道：“谢什么谢，我什么也没做！”

    楚离叹道：“若非你点醒，我还一头雾水，终于算是弄清楚了，一言惊醒梦中人，怎能不谢。”

    宋菁道：“现在能对付得了李飞羽了吗？”

    她暗自心惊。

    不愧是伏魔殿新一任殿主，这一道伏魔印委实奇异，这才是真正的伏魔印吧，比起当初他施展的不可道以里计。

    霸道气息犹在体内流转不休，在破坏着她五脏六腑，还好她与天地灵气合一，与海水合一，水能润万物，生万物，所以一直在滋润修复着五脏六腑，伤势加重得缓慢。

    楚离叹口气，摇摇头：“除非能一击必杀，否则的话……”

    照理说，一击必杀用缚神盘，再用灭神箭，可现在有了那玉佩，便知缚神盘也不是十足管用。

    更重要的是，李飞羽宝物不知有多少，更不敢说缚神盘管用，很可能有克制之物。

    宋菁道：“难道就束手无策了？你这一击足够了。”

    楚离摇摇头。

    他殊无把握，一击不能致命，李飞羽就能靠宝物来压制甚至威胁到两人的性命，杀李飞羽是一件要命的事，即使自己现在领悟了伏魔殿武功。

    宋菁忽然“噗”的吐出一口血，哼道：“你的伏魔印比想象的更强。”

    她终于压制不住这股奇异的气息，五脏六腑受伤加重。

    楚离讶然看她，顺手一按她后背，将伏魔印的劲力收了回来。

    宋菁道：“他绝对受不住的。”

    伏魔印劲力一收，她身体迅速恢复。

    楚离沉吟片刻，缓缓道：“先等等，……剩下的两颗九阳珠给我。”

    宋菁没多问，直接将两颗赤红珠子抛给他。

    楚离微眯眼睛：“我先要把血阳神功练深一些，伏魔印的威力也会更强。”

    “有道理。”宋菁点头。

    既然是取两宗之精化，自然是两宗武功练得越深越好，他佛门武功练得足够深，魔宗因为时间尚短，修为肯定不足。

    楚离施展了天月庵的秘术，片刻后抬起头：“找到了！……走吧！”

    两人一闪消失，下一刻出现在一座偏僻的小村庄，两个中年男子正站在树梢上俯看这暮烟袅袅的小村子。

    鸡鸣狗吠声不绝于耳，小孩子的哭闹声，大人的喝骂声，煞是热闹。

    楚离与宋菁出现在一座山巅，俯看整个小村，看到了树林上的两个玄袍中年，宋菁指了指。

    楚离点点头。

    “他们要干什么？”宋菁蹙眉。

    她声音只有两人听得到，凛凛呼啸的狂风无法吹走声音。

    楚离道：“炼九阳珠！”

    “该死！”宋菁脸色难看，冷冷道。

    楚离叹口气：“九阳珠就是这么来的。”

    宋菁道：“血阳宗的人每个都该死！”

    楚离慢慢点头，要不然也不会被众宗剿灭。

    “他们应该没有玉符，留活口！”楚离道。

    他感觉到两个玄袍中年的修为强横，应该超过了八层血阳神功，说不定能得到更高层次的心法。

    血阳神功难得，其余魔宗武功更难得，否则伏魔殿不会只有八层心法。

    “明白。”宋菁轻点头。

    楚离一闪消失，下一刻出现在两个玄袍中年身后，缚神盘同时发动。

    两人身形一僵，宋菁与他同时出手，瞬间封两人的穴道。

    “砰！”两轮红日忽然出现，两人身形恢复，没能封住穴道。

    楚离暗哼，双手结印，伏魔印已然击出。

    “砰！”一人倒飞出去。

    “砰！”另一人也倒飞出去，宋菁也轻飘飘出掌印在这人后背。

    他们在空中喷血之余，两颗九阳珠已然掷出。

    