
　　第268章武器和实力？

　　此时此刻，这李雷居然还能稳坐钓鱼台，真不知道他是还有后招根本不急，还是直到现在还没有收到具体消息。

　　不过，现在丧尸群都已经攻到了新人类基地的大门口，第二种情况，显然是不成立的。

　　那也就是说，现在的李雷能够如此淡然的和自己说笑，必然还是有着后招的。

　　而现在，消除器的功能他还并不能确定。

　　在被消除器攻击后，如果将李雷宰了，异能者也会死去，那之前的工作都是白做。

　　同样，他还不知道这个李雷的后手是什么，所以，此刻他还并不能急着动手。

　　因此，叶琛在接过一旁女人递过来的红酒后，轻轻品了一口后便笑道：

　　“李统领，我听外面的炮声不小，这基地是不是出了什么事情？”

　　听到叶琛的话，李雷的神色微微一僵，随后挥手笑道：

　　“我这么大的地盘，能出什么问题？倒是兄弟你可是说好了，今后真要留在我这里？”

　　“当然，大丈夫说话，一言九鼎，只不过从今以后的新人类还是不是你掌握那就难说了。”

　　当然，最后一句话，叶琛可没有说出口。

　　按照现在的情况，整个新人类基地，最多也就能坚持半天时间。

　　因为坐在基地之中的他，无时无刻不在使用异能之心感应着新人类基地之中的人员流动。

　　而从丧尸群开始向新人类基地进攻开始，新人类基地内的武装人员，就已经开始了大幅减员。

　　现在才仅仅过了一个小时，四面楚歌的新人类基地，就已经减员了上千人。

　　不过，越是这样，叶琛就对现在李雷淡然的样子感到好奇，想要知道他是否还有什么后手。

　　毕竟，他可不希望，在大军压境的时候，这李雷也突然学他来两发导弹，把自己的人全都洗白了。

　　所以，说完这话的时候，叶琛立刻接着说道：

　　“既然决定留在这里了，我也就不含糊了，外面这么大的动静，我看李统领根本就不担心，如果需要帮忙，就看在李统领送人都这么果断的份上，我还是可以做点事情的。”

　　听到这话，李雷先是一愣，随后哈哈大笑起来，一口喝光杯中红酒道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，兄弟果然耿直，不过放心，区区丧尸，想要突破我的防线可不容易，倒是兄弟之前一直在外，不知道听没听过新秩序这个名字？”

　　听到这话，叶琛眉头一挑，旋即点了点头道：

　　“当然，他们现在在到处收揽幸存者，前些日子我去过，不过…”

　　说到这里，叶琛拖长尾音，同时做出一副为难的样子，瞬间勾起了李雷的好奇心。

　　“不过什么？”

　　“不过，我听说，他们在几天前就在准备攻打这里，说是要一举拿下这里，作为附属的基地。”

　　“哼！”

　　说到这里，李雷将手中酒杯猛然放在桌上，看着叶琛的眼睛说道：

　　“实不相瞒，这一次在外面朝我们发起进攻的，除了丧尸，就是他们新秩序的队伍！”

　　听到这话，叶琛立刻做出惊慌的表情问道：

　　“那怎么办？这里能够守住？”

　　李雷看到叶琛脸上的表情，对于叶琛确定要留在这里的心思，也信了五六分。

　　再加上他一旁的女子一直都没有告诉他叶琛有什么异常，这更是直接让李雷信了叶琛的话。

　　要知道，他旁边这个女子，作为自己的小秘，身上的异能，可是类似读心术一般的神技。

　　当然，这能力也没有那么玄乎，就是通过人的声波和音调，判断出说话之人是否说了假话，相当于一个人肉测谎机。

　　但他们哪里想到，叶琛所说的每句话都是实话，只不过每一句话都少了关键字，以至于他和李雷在这里忽悠了大半天，却依旧没有露出任何破绽。

　　尤其是之前那句一言九鼎，直接没有说出后面那一句，让李雷信以为真。

　　所以，在此刻叶琛故作关心的询问之下，李雷带着笑意说道：

　　“不用怕，兄弟，别看我这基地只有两万人，但这两万人，可都是异能者！别说这座城，就算是全世界，恐怕也找不出来下一座。”

　　看着李雷自信满满的表情，叶琛抽了抽嘴角，随后问道：

　　“那李统领是有后招？”

　　在这末日之后，难得能够找到一个说话的，尤其是叶琛之前还和他对骂过，这使得李雷在此刻满是显摆之意，丝毫没有注意这其中的问题。

　　“当然，老弟，不是我吹牛，这两万人，其实对于我来说，也根本不算什么，只要他新秩序敢来，我分分钟让他们尸骨无存！”

　　叶琛猛然瞪大眼睛，暗骂一声好险，还好自己多了个心眼问了出来，要不然到时候真的是怎么死的都不知道。

　　看到叶琛错愕的样子，李雷满意的点了点头，随后继续说道：

　　“新秩序的人数目前我们还不知道，不过看样子也不多，不过，来多少人我们都不用担心，因为现在这个世界，要想赢，靠的可不是人数，而是武器和实力！”

　　“武器和实力？”

　　叶琛眉头一挑，瞬间捕捉到了关键字。

　　实力这一点，他的异能之心已经扫描了整个新秩序基地，b级以上的异能者同样稀少，显然不可能。

　　那么，显而易见的，那就只剩下武器这一个选项了。

　　然而，正当叶琛准备继续询问的时候，却是忽然感受到身份卡中传来的消息。

　　在微微停顿后，叶琛的嘴角却是忽然扬起，猛然起身道：

　　“李统领，我朋友被丧尸困住了，我先出去一趟再来，告辞！”

　　说罢，叶琛连李雷打招呼的机会都不给，便直接消失在了房间之中。

　　“哈哈哈！”

　　“放开我！求求你们放了我！”

　　“放了你？我们放了你，谁放过我们？”

　　“反正都要死了，不如死前快乐快乐！”

　　“就是，我劝你们也别反抗了，好好享受一下死前的快乐。”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　看着前方阿敏的衣服被不断撕扯，同时又感受着自己逐渐虚弱的身体，文柳蕙双眼通红。

　　眼泪已经顺着眼角流下了不知几何，却只能眼睁睁的看着好友被欺辱。

　　而一旁那些平时她颇为照顾的女孩子们，在此刻居然没有一个人敢于上前反抗。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第267章 武器和实力？免费阅读。https://xs.23sk.com 