    房间里一片安静。

    野狼和李老两人瞪大着眼睛看着桌子上的十颗散发着淡淡荧光的荧蛋石。

    “李老，能吃得下吗？”

    辰山有点期待的看着他。

    “咳咳~”

    两人回过神来。

    李老看向他。

    “小兄弟，吃下倒是能吃下，但是物以稀为贵，十颗……就没那么值钱了。”

    李老脸上带着一丝苦涩的说道。

    他没想到辰山居然能够拿出10颗夜明珠，而且每颗的大小都差不多，看样子品质是一样的。

    他都有点好奇，辰山到底从哪里得到这些夜明珠的，难道挖到遗迹啦？

    “没事，那李老您说多少。”

    “嗯~”

    “1000万一颗吧，小兄弟你觉得呢？”

    李老看着他，认真的问道。

    “少了500万吗……”

    “可以。”

    辰山点了点头。

    对于他来说，这本就是无本万利的事，不对，应该说是无本千万利的事。

    一千万一颗，已经远远超出他的预算。

    他原本想着，这10颗荧蛋石能够卖出几十万上百万已经算是顶天了。

    没想到居然能卖出那么高的价格。

    一千万一颗，十颗就是一个亿。

    这对他来说已经是一笔巨款。

    能够做很多事。

    “好。”

    李老听到他这句话，脸上扬起的一个笑容。

    眼睛眯起来，对辰山充满了欣赏。

    “那既然这样，就转账吧。”

    “等一下！”

    辰山说道。

    “嗯？小兄弟，还有什么事吗？”李老有点疑惑的看着他。

    野狼也有点疑惑。

    这时，辰山从背包里把那块玉拿了出来。

    比拳头还要大一点的玉，在荧蛋石和灯光的照身下，看起来更加的通透，更加好看，仿佛美人的肌肤。

    “这是……”

    李老看到这块玉，不由得眼睛一亮。

    连忙拿了过去。

    “好滑……”

    “好润！”

    他嘴里嘀咕着。

    听得野狼和辰山额头上都出现了三条黑线，嘴角微微抽搐着。

    不知道的人，还以为李老是什么为老不尊的人呢。

    “这是羊脂玉吧？质量居然那么好，前所未见啊！”

    “而且这形状，没有经过任何加工，稍微加工一下就能做成很好的玉玺。”

    “小友，这块玉，是极品，老夫愿意用2000万买了！”

    李老脸有点红，有点激动的看着他说道。

    “那么多……”

    辰山眼睛一亮。

    “哈哈哈哈，一点都不多，普通的羊脂玉能卖出两三千一克，但是这一块羊脂玉是极品中的极品，而且形状非常好，对于一些人来说，别说2000万，就算是5000万也可能出。”

    李老笑道。

    “竟然如此，那就多谢李老了。”

    辰山微笑的点了点头。

    能卖出价格自然是越高越好。

    至少他可以买很多东西，甚至是武器。

    现在他的武器只有三棱军刺，但那只是一般的合金打制，质量不怎么样。

    有这些钱之后，他可以打造一把好刀好的军刺，这样对异种的伤害会更高。

    如果可能的话，他甚至还想买枪。

    虽然枪对于强大的异种来说作用很小。

    但是如果是炮狙，再加上穿甲弹，他相信能伤到一星异种，甚至是二星异种。

    这些都需要钱。

    还要买地，建一个大基地。

    “小友，还有什么好东西不？”

    李老有点期待的看着他。

    准确的说，是看着他的背包。

    “额……”

    “没有了。”

    辰山摇了摇头。

    “好吧。”李老眼中闪过一丝可惜。

    “那我们转账吧。”

    “好。”

    辰山点了点头。

    很快。

    便转好了账。

    “叮咚！”

    他手机弹出一条短信。

    辰山连忙看了一眼。

    【龙国银行】：您的尾巴汇入金额120000000.00元，余额120000620.00元。

    看到余额，他呼吸都沉重了。

    1亿2000万啊，他什么时候见过那么多钱。

    现在，这钱就躺在他的银行卡里。

    “小友，这是老夫的名片，以后如果有什么好东西的话，可以打电话给老夫。”

    李老递出了一张古朴的名片给他。

    辰山回过神来，接过了这张名片。

    看了一眼。

    上面只有一个名字还有一串号码。

    名字是：李河！

    “好的李老！”

    辰山点了点头。

    然后将名片收了起来。

    旁边的野狼看到这一幕，眼中闪过一丝羡慕之色，

    辰山不知道这李老的背景，所以表现的很平淡，但是他是清楚的，李老背景可不仅仅只是一个古董店的老板。

    能获得他的名片，就代表了他的认可。

    连他都没有名片，只是之前跟着辰海来这里，认识了李老。

    李老人很好说话，所以才会记得他这个无名小卒。

    “嗯，要不一起去吃个饭？”

    李老满意的点了点头，看着他问道。

    “下次吧，我来羊城有点事，下午就要赶回去了。”

    辰山摇了摇头，拒绝了。

    现在已经是中午，赶回去还要花几个小时的时间，所以他还剩下两三个小时。

    他还要去健身房测试一下自己的力量呢。

    “好吧，那下次再吃吧。”

    李老也没有勉强他，点了点头。

    野狼嘴角抽搐了几下。

    “海少，现在你的好弟弟，可不好对付了！”

    他心里暗道。

    带辰山过来羊城的事，他还没有跟辰海说呢。

    现在，他决定把这事烂在肚子里。

    连辰山的实力，他都打算烂在肚子里。

    毕竟辰山现在的这表现，以后的情况是什么也不清楚，还有他们两人的父亲的态度，他也不清楚。

    所以，为了小命着想，他还是决定先看一下辰山能成长到怎么样。

    作为一帮之主，他可不是无脑的，不然也走不到今天。

    “走吧。”

    辰山看了一眼野狼，然后往外面走去。

    “李老，我们先走了。”

    野狼跟李老说了一声。

    “嗯，走吧。”

    李老摆了摆手，微笑道。

    随后他们离开了。

    “有趣的小子。”

    李老看着辰山的背景，笑眯眯的喃喃道。

    ……

    半个小时后。

    辰山来到了一个健身房。

    野狼已经被他赶走了。

    这个健身房，是野狼介绍着，是一个大型健身房，里面的老板也是一个古武者。

    “就是这了！”

    他来到一个名为雄霸健身馆前，看着这霸气的招牌，眼睛光茫闪烁着。

    然后走了进去。

