    赵小强已经搓了很多的玉米核，而且都是混在玉米粒里。

    “静初姐姐，你和国栋哥哥一起收拾，我自己摇就可以。”

    兄妹两人一边捡玉米核，一边往蛇皮袋子里装玉米粒。

    “静初，你别生气了，要不然咱们找姜阿姨。你去和她一起生活吧，我自己留在这里就可以。”

    “不用，这有什么呢？闹过去就算了。”

    “可是小丽姐那？”

    “相处不到一块，以后就劲量的少接触就行了。”

    “静初。”

    “哥你别担心，我们就是性格不合的原因，她是一个什么样的人我知道，所以你也别劝了。”

    “我不劝你，就是怕你心里不舒服。”

    “已经都这样了，还能怎么办？”

    他们兄妹说话并没有避着赵小强，听着他们说姐姐，赵小强也是真心的没有办法。以前没出事的时候，妈妈就说过姐姐，总是烂好心，没有一点主见。

    她就是一个那样的人，又能怎么样呢？兄妹两个干活挺快的，装了两袋子的玉米粒，国栋把玉米核也背过去库房了，这次是静初和赵小强两人继续合作。

    “静初姐姐，你不要生我姐姐的气，她就是那样的人。”

    “嗯，我不生气了，我知道的，你不用担心。”

    而回家的赵小丽，一个人躺在炕上，心里难受，静初怎么就不理解自己？这是她想不通的。

    还有她现在也没有原谅自己。是啊，要是没有他们父子三人，自己现在没准什么样呢？

    当然也不可能认识老杨。也没有现在的幸福生活。

    可是，为什么静初就不能原谅自己呢？

    本来就多愁善感的她，这下钻了牛角尖了，啪嗒啪嗒的掉眼泪。怎么也想不通怎么静初就不能原谅自己？

    那天的经过还非常清晰的在脑海中显现。想起那些男人看着自己的样子，身体抖了抖。

    太恶心了，又想起那个男人盯着静初看的眼神。

    赵小丽的眼泪掉的更加的凶了。

    老杨在事情结束后不放心媳妇?所以回家了，看着枕头已经哭湿的小媳妇?都不知道说什么好了。

    “行了，事情已经解决了，静初没事。”

    “老杨，你说静初为什么不能原谅我呢？”

    老杨看着哭的伤心的媳妇，心里叹了一口气“我觉得静初是因为生气?你还不知道她的性格？”

    “为什么生我的气呢？”

    老杨看着茫然不知所措的媳妇?再一次的感叹，想着自己当时就是被虚荣心冲昏头了。

    这么没脑筋的女人?自己当初一定是被她漂亮的脸蛋吸引了。

    算了，已经是夫妻了?其实这样也挺好的，不用费心的在她面前掩饰什么了。毕竟自己在外面的工作，有很多事不能说的。

    “老杨?我是不是哪里做错了？”

    “你作为静初的姐姐?就算不能帮着她打骂对方?但是你也不能拖后腿。你应该坚定的站在她身后。”

    “可是那对一个女孩子不好。”

    “小丽?你怎么这么在乎别人眼光？就算是知道不好，可是那是你的妹妹。如果她真的有问题?你也不应该在那个场合说。”

    赵小丽愣了一下“我知道了?是我的方法有问题。以后我会私下和静初说的?女孩子不能那样戾气太重?温温柔的多好。”

    老杨心里下了决定?这孩子生出来后，等到可以学习了?一定给小魏两口子送过去，要不然一定让赵小丽给耽误了。

    自己的孩子不用出人头地，尤其是男孩子?也不能和赵小丽一样没有血性，女孩子这个性格也会挨欺负的。

    老杨让她睡觉?自己接着出去干活了，真的不知道应该怎么跟她说。

    中午下工后，他们三人回家，吴嫂子已经把午饭做好了。

    赵小丽红肿着眼睛，看着静初欲言又止。

    吕静初就当没有发现，该干什么干什么。实在是不愿意和赵小丽这样的人多接触，在静初的心里，有了要搬出去的想法了。

    虽然这里爸爸给老杨了一百块钱，还有人给做饭，但是就是觉得不开心。

    老杨和国栋也不知道说什么了，其实要说两人有什么错误，那也到不是，主要就是静初说的两人性格不合。

    第二天李云贵叫着魏开云两人赶车去了黄各庄，朝阳见到父亲和师傅过来非常的高兴，本来挺俊俏的小伙子经过这一个多月的没日没夜的开拖拉机，现在就那大眼睛最显眼了。

    “爸，师傅，我们去找向东，师傅，你等着我一起上山。”

    “不上山了，你们回去咱们就出发了。”

    朝阳虽然对于不能上山有些失望，但是听到马上就可以出发去外地，也就只剩下高兴了。

    他开着拖拉机离开，李云贵和李卫民一起大队部拿钱。

    “老李，摇玉米机子我后天就去拿？”

    “卫民，真的没有做出来。”

    “老李，我也不为难你，我现在就跟你回去，把你们村用过的买给我，我也不少给钱，就是想着赶紧的交上公粮，你这一出，可是让我们十多人都快抬不起头来了。”

    “咳，是我没有想周全，行，你跟我去吧，我们村用了四台，都卖给你了。”

    “行，不过我是没有时间，这样吧。让我儿子赶车去。”

    “没问题，走吧。”

    本来李云贵想要刘庄子看看的，今天是去不成了，估计两台拖拉机明天一天就可以种完了。

    “小魏，我明天带几个人上山，朝阳他们几个也是大功臣了，几个孩子瘦的厉害，我去看看有没有什么好吃的。”

    “是应该补补了。”

    “小魏，咱们村有猎枪，你要不要一起上去？”

    魏开云摇头“不了，我明天把棉花秸子拔了，胡萝卜除了，后天让朝阳他们歇一天，大后天我们就出发了。

    这次我带着尚师傅和三个孩子一起出去看看。还要带几个兄弟，让他们压着原料回来。”

    “行，到时候开着拖拉机去接货。”

    “估计可以到县里，到时候提前给乡里打电话，你和邢乡长说好了。

    最好直接到村里到时候再说。”

