    小姑娘跟十三一模一样的打扮。

    除了没有那狰狞的面具，就跟个缩小版十三似的。

    李承阳看着有趣，就留下陆秀夫继续在天工坊跟老耿他们研究舰炮结合的法子。

    自己带着那小姑娘踱到了院中：“你是谁？”

    “启……启禀陛下，奴婢叫做二十一，是……是……十三师……师傅的亲……亲传徒弟……”

    十三都有亲传徒弟了！

    李承阳吃了一惊，然后笑眯眯的说道：“好好说话，不用怕朕。”

    “启禀陛……陛下，奴……奴婢不是怕，而……而是天……天生口……口吃。”

    这就没办法了。

    李承阳苦笑一声：“说罢，你有什么秘密要奏？”

    “启禀陛下，汐月宫今日晨间有怪鸟飞出，像是传信所用，那鸟飞得又高又快，打不下来。”

    这怎么又不结巴了？

    李承阳吃了一惊，随后皱起眉头：“可知是何人所放？”

    “不……不……不知道，宁……宁妃娘娘喜……喜欢清净，奴……奴婢学艺不精，比不上师傅……进……进不去汐……汐月宫。”

    又结巴了！

    李承阳算是明白了，这小二十一只有在说消息的时候不结巴。

    但这并不重要。

    重要的是她提供的两个信息。

    第一，舒然似乎在防着宫里的人。

    第二，汐月宫里可能有人在向外传递信息！

    联想到舒缙云之跟自己说过的那些话，这里面八成有事儿。

    想得一想，李承阳便挥了挥手：“继续严密监视，但有异常，立刻来报！”

    “是！”

    “二十一，你今年几岁了？”

    “回……回陛下，奴婢刚……刚满十二。”

    才十二岁就开始干暗影了，李承阳又皱了皱眉头：“发信把老五、老十叫回来吧，你今后少干些活儿，多去长生馆找王微菡，说不定她有法子治好你的口吃。”

    “谢……谢陛下！”

    “对了，像你这样的孩子，暗影之中有多少个？”

    “回……回陛下，有……有十七八……八个，十三师……师傅说，陛下心……心眼儿小，得多……多训练些女……女孩子保……保护娘娘们。”

    李承阳一愣，随后笑骂道：“这个十三，回来之后非打她屁股不可！”

    说着又挥了挥手：“你先下去吧。”

    二十一走了。

    李承阳的目光就遥遥的看向了汐月宫的方向，舒姨啊舒姨，你到底在搞什么名堂？

    ……

    ……

    午时刚过，两只队伍就分别从长安东、北两门而入。

    自北门进来的来是安阳萧家的人。

    自东门进来的则是晋阳王氏大队。

    恩科之后，王家在朝堂之上损失惨重，已经闻到了不同寻常的味道，而且王辰还失踪了，必须到长安来探个究竟。

    而来自安阳的萧家，在朝堂之上的损失也不轻，但更令他们头疼的是北境已经开始丁税改地税。

    岳鹏举油盐不进，雷厉风行。

    萧家快要扛不住了，只能到长安来想想办法。

    毕竟那岳鹏举只是一介武将，就算如今掌控着北境大权，只要朝廷这边使使力，多半还是能让他适可而止的。

    两家之人入得城来，一家直奔城东王氏别院，另外一家则是去了城北的云来客栈。

    与此同时，在千里之外的陇西甘州成王府。

    成王李通卧在病床之上留下了他此生最后一句话：“儿啊，当今陛下不是凡人，切不可与之为敌！”

    ……

    ……

    两天之后，张成回来了。

    万花谷的改造工程进行过半，他是回来买材料的，顺便进宫看看陛下和老友。

    另外也是帮着万花谷那帮弟子问问什么时候可以去各州医局赴职。

    恩科之后，在医科考试中成功过关的那些，除了有几个特别优秀的直接入了太医院之外，剩下的都回了万花谷等消息。

    此时听张成提起，李承阳才想起这事儿：“让他们都先到长安医局干着吧，等经验丰富再派出去，反正现在各州医局也才刚刚开搞，需要时间。”

    张成点头称是。

    李承阳又道：“朕前两天出了大血，又快变成穷光蛋了，你跟曼玉合计合计，看看有没有什么法子尽快再捞回来。”

    说着就是一声长叹：“这些狗日的朝廷官员，最近也不犯错了，朕想敲诈他们都找不着机会！”

    张成眼珠一转：“陛下，咱们手里那些个产业都是细水长流的活儿，要想发横财，还得靠贵人才行，眼下长安城中就有贵人！”

    李承阳双眼一亮：“细说！”

    “嘿嘿，属下昨日去拉铜料，遇到安阳萧家的人了，陛下不妨猜一猜，他们找谁去了？”

    李承阳稍微一想：“户部那群家伙？”

    张成立刻躬身抱拳：“陛下圣明，一猜就中！”

    “眼下北境丁税改地税，对于萧家这样的世家大族来说，损失必然不小，此事由户部主理，他们搞不定老岳，自然便会把主意打到户部头上。”

    李承阳说着便是嘿嘿一笑：“来得正好，听说他们萧家跟北凉后族还有些亲戚关系？”

    “这个属下最清楚了，其实要说起来，也算不上哪门子亲戚，北凉立国之后，他们当时的宰相十分仰慕华夏，就改姓了萧。”

    “那时候咱们大夏都还没立国呢！”

    “当时中原乱得很，盘踞北境一带的桀燕王打不过人家，年年进贡和亲，他们那宰相也跟着占便宜，从安阳萧家强娶了好几个小姐……”

    张成巴拉巴拉说了一阵儿。

    李承阳却是觉得好笑，闹了半天，是这么个亲戚关系，也不知道自己那位小寡妇笔友的身上，有没有安阳萧氏的血脉。

    算了，管他有没有，既然来了，那就得放点儿血再走。

    这些个世家豪门，随便拎出十个来杀九个，保证没有冤枉的！

    等老十回来，再把王辰卖了钱，怎么也能把自己那三百万两的损失补个七成回来吧？

    李承阳开始盘算，张成也很知趣儿的去了永宁殿会老友。

    过得片刻，梦露又来了，却是来给慕容萱传话的，说是已经想清楚了，请陛下去草萱殿一趟。

    之前就已经说过了，现在又来！

    李承阳便是撇嘴一笑：“该不是被朕虐上瘾了吧？”

    梦露刚刚犯过错，最近这段日子自然小心得很：“启禀陛下，萱姑娘有些奇怪。”

    李承阳立刻问道：“哪里奇怪？”

    “奴婢本以为她就要一蹶不振，却不料她这几日竟是神采奕奕，满面春风，实在是让人费解。”

    神采奕奕？

    还满面春风！

    李承阳吃了一惊，半晌之后方才一声讪笑：“呵，有点儿意思，走，看看去！”

