    又过了一会儿，不知道想到了什么的欧佩拉，对着佩罗斯佩罗担心的道：“佩罗斯佩罗大哥，我们进入东海抢人的话，海军那边会不会带人来堵我们啊！”

    “胆小鬼，怕什么，我们可是BIGMOM海贼团！”佩罗斯佩罗恨铁不成钢的说道。

    “可是······”

    “别可是可是的了，难道你还敢违背妈妈的命令不成？”佩罗斯佩罗不耐烦的挥了挥手，打断了还想再说些什么的欧佩拉。

    “唉。”

    欧佩拉明显还有些担心，但却没有再继续多说了。

    是啊！

    就算海军回来堵路又怎么样？难道他还敢违背妈妈的命令，不去东海不成？

    ······

    两天后。

    罗格镇新址。

    经过大半年时间的自我恢复，和数万米工人苦力的不断挖掘和修建。

    相比半年前，刚被金狮子摧毁的时，万籁俱寂的罗格镇，此时的罗格镇新址上就热闹的多了。

    数万名苦力在工头的指挥下，不断的将一方方经过切割过的石料，木材从堆积的码头上搬到后方的建筑工地之中。

    在那里，一座巍峨耸立，初具雏形的海军要塞已经隐隐而立了。

    从军舰上下来之后。

    莫林有些意外的看了一眼，罗格镇新址东侧的那座占地面积巨大的海军要塞。

    “奇怪，看起来这座要塞的主体似乎已经修建的差不多了啊！那怎么跟我们对接的那个家伙，一直在借口拖延时间。”

    莫林身后的罗宾看着不远处，那已经初具规模的要塞群，也有些不解。

    按照现在这座海军要塞的修建进度，现在罗格镇新址上的那位总负责人，不应该一直跟他们拖延工程进度才是。

    “走，我们过去会会CP0的那位卡特主管，看看我们的这座要塞到底是怎么回事。”

    还不等莫林主动出击。

    被天龙人命令，负者挖掘罗格镇旧址上天龙人遗骸的，CP0高级主管卡特，就带人找到了莫林一行人。

    出乎莫林意料的，卡特主管居然是一位难得的美人。

    一头精心打造的深棕色卷发，惹火的烈焰红唇，及膝的红色小皮裙、简单却异常整洁的燕口衬衫、以及勒紧的束腰腰带。

    一幅职场丽人打扮，将面无表情的卡特主管衬托的越发冷艳逼人。

    但那鲜艳欲滴的烈焰红唇，却又给卡特平添了一份诱人的魅惑气息。

    找到莫林后，简单的客气了几句之后，卡特主管就将莫林等人带到了一间早就准备好的临时会议室之中。

    会议室之中，早就摆满了新鲜的水果，和精致的点心。

    更为贴心的是在莫林他们坐下后，一份茶香四溢，温度适中的热茶，刚好被端到了他们的面前。

    “‘祁门贡茶’，来自西海花之国的顶级红茶，哪怕在圣地玛丽乔亚，‘祁门贡茶’都是最顶级的茶中圣品。这也是我能找到并拿出来招待莫林总督，最好的茶叶了。”

    简单的介绍了一句之后，卡特主管就邀请着莫林等人落座了。

    莫林拿起身前的茶杯，发现杯中的茶水汤色橙黄透亮，香气自然，类花果香，将茶水饮入口中之后，莫林更是发现这茶水滋味醇厚，入口之后，先苦后甜，满口生津，令人回味无穷。

    如果这还不算什么的话，那么紧接着系统面板当中传来的“养分+1”的提示，就真的让莫林动容了。

    一杯经过冲泡的茶水，居然能给自己提供一点养分。

    那要是“一湖”祁门贡茶泡的茶水，又能给莫林提供多少养分呢？

    会议室之中，除了莫林之外，同样喝了一口茶水的罗宾和桃夭，都眼前一亮。

    显然是被这顶级红茶的口感给惊艳到了。

    在场的，也就除了年纪尚幼的艾斯，喝了一口这红茶之后，嫌弃的吐了吐舌头，然后自顾自的到旁边的冰桶之中拿了一瓶冰镇可乐。

    “噗呲”一声，将密封的冰镇可乐打开之后。

    艾斯“屯屯屯”的一下子干掉了大半瓶。

    “嗝~~~”

    心满意足的打了个气嗝后，艾斯在心里大喊了一声！

    【舒爽！果然可乐才是最好喝的饮料，那些又涩又苦的红茶，有什么好喝的，真不明白他们是怎么想的。】

    默默的鄙视了一番莫林等人，不识人间美味的艾斯，倒也没真把自己的心里话说出来。

    他可不想挨揍。

    虽然他现在已经能短暂的进入元素化，躲避物力伤害了。

    可是面对自己老师那可以徒然变黑的铁拳，就算自己可以元素化，却也根本没用啊。

    嗯，反倒是更容易被莫林揍的满头包。

    记得自己一个月前，刚刚彻底掌握元素化这个能力时，艾斯信心满满的去挑战自己的老师，却被莫林无情的收拾了一番，在床上躺了一晚上都没恢复。

    还是桃夭姐姐最后看不下去了，用果实能力治好了自己伤势，一想到那次的悲惨教训，艾斯就忍不住打了一个寒颤。

    汰！

    太禽兽了，连小孩子都揍的这么狠，这比卡普那糟老头子都过分。

    ······

    另一边。

    看着莫林饮茶后，那眼眸发亮的神情，坐在主位上的卡特主管嘴唇微微上翘，平白给这位干练冷艳打扮的卡特主管，更添了几分妩媚。

    她起身，亲自端起座子上的茶壶，修长纤细的手指，握着茶壶将虎口下压，如蜻蜓点水，徐徐下沉，再升再沉，三起三落后，刚好给莫林续上了满满一杯茶香四溢的红茶。

    之后，卡特也没回到了自己的座位，他直接依靠在莫林身前的茶桌上，缓缓开口说道：“莫林总督似乎很满意‘祁门贡茶’？”

    坐在卡特对面的莫林，有些惊讶的看了卡特一眼：“没想到卡特主管还是一位茶艺师？一般人，可不会这倒茶手法吧！”

    莫林身前的卡特闻言掩嘴偷笑道：“临时抱佛脚，刚学会的手法，希望总督大人不要嫌弃才好。”

    哼哼！

    莫林右侧，桃夭看着与莫林调笑的卡特，忍不住从鼻子当中，发出了一声轻哼。

    此时的桃夭，看向卡特的眼神，直接从最初的漠视，变成了敌意四射。

    【哼！老女人······】

