    第253章 庞家覆灭！   

    就在徐来和谭天薇还在吃冰激凌的时候。

    

    安城。

    

    庞家。

    

    一道人影突然出现。

    

    这人一出现，庞向阳顿时感觉浑身骤然一紧。

    

    仿佛天塌了一般，呼吸几乎凝固。

    

    以庞家为中心，方圆十里都陷入到一股巨大的阴影中。

    

    “庞向阳！”

    

    雷霆般的声音炸响！   

    庞向阳顾不得其他连忙跑出来。

    

    在他身后就是紧跟着的庞莹莹。

    

    庞家其他人纷纷躲在远处，瑟瑟发抖的看着这里。

    

    马如龙就在前方。

    

    数十名混元门弟子抬着他的座椅，让他宛如神灵，威压天下！   

    “马如龙！”

    

    庞向阳死死的看着座椅上的马如龙。

    

    这一刻的马如龙，众星拱卫，宛如宇宙的中心。

    

    他不仅看着马如龙，还看着马如龙身边许多熟悉的面孔。

    

    陈家、袁家、余家，这些人都在其中！   

    果然！   

    果然他们早就成了马如龙的走狗！   

    陈武，也就是之前在海东跟徐来有过过节的陈武，陈氏集团的少主。

    

    这一刻在马如龙身边，宛如一个哈巴狗，面带微笑，点头哈腰。

    

    余文栋还有袁清水，这两个早早踏入宗师之境的安城天才，也在其中！   

    庞莹莹脸色苍白，神情复杂无比，看着这些昔日的朋友，心里无比难受。

    

    “庞家好大的胆子，居然敢忤逆马至尊的话！”

    

    开口的是余文栋。

    

    余家家主在旁边看了一眼庞向阳，冷哼一声，嘴角露出戏谑之色。

    

    “余文栋！”

    

    庞向阳没有开口，庞莹莹却是忍不住了！   

    余文栋之前还几次讨好过她，暗示她可以做他的女朋友。

    

    没想到这个家伙现在却不生不息的背叛了她！   

    “呵呵，庞莹莹，你这个女人仗着有几分姿色，居然不知好歹，居然不把马至尊放在眼里，今天你就要付出代价了！”

    

    一旁的袁清水也跟着开口说道。

    

    庞莹莹看着这几个往日亲密无间的朋友，怎么也没想到会变成今天这一幕！   

    “废话少说，庞向阳，你这个老东西还真敢不把我放在眼里啊。”

    

    马如龙开口了。

    

    一时间，方圆十里的大地都变得无比安静。

    

    “马至尊，是……是我之前昏了头，我……庞家愿意为混元门马首是瞻！”

    

    庞向阳一咬牙，说出了一句他本以为自己一辈子都不会说的话。

    

    可是，听到这句话，马如龙只是冷冷一笑。

    

    “晚了。”

    

    “马至尊，您这是什么意思？”

    

    庞向阳慌了神，紧张的看着马至尊。

    

    他隐隐想到什么，心脏狂跳。

    

    “嘿嘿，本座此次出关，有不少人不明事理，跟本座作对，今天，正好用你们庞家的人，让那些家伙看看，跟本座作对的下场！”

    

    “什么？”

    

    庞向阳一下呆坐在地。

    

    马如龙这是要拿他们庞家杀鸡儆猴啊！   

    他们庞家就是那只被杀的鸡！   

    “马至尊，万万不可！”

    

    庞向阳连忙说道。

    

    “哼！对本座来说，没有什么不可的！庞向阳，乖乖领死，本座可以给你一个痛快！”

    

    冰冷的声音落下，混元门顿时涌出上千人，将庞家围的水泄不通！   

    袁清水，余文栋、陈武等人，看着庞莹莹露出了残忍的笑容。

    

    “马至尊，有什么事情可以好商量，庞家的所有资产可以全部无偿交给您。”

    

    “哈哈哈！我说过，晚了！”

    

    说完，马如龙一挥手，直接一拳砸向上百米外的庞家！   

    轰！   

    虽然隔着上百米，但这一拳轰出，转眼就落到了庞家！   

    像是三百公斤烈性炸药突然在庞家里炸开！   

    整个庞家顿时一片狼藉。

    

    庞向阳更是在第一时间就被轰的粉身碎骨，尸骨无存！   

    庞家家主，庞向阳，一个超凡境高手，居然连马如龙一拳都挡不住！   

    这还是隔着上百米的距离。

    

    不仅没有挡住，就连逃都没能逃掉！   

    看着庞向阳的身体在自己一拳之下，炸成无数血肉粉末，马如龙不屑的冷笑一声。

    

    “好了，剩下的交给你们了，庞家，今日将不复存在！”

    

    “领命！”

    

    余文栋等人对视一眼，立即扑向庞莹莹！   

    庞莹莹还没从呆滞中反应过来，便看到两个熟悉的身影落在自己旁边。

    

    余文栋，袁清水！   

    “莹莹，好久不见啊！”

    

    袁清水嘴角一咧，封锁了庞莹莹的退路开口道。

    

    “这几天不见，不知道莹莹有没有想我。”

    

    余文栋挡住另一条路，也笑着说道。

    

    “你们两个王八蛋！”

    

    庞莹莹泪眼朦胧，目光一抬，发现众多混元门的人已经杀了进来。

    

    脑子里顿时再也没有多余的念头，直接扑向余文栋。

    

    今天就是死，也要拉一个垫背！   

    “清水，拿下这个女人，我就要她，庞家其它东西，我一概不要！”

    

    看到庞莹莹扑过来，余文栋眼睛一亮。

    

    他想要这个女人可不是一天两天了。

    

    虽然经常在一起玩儿，但庞莹莹总是不给他机会。

    

    但是现在，就由不得庞莹莹了！   

    嘿嘿！   

    “好吧。”

    

    袁清水微微一笑，答应下来。

    

    他不喜欢女人。

    

    庞莹莹虽然长得不错，但他没有兴趣。

    

    还不如卖一个人情给余文栋，趁机还能多占一些庞家的好处。

    

    庞家毕竟是安城数十年的大家族，积累下来，肯定有许多好东西。

    

    “给我死！”

    

    庞莹莹甩手一掌，辟出雷霆。

    

    这是庞家的秘传，雷霆散手七式。

    

    她现在炼成了第五式，要是能够炼成第六式，就能成就超凡境！   

    只是可惜，她一直没有炼成。

    

    爷爷虽然炼成了，但已经被马如龙一拳轰杀！   

    “要是爷爷炼成了第七式，说不定今天就不会是这样了吧。”

    

    庞莹莹心里暗暗想道。

    

    就在这时，她后背传来一阵剧痛，原来是被余文栋一拳打中。

    

    噗！   

    她踉跄前扑几步，撞在一棵树上停了下来。

    

    “束手就擒吧！”

    

    袁清水见庞莹莹已经受伤，冷哼说道。

    

    “休想！”

    

    庞莹莹咬着牙，鲜血从嘴角流出，她却顾不得擦了。

    

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒！”

    

    袁清水身形一晃，一脚侧踢，真气凝聚，轰隆作响！   

    砰！   

    庞莹莹勉强挡住，但身体再次后退。

    

    面对两个宗师高手的围攻，她就像风中蝴蝶，虽然漂亮，但随时都会被大风刮走！   

    

    

