    沈秀茹说，外国人法里昂在对王大瑶耍流氓。

    这让陈平觉得很不可思议。

    毕竟，老外才刚来村子，半个小时都不到。

    这里头一定有啥误会吧。

    “嫂子，法里昂真对王大瑶耍流氓了呀？”

    陈平还是有点不敢相信。

    “是啊，两人都黏糊在一起了，你快点过来吧。”

    “院子里这么多人，拉都拉不住啊。”

    这下，陈平更加吃惊了。

    外国人思想再开放，也不能这么胆大妄为吧？

    “好，我马上过来。”

    挂了电话，陈平对孙莉说道：“孙姐，王大瑶家有情况，我嫂子打电话来说，刚才那个外国人对王大瑶耍流氓，还动手了呢。”

    孙莉也特别吃惊。

    “啊，不会吧。”

    “我记得，那个曹小敏和外国人才来不到半个小时，怎么可能对一个不认识的女人耍流氓呢？”

    “咱们赶紧去看看，到底啥情况。”

    “嗯，行。”

    于是，两人离开老村医家院子，小跑着去了王大瑶家。

    院子里，很多村民都围着。

    外国人法里昂拉着王大瑶不放，嘴里还说着，“你，你们相信我，她真的有病。”

    “让她脱了衣服，就知道了。”

    陈平在人群里，找了找曹小敏，发现这婆娘不在。

    这时候，沈秀茹见到陈平回来了，马上走过来说道：“陈平，快去帮忙，把那变态的外国人拉开。”

    “这家伙胆子也太大了，当着这么多村民的面，竟然对大瑶做出这种事情来。”

    刚才，他们几个婆娘去拉法里昂，可是这外国人力气大，根本就拉不开。

    “好。”

    陈平走出人群，上前就使劲拉法里昂。

    外国人的力气，确实不小。

    身上还一身的肌肉，一般人还真的拉不动。

    不过，陈平现在有的是力气。

    就算一百个法里昂，他也能撼动。

    他稍微用了点力气后，就把法里昂拉到了旁边。

    “法里昂，你咋回事啊？”

    “当着这么多人的面，对女人耍流氓，这可是要坐牢的。”

    法里昂一脸的愁容，“哎，她真的有病，你们都不相信我。”

    “所以，我就要脱了她的衣服，给她治病。”

    陈平被这家伙搞得一头雾水。

    “她有病，她有什么病啊？”

    “她，她胸口下面，长，长了个东西，不治疗很危险的。”

    “你咋知道的？”

    陈平心里更加纳闷了，这外国人咋知道王大瑶胸口下长了东西了？

    岂不是刚才，这家伙扒开王大瑶的衣服了？

    如果真这样，这死老外还真有点变态。

    “其实，我是一个，医学家。我在进，植物药物研究所之前，可是一名医院里的教授。”

    “她得了胸腺瘤，你看她上肢浮肿，颈部血管增粗，心慌气短，哭泣的时候，喉咙里发出沙哑的声音。”

    “而且，我刚才，给逝者上香的时候，偷偷看了一样，她胸部下面有一块肿起的东西。”

    “整个人挺直身子的时候，没有力气。这些都是，胸腺瘤的表现，必须要开刀加药物治疗，不能耽搁了。”

    陈平没想到，法里昂还这么牛逼。

    竟然知道，王大瑶得了胸腺瘤。

    到底是不是胸腺瘤，他走过去感应一下就知道了。

    “法里昂先生，我是一名村医。”

    “你刚才说的情况我知道了，我去帮王大瑶检查一下，到底是不是像你说的那样。”

    法里昂点了点，“好，你随便检查。”

    陈平走到王大瑶身边，伸出手，碰到她的脖子处，开始感应起来。

    不到三秒钟，他的眼前出现了一段王大瑶病情的信息。

    ‘病人王大瑶，患胸腺瘤三年，病情严重。再加上悲伤过渡，症状进一步加重，有生命危险。’

    ‘治疗方案，使用三高药丸，清除体内毒素，以毒攻毒。’

    ‘按摩疏通血管，吸收病人病气。利用太乙金针，进行穴位精准刺激治疗，一个礼拜后可康复。’

    随后一整套的详细治疗方案，就在陈平的眼前出现了。

    陈平心里也是挺震撼的。

    主要是外国人法里昂竟然能判断出，王大瑶得的是胸腺瘤，而且病情严重。

    另外，让他震撼的是，三高药丸竟然是治疗胸腺瘤的特效药。

    看来，这药确实太神奇了。

    不仅能治疗三高绝症，还能治疗好几种医院都治不好的病。

    有了治疗方案，他也不再耽搁。

    因为，太乙金针和三高药丸，都放在家里的帆布包内。

    他得回去一趟，拿金针和三高药丸来，给王大瑶治病。

    他走到法里昂身边，说道：“法里昂先生，我刚才检查过了，王大瑶确实是得了胸腺瘤，而且挺严重的。”

    “我现在就回去拿药和金针来，给他治疗。”

    陈平确定了，王大瑶是得了胸腺瘤，法里昂心里很得意。

    你们这些乡下人，我苦苦跟你们解释，你们不听。

    还以为老子，对那婆娘耍流氓呢。

    那婆娘虽然长得漂亮，但是死了老公，还得了重病。

    我法里昂也是有道德的人，真要泡这样的婆娘，也得等她病好之后。

    现在，陈平说用针刺和土方药物，来治疗那个婆娘的胸腺瘤。

    在法里昂看来，根本是没用的。

    “陈医生，你，你这个方法是不对的。”

    “她得的是胸腺瘤，马上，得住院开刀。”

    “而且要服用，专门控制病情的药物，不能乱吃药的。”

    陈平笑了笑，“法里昂先生，我这个治病方法很管用，比你们西医管用多了。”

    “不跟你多说了，我先去家里拿药来。”

    跟法里昂说完，陈平走到孙莉身边。

    “孙姐，您是警察，又是跆拳道高手，这里先交给你了。”

    “我去家里拿治病的工具，五分钟就回来。”

    孙莉也不太相信，陈平的医术。

    “你小子，刚才那个老外说了，我觉得他说的很有道理。”

    “胸腺瘤，可是大病，要住院开刀才行，你可别乱来，到时候搞出人命就麻烦了。”

    陈平笑了笑，你们几个婆娘，咋都不相信我。

    “不会出事的，我先回去拿东西了。”

    陈平也不再多说，直接出了院子，跑着去家里拿金针和三高药丸。

    不到五分钟，他就拿着东西返回了。

    这时候，院子里多了两个人。

    是田秀秀和曹小敏。

    刚才，田秀秀和曹小敏两人去了村委一趟。

    曹小敏是搞植物研究方面的专家，田秀秀想单独请教她一些，孵化植物幼苗和移栽批量种植草药的事。

    所以，就邀请她去村委那儿详细谈。

    两人正在交谈着，在村里租地，批量种植草药的方案。

    突然，田秀秀接到了村妇女主任林美珠的电话。

    林美珠说，外国人正在对王大瑶耍流氓。

    村里的人，上去拉都拉不住。

    于是，两人就匆匆赶过来了。

    这会儿才刚赶到不久，了解了情况后，才知道是误会。

    陈平见到田秀秀后，就说道：“秀姐，王大瑶确实到了胸腺瘤，我现在得给她治病，耽搁久了有生命危险。”

    田秀秀心里有点担心，忙问道：“陈平，你有没有把握啊？”

    “应该没问题。”

    说着，他从帆布包内，拿出了一个装着金针的牛皮包。

    从里面拿出一根九号金针，刚要给王大瑶进行治疗。

    这时候，曹小敏上前拦住了他。

    “陈平，你干什么？”

    “她可是得的胸腺瘤，这是一直很严重的病，也可以说是癌症。”

    “必须要去有条件的医院，进行手术治疗，还要吃专门治疗这种病的药物。”

    “你这么弄，要出人命的。”

    陈平是按照，医仙感应出来的信息，出来的治疗方案，从来都没有失手过。

    不过，这种现象他根本没办法跟别人解释。

    他只能笑了笑，说道：“小敏姑娘，您放心，不会出问题的。”

    “我治疗过很多人的病，比如风湿病，骨折啥的，用了我的药，都能治好。”

    陈平不解释还好，一解释曹小敏更加生气了。

    “让我放心，我怎么能放心？”

    “你知道怎么叫专业吗？”

    “你刚才都说了，你就是治疗一些伤痛疾病的。”

    “这可是严重的恶性疾病，现代所说的癌症。”

    “癌症用针扎几下就能治好，还要医院干什么？”

    “算了，跟你说也说不清楚。”

    “我现在告诉你，什么要专业。”

    “王大瑶得的是胸腺瘤，要专业的胸科医院，才能治疗。”

    “而我老师法里昂，他在进药物植物研究所之前，是法欧最有名的胸科专家，胸科手术最厉害的医生。”

    “如果找到了符合条件的医院，我老师可以帮忙给王大瑶进行手术。”

    曹小敏说完，老外法里昂走了过来，也说道：“我在法欧当了八年的胸科手术医生，做过一千多台手术，从来都没有失手过。”

    “现在去你们省里找最好的医院，我马上给王大瑶做手术。”

    老外和曹小敏个婆娘，说了这么多不切实际的话。

    陈平听得也有点烦了。

    “你们就不要说了，等我帮病人治疗完了再说也不迟。”

    “我现在就给她治病，到时候让你们看看，胸腺瘤是不是只有手术才能治好。”

    曹小敏生气的不行，回了一句，“真是冥顽不灵，亏我爷爷还说你是个有医德的神医呢。”

    “如果你能把病人治好，我就拜你为师。”

    陈平笑了笑，“打赌可以，换别的，我可不要你这样的徒弟。”

    “那你想怎么打赌？随便来什么，老娘奉陪到底。”

    “行啊，我还没想好，等我治好了病人，再告诉你。”

    “可以，要是你治不好王大瑶呢。”

    “治不好，随便你怎么着都行。”

    曹小敏冷笑一声，接着对在场的人说道：“你们都听到了，陈平说要跟我打赌。”

    “如果他没办法治好王大瑶，说随便我怎么办就行，一会儿大家都给我作证。”

    曹小敏心想，你个乡下郎中，一会儿输了，老娘让你光着膀子，给大家跳丑舞看。

    老娘还要拿出手机，拍视频发给爷爷，告诉他这个乡下小子，根本就没有真材实料。

    陈平也没有多废话，开始给王大瑶治疗。

    首先是吸收病气，再进行按摩疏通血管，最后拿出九号金针，按照治疗穴位图，给王大瑶进行刺激穴位治疗。

    为了防止陈平输了不认账，曹小敏拿出手机拍下了整个治疗过程。

    当她拍到陈平，利用金针治疗的时候。

    发现这家伙行针的手速特别快，肉眼根本就看不清楚，他到底针刺在病人身上的什么部位。

    不过，她当做陈平在病人身上乱刺一番，做做样子罢了。

    行针治疗了十几分钟，整个治疗方案结束。

    陈平收回金针，从帆布包里，拿出一瓶三高药丸，给了站在王大瑶身边的赵圆圆。

    “圆圆，这瓶三高药丸，跟你弟弟吃的那个是一样的。”

    “用法也是一样的，一日三顿，一次两粒。你先拿着，一会儿给你大瑶婶子吃下去两粒。”

    赵圆圆从陈平手里接过药瓶子，轻声说道：“嗯，谢谢你陈平哥。”

    “不用客气，现在你大瑶婶子身体有点虚，你先扶着她去休息吧。”

    “好，那我先陪大瑶婶子休息去了。”

    村里的两个老娘们，担心赵圆圆一个人照顾王大瑶吃力，也跟着一块儿去了。

    三个婆娘，扶着王大瑶走后。

    法里昂走到陈平身边，质问起来。

    “你，你这个村医，怎么回事？”

    “你刚才，那么治疗绝对是不行的。赶紧送，病人去医院，不能耽搁了。”

    “不然，要出大事的。”

    陈平根本就不理会他，而是笑了笑，“法医生，我们华夏有自己的一套治疗疾病的方法。”

    “我刚才已经帮王大瑶治疗过了，她的病情已经稳定。”

    “再吃我给的那个药丸，一个礼拜后，就能康复。”

    一个礼拜就能康复？

    这句话让站在法里昂身边的曹小敏好笑的不行。

    就算做手术，进行的很顺利。

    这种病，最起码要两年才能病情稳定，要说完全康复，是没有可能的。

    这乡巴佬，还真是随口就来，敢说一个礼拜就能康复。

    于是，她用一种看白痴的眼神看向陈平，随后说道：“陈医生，刚才咱们的打赌还算吗？”

    “算，当然算。”

    “行，那跟我出来一趟。”

    说着，曹小敏就朝院子外面走。

    陈平不知道，这婆娘要跟他说什么话，于是也跟着一起出去了。

    到了院子外面的村道边，曹小敏看周围没人。

    就笑了笑说道：“我现在想好了，要是王大瑶一个礼拜后，病没有好。”

    “你就当着全村人的面，光着膀子跳舞。并且说，自己就是一个骗人骗钱的庸医，以后不再行医骗钱了。”

    “你敢不敢啊？”

    陈平对曹小敏的这番话，挺气愤的。

    你个婆娘，这不是侮辱老子吗？

    他陈平给穷人治病，不收一分钱。

    而且，村里和周围几个村庄的村民，来他这里治病的，都治好了。

    何来的骗人骗钱？

    你既然做的这么绝，老子也不客气了。

    陈平还是一副浅浅的笑容。

    “没问题，我输了就按照你说的办。”

    “要是一个礼拜后，王大瑶的病康复了，怎么办？”

    “你说怎么办就怎么办？”曹小敏不甘示弱，因为这小子根本就不会赢。

    要真能让王大瑶的胸腺瘤康复，除非太阳从西边出来。

    陈平还是笑了笑。

    “那行，我现在也想到了。”

    “要是你输了，就光着膀子跳那种风味舞蹈。”

    “不过，不用当着全村人的面，跳给我一个人看就行。”

    陈平这番话，把曹小敏气得不轻。

    “臭流氓，一个礼拜后，看老娘整死你。”

    【作者有话说】

    各位老铁，求好评啊！

