
柏木先他一步在前面开路，看到要被两个保安丢出去的小姑娘，气息骤然一凉。

“怎么回事？”

见得贵客过问，前台赶紧解释道：“只是个不知天高地厚的学生，我们马上清场！”

偷偷看向裴司宸的眼神有惊艳，但更多的是恐惧。

他们知道这位贵客厌恶乱七八糟的女性，偏偏今天还被他给撞见了，整个大厅的人都有点心惊胆战。

顾卿卿也看到了裴司宸，但她没说话，更没有要跟他相认的意思。

小脸淡静得不得了，好像要被丢出去的不是她。

裴司宸停在门口看着小姑娘，什么也没说，什么也没做。

连柏木也感觉到自家裴爷有点不对劲。

直到两个保安罪恶的黑猪手伸向小姑娘……

“住手！”

几个月了？

青木会所大厅的工作人员们终于听见这位爷的声音了！

两个保安汗毛倒竖，寒意瞬间浸透全身。

裴司宸上前，两人下意识地后退数步，以示敬意。

“吃个饭吧。”

裴司宸说，喉间似梗了一口气。

顾卿卿：……

“这里的糖醋小排味道不错。”

小姑娘眸光闪烁了一下，勉为其难地回答：“那，好吧。”

他算是明白了，要小姑娘在外面主动跟他“搭讪”，那是不可能的。

只是他不明白，自己样貌身家也还过得去，怎么就被她给嫌弃上了？

沐雪晴眼红得快要滴血，拿出手机，拍下裴司宸跟顾卿卿一起的一幕，手还没收回来，突然一道冰冷的视线扫过，她吓得赶紧往墙角藏。

裴司宸的视线也只是在这边落了两秒，便转到柏木身上：“你处理一下。”

这个处理，分明是要处理对顾卿卿不敬的人。

整个大厅噤若寒蝉。

裴司宸带着顾卿卿走特殊通道进了SVIP包厢。

华氏古典简装，窗外还有小桥流水，轻缓音乐流淌，檀香袅袅。

他们刚坐下，早定好的饭菜便陆续上桌，裴司宸又单独给顾卿卿加了几个菜。

小姑娘端着茶杯乖巧地喝着，裴司宸遣退服务生，亲自给她布菜。

小姑娘不说话，裴司宸也不说，直到柏木进来，包厢才有了人声。

“顾小姐，好吃吗？”

正在喝鱼汤的顾卿卿点头。

“江家以前是做宫廷菜的，别的不行，但把各地达官显贵口头上的喜好摸得门清，连你最怀念的妈妈的味道都做得出来！你想吃什么，要什么口味，尽管说！”

青木会所的背后东家是帝都江家，这个顾卿卿知道，这家的糖醋小排就是按她口味调的。

江家派往各地的主厨都是为达官显贵量身打造的，别人将青木会所当成会客的排场地，但其实，它的真正用途就是给裴氏财团、顾氏财团这种身份的显贵吃饭用的。

即便在异国他乡，也能吃到最想念的味道。

柏木噼里啪啦说了一大堆，顾卿卿就应了一个“哦”。

糖醋小排上来，裴司宸将小排放在小姑娘身边，让柏木闭了嘴。

柏木使劲使眼色：【裴爷，现在正是表现的时候，能说多说点！】

裴司宸目光淡淡：【你看她像是想知道的样子吗？】

小丫头分明是在跟他避嫌。

因为他身份特殊，所以被她当嫌给避了。

她压根就不想掺和他们这些权贵的事。

303包厢。

沐雪晴惨白着脸回去。

“顾卿卿呢？”

沐澄还在打牌，回头看了沐雪晴一眼。

“她已经走了。”

“什么？”

“可能是怪你没接她吧。”

沐澄顿时脸色难看起来，丢掉手里的牌，“不打了。”

沐澄拿出手机，给顾卿卿去了一条消息。

【生气了？】

那头没回话。

【现在在哪儿？我去接你。】

那头还是没回话。

沐澄烦躁地交叠起腿，他倒不是因为慢待小姑娘真有什么愧疚，而是顾卿卿这小性子若在他大舅家哔叨点什么，本来就不和谐的沐家怕是又得生出是非来。

这种小姑娘他见多了，自己没有处理是非的能力，就喜欢告状，找靠山。

看他烦躁成这样，好兄弟忍不住启口，“你这野生表妹脾气挺燥，你带她入圈子，给她露脸的机会，她竟然还敢给你甩脸子，牛啊！”

“毕竟是乡下孤儿院出来的，不懂事！你跟她计较什么，不是自讨没趣吗？”

一群人附和，对顾卿卿都表达出强烈不满。

一个养女这么会拿乔，人家正牌千金都没她这么作。

正牌千金沐雪晴乖巧地在旁边喝果汁，面上波澜不兴，心里得意万分。

徐琨喝自己的酒，沐家私事，没兴趣。

“澄少，再来玩一局？”

沐澄重新拿起牌，却突然想起什么，这回直接发了一个红包过去。

果然，秒回。

“我在吃饭，待会过去找你。”

草！

小丫头认钱不认人啊！

这边玩得正酣，这时在外面抽烟的兄弟回来。

“大新闻，那个SVIP又来吃饭了！还带了个妞，听说前厅那边得罪了他的人，二十来号人全给换了。”

“卧槽！这可是帝都江家的排面，说换就换，那他得是什么来头？”

沐雪晴心口咯噔一跳，方才的得意荡然无存。

“这才是真正的权贵啊！”

徐琨似笑非笑，“那人是帝都来的，澄少，你帝都那个便宜爹认识吗？”

明知道沐澄不待见王家人，徐琨非要提。

“澄少很少跟那边联系，哪里会知道？”有眼力见的兄弟生怕他们杠起来，赶紧转移话头，“这种大人物可遇不可求啊！我们要不要去门口等，跟他来个巧遇？我爸还想拓展帝都那边的业务呢！”

“杜明，那你去吧，反正你不玩牌。”

杜明巴不得离战火远点，屁颠颠还真去了，沐雪晴的脸色更难看了。

杜明这边刚出门，裴司宸和顾卿卿便过来了。

“你真进去？有女人。”

封闭空间，裴司宸对女人应该会更敏感。

“我就进去坐坐。”

顿了一下，裴司宸拿出手机，给小姑娘转了二十万红包。

小姑娘立马热情了一分，“那你不舒服一定要告诉我，我是你的专属医生，会确保你万无一失的。”

裴司宸俊脸微僵，“嗯。”

有点糟心。

顾卿卿敲响包厢门，沐雪晴来开门，于是看到了顾卿卿，以及，她身后的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906196"  chaptername="第66章  唯一一个SVIP">加入书签</a>
</div>
