
　　0219

　　来之前三爷爷林国宏和腓腓说小山坡上有小松鼠,结果等到他和小伙伴还有哥哥们一起爬上小山坡的时候还真的就看到了那有着毛绒绒大尾巴的小动物。

　　树下的小松鼠很机警，一听到有人上来的动静之后就立刻一溜烟的跑了。

　　等到腓腓回到家之后还在和三爷爷学小松鼠跑掉的样子，然后亲近的贴着三爷爷问：“三爷爷,你为什么能找到这么多好玩的地方呀？”

　　林国宏抱着小朋友笑：“因为我们腓腓喜欢啊。腓腓喜欢,三爷爷就努力找找。”

　　老爷子年轻的时候就是在南洋那边给人盖房子发家的,后来回了国更是到处圈地盖房子毫无节制,更是在相当一段长的时间里混了个C国地王的诨号。直到后来人渐渐上了年纪,方才懂得和光同尘的道理,逐渐低调了下来。

　　虽然现在也低调了十几二十年了，但是不过是给心尖尖儿上的小孙子找同行借几个离得近的玩闹去处玩一天，连买都不用买，又哪里会说借不到的。

　　这样说着,刚从外面玩了一圈回来的小朋友又被三爷爷抱着出去转。

　　腓腓的三个爷爷里,大爷爷自幼习武，自是身强体壮，剩下爷爷和三爷爷，虽然整天被一个大哥拽着晨练，再加上自己保养的精细,比一般普通老人要健壮不少。但是到底是上了年纪的人了,不免显出些老态。天籁小说网

　　“三爷爷累吗？不然腓腓自己下来走好不好？”

　　也幸亏三岁时的腓腓已经学会了走路，不然就身边人这自然而然走十步抱九步的做派，怕是还不知道什么时候小家伙才能把路给走稳当了。

　　林国宏脚下依旧稳健，笑着对怀里抱着的小朋友说：“让三爷爷再多抱抱腓腓吧，不然等以后腓腓长大了，长到和你哥哥一般高，三爷爷就算想抱怕是也要费力喽。”

　　听到三爷爷的话，腓腓抿抿嘴,看着三爷爷鬓角的白发，不知道怎的忽然伸手搂住了三爷爷的脖子，把小脸儿贴在三爷爷的脖颈上小声说：“抱得动，腓腓长大了三爷爷也抱得动。”

　　林国宏一怔，颈边是小孙子暖呼呼的小脸蛋儿，伸手拍了拍腓腓的背，笑道：“行，腓腓说抱得动那三爷爷就一定抱得动。上次王医生来给三爷爷做身体检查，医生说三爷爷的身体好着呢，肯定能抱得动。”

　　接下来似乎是为了描补自己一不小心说错话，林国宏一边抱着腓腓走在鹅卵石的路上，一边和腓腓说起了林家上几辈的人。

　　“腓腓知道三爷爷的父亲吗？”

　　腓腓看起来好像依旧兴致不高：“知道，是曾爷爷。”

　　林国宏继续说：“没错，就是曾爷爷。那曾爷爷的爸爸腓腓知道叫什么吗？”

　　“祖爷爷？”

　　“对，就是你祖爷爷。腓腓还不知道吧，其实咱们林家啊，从祖上起人就活得长。你祖爷爷活了一百多岁呢，祖奶奶也活了一百多岁。还有你祖爷爷的爸爸、爷爷……这说明什么啊？说明林家有长寿基因呢。腓腓算算，三爷爷今年六十三岁，离一百岁还有多久？”

　　“还有…”腓腓认真算，“还有三十七岁。”

　　林国宏颠了颠怀里的小朋友：“够长了吧？”

　　腓腓对着三爷爷点头。实际上小朋友心里却有些贪心的想，能不能再多一点呢？

　　其实是能的。

　　林国宏说得稍微有点偏差，不是林家有长寿基因，而是所有人类都有。

　　这么多年下来，因为失乐症的原因全球大力发展医学已有几百上千年之久。以前没条件的时候就点着煤油灯上山采草药试用药性然后编撰成册，后来科技发展，各种医学实验室更是遍地开花。在努力攻克失乐症的同时，多攀了不知道多少科技树。

　　甚至说一句‘失乐症’是现代生命科学的导.火.索和基石以及动力也不为过。

　　许多制约人类寿命的绝症早已不成问题。

　　之后更是有相当权威的实验室得出结果称，现代人类理论上可以达到的平均寿命应该在150~180岁，和千年前古代人类的寿命对比多了整整百十多岁。

　　生命会自己寻找出路。在人类本身努力攻克失乐症的同时，人类的基因受主体意愿影响也在悄悄努力着。只可惜努力错了地方，对失乐症屁用没有，反而在延寿卓有成效。

　　至于为什么明明现在我们资源也够，地盘也足，加加油努努力说不定再过几十年就能移民外星球了，可是理论上可以达到一百多岁的人为什么偏偏到了六七十岁就露出枯朽般的老人姿态呢？这点其实关心的人并不多。也没什么必须研究出解决办法的决心和热情。

　　左不过就是失乐症影响，郁结于心，积年累月心里不舒畅，心情影响了寿命这些说来说去也绕不过失乐症的原因而已。

　　失乐症是横在所有人类面前的一道天堑，跳不过，也绕不开。

　　林国宏没告诉小朋友，根据林家一些长辈闲时聊天时曾说，那几位活了一百多岁的老祖宗在闭眼的时候吐出最后一口浊气，中气十足的连骂了好几声甘霖娘！

　　结果现在长辈们的一把辛酸泪，全都被林国宏这个不肖子孙拿过来当正面教材哄小朋友了。

　　晚上睡觉的时候，腓腓躺在床上小声和爸爸说，说不想让三爷爷老，也不想让大爷爷、爷爷、奶奶老。

　　小朋友的声音听起来虽奶气稚嫩，却也执拗：“爸爸我们是一家人，要永永远远的在一起。”

　　小小的孩子心中没有分离，只想喜欢他的，他喜欢的都永远在一起。忽然有一天意识到原来三爷爷也会老，便有些受不了。

　　林斯年不知道说什么，“腓腓你听爸爸说…”

　　就接着把林国宏没和腓腓说完，解释清楚了的东西都说给腓腓听。

　　腓腓下午时想要好多好多，再多一点的愿望等到晚上的时候就实现啦。被子里缩成小小一团的小家伙这才开心了，在心里暗暗想道：以后一定要让大爷爷、爷爷奶奶、三爷爷都开开心心的，这样大家就都舍不得走啦，就还可以在一起很久很久。

　　腓腓把自己的想法说给爸爸听，得到了爸爸的肯定：“他们肯定舍不得腓腓啊，腓腓没注意到吗，以前三爷爷从来都不喜欢锻炼身体，可是这几年一直在跟着大爷爷锻炼，从来都没有偷懒过。三爷爷也想要有一个好身体，就像他说得，等到腓腓长大了也能抱得动。”

　　腓腓想起白天的时候他耍赖似的趴在三爷爷肩头，非要说三爷爷抱得动，等腓腓长大了三爷爷也抱得动之类的话，忽然有些不好意思，但是依旧大眼睛亮晶晶的对爸爸点头：“嗯！”

　　第二天，腓腓先在家里开了个小小演唱会。

　　其实也算不上是演唱会，原本只是把自己外出‘采风’的收获唱给刚好在客厅里的爷爷奶奶还有伯伯听，没想到随着腓腓的歌声，客厅里的人越来越多。

　　林翰还把上次他带腓腓去看林斯年表演时节目组发的荧光棒给翻了出来，一人给发了一根在腓腓面前如痴如醉的舞着。

　　小朋友面子还是有些薄，被哥哥的荧光棒晃得有些卡壳。

　　杨玉英没好气的拍了林翰一下，“去，大白天的耍宝。腓腓给你打岔的都忘词了。”

　　林翰心想腓腓的歌根本不会忘词。

　　腓腓唱完之后，林麟这次吸取教训，没有擅自自己开口，而是问腓腓：“腓腓这次唱了几遍啊？腓腓说出来，三哥哥看看我们这次数的一不一样。”

　　腓腓自己其实也觉得全都是‘啦啦啦’有些难数，于是也不为难三哥哥了，自己背着小手大方的说：“三遍。”

　　林麟恍然大悟：“原来是三遍啊。”

　　三遍原声是林家人才有的特殊待遇，之后腓腓又唱了一遍变声，让爸爸帮忙录了。

　　刚好林逸过两天又要去海边，他和一些相熟的人约定了去深潜。于是林斯年便把U盘交给了他。

　　这几年下来，share网上的那个账号基本上打一枪换一个地方，登陆IP遍布全国各地乃至全世界。腓腓的U盘，自然是时间到了，谁出门或者谁出差谁就带上。

　　林逸接过U盘，把小小的U盘放进衬衫口袋里的小暗袋里，十分的稳妥。

　　其实距离腓腓下一次唱歌还有一段时间，但是这不是他们家小朋友出新歌了吗，而且还是粉丝回馈版，就当是福利了。

　　腓腓录音时唱得其实比不上之前在春游的时候和骁寒哥哥手牵手随口哼出来的。

　　倒不是腓腓没有好好唱，而是那个时候的小朋友自己就很开心，在草地边的小路上蹦蹦跳跳的，目下是一片青翠的草地，心情就显得十分开阔。

　　不过这一个是第一好，一个是第二好，就跟自己和自己打架一样，反正等到录音被发出去的时候，依旧引起了一大片的反响。

　　尤其是在账号公告里写明这是小朋友为了感谢在他声带受伤时大家对他的关心，因此特别创作出的粉丝福利款的时候。

　　问腓腓的歌迷们是什么感想？

　　某不愿意透露姓名的导演：感动，就是感动！

　　某不愿意透露姓名的歌王：这唱得，我感觉我可以把我歌单里的一首歌给删除了，这歌比歌得扔。

　　某不愿意透露姓名的当红小生：这个世界上还有比这更好的惊喜吗？不，没有。

　　粉丝们奔走相告：看到了！我们的关心和努力终于被小朋友看到了！

　　作者有话要说：不，是你们的彩虹屁被腓腓听到了。冷酷.jpg

　　————————

　　日常死屏，殴打电脑一百遍，你就是仗着我用惯我你的键盘不敢换了你新电脑还在那里落灰是不是？呵，电脑，我警告你不要恃宠而骄。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 219 章 第 219 章免费阅读。https://xs.23sk.com 