    第477章皇太女

    天梯路周围是一个巨大的祭坛，天梯路就矗立在祭坛中央，被一层层紫金色的闪电包围着。

    想要靠近天梯路的祭坛，实力不济的都会被搅成粉末。

    冷幻月等人能够靠近祭坛，因为他们是龙瑶允许的。

    雪无双笑着走了过来，拍拍他的肩膀，“幻月，想你的导师了？”

    “没有，我在想导师说的师父，他们什么时候会来接我们？”

    龙瑶临走之前交代了他们很多。

    守护天梯路是一个很枯燥的事情，在神界是窮奇他们轮流守护，这个大陆龙瑶就交给了冷幻月他们轮流守护。

    这也算是他们继承了自己师父的衣钵了吧！

    “你想多了！这才过去几年？这个大陆上还没有一人走过天梯路呢！我们的责任还早呢！”

    雪无双笑着摇摇头，他们的师父都是了不起的神仙，怎么会轻易能够来到这种小地方？

    抬头望着天梯路，下定决心好好修炼，总有一天他们会一个个站在瑶瑶身边的！

    ——

    龙瑶此时瞪着大眼躺在一张大床上，望着床幔发呆。

    她这是又跑哪儿来了？

    她在那个大陆把天梯路打开了，又把宇文长生那个家伙骂了一顿后就离开了，这又是来到了什么地方？

    嘶！龙瑶稍微活动了两下，浑身上下疼的她呲牙咧嘴。

    她打开天梯路用尽了所有的力气，甚至还因为实力不够受伤了，可也不是浑身疼啊？

    咳咳咳！一阵胸闷让她不适的又躺在了床上。

    接着一阵凶猛的记忆硬塞进了她的脑海里。

    这次龙瑶的身份竟然是女尊国的皇太女。

    女尊国属于女子为尊的国度，在这里女人说了算，男子要遵从三从四德。

    龙瑶作为女尊国的皇太女，是要继承皇位的，可这个皇太女却是个残暴的主。

    皇太女残暴不仁，偏偏女皇还对她宠爱有加，对于她的劣性只是认为她年龄还小不懂的民间疾苦，对于她的任性女皇也是万般纵容。

    皇太女龙瑶，名声不是很好，这次被人毒死竟然是被她的后宫那些男人给毒死的。

    合伙毒死她的几个男子已经被女皇处死，剩下的两名男妃也被女皇下令让其陪葬。

    龙瑶醒来躺着的床，就是平时她睡觉的太女宫的龙床。

    女皇不忍爱女就这么下葬，必须在七日后做完法事再下葬。

    此时大殿外跪满了满朝文武，还有那些伺候太女的小侍，准备陪葬的两名男妃。

    女皇因为悲痛欲绝正在闭目养神。

    龙瑶熟悉了脑海中的部分记忆，捂着脑袋坐了起来。

    “这是什么破地方啊？龙珠会在哪儿呢？”

    龙瑶还不忘自己来到这里的目的，她才不管什么皇太女残暴不残暴呢，找龙珠要紧。

    她能出现在这里，那就是来寻找龙珠的。

    刚到了这里让她一头雾水，珠梦也陷入了沉睡，龙啸和雪花翎也都陷入了深度修炼不能醒来。

    龙瑶有些不解，为什么换一个大陆，跟着她的这些人怎么都会沉睡不醒呢？

    刚有了这个想法，就听到她脑海里出现了一个苍老的声音。

    “他们都不是这个大陆的人，自然要沉睡。”

    龙瑶的身影瞬间消失在床上，再出现就是在当铺里。

    当看到声音的来源是谁后，眼角一阵抽。

    这是一个仙风道骨的老者，白衣飘飘，鹤发童颜。

    龙瑶白眼都要翻到了后脑勺了，“老头，你来干嘛？”

    龙瑶的第一反应就是，见到这个天道老头准没好事！

    “别这么冷淡嘛！来看看你不行啊！”天道老头谄媚一笑，赶紧拍马屁。

    龙皇回归已经势不可挡，他要提前抱大腿！

    那些害怕龙皇回归的人就等着吧！

    “我信你？”龙瑶可不相信这个老头费老鼻子劲，用个分身来这里就为了说这句屁话！

    “龙皇果然还是这么不可爱！”天道老头气的胡子都要飞起来了。

    虽然吧！他来这里确实是为了别的事情，来看看她也是真的啊！

    “说吧！有屁快放！”龙瑶粗鲁的话让天道老头眉毛都跟着抖了抖。

    看她油盐不进的样子，天道老头只好实话实说，“这里是大君王经历的第十世，他会五感尽丧不得好死，本尊请龙皇千万不要插手，这都是他的命数。”

    龙瑶心中咯噔一下，大君王？那不就是墨洵吗？

    为什么好死不死的让她来到这里寻找龙珠？

    “我帮他躲过去了能怎样？”龙瑶很想知道她帮助了墨洵会有怎样的结果。

    天道老头面无表情，反而增添了一丝凝重，“龙皇应该知道您身死与大君王有关吧？他既然愿意用这十世的不得好死来换你重生，也是为他当时的糊涂赎罪，如果龙皇帮助了他，那他就要再一次经历十世的不得好死。”

    龙瑶不知道心中是什么滋味，杀了她又用自己的不得好死换她重生，这是为了给他自己一个心安吗？

    那她要不要帮助他？让他经历的前几世功亏一篑？这也算是给自己报仇雪耻了吧？

    “老头，你来就是跟我说这个？”龙瑶可不认为这个死老头有这么清闲。

    “自然不是，我知道龙皇在另一个世界遇到了大君王的转世，我希望在那一世您能让他想起前世，然后带他回到神界，没有大君王的三界正在蠢蠢欲动，只有他回去才能镇压住他们，我之所以让您尽快回神界，也是因为神界不太平了。”

    天道老头长叹一口气，镇压在十大神界下，婆娑海里的‘巫魔赤’就要苏醒了。

    如果神界没有这两人，神界大乱，下界势必生灵涂炭，十大神界存不存在还无法估量。

    巫魔赤其实原本是一名巫族大首领，却因为他得到了一股神秘的力量，让他的巫术大涨，变得残忍阴狠，嗜杀成性，在十几万年前被神界的神仙合力镇压。

    当时的龙瑶在太荒神界逍遥自在，巫魔赤差点把十大神界的人屠戮干净，要不是天道老头亲自出马，十大神界就要成为一片废墟了。

    巫魔赤最后被镇压在婆娑海，这才平息了一场神界毁灭之战。

    最后天道老头去找龙瑶，问她为何不出手相救的时候，龙瑶当时的回答差点把天道老头气死。

    龙瑶当时说：一个巫魔赤就能把你们这些神仙灭了，那就证明你们没本事，死就死了吧！我干嘛出手救那些废物？

    当时的天道老头气了一个仰倒。

    (本章完)

