    定国公府的事情就算是翻篇了，虽然定国公府的人对这个结果并不算是满意。

    眼看着就要过年了，太子殿下的大婚已经近在眼前，京城百姓如今谈论的都是太子殿下的大婚。

    按说皇家婚礼，若是在平时，总是要置办很久的，而太子的婚礼从下聘到迎亲总过也不过三个月，是看起来匆忙了些。

    太子大婚，皇后需要还朝。

    这次皇后从慈航庵里面回来，陛下是给足了面子的，毕竟之前皇后是太后禁足之后，自罚去了慈航庵。她走的时候是悄无声息，甚至是有点狼狈，但是回来的时候却是陛下亲自去接的。

    等帝后的銮驾到达皇宫的时候，太后正在自己跟自己下棋。

    慈安宫里面一片暖融融得到，棋桌边摆着一只鎏金的黄铜双耳香炉，里面燃着鹅梨帐中香，青烟淡淡，太后的表情也是淡淡的。

    一直到了傍晚，皇后也没来觐见太后，陈嬷嬷就有点脸上沉不住气了。她看了一眼依然在自己与自己下棋的太后，忍不住说道，“娘娘，皇后怕是不来了。不如先传了晚膳吧。”

    “你又知道哀家在等皇后，哀家只是在自娱自乐而已。”太后缓缓的一笑。“陛下亲自去接皇后回来。皇后自是要向哀家示威的，如今她的那个宝贝外甥女也在宫里得宠的很，皇后又怎么会马上来哀家这里请安呢？天色也不遭了。传膳吧。”太后将棋子一推，“不玩了，自己跟自己玩，总是没什么意思。”

    “是。”陈嬷嬷叫人去传膳，随后帮着太后收拾棋盘，“奴才听人说前几日陛下单独传召了周阁老，想来周家又要得陛下重用了。”

    太后闻言摇了摇头，“哀家这个儿子，哀家最是清楚了。最是耳根子软。算了，哀家如今年纪也已经大了，先帝交给哀家的事情，哀家早就已经做完，等太子大婚之后，哀家就随着陛下去折腾吧！”

    “太后……”陈嬷嬷心头微微的一酸，她跟了太后一辈子，若不是太后真的伤心了，是绝对不会说这些话的。

    “你不必难受，哀家该做的不该做的都做了。如今阿玉也已经成亲嫁人，哀家不能护着她们一辈子。”太后缓声说道，“太子大婚了，也就是长大成人了，哀家能做的也有限，不可能如往常一样什么事情都揽着，管着。这样哀家也戳太多人眼球了。如今的傅家已经和往昔不一样，在哀家当年交出权利的那一刻，傅家就已经撤出京城了。说到底这天下还是陛下的天下，哀家当年也不过是代为管着罢了。”

    “娘娘可是被陛下伤了心了？”陈嬷嬷看着太后轻声问道。

    “这不叫伤心。”太后微微的一笑，带着几分释然，“哀家不能管着陛下一辈子。管的多陛下反弹的也厉害。何必呢！阿玉她现在也可以独当一面了，从这次这定国公事件的处理上便可看的出来，孩子都长大了，哀家也该歇歇了。等明年开过春来，你就陪着哀家去温泉行宫住着吧。”

