    散会后，小曲留下帮助何谦收拾议事厅，两人边忙边闲聊了起来。何谦说：“小曲，今天这会依你所见，十殿，鬼域和归墟孰得孰失？”小曲说到：“最高兴的肯定是归墟，三仙岛无需负责镇压水鬼，也就不再涉及幽冥界的事，这些老仙们从此上不归天管，下不归地管，彻彻底底的逍遥自在了。”

    “那鬼域呢？”何谦问。“鬼域之所以会干涉旱魃的处置，是有私心的。”小曲说。何谦有些好奇，“哦？这我倒没看出来，你有何高见？”小曲说：“如今华夏大地子民安居乐业，生活富足，适逢盛世。可交由鬼域处置的重刑之鬼少之又少，百姓心中只知十殿，不知鬼域。鬼帝们借旱魃之事发难，无非就是要提高鬼域的影响力，否则久而久之，鬼域之仙家无人供奉，岂不悲催？紫薇大帝肯定是看出了鬼域的心思，从而要求十殿此后要施严刑，再加上归墟的水鬼，鬼域的业务量何止翻倍。有了这些，他们也就不再抓着旱魃的事不放了。”

    何谦听完恍然大悟：“还是你的脑子好使，那你看咱们十殿呢？”

    小曲叹气说到：“咱们十殿有什么，好事都是人家的，脏活累活都是咱们十殿的，这也是拜你家秦广王所赐，在紫薇大帝那就不招待见。”

    “蒋王也是无可奈何，他何尝不想干脆去找这帮老家伙干一架。可是不行啊，若不能护住十殿的业务范围，让鬼域归墟钻了空子。人界百姓就要遭罪了。都像包大人那样也做不成事的。”何谦一脸心疼的说。“咱们这些大人们，生前都经历过人间冷暖，知道百姓疾苦，就算自己受些委屈，受些责难，只要对百姓好，都不足挂齿，再也没有比十殿阎罗更好的神仙了。”

    小曲辞别何谦回到平等王府，见平等王正在电脑前认真的工作，本不想打扰他。谁知平等王却先开口讲话了：“你等一下！”小曲躬身抱拳，并未做声，在一旁立等平等王吩咐。“你可知你的前世？”许久，平等王开口说到，眼睛确仍关注在电脑屏幕上。“略有耳闻，不尽详实，平等王既然不说，那自然是我不该知道的事。”小曲回话。“哎！你坐吧！”平等王叹气说。虽然小曲是平等王府的二号人物，但在平等王面前相视而坐还是第一次。平等王说：“刚才会上你也听到我讲了，那个和《八阵图》合一的罗康，就是你阳世的外孙。你前世有功于百姓，如今又要你的外孙担重责，我地府于你家有亏欠。”小曲急忙起身说：“平等王万万不用如此，前世之事我已一概不知，如今我念平等王救命之恩，凡有用的上我的地方，平等王吩咐就是了。”平等王打开打印机，将刚才写好的文件打印了出来，放于一个锦囊内，交于小曲。说到：“你去见见你这个外孙子，是否要相认随你心情。将旱魃和寻找失踪魂魄之事告知于他，听其意愿，若应允你带他来见我，若不允，也不要强求于他，我自去投胎转世。”

    “我定将我这外孙子带来见您！”小曲单膝跪地，施以大礼。

    “去吧，出了鬼门关就到了！”平等王边说边转身回了卧室。

    罗康和陈知宇一早就到了酒店所辖的派出所，民警同志了解了他们的情况，特事特办，很快就给二人补办了临时身份证。二人回到酒店与林梓汇合，出发走水路顺江而下，抵达丰都县城。

    丰都鬼城距今已有2000多年的历史，又有“幽都”、“鬼国京都”等称号。县内有双桂山，鬼国神宫，鬼王石刻等众多自然人文景观，旅游业发达。

    罗康一行三人走在繁华热闹的大街上，一边看着路边摊贩售卖的商品，一边吃着刚刚买的火盆烧烤。“这鬼城这么热闹，人山人海的，哪里还有鬼呆的地方。”陈知宇不等咽下食物，就对罗康和林梓说话，嘴里的羊肉都掉了出来。“看你那吃相，别说认识我们啊！”罗康和陈知宇开着玩笑。“难怪平等王要把公馆建在丰都县的边缘，在这里神出鬼没，实在是不方便。我们先找个地方住下吧！那里怎么样？”林梓指着远处的一间民宿说到。罗康说：“我们去看看吧，来的时候没有预约，只能碰碰运气了。”事情果然如罗康所料，如今是旅游旺季，宾馆酒店民宿入住率非常高，他们找了两个多小时，才在县城边缘的一个宾馆找到房间。有了上次丢东西的教训，罗康放下行装后，就在宾馆里面外面进行安全检查。这个宾馆并不大，三层的小楼，一楼是前台和餐厅，二楼三楼是客房，房间的每个窗户都安装了防盗护栏，房门是普通的防火防盗门，走廊内安装了监控，并无死角。宾馆只有一扇大门供人进出，门口是条四车道的马路，车来车往，熙熙攘攘。宾馆后面是自建的的花园，花园被大片的榕树林环抱，环境非常优美。花园围墙上装了防盗的铁丝网，墙上有一个铁门可以通往树林，铁门已经锈迹斑斑，显然很久都没有打开过了。

    到了午饭时间，罗康、陈知宇和林梓来到宾馆的餐厅，陈知宇受罗康的意，吃饭的时候努力的记下了所有客人的容貌。饭桌上罗康对陈知宇说：“都记下来了吗？我一会儿吃完饭收拾一下东西就出发去七曜山，林梓的安全就交给你了，有生面孔在宾馆出现要格外留意，有异常情况就马上开溜，咱们随时联系。”“放心吧老板，我都记下了，有事的话我拼了命也要保老板娘周全，你说的陌生面孔，现在就有一个，你们看那边。”陈知宇偷偷的指着大门的方向，只见一位身着百衲衣的高大僧人走入了宾馆。“快看，这和尚那小圆眼睛，长得和琦玉老师一模一样。”陈知宇差点笑出声来。

    这僧人进门并没有去前台，而是径直走向罗康他们的位置。罗康和陈知宇一人一瓶啤酒握在手中，手藏在桌下，随时戒备着。僧人走到罗康他们的桌子旁边，开口说到：“三位哪位是罗康施主？”罗康一惊，这和尚竟然知道我的名字。“我就是，你是谁？”罗康不耐烦的回答到。和尚端详了罗康几秒钟后说：“没想到我的外孙子这么大了，哈哈哈，在下曲振东！”“你是我姥爷？我还是你爷爷呢！”罗康喊到。与此同时，他和陈知宇同时轮起酒瓶，砸向和尚的光头。和尚不紧不慢，抬起双手准确的抓住了二人的手腕，轻轻一提，几乎把罗康和陈知宇拽离地面。“琴箫鼓瑟不归途，苦痛劫难登天路，三生石旁参过往，何人妄言祸与福？”和尚吟了这几句诗，声音如洪钟大吕，罗康听的真真切切。“我信了！我信了！你先把我们放开！手腕都要断了！”听到和尚念了外祖父日记里的内容，罗康知道此人并非来害他们的。

    大和尚松开了手，开口说到：“三位，我们找个清静的地方聊一聊吧！”于是，四人一同来到了宾馆的后院，因为是午饭的时间，这里并没有其他人。

    “你们聊，我去门口看着。”陈知宇说罢离开了后院。

    “这位师傅，你说自己是罗康的姥爷，这怎么可能？”林梓问到。

    “我如今是平等王手下的阴差，借一位阳差的身体来见你们。”小曲说到。

    随后，小曲将自己结识平等王，如何成为鬼差，十殿紧急会议等等事情，都讲给了罗康。

    “我真信了，姥爷，要是爸妈和姥姥能见到你，不知道会有多高兴。”罗康有点哽咽的说。

    “我可以想象到那样的画面，只是我已经不是阳世的那个曲振东了，保存下来的，只是个名字而已罢了。我说孙子，平等王说的事情，你应不应。”小曲说。

    “姥爷，我是外孙子，你说的事情我都没听明白。”罗康看了一下林梓，“你听懂了吗？”

    “我大概听明白了，寻找失踪魂魄的事情，罗康只是负责定位，寻回魂魄的事情应该是十殿的人去，是这样的吧。”林梓对小曲说。

    “是的，这个幕后的人不简单，恐怕要平等王亲自出手才行。”小曲回答到。

    “那旱魃呢？具体罗康要怎么做？罗康会死吗？”

    小曲回答到： “使用《八阵图》镇压旱魃的原理就是用一个人的七魄去置换旱魃的七魄，然后把人和旱魃的七魄保存在图中，旱魃和这个人都会变成无意识的躯壳，也就是植物人。旱魃的肉身是不朽的，可是人身就不行了，原本十殿使用了一些手段帮我保存了肉身，但是大约20年前，《八阵图》被人错用，我和旱魃的七魄被放出来，旱魃的七魄回到了我的肉身上，我的七魄到了旱魃的身上，在没有阵法保护的情况下，凡人的三魂七魄根本无法承受旱魃强大的力量，于是我的七魄尽毁，三魂严重受损。肉身没有三魂的控制，很快就腐烂了。旱魃的七魄毁了我的三魂失去依托，又回到了自己的身体里。逃回了山海界。当然这些我都不记得了，是平等王府里的人告诉我的。”小曲继续对罗康说到：“你的情况就不同了，发动阵法取出你和旱魃的七魄后，都要放回你的身上，因为你就是《八阵图》。所以你的肉身非但不会损坏，还会变得非常强健。当然副作用是有的，虽然有《八阵图》困住旱魃的七魄，但是毕竟这是上古妖神的七魄，力量强大。当它要反抗八阵图的时候，图就会释放更大的力量去镇压它，到时难免会波及你的七魄，生理反应就是意识模糊，神志不清，严重的情况会短时间变为植物人。因此平等王让我交于你一套心法，闲暇时候就反复默念，可有助于强化你的七魄，减轻副作用。”小曲掏出锦囊，交给了罗康。

    “至于你什么时候会死，那就看《八阵图》想什么时候离开你的身体了，你小腹的胎记不是已经开始变淡了么，估计不会太久了。”

    “姥爷，我还有几件事想当面问平等王，而后再决定应不应下这个活儿。”罗康说到。

    这时陈知宇慌慌张张的跑进院子，“老板！老板娘！刚刚来了十几号人，到前台打听老板的房间，我看势头不对，就抢先把《八阵图》和重要的东西拿出来了，这帮人现在风风火火的上楼去了，看样子来者不善啊，要不我们躲躲吧。

