    数十个冥卫，此刻已然是将四周包围，整个炼器师分院之中，此刻全部都是刚从暗处出来的冥卫，黑衣银甲，地狱修罗。

    在场，除了魏大师和云暮挽之外，几乎是全部都愣住了，他们根本就是没有反应过来，整个人都被冥卫那一句，‘参见帝君’给弄得几乎是失去了思考能力。

    众人倒吸一口冷气，均是错愕地望着云暮挽。

    云暮挽看着那跪在地上熟悉的几道身影，旋即，却是缓缓将目光定格在前方的冥河与冥寻身上，开口道：

    “你们，可记得本尊的帝夫是谁？”

    “回禀帝君，属下，不知。”冥河与冥寻闻言，此刻却是互相对视了一眼，脑中似乎是闪过了一个十分模糊的身影，但是转瞬即逝，根本就是无法捕捉，眼下，也就只能如此回答了。

    不过想来也是奇怪，为什么……他们竟然对帝君的帝夫，一点印象都没有？

    两人的回答，无疑是在意料之中，而彼时，云暮挽却是无声地叹了一口气，魏大师的目光微微闪烁了一下，也是不知道该说什么，他还是疑惑，为什么，这些人竟然都忘记了师公的存在，但是他却还记得。

    云暮挽无声地叹息，她眉宇之间那几乎化不开的淡淡哀伤，似乎是在昭示着什么，末了，她才是缓缓道：“罢了，想来你们不会有人记得。”

    她略微疲惫地闭上眼，随后，才复而睁眼，再度开口道：

    “朝政现在是谁在处理？”

    “是风安风亲王在处理。”冥河回答。

    云暮挽闻言，却是微微眯了眯眼眸，魏大师闻言，眼下这就是忍不住看着云暮挽，开口道：

    “风安，不就是我师兄么？”

    “现在不是了，他已经被我逐出师门了。”云暮挽斜睨了他一眼，一双黑眸沉沉，带着无声的压迫。

    魏大师难得见到自家师父这样，看来是生气了，那风安，到底做了什么惹得自家师父如此生气，竟然将他逐出师门了。

    他们的对话一字不落地入了在场众人的耳畔，此刻，徐安，司徒凌等人刚刚是回过神来，眼下就是又听见了云暮挽将风安逐出师门的消息。

    风安，当今云国的风亲王，据说是他一直在协理女帝陛下处理国事，位高权重，地位超然，而现在他们竟然听见，自家小师妹在这里说将他逐出师门的消息？！！

    这……这还是他们认识的小师妹么？

    这些人失去了部分关键记忆，眼下就是之前的事情都不怎么记得了，这会儿便是在这里大惊小怪的，但是云暮挽却是感觉很累，她已经不想解释了，于是，就只是道：

    “很抱歉，师父，我还有事情要处理，就先走了。”

    “你……你这就是要走了？”

    徐安还什么都没有来得及询问的，种种疑惑萦绕心头，但是眼下看着云暮挽这样子，总觉得是有什么大事，他们不应该问这样的。

    云暮挽点了点头，起身便是要离开，而就在此时，门外便是来了一个过来通报的冥卫，开口道：

    “启禀帝君，风亲王来了。”

    徐安等人再度一愣，这是来干什么？

