    随着王远的眼神望去，少林门口处那些看热闹的玩家也注意到了人群中这个矮个子丐帮玩家。

    丐帮到底是江湖门派，就内功而言和少林寺这种传承多年的正规门派自是有些差距，在九大门派中，丐帮的中级内功也是打底的。

    可那矮个子玩家一嗓子吼出来能将被王远蛊惑的玩家都惊醒，可见其内功修为也是相当了得。

    当大家看到他背后的火红色的葫芦，顿时都觉得十分眼熟，好像是在哪里见过这个葫芦，就连王远也觉得有一种熟悉的感觉。

    “冰火毒龙！”

    就在所有人都在纳闷到底是在哪里见过这个葫芦的时候，突然只听门口处有人叫道：“他是丐帮第一高手，冰火毒龙。”

    “哗！”

    听到这个“冰火毒龙”的名号，霎时间全场一阵哗然，王远亦是皱了皱眉头。

    难怪丐帮这么有组织的跑到少林寺来静坐，原来是有人带头的。

    这冰火毒龙的名号王远也曾在论坛上听说过，据说此人武学修为极高，师承丐帮帮主洪七公，不仅学得丐帮高级内功“混元一气功”，还学得五掌降龙十八掌。

    虽然在风云榜上没有他的名号，但却是丐帮公认的第一高手，其身后的葫芦，更是游戏中第一件副手武器“火葫芦”，见葫芦如见人！

    玩家各有所好，一个门派也不见得十分团结，可此时有第一高手带头，自然就有人跟随。

    “哦？这位兄台有何见解？”王远上下打量了冰火毒龙一眼，挑了挑眉毛问道。

    “哼！”

    冰火毒龙脾气显然不怎么好，只听他冷哼一声道：“我们这次来是找少林寺讨说法的，岂能你说让我们走我们就走？”

    这也得亏王远方才漏了一手修为，不然就冰火毒龙这般傲气，定然理都不会理王远。

    “那你们怎么才能走呢？”

    王远随口问道。

    “很简单！”冰火毒龙道：“要么交出牛大春，要么就把他逐出师门，不然我们丐帮咽不下这口气。”

    “呵呵！”

    听到冰火毒龙的条件，王远不由得一阵冷笑。

    这狗曰的还真敢想，交出王远给丐帮，就现在丐帮这个劲头定然不会善罢甘休，把王远逐出师门，更是直接断了王远的后路。

    “恐怕不行！”王远面无表情道：“我不答应！你们还是别咽这口气了，快快离去，否则别怪和尚无礼。”

    对于这般无理要求，王远自然不会有好气，话里的意思已是非常明显，赶紧滚，别让我动手。

    “你算什么东西！”

    听王远这一说，众丐帮玩家直接就炸了，指着王远骂骂咧咧道：“这里有你说话的份？快叫你们玄慈老秃驴出来！”

    在丐帮玩家眼里，自己被少林寺坑了，来少林寺找场子本是有理的一方，少林寺方丈都不敢说什么，现在却冒出来一个玩家这般态度强横的驱赶众人，丐帮等人如何能忍。

    能有这般想法，只能说明丐帮玩家对玄慈不够了解。

    玄慈是什么人？带头大哥型的老狗。

    任你万般辱骂，各种上蹿下跳玄慈都不会多看你一眼，事后便转头吩咐王远：“小牛啊，把他们都给我超度了！”

    王远来这里劝诫众丐帮弟子，本就是玄慈授意而为之的好吧，这群孙子竟然还想见玄慈……真是不知所谓。

    “我？呵呵！”

    王远笑了笑道：“我就是牛大春！请问你们有意见吗？”

    说着，王远低着头淡淡的看了众丐帮弟子一眼。

    “你就是牛大春！！？？？”

    王远此言一出，所有人包括少林寺玩家在内，都忍不住把目光落在了王远身上，似乎都想近距离欣赏一下这个传说中的挂逼骗子。

    甚至已经有人拉出了截图系统，对着王远疯狂拍照。

    “我就在这里！想打我的尽管上！就怕你们没那个胆量！”王远指了指自己，对面前的丐帮玩家疯狂挑衅。

    “我……”

    丐帮众人面面相窥，没有一个敢动手的。

    且不说王远之前表现出的实力并非寻常玩家可敌，现在大家可是在少林寺内，在少林寺攻击少林玩家，谁的头这么铁？大家是来找玄慈要说法的，又不是来找死的。

    “看看看看！”

    见无人敢动手，王远摇头叹息道：“我给过你们机会了，给你们机会你们不中用啊，赶紧滚吧，方丈不会见你们的，别在这丢人现眼。”

    “呵呵！”

    听到王远的话，冰火毒龙冷哼道：“我们见不到玄慈就不走，你能把我们怎么样？”

    “是吗？”

    王远微微一笑，左手一伸将身边一座烧香的铁鼎抓在了手里，紧接着胳膊一挥，使出释迦掷象功，随手便将铁鼎扔向了冰火毒龙。

    “卧槽！！”

    看到这一幕，众人的眼珠子差点没飞出来。

    那铁鼎颇大，足足有四五百斤重，以当前玩家的修为，想将其举起都有些难度，可眼前这大和尚竟然毫不费力轻描淡写的就把铁鼎丢了出去这尼玛得是多大的力气。

    更可怕的是，那座铁鼎直飞向冰火毒龙，毫无偏差。

    要知道，物体越重，就越难控制准头，把四五百斤重的铁鼎准度控制的如此精准，可见这铁鼎在王远手里如同暗器一般随心如意举重若轻。

    本来大家对王远开挂只是一种猜测，可见王远如此怪力，不免也真的有所怀疑。

    王远这一抓一掷，来的十分突然，当冰火毒龙反应过来的时候，铁鼎已经飞至自己面前。

    想要闪避自然已是来不及了。

    面对飞来的铁鼎，冰火毒龙眼神一紧，当即站稳马步，右脚踏乾位，右手凌空划了个圈，丹田一转运足内力一掌猛然拍出。

    亢龙有悔！！！

    “乓！！”

    随着一声巨响，冰火毒龙一掌印在了铁鼎上，就在掌力和铁鼎接触的一瞬间，冰火毒龙顿觉一股排山倒海般的力道迎面而来，紧接着冰火毒龙只觉得气血翻涌，内息紊乱，双腿一软眼前一黑，不由自主的往后退了一步。

    “duang!”

    与此同时铁鼎则被一掌拍开，重重砸在了冰火毒龙身旁不远处，王远的投掷力道加冰火毒龙的强横掌力当场将附近两个丐帮玩家直接砸的渣都不剩。

    待铁鼎落下，只见铁鼎正中央赫然印着一枚深深地掌印。