    赵云拎着从南方捕捉的两只大雁，话说冬天结婚就这一点不好，诸侯之礼需要的一队大雁不好搞，而且让陈曦自己从天上射下两只大雁，而且还要保证大雁是活着的这种事情根本不现实，所以只能交给赵云去解决了。

    好在赵云的事情也不多，于是驾着自己的夜照玉狮子一路飙到江南提了两只活大雁回来，至于在长江面上找麻烦的江贼水匪，看到有人骑着马在江面上行走只要不是脑残估计都不会出手吧。

    话说回来，自从孙策走了长江面，最近长江上的江贼水匪少了大半，陆家想掏买路钱都不知道该给谁了。

    好吧，还真有出手的了，赵云回来的时候驾着马走在江面，结果被人开船拦住了，而且是一艘华丽的大船。

    “汝等是何人，敢挡吾归路。”赵云挺枪盯着对面的两个英俊的男子，一个身型堪比许褚的壮汉。

    “前将军袁公坐下江东孙伯符，周公瑾，周幼平。”站在船首的三人对着赵云的方向一礼。

    “不知三位有何贵干。”赵云驻马盯着三人，虽说他已经清楚的感觉到其中三人中两人已经达到了内气离体的程度，不过那个看起来只有十七八岁叫做孙伯符的少年应该是将将达到那个层次，而另一个叫做周幼平的汉子也就是甘宁那个水准而已。

    令赵云忌惮的是站在孙策左边一脸温润笑意的周公瑾，那时不时闪过的精神力让赵云感觉到一种危险。

    “我等三人沿江返回寿春，见兄驾马过江，轻松写意，不自觉有些手痒，可否赐教。”孙策一脸傲气的说道。

    孙策现在简直就是王者霸气附身，上次过长江的时候他还没有达到内气离体程度，结果被已经达到内气离体的周泰和蒋钦给劫了，一番战斗之下突破了内气离体，然后直接霸气外露的折服了周泰和蒋钦，随后在两人的帮助下收拢了长江中下游的江贼水匪，整合成水军。

    不久之后孙策在江夏靠着周瑜大败王威，文聘，阵斩王威，俘虏文聘，没花多少时间，文聘就被孙策的霸气所折服，话说这家伙现在就是孤身一人，熟人魏延也跑了，感觉孙策这个人不错，也没有虐待俘虏，而且又非常有潜力，所以就投降了。

    之后袁术兵败，迁治所于寿春，招孙策回来寿春任职的时候，孙策在江夏遇到了廖立，不知道怎么回事他们两个就对眼了，随后孙策带着廖立去见周瑜。

    一番交流之下周瑜对于廖立眼光简直震惊的无以复加，不说别的就这超长远的眼光，绝对是一代谋主，于是在周瑜的说服下孙策拜廖立为江夏长史，代他在未归的时候处理江夏政务。

    随后乘船上路，又在江面上遇到辞官不干了的顾雍，两人一见如故，顾雍本来打算着去泰山看看自己师妹蔡琰过的如何了，结果在长江面见到了孙策，大感不虚此行，什么儿女情长和王霸君主比起，完全没有价值，于是顾雍二话没说就决定抱孙策大腿。

    之后继续往寿春行进，路上又遇到了和他爹因为易经闹翻的虞翻，周瑜和其深谈一番，对方直接折服在周瑜那如渊似海的知识上面了，毫不犹豫决定跟周瑜干了。

    往后船还没走上几十里，就遇到慕名来投的董袭和凌操父子，一番交流之下宾主尽欢，三人纳头便拜，口称主公，总之孙策就像是开了挂一样，又得到了三个猛将，而且还都是文武双全之辈。

    随后小霸王一路上时不时就会遇到几个有名有姓的家伙，要么是折服于孙策的霸气与胸怀，要么就是被周瑜那开了挂的智慧所慑服，总之被孙策遇到了的基本上都加入了孙策麾下。

    之所以说是基本上，原因是有一个也遇到了，但是至今为止还没被孙策折服，周瑜那开了挂的智慧貌似对人家也没有太大的效果，现在这位还在船上。

    “呦，又在江面上遇到人了，咦，这一位居然还是内气离体的高手，你们两个脸也太好了吧，长江面上居然遇到了三个内气离体的高手，还有两个加入了你们，啧啧啧。”庞统探出听到外面的声音，有些好奇的探出脑袋，结果正巧看到赵云，于是惊奇地说道。

    那日庞统在荆州与豫州交界的地方遇到了紫虚，虽说他原本打算去泰山，但是听了紫虚说去泰山搞不好会被困在徐州，一不小心还会有杀身之祸，庞统想了想紫虚那家伙的妖人程度，觉得自己还是朝另一个方向行进算了，于是他就准备去江东看看。

    之后就在江面上遇到了孙策的大船，结果孙策感觉一个人长得这么丑也不容易，本着相逢即是缘，毫不犹豫的邀请庞统上船，而庞统的性子比较奇葩，看到孙策看的眼神只有神奇，没有鄙夷，也没有怜惜，于是二话没说将自己小船丢了，跳上了孙策的大船。

    孙策这家伙也属于奇葩，原本路遇了一个丑男，就正常对待呗，结果孙策还真将对方当作客人对待，然后吃饭的时候自然邀请了庞统。

    古人吃完饭喝酒的时候就喜欢吹牛打屁，看看谁功力高什么的，谈着谈着就开始扯天下大势，结果周瑜和庞统一阵唇枪舌剑愣是没探出对方的底，这下好玩了。

    周瑜有多凶残，别人不知道孙策清楚的很，廖立开了挂的长远眼光，在周瑜数日的试探之下都摸出了一个底，结果在江面捡了一个丑男居然让周瑜感觉到有些难以下手，顿时孙策就觉悟了，这是他老爹的在天之灵保佑他，给他送上人才什么的。

    于是孙策对于庞统顿时热切了起来，小霸王这个人完全不介意别人长得丑，就算长的已经拉低市容市貌只要有能力孙策完全不会介意的，他每天和周瑜站在一起两个帅哥没人衬托多么不好的，再来一个丑的站到身边立马就容光焕发了起来。

    结果折腾了这么久庞统就是不给一个准信，不过看起来是死赖在船上不下去，原本打算去江东的想法现在也变成了赖在孙策的船上到寿春城去看看，这让孙策不由得放心了不少，对于自己的魅力也更有信心了。(未完待续。)

