    “狗杂种，你算什么东西，也敢来老子们面前多管闲事！”

    那为的蒙面大汉到这一刻终于清醒过来，他看看纥溪那单薄的小身材，细腻的脸蛋肌肤，和没有任何灵力波动的身体，顿时嗤笑一声，再没有了刚刚的恐惧。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不过是仗着些不需要灵力催动的法宝，就想要在爷爷们面前讨得好处，别做梦了！”

    “爷爷没告诉过你嘛，我可是换血境界的炼体修士，寻常修灵的武者，就算动用法宝，也休想在我手下活命！”

    话音一落，那蒙面大汉身上陡然爆出泰山压顶般的凌厉气势，周身也开始被橙色的光芒笼罩。

    这世界上，大部分的武者都是选择的修灵一途，但也有少部分武者，灵根资质太差，最终选择了炼体。

    炼体的修炼过程，远要比修灵痛苦艰难百倍，而且很可能数十数百年没有存进，最后只能和普通人一样老死。所以，除了像南宫煜那样的变态，根本没有人可能做到灵体双修。

    而炼体的境界总共分为易筋、换血、洗髓、淬骨、脱胎换骨、蜕去繁体、肉身成圣。别看换血境界极低，想要达到，却非要数十年艰苦的锻炼不可。一旦突破“换血”，就有了能比肩筑基高阶的实力。

    也难怪那蒙面大汉会如此自傲，认为不能动用灵力的纥溪，绝不是他的对手。

    纥溪看到他身上散出的橙光，有一瞬间的好奇与惊讶。

    当然不是害怕他的实力，而是在想着，这个世界的炼体之法，与她交给奚甲等人的训练之法间的区别。

    虽然奚甲等人现在进步神，但却没有了更好的进阶途径，如果她能结合炼体的功法，是不是就能让他们更上一层楼呢！

    蒙面大汉见纥溪脸上露出讶色，不由更加得意，举着巨斧就冲了上去，“尝尝爷爷我的大斧！”

    只听“轰”一声巨响，白雾一阵波荡，一时间竟完全看不清两人战斗的情况。

    不过剩下的那几个壮汉对他们老大有十足的信心，不由大声调笑道:“老大，记得留着这兔儿爷的性命啊，这么标志的小哥儿，我们可是不介意玩玩的！”

    “老大你就算斩了他的手脚，也把他那张漂亮的脸蛋留下来，做个战利品收藏也好啊。哈哈哈……”

    男人们残忍粗犷的笑声让一旁瑟缩的少女一阵阵颤抖，眼中流下了绝望的泪水。

    如果这个少年死了，她……她的下场只会无比凄惨。而且，那个少年是为了救她才会……才会……

    突然，少女猛地瞪大了眼睛，呆呆地看着前方。

    只见原本翻腾的浓雾慢慢平息，甚至像是不甘的扑腾的，最后却被什么卷走吸收了一般。

    下一刻，她看到那一身月白色素服的少年缓缓走来，她的右手缠绕着紫色的藤蔓，左手提着一个人头，那人头在滴答滴答淌着鲜血，可是少年的衣衫却纤尘不染，仿佛洁白无垢的精灵，又仿佛是高高在上藐视众人的神祇。