    两个月后，风绝羽从神兵荒原出来，绕路前往天鹰都。

    之所以没有横穿金州腹地，是因为他害怕自己被人认出来，从而惊动金钟君。

    毕竟他现在的伤势还没有完全痊愈，如果痊愈了，那还需要探查一下，金钟君伤的怎么样。

    万一这老小子比自己恢复的快，再被他逮到，那就麻烦大了。

    不过虽然没有横穿金州腹地，风绝羽还是去了一趟金州的外围，去打探消息。

    金州都城外的两河山上，风绝羽跟着一大群抵御神兵甲盅蚁的小神们坐在一起，听着小神们谈论金州最近发生的大事。

    “听说了吗？金钟君闭关了。”

    “什么时候的事？”

    “最在几天前。”

    “两个半月之前，他不是被一个小神重创了吗？这么快就恢复了？”

    “你都说了，是小神重创的他，怎么可能有事？”

    “千万别这么说，据说那天在城里，金钟君可是被一个小神正面击败的，脸都丢尽了？哎，你说他一个四转强者，怎么会败在小神手上？”

    “这你就有所不知了吧，我得到的消息是，金钟君前阵子好像在修炼一种新的神术，这种神术非常难练，导致他有些走火入魔。那日一战，正好赶上金钟君内疾不调，受到走火入魔的影响，让那个小神逃走了，如若不然，那人定是必死无疑。”

    “……”

    风绝羽坐在人堆里把自己打扮的毫不起眼，竖耳聆听着小神们议论的话题，脑子里也在不断的思考着。

    “原来金钟君修炼了神术，遭到了反噬，所以那天才后力不继，看来是我运气好，否则那天失手的就是我了。”

    风绝羽哪里知道，金钟君只是找了个由头掩盖了他服食消功丸的消息。

    如果他知道，此刻弄不好会升起杀进金州，铲除金钟君的想法了。

    修界中人，修行中遇到反噬是常态，风绝羽也没想太多。

    既然金钟君闭关了，金州肯定加强守卫，而且金钟君情况不明，自己就不能冒然出手了。

    “罢了，既然没有胜算，那就先不去招惹他，回天鹰山。”

    数月后，风绝羽赶到天鹰山地界。

    由于他离开了整整六千多年，所以风绝羽没有直接回青木分岭。

    六千多年沧海桑田，相信天鹰都早已大变模样了。

    青木分岭现在谁当家作主还不好说，再加上自己当年跟着黄蛇士等人去了巫宫秘府的事还没有上报，他不确定现在冷泉会怎么想。

    就算冷泉信任自己，他上面还有一个天鹰都主徐章呢。

    绝不能冒然回到青木分岭，将自己至于险境之中。

    但是也不能直接去天鹰都，因为青木分岭归暗府管辖，暗府的事儿一般鲜有人知。

    所以，如果想了解暗府的近况，那就只能从青木分岭下手。

    在青木分岭外盘桓了多日，这一天，风绝羽终于等到了一个熟人现身，这个人正是单啸。

    茂密的树林里，单啸带着几个小神不知道干什么去。

    风绝羽躲在树林中，目光冷峻地看着单啸的背影，沉思了良久，才用上了神识传音的法门。

    “单啸，让他们先走，到林中来见我。”

    正不知道干什么去的单啸突然收到神识传音，全身就是一震。

    他听出这个声音是风绝羽，神色间产生了剧烈的变化。

    “停！”

    单啸身边的小神停了下来，单啸道：“你们先去城内，我要办点私事，午后在城中老地方汇合。”

    青木分岭的几个小神躬身退去，随后，单啸走进了树林里。

    片刻后，风绝羽从树后走了出来，目光如炬地说道：“六千年不见，没想到你已经步入一转之境了，可喜可贺啊。”

    风绝羽的语气无喜无悲，冷漠的不近人情。

    单啸四下一望，看见风绝羽，立刻单膝跪地：“岭主，您还活着，属下参见岭主。”

    六千年的时间可不短啊。

    风绝羽不确定隔了这么久，单啸对自己的感情会不会发生什么变化，所以始终小心翼翼的。

    当他看见单啸跪在自己面前，流露出激动的模样时，风绝羽才勉强露出一个满意的笑容。

    “起来吧！”

    单啸起身，往前走了两步，上上下下打量着风绝羽道：“岭主，这么多年，您去哪啊？怎么一点音信都没有呢？”

    “是啊，六千年了，我也没想到这一走，走了这么久。”

    风绝羽站在树下，眼神一瞬不瞬地打量单啸，问道：“当年出了些意外，我无法及时赶回来，现在青木分岭怎么样了？谁在当家作主？”

    单啸毕恭毕敬回道：“回岭主，洪阔现在是青木分岭的岭主。”

    “洪阔？”

    时间太长了，风绝羽有点记不清六千年前天鹰山那一役的细节。

    他想了半天，一个模糊人影才在脑海里浮现出来：“就是当年那个亲卫府的统领吗？你把这些年发生的事，给我说一说。”

    单啸点头，随后开始陈述了起来。

    当年风绝羽被金钟君意外掳走之后，青木分府就群龙无首了，随后冷泉派人四处寻找风绝羽的下落而不得，便判定他死在了天鹰山中，紧接着没过多久，天鹰都的府主徐章就平息了战乱，但由于这场事故造成了极其恶劣的后果，导致了整个天鹰都的实力大打折扣，所以后来，天鹰都陷入了长达三千年的低谷期。

    那三千年，是徐章最难受的时候。

    风绝羽不知道的是，当初聚宝楼等商铺的联手反扑是非常凶悍的。

    他们散尽家财，四处邀请散修好手，联手对抗天鹰都。

    虽然最终没有把徐章赶下台，但到底还是把天鹰地界搅和的一片狼藉。

    就连徐章手下几员三转神人境界的大将，都死了一半，目前徐章手下的老人就只剩下茂名和冷泉了。

    另外还有两个三转神人是近千年来，徐章新收服的。

    连徐章的班底都受到了重创，其管辖之下的神人、小神就更是损失惨重了。

    暗府四处分府，不光是风绝羽失踪了，判定为战死。

    还有一个分府的府主，也被敌人杀死，从而让暗府群龙无首。

    但不得不说，徐章的手腕还是很强硬的，经过了三千年的枕兵待戈，慢慢又把队伍拉起来了。

    不过他能重新站起来，也不完全是依靠自己的能力，而是投靠了五神城。

    单啸讲到最后，风绝羽听的心惊胆战。

    原来当初聚宝楼联合众多商铺对抗天鹰都的事，并不是因为徐章搞大屠杀、大掳夺的后果，而是有人借着这个事想要取徐章而代之，而那个背后的人，居然是金钟君。

    这件事是徐章在出事之后经过多方查证出来的结果，并且查到了金钟君背后的人是五神城中的黑风城。

    东界五神城数百万年来对西界蛮莽之地全力管控，把西界打压的抬不起头来。

    一些都府城主百般煎熬之余，便选择了向五神城低头。

    而天鹰山这边始终没有个靠山，金钟君被黑风城盘剥之余，难免入不缚出，最后把主意打到了徐章的头上。

    但这件事其实黑风城还没有过度插手，只是金钟君一个人的行为。

    他散布了很多谣言，又怂恿聚宝楼等各大商铺联合起来对抗徐章，最终从中得利。

    其它风绝羽一开始被抓的那段时间，金钟君一直在弄这件事，天天把天道珠放在碧罗神焰葫里在背后使阴招，把徐章逼的都快上吊了。

    徐章得知此事之后，便知道斗不过金钟君，无奈之下，派人联系了五神城中的天罡城，选择屈居在天罡城之下。

    这样一来，徐章终于站住脚。

    而与此同时，他从此也不再是那个逍遥自在的都府领主，变成了屈居人下的走狗。

    不管事情是怎么发展的吧。

    总之徐章最后站住了，不仅如此，还隐隐与金州形成了犄角对立之势，但目前他还没有报复金钟君的实力，所以一直在隐忍着。

    直到最近几个月，金州和天鹰山对立的局面又发生了微妙的变化。

    树林里，风绝羽从头听到尾，终于了解了个大概：“……也就是说，天鹰都没有倒台，反而比以往更稳了。”

    单啸毕恭毕敬地回道：“是的，岭主，最近一段时间，徐章正在频繁调动手下人手，虽然目前他还没有命令传达下来，但据属下猜测，天鹰山最近可能会针对金州有大动作。”

    “哦？”

    风绝羽回来是了解情况的，而了解情况最终的目的不是为了别的，而是为了天材地宝。

    他被囚禁了六千多年，身上的神石什么的早就挥霍的差不多了，手里除了还剩下一些用处不大的残宝神器、异石奇矿以及少量的中品神石之外，已经没有什么东西可用了。

    原本他想的是，如果青木分岭还是群龙无首，冷泉又能接纳他的话，那他可以回来再当一阵子岭主，从而在青木分岭中获得点好处，分点神石出来。

    可现在，青木分岭已经有新岭主了，还是洪阔，那他再回来就不现实了。

