    第二天王艾来到足协的时候，很是感受了一把球星待遇，尽管人们看他的眼神儿有点怪。和老好人的沈祥福都能吵起来，这位王大博士也是没谁了。马东很仗义的出来帮王艾带路，来足协没几次，不认识道儿。

    　　王艾笑呵呵的在一间小会议室等了一会，王宝山、刘春明两位联袂到来。刘春明王艾接触过一回，国家队备战期间，86国少在朝鲜踢预选赛，王艾曾经被刘春明紧急征调，两人相处的还不错。王宝山到是第一次见，这两位虽然满脸笑容，可王艾就随便这么一搭眼就看出来了，这两位也和徐根宝、金志扬、沈祥福他们没什么区别，都是铁血的带队风格。王艾不由得有点怀念米卢和迟尚斌了，尽管迟尚斌后来去深圳也开始铁血了，但早期在大连时候确实和球员相处的不错。

    　　王艾站起来走到门口迎接两位主帅，两位看起来颇有点惊喜。王艾的心都在抽抽，我他娘的就说了两句真实想法，至于的吗？

    　　寒暄几句，刘春明先开口：“小王，我们来的意思，小高都跟你说了吧？今年下半年亚少赛、亚青赛先后进行，你这年龄正好，我们两支队伍也需要你。所以我们还是先问问你，加入国少队，国青队，你有什么困难没有？”

    　　“原则上没啥困难。”王艾道：“但说实在的，我的情况二位多多少少也能知道一些。我这个赛季要在德国踢德乙，是职业联赛了。我想起码国少的队伍里可能只有我现在在踢职业联赛吧？国青这边，恐怕也只有我在外国。虽然图宾根青年不至于非让我每场比赛都参加，但我也不好缺席太多。”

    　　因为沈祥福的事儿打底儿，所以哪怕是脾气暴躁的王宝山都没说什么，点了点头。这也算是合理要求，连国家队在上赛季法兰克福保级的关键时期都给了杨晨假期，我们国家有几个留洋的球员都不容易，因此在纪律方面相对比较宽松。

    　　“然后现在我是希望国少、国青都参加，能参加的都参加，毕竟为国效力么。所以这时间安排上可能会有一些冲突，两位指导，我最怕的就是时间冲突。今年为了参加国家队，我在德国的后六场比赛都缺席了。现在一下来了两支队伍，我呢，尽量挤时间，服从球队需要，但你们两位看看怎么协调。另外我还有些个人事务必须要处理的，肯定也要抽出时间来。”

    　　刘春明笑道：“我和王指导来之前就商量了一下，我们拿着我们的时间表格对照，还是安排的过来的。最关键的是亚少赛和亚青赛，亚少赛在今年的9月6号到9月22号，亚青赛在的10月17号到10月31号，时间正好错开。亚足联这么安排时间也是一个传统，毕竟很多国家的球员比较少，青少年足球的球员能力强的参加两个队的也不算罕见。所以最关键的这步没什么问题。”

    　　这时候，王宝山插话：“但是之前的热身赛、集训的时间有点冲突。我们国青去年就组建了，这一年你也没来，和队员们都比较陌生，所以这个集训你得参加。”

    　　王艾点点头，一个球员再厉害，没有队友的配合也是白扯，王艾可不觉得自己能在世界杯上进球了，换一个陌生的队伍也同样好使。

    　　“那这样。”王宝山道：“我们国青今年安排的热身赛比较多，7月13号、23号、26号、29号，8月20号，分别是五场热身赛，在昆明、仰光和东莞仨地方。我们的集训时间就分为两块，一个是现在就在进行的一直到7月10号，一个是8月1号到8月19号，然后是8月末到9月中，三段儿。你看看你能参加哪些？作为主教练，我当然希望你能参加的都参加，参加的越多越好。当然限于你的特殊情况，你有什么想法可以提。”

    　　刘春明道：“我们国少这边呢，8月13号、16号、19号有三场热身赛，都在泰国，然后9月6号就去阿布扎比了，所以这中间我们就不解散了，放假几天就回来，体能什么的要做好出征准备。所以我们的集训时间比较集中，从7月初一直到8月中。我的意见和王指导差不多，也希望你尽量多参加。”

    　　王艾皱着眉，掰着手指头，算了半天：“那我……”

    　　不料，王艾刚开口，门一推，沈祥福走了进来。

    　　三人都是一愣。

    　　沈祥福笑容满面的指着王宝山和刘春明：“你们哥俩不够意思啊，我昨晚上就发了几句牢骚，你们就来撬我的人了？小王，你可是国奥队队员，今天怎么没参加训练呢？”

    　　“呃呃”王艾咔吧两下，突然站起来：“沈指导，我这就去。”

    　　“诶诶！”刘春明一把拉住王艾：“小王你等会儿，国奥集训今天最后一天，你去干嘛啊。”

    　　老沈走过来插在两人中间，掐着腰：“借我的人不和我商量，你们私下里偷偷接触球员算怎么回事？还讲不讲江湖道义了？”

    　　俩人都有点尴尬，合计着老沈都气成那样了，俩人肯定是掰了呢。没想到老沈昨晚上发完脾气回家睡不着，一回想这俩人贼眉鼠眼的样子就知道可能要糟，今天特意安排探子在足协，果然得到了王艾和俩人偷偷会面的情报。本来老沈还不太急，因为今年国奥最关键的亚运会的赛期是9月27号到10月13号。正好在亚少赛和亚青赛之间。结果他的助理教练唐鹏举提醒他，亚青赛之前，还有个阿曼青年足球赛呢，日期正好是9月26号开始……

    　　这意味着，今天你老沈要是不去，凭王宝山那性子，非把小王拉到阿青赛里去不可，那可就什么都晚了。阿青赛和亚运会的足球赛是日期是完全重合的，根本做不到兼顾。

    　　老沈这才急匆匆赶来。小王昨天的话虽然刺耳、难听、现在老沈也没有完全理顺，但那是他自己找上门儿的，王博士就是怎么想怎么说，他给足协的学术报告里也是这么说的。这是属于足球观念的冲突，而不是个人恩怨，说到底没什么大不了，这帮踢球的互相拍桌子骂娘那还算事儿？

