    燕国王城之中的玩家虽然被强制传送了出去，燕国王城的传送阵也无法使用，但并不代表这片区域就没有其他玩家了。

    其他玩家大有人在，燕国和仙公会爆发战斗时，很多玩家就飞出了燕国王城范围，加上王城周边有着大量做防御建设任务的玩家，因此人是很多的，天上地下大概不下几万人。

    更远处甚至还有东瀛玩家存在，不过不多而且等级很高，也有原住民存在。

    仙公会落日别墅上，几个人都抬头看向了天空。

    只见天空出现了奇异景象，祥云笼罩，金色光芒从中四散，极为美幻。

    随后像是一声大道之音响起，震彻云霄，把所有人的注意力都集中了过来。

    “住手！！！！”

    “吼！！！”仙公会下方的十尾幻兽却是对着天空咆哮了起来，它参与了跟燕国守护神将之战，打完之后它就发呆了，现在突然又有动作了。

    楚幽看到，在那祥云之内，飞出了一艘飞船，这艘飞船像是一个如玉，上面有人站着。

    这个时候，魔奴儿悄无声息出现在阳台上，与其他人一起仰望着天空.....

    这个阳台上，除了那个小丫头之外，所有人都是同一幅表情....

    而那如玉飞船之上，站着1个人，他的身份可是庞天道统，在他身上竟然散发着服日芒气息。

    “已经达到了后期了...”萧君怡肯定的说道。

    此时这个服日芒后期中年人也蹙起眉头来，因为在那下方之中，有一个力量在隔绝他的查探，同时他也看不到仙公会内部景象。

    一出现在这里，他便动用修为力量大声一喝，事情的严重程度已经超出了他的控制和想象。

    因为燕帝失去了联系，因为皇宫祭坛也无法使用了，而这过程中他甚至被暗算了一次，极为危险。

    暗算什么呢，当他答应燕帝的请求后，来到了仙云台传送阵，使用之后在传送过程中，在那传送通道之内，传送空间居然崩了......

    逃出崩塌的空间，他马上意识到下界燕国的守护神将很有可能死亡了。

    想到这一点，他就蹙起眉头来，他很了解护国守护神将的特性，那个大家伙没有那么容易被杀死，就算是他亲自出手，也不一定能够拿下来。

    事情如此诡异和可怕，除非燕帝联系的过程中，护国守护神将就已经不行了，可是，为什么燕帝没有这样说呢....

    一番推测下来，这位服日芒后期大能的内心是很警惕的，也因此当出现在下界时，直接吼出那两个字。

    可是下方的情况，似乎已经结束战斗了？！

    服日芒后期道士内心暗暗一叹。

    来晚了，也证明对方实力真的很强！

    很快如玉飞船就来到了燕国王城与仙公会之间，仙公会下方的十尾幻兽依旧保持着敌意。

    道统的来临，让看到这股现象的所有玩家都有一种措手不及之感，很多玩家不明白这个如玉飞船到底是何来头。

    但是创世掌尊却是隐隐意识到了对方是什么来头，此刻他的神色异常复杂，因为他从青灯凝和凝天舒口中得知了幽夜的最新信息。

    这个最新信息，怕的吓人.....

    这次战斗，楚幽没有使用恶罗神通，也就是杀死玩家以及原住民之后能够把灵魂关入公会监狱的变态神通，也没有动用魔罐的能量。

    他现在密切注视着局势的变化。

    现在这个后期服日芒道士看了看燕国王城，眼中遥望着皇宫，随后眉头皱得更加厉害了，目光隐隐闪过一抹精光！

    他看起来颇为艰难的回过身来，看着那让他看不透的仙公会！

    现在仙公会的玩家也不战斗了，能回来的都已经回去了，被赵飞飞在公会频道上叫着回来。

    “幽夜！”

    这道声音充满了回音，波及远方，使听者心神一震！

    同时意识到可能会发生什么。

    “能否与老夫一见！”庞天道统服日芒后期道士如此说道。

    然而，仙公会看起来丝毫不为所动。

    “那么.....”说道这里，这位服日芒道士突然身上神力涌现，气息瞬间扩展出去，同时手中亮起，射出一道光束。

    这般过程快如闪电，光束瞬间打进仙公会内部！

    道士的突然出手让很多玩家目瞪口呆。

    “似乎....还要再看看！！”如此想着，服日芒道士瞬间消失在如玉飞船之上，出现在仙公会萧君怡设下的防护层外部。

    “喝！！”

    “轰！！！”

    服日芒道士一掌拍在了结界之上，爆发了耀眼的光芒，也让这片天地产生震动感，力量之强可见一斑！

    这个时候一道让服日芒道士心惊的光影突然袭来，直接炸在了道士身上！

    道士的神识无法探测进里面，因此对于里面的任何动静他无法掌握，自身所处位置又极为靠近这里，因此对方使出什么招式都是瞬间临身的。

    服日芒道士被击退几百米，在他身上有强力的光盾显现，只是他的嘴角居然流血了。

    “果然！！”服日芒道士大喝一声，目光很亮，“你果然是大圆满！！”

    说完仰头望着天空，只见那天空之上依旧有祥云存在，此时服日芒道士再次震喝，响起雷鸣般的声音：“祖师！！”

    “糟了。”萧君怡突然如此说道。

    “怎么了？”

    “弟子曾向祖师说过，祖师的身份道统迟早会发现真相的，弟子现在认为，他们已经发现了真相！”

    “什么！”楚幽说道这里，神色猛然一变。

    因为异变突生，那天空的祥云之中射来一道强大的光束，这股光束有着毁灭的气息，这股气息，是超脱，是帝级战力！

    在所有人无法置信的目光下，这道光束穿透了仙公会的所有防御结界，也使得屏蔽神通消失了，仙公会内部景象在这一刻展现在世人面前。

    同时，那道光束不光摧毁了防御结界，还穿透了仙公会的一座建筑，使得那座建筑化为粉碎，连带着下面的巨大漂浮石也粉碎了。

    最后光束继续穿越....

    在所有人的目光中，远远看去，仙公会像是被一道光束给洞穿了！

    这时天空中的祥云之内响起雄浑之音，“原来你就在这里，原来，你就是那位天道子！”

    “幽夜，你真的太惊艳了！”说道这里，天空中的祥云之内显出一个人影来，这个人手持一个鼎。

    看到这个鼎，月清音与萧君怡同时脸色一变：“不好，是庞天道统祖师，方墨寻。”

    “祖师，对方手里就是我们禁秘道统的至宝：大司马九羊方尊鼎！”

    “方墨寻持有这件至宝能够发挥出帝级战力！”

    “现在是战还是退？”楚幽眼中没有丝毫懦意，相反战意涌现。

    “退，因为....祖师另一个身份是魔皇，我们禁秘道统对于他们而言，也是必除对象，两相结合起来，会引来整个道统！”

    “弟子认为，方墨寻现在已经通知了其他道统祖师！”

    “而他们每一个人手里，都有一个至宝！”

    听到这里，楚幽眼中闪过疑惑，他想到了另一个问题，只是接下来发生的事情打断了他的思路。

    因为对方再次发难了！