    “好！”

    周围看热闹的吃瓜群众，看到这解气的一幕，一个个为楚乔这举动大为喝彩，平日里光龙这家伙可没少欺男半女的，现在终于踢到一块铁板了，怎么能够让他们不高兴呢？

    不过一旁的李叔脸上却露出了一丝的担忧，光龙并不可怕，但是他为什么还能够在整个东海城横行霸道？

    关键人家背景强悍啊，他的哥哥，那可是东海城警备队的队长，六十多级魂帝的存在，整个东海成都只有屈指可数的那么几个人实力比他强，楚乔这几个人虽然实力很强，但是一个个的最多都只是20级的大魂师，虽然人数众多，但是和对方的实力相差太大了，留在这里吃亏的只会是他们。

    不过李叔忌惮他们背后的背景，楚乔可不会怂，他父亲虽然说地位和这个所谓东海城警备队队长相差不大，可是要是拼实力的话，他听说他老爹前段时间好像突破80级了，打一个60级的魂师，那不是有手就行？

    在魂师界有武魂真身和没有武魂真身完全是两种质一样的差距，再说就算是拼背景他也不怂啊！

    他父亲虽然说已经从史莱克学院毕业了，可是人脉还是有的，在史莱克学院这个地方出来的人，哪一个地位会低啊？

    以他父亲的实力，要不是为了能够给他们创造安稳的生活，完全可以谋求更高的官职，而没必要窝在那么一个小城市。

    至于现在嘛，好不容易碰到惩恶扬善的机会，他能这么轻易的放过吗？

    最多的是这一段时间的高强度训练，让他心中总是憋着一股气，可是单打独斗又打不赢舞长空，就只能拿他来撒气了。

    “说吧，今天这事怎么解决？是我把你打一顿，然后我帮你赔钱，还是你自己赔钱了再走？”

    楚乔一只脚轻轻的踩在光龙的背上，不停的摩擦着，虽然脸上还是洋溢着一如既往的温和笑容，可是在光龙看来，这就好比阎王爷在问你，是他给你买命还是你自己买命？

    “我赔钱，我赔钱！”

    得知还有选择之后，光龙毫不犹豫的选择了赔钱，别看这满地的狼藉，破坏了这么多的东西，可都是一些无关紧要的东西，加起来不到一万联邦币，他多收一个月的保护费就行了，甚至等到楚乔他们走了之后，他再把这一万块钱直接抢回来就行了！

    赔钱？不存在的。

    只是大丈夫能屈能伸，能R能Y，现在低头暂避风芒不至于被打成猪头。

    “好啊，既然要赔钱的话，十万联邦币，少了一分，我剁了一根手指头，少了一万，我废你一条腿！”

    楚乔冷笑着说道。

    光龙这点小心思，他能不知道吗？敢在他面前耍小心思，就要做好被打的准备。

    “十万？抢钱了你！”

    光龙听到这个数额的时候，也被吓了一大跳。

    他收一个月的保护费都只有十万，要一次性拿出这么多钱，他觉得很肉痛！

    “现在是15万呢，你要是再犹豫的话，那就是20万了，要是钱不够的话可以抵押，一万块钱一条腿，少了多少，我剁多少，

    面对楚乔的威胁，光龙眼神中闪过一丝怨毒之色，从小到大有个强大的哥哥，谁见着他不是绕着路走今天居然被几个小屁孩教训你，要不是平时喜欢搞各种妹妹玩，导致现在身体有些虚弱，而不是虚的，肯定会奋起反抗么，这些年龄比她小七八岁的小屁孩怎么做人。

    至于现在嘛，还是那句话，大丈夫能屈能伸能弯，低个头嘛，不寒酸。

    “好，我给…！”

    感受到楚乔放在自己背上的脚力道越来越大了，光龙眼神中闪过一丝的恐惧，特别是一旁的崔浩，手上不知道什么时候也出现了一张扑克牌，正一脸微笑的看着他。

    两大阎罗一上一下用棍棒逼打着他，他能不怂吗？

    只怕到时候他要是再犹豫一会儿，就会面对这两个阎王的棍棒教育，到时候就贞洁不保了！

    “好，那就给15万吧，要是少了一分钱的话，我剁了一条腿。”

    看到光龙愿意给钱，楚乔也对着他露出了一副你很识趣的笑容。

    不过抵在他脑袋后面的到就没有半点想要收起来的打算，仿佛只要他一个犹豫，这一刀就会直接捅下来，把他的腰子给割了。

    这人怎么这样啊？动不动就要割人腰子？莫非他就是东海里赛高？

    不过他也丝毫不怀疑，楚乔这话的真实性，就冲着刚才打人的那股凶狠劲，就算不把他的腰子给割了，给他打个残废，还相信楚乔能够说到做到。

    一张紫色非凡的卡片，被光龙，小心翼翼的从戒指中拿了出来，脸上满是肉痛和不舍，可是薯条看到之后，直接狠狠地踢了他一脚，光龙这才一狠心，把这张最多能储存20万的储存卡交给了楚乔。

    楚乔面对这张卡片却像是一块钱一样，毫不手软的就扔给了李叔，这顿操作看的光龙那是目瞪口呆呀，她想要拿出15万都要肉痛很久，为什么这么大一笔巨款在楚乔的眼中就像是不值钱一样？

    李叔，看到伸过来的银行卡，虽然很心动，但还是很坚决的摇手拒绝了。

    他这个的损失完全不用这么多钱，最主要的是，他怕等楚乔离开之后，光龙的哥哥又带人来找麻烦，到时候这笔钱在他手上就像是索命的镰刀一样，他可不敢随时随地带一发去往阎王殿的请帖在身上。

    楚乔也知道李叔的顾虑，把卡片收了起来，没有多说，不过转手之间又从戒指里面拿出一沓厚厚的钞票递给了李叔，大致的扫一眼一万联邦币应该有的。

    李叔犹豫了一会儿，刚想拒绝，不过楚乔就像是抓住了他的软肋一样，一句话乖乖让他接受了。

    “到时候不要想着你妻子还在病床上躺着呢，这些钱应该能解一下燃眉之急了，你不用担心他们的报复，他们要是敢报复的话，我打的他们连他妈都不认识！”

    说到这儿，楚乔还狠狠地瞪了一眼光龙，摆明了这番话，不只是对李叔说的，还有对他的警告意思。

