    看到这一幕的吴天启，更是乐开了花。

    文姬啊文姬，你现在落魄到这个程度了么？

    找的这是个什么玩意啊？

    众人也是摇头尴尬的笑。

    而此时，主席位前，司徒靖和一个须发尽白的老者，却是低声私语。

    “无名长老，依您看，这一届有没有什么好苗子适合拉拢入会呢？”司徒靖问道。

    “该死的死，该伤的伤，剩下的，就只有四人了！”公孙无名道：“而那南泰选手，是来自鬼降的，不会加入我们，可以排除了！”

    “眼下看来，只有这个断魂道人，是唯一人选！”

    “嗯！”

    司徒靖点了点头。

    不过，眼神中略带一丝失望。

    他们天下会，现在缺少那种能够独当一面的大将。

    公孙无名年事已高，估计这一届过后，便不会再出面应付天下会的事宜了。

    而四大护法和十八罗汉，虽然都是精通拳脚和异术的高手，却没有一人能接下公孙无名的衣钵。

    如今，天下会的生意越做越大，觊觎天下会地盘的势力越来越多，蠢蠢欲动。

    而且，天下会手中有一块罗天星盘碎片，这也迟早会引来强敌的掠夺。

    天下会这个已经感觉到了前所未有的危机。

    如果不能拉拢几个超一流高手入伙，怕是再过一些时日，天下会青州地下王者的地位不保啊！

    而司徒靖本人，也只是个内劲大成的武者而已。

    论战力，他在普通人眼里，是神。

    但是在高手眼里，可不见得会占上风。

    本来他将这次大会的奖励调整到最高，以为会引得各大势力拿出看家本事，请来超一流的高手比赛。

    事实也的确如此。

    的确有厉害的选手来参加比赛了，比以往每一届都要厉害数倍。

    但是，远远没有达到司徒靖的预期。

    真正让他觉得有资格被天下会重用的，只有厄运者一人。

    可是，厄运者又是鬼降的成员，无法拉拢。

    其余的散兵游勇中，断魂道人虽然呼声很高，但以司徒靖所见，他的实力，怕是与厄运者，还有些差距。

    只是不懂的人，看不出这其中利害，光是看表面，觉得断魂道人有希望夺冠而已。

    至于这个清风，他完全没看在眼里。

    此时，台上二人面对而立，准备开始比赛。

    叶青阳却笑嘻嘻的对断魂道人说道：“这么凶巴巴的干什么？来，笑一个，要不要来一块巧克力？”

    断魂道人皱了皱眉，颇为不屑。

    这举动看在别人的眼里，就觉得叶青阳是在讨好断魂道人，免得一会被断魂道人打死。

    “双方请做好准备！”主持人在场下喊道。

    “等等！”叶青阳对主持人说道：“这巧克力一热就化了，弄的我一手黏糊糊的，你有没有纸巾什么的，我先擦擦手！”

    主持人：“......”

    你妹的，哪个选手也没像你这么事多。

    不过出于东道主的礼仪，他还是拿出一包纸巾，扔了上去。

    叶青阳抽出纸巾，认真的擦拭自己的手。

    “好了吗？”

    过了一会，主持人问道。

    “这玩意也擦不干净啊！”叶青阳道。

    这不得不说，叶青阳并不是故意拖时间。

    他的确是没吃过巧克力，手上黏糊糊的一片，挺不喜欢这种感觉的。

    主持人无奈，又扔上去一瓶水。

    “用水洗一下！”

    叶青阳接过水，倒了半瓶洗手。

    周围的人都是窃窃私语。

    “这小子是不是害怕了，故意拖！”

    “唉，反正死人一个，洗不洗又有什么关系！”

    “我倒是希望他不要再耗费断魂道人的精力，一会断魂道人还要对付那个南泰佬呢！”

    ......

    见叶青阳洗的差不多了，主持人赶紧说道：“把水放下，开始比赛吧！”

    叶青阳把瓶盖拧好，放在擂台边上，一手拿着餐巾纸擦手，一边说道：“行了！差不多干净了！”

    主持人怕叶青阳再耽误时间，赶紧喊道：“现在开始比赛！”

    “去死吧！”

    早就等不及的断魂道人，一拳朝叶青阳面门就打过去。

    这一拳，力道虽然并没有惊天地泣鬼神那般霸气，但也足以打死一头牛了。

    若叶青阳被击中，必死无疑。

    文姬和黄海等人，心都提到了嗓子眼。

    然而此时，叶青阳突然看到，自己刚才洗手，不小心弄到鞋上一滴污垢。

    “哎呀，我鞋子弄脏了！”

    他赶紧猫腰用纸去擦。

    就是这么一猫腰，断魂道人一拳，贴着他头上滑过，竟然打空了。

    断魂道人都没搞清楚，为什么自己这么快速的一拳，对方轻描淡写的一个猫腰，就躲了过去？

    就在他错愕时，叶青阳擦完了污垢，直接起身。

    “嘭！”

    叶青阳一个挺身没注意，后脑勺，则是直接装在断魂道人下巴上。

    “啊！”

    断魂道人瞬间被顶的头昏眼花，踉跄朝后几步，差点跌倒。

    他舌头被牙齿给咬破了，满嘴都是猩红的鲜血。

    叶青阳摸着后脑勺，斯哈斯哈的直喊疼：“我说你站在那不动做什么？磕死我了！”

    “呸！”

    断魂道人吐出一口血，眼珠子通红，心里这个气啊！

    卧槽，你特么还有理了！

    他没想到自己的攻击，竟然阴差阳错的被对方躲过了，而自己却一不小心，被对方后脑勺给顶了。

    这特么的就很蛋疼了！

    不过，断魂道人心里也着实被惊讶了一下，这家伙直起身子那个动作，十分迅速。

    自己当时已经做出了躲闪动作。

    但是，愣没躲过去。

    不过他觉得，可能是距离太近，又没把对方放在心上，所以才被顶了。

    只要接下来认真点，一招就能弄死这个土老帽。

    断魂道人咬着牙，朝叶青阳再次冲过去：“纳命来！”

    “哇呀呀，要我命，好可怕啊！”

    叶青阳竟然选择掉头就跑。

    众人：“......”

    大哥，你是来比赛的还是来卖萌的？

    断魂道人更是气急败坏，这小子，跑的倒是挺快，不认真还真追不上！

    他加紧速度朝叶青阳追过去。

    然而，就在马上抓到叶青阳时，更令人啼笑皆非的一幕发生了。

