    更何况，对于沈迟那张脸……骆森向来有敌意。

    毕竟沈迟长得的确好，如果不是他的性格太过古怪，估计校园王子这个称呼根本轮不到他骆森头上。

    骆森装模作样地叹了口气：“明瑶，我之前还在疑惑你的性格怎么变了那么多，现在我算是明白了……看在过去的面子上，我好心提醒你一句，沈迟并不是值得深交的朋友，如果你对我还有几分情谊……就听我一句劝吧。”

    “先不说我和你到底有没有感情。”明瑶古怪地看了他一眼，“你知道沈迟本校星明杯的成绩排行第五吗？”

    “如果这种成绩都不值得做朋友，想必骆森学长更配不上了。”

    毕竟骆森可是连初赛都没进去呢！

    骆森的脸色一沉：“你……简直是不识好歹！”

    “学长说得对，我当然是比不上学长的。”明瑶淡淡，“毕竟女朋友刚转校，转头就和她的闺蜜同进同出，这识时务的态度我自然比不了。”

    “就是不知道李珊瑚知不知道这件事？不过，看在你们友情的深厚程度，不过是个男人而已，想必她也不会介意吧？”

    “……”

    明桑桑的脸色难看，哪怕不特意去看，都能感觉到周围落在自己身上的目光都变得古怪起来。

    毕竟当初李珊瑚澄清的时候，可是口口声声说，自己是为了明桑桑和骆森才去针对明瑶的。

    虽然她的做法不对，但是人家前脚刚走，后脚就和人家男朋友缠在一起，未免也太不道德了吧？

    再联想当初的传言……

    见明桑桑面色难看，骆森连忙道：“明瑶你在胡说什么？我和桑桑只是朋友关系！我不过是看珊瑚现在不在了，所以才多多照顾她的闺蜜罢了。”

    明桑桑也一副楚楚可怜的模样：“瑶瑶，我知道，因为珊瑚的事情，所以你对我也有成见，但是你也不能随便污蔑别人啊！如果我真的和骆森有不正当的关系，我们会这么正大光明地显露出来吗？”

    这么一说，围观的人也纷纷点头。

    如果两人真的有猫腻，也不至于傻到摆在明面上。

    “瑶瑶，现在珊瑚已经走了，我们放下过去的成见，重归于好好不好……”

    她一边说着，一边可怜兮兮地伸出手，想要抓住明瑶的手腕，却被对方毫不留情地躲开了。

    “我对你们两的关系并不好奇，你们想做什么就做什么，只希望不要随便在我眼前晃。”

    明瑶说道，接着迈步离开奶茶店。

    而沈迟用审视的目光扫了眼两人后，也跟着离开了。

    待两人离开后，一群看戏的人才后知后觉地围上来：

    “桑桑你别难过，我们都知道明瑶只是胡说八道而已，你们两个肯定是清白的！”

    “就是，你和珊瑚的感情我们还不明白吗？只是没想到明瑶脾气那么坏，张口就能污蔑人，亏我之前看她救人的份上，还觉得或许她人不错呢。”

    “不过明瑶不是寄宿在明家的亲戚吗？要不是明家将她从乡下带回来，她估计还要在乡下继续过那苦日子呢。不感谢桑桑就算了，还专门和桑桑作对……”

    甚至有人拍下了刚才的一幕发到了网上，因为距离较远，手机收音效果也一般，所以听不到两人在讲什么，只能看到明瑶一脸冷漠地将明桑桑甩开，而明桑桑则露出委屈的模样。

    明桑桑本就是网上热度正高的星明杯选手，这个视频一发出，就有小粉丝表示不满了。

    【这个人谁啊？长得也太丑了吧？长得这么丑也敢欺负桑桑？】

    【有景大的学生吗？有没有人出来科普一下？竟然有人敢欺负仙女学霸？】

    【估计是考得没桑桑好、长得也没桑桑好，所以心怀嫉妒的loser吧？没想到景大的学生就这种素质？】

    【……】

    离开奶茶店的两人自然看到了网上的言论。

    沈迟脸色难看：“我帮你处理了？”

    明瑶淡淡扫了一眼：“不用了。”

    这东西一看就知道是明桑桑示意别人做的，网上的言论对她来说不痛不痒。

    反正……之后有的是机会。

    毕竟站得越高，摔得才会越疼，不是吗？

    “对了，合作文件我已经写好发给你了，你去明城药业前打印好带上就行。”明瑶说道，“我还有事，就先走了。”

    临走前，还难得俏皮地对沈迟做了一个fighting的手势。

    沈迟：“……赶紧滚。”

    明瑶并没有回明家，一个小时后，她从商场里走出，只是装扮和之前俨然不同。

    女性化的衣服换成了简单普通的男款服装，戴了一顶男士假发，用贝雷帽压好。再用化妆品加深了一下五官，戴上口罩，一眼看去只会以为是个眉清目秀的少年。

    准备的差不多后，明瑶在景城最大的证券交易所前停了下来。

    一个多小时前，她收到了证券交易公司的消息：

    【你好，Ying先生，因为您最近的杰出成绩，我们老板想和您见上一面。】

    明瑶本来是想拒绝的，她既然选择匿名，自然是不愿意暴露身份。

    结果……对方表示，只有她答应见面，才愿意打之前的利润款！

    虽然沈迟和明氏合作是十拿九稳的事情，她现在也不缺投资了，但是自己的钱莫名其妙地被扣着，她肯定是不愿意的。

    所以不管这个公司想要闹什么幺蛾子，她还是过来了。

    反正……以她现在的样子，应该认不出来吧？

    明瑶踏入了公司大门，能够来这里的多半是些社会精英，像她这种长得普通又穿着简单的人还是很少见的，于是第一时间就吸引了招待员的目光。

    “你好先生。”招待员走上前，“请问需要什么服务？”

    “我是YING，我来见人。”

    显然有人事先嘱咐好了，招待员立即露出了然的表情，态度也恭敬了几分：“请跟我来。”

    两人上了电梯，很快来到了顶楼的一个包厢前。

    在推开门看到屋内人的第一眼，明瑶下意识愣了一下。

    竟然是他？

