    一家人热热闹闹的围坐在一起，不时聊几句家常，和乐融融。

    赵氏一边替徐嘉怡和王云绣两人布菜，一边出声说道，“父亲、母亲，儿媳已经请了先生到家里给两位姑娘授课，已经定好课程安排了，自下月初一就正式开始授课了。”

    姑娘不比男孩，可以到外面的学堂里上学，不仅可以有同门好友，夫子也大多都是见多识广、博学渊源的。

    而姑娘只能请了先生在府中教导学习，甚至大多数的府中都不会请男子做先生，更多的是找一些德高望重的嬷嬷教导诗书礼乐、琴棋书画，插花、女工之类的，种类繁多。不求各位姑娘将这些学得有多精通，但至少也是要略知一二的。

    高门大家的姑娘，都是自小就开始培养的。赵氏和钱氏两人也是这样培养起来的。如今王云绣虚岁都已经八岁了，徐嘉怡也都五岁了，算起来，他们现在才给府里的姑娘找先生已经算是晚的了。

    “请的是哪位先生？”

    “是从国子监致士的林老先生，因着年纪大了才从国子监退下来的。”

    此人老太太倒是没听说过，不过在国子监做学生的几位少爷倒是知晓，闻言话里话外皆是对这位老师推崇之意，可见这位先生的是绝对够资格的。

    老太太点了点头，看向眼巴巴盯着自己的崔氏，顿了顿道，“清姐儿和欣姐儿也和云姐儿，一一她们一并上课堂吧，人多也有个伴儿。”

    崔清站起了身子，有模有样的向老太太行了晚辈礼，“多谢祖母。”

    “谢谢祖母。”崔欣也站起身子道谢。

    赵氏也没有反对，教一个也是教，教两个也是教，多两个也没什的。

    于是几位姑娘上学堂这事儿就这么定下了，而府内也专门将春晖堂收拾了出来，以做几位姑娘上学堂做课堂用。

    而林老先生一生未有成婚，一辈子都是孤寡一人，原想着是在尚书府附近租住一处宅子的。赵氏知晓之后，干脆让林老先生就住在春晖堂里，还特意拨了一个小厮过去伺候。

    林老先生年纪大了受不得累，刚一进府就定下了学堂的规矩。每日辰时几位姑娘需得到学堂，巳时便可下学去用午膳，午睡一会儿之后到未时再到春晖堂上一堂课就可结束当日的学习。

    每五日可休息两日，劳逸结合。当然几位姑娘若是有什么不懂的地方，可以来春晖堂向他请教。

    这一提议赵氏自是点头应了下来，便按着林老先生的意思交代了各房的丫鬟，务必要按时将姑娘送到春晖堂去，不可倦怠。于是从五月初一这日起，徐嘉怡等人就开始了他们上学堂的读书生涯。

    秋去春来，花谢花开，时间看似很慢，实则不过是眨眼之间，八年就已经飞逝而过。

    燕京城外的一处官道上，一辆马车正稳步朝燕京城内的方向而行，纵然马车上并没有任何可以表明什么身份的标识，但从马车周围前前后后跟了十来个护卫也可以看出，这马车里坐的人非富即贵。

    而马车内正端坐着一位约莫十三四岁的女子，旁边有一个同龄的丫鬟正一脸幽怨的看着自家姑娘，直看得女子不由得轻咳了一声，小声道，“翠云，你别这样一直盯着我，看起来怪骇人的。”

    “姑娘，今日偷偷出府这事儿若是被老太太知晓了，定然又要被罚了。”翠云叹了一口气苦着一张脸道，“姑娘，您下次可千万别再做这样先斩后奏的事情了，奴婢这心啊，自打出府之后就没安歇过。”

    “也不知道元香受罚了没有。”翠云小声的嘀咕了两句。

    这些年来，姑娘的主意儿大得很，她这个婢女做的，天天都是提心吊胆。

    实际上徐嘉怡今日会出府，是因为今日便是母亲王婉婉的忌日，趁着今日休学，想要亲自在母亲的坟头上祭拜一番。不过也算不上是先斩后奏，只是徐嘉怡出门的时候没先去求了老太太或者赵氏的意思，而是自己出门了之后才让元香去禀了赵氏的。

    之所以不想去求老太太，是徐嘉怡怕老太太提起母亲的事儿伤心。而这些日子她见赵氏焦头烂额的在忙碌表姐的及笄礼，也不好拿这种事去打扰。

    不过是一件小事，可身边的翠云不停的絮絮叨叨的说着话，念叨得徐嘉怡一个头两个大，忍不住出声打断，“翠云，你说的不累吗？”

    “不累，只希望姑娘能真的将奴婢说的话听进心里。”翠云摇了摇头说道，“姑娘您再有两年也要到了及笄的年龄了，要少出门，不能在外抛头露脸的。”

    “翠云，你可越发像香巧姐姐了。”徐嘉怡撇了撇嘴，刚想要再说什么却见马车骤停了下来，因着惯性整个人往前仰去，幸得眼疾手快把住了马车壁沿才得以坐稳，还顺便捞了一把差点跌出马车的翠云。

    翠云稳住身子以后不由得皱了皱眉头，打了马车帘子一脸不悦的吼道，“你怎么驾的马车，要停也不提前说一声，伤着姑娘了你付得起责任……”

    话还没有说完，待看清外面的情况之后，翠云的眼睛不由得瑟缩了一下，猛的放下了车帘钻回了马车里，“姑娘，不好了，外面围了好些流匪。”

    流匪？！

    他们行的都是官道，怎么会有流匪？

    闻言徐嘉怡有些奇怪的皱了皱眉，悄悄掀了马车的一角，透过缝隙往外面瞧去。待看清拦在马车前的二三十个手持大刀的流匪时，徐嘉怡的面色更是沉了沉，缓缓将马车车帘放下。

    此处是官道，距离燕京城也不过一二里地远，每日来来往往的马车不少，普通的流匪可不敢在此胡乱生事，而且她瞧着这些人倒不像是普通的流匪。

    见着突然出现的流匪，从尚书府带出来的护卫面色一惊，连忙护在了马车周围，一脸紧张的与对面的流匪对峙，谁也不敢轻举妄动。

    车夫是尚书府用了几十年的老车夫，众人都唤他一声“王伯”，在带来的仆从之中是资历最老的，是以此刻反倒算是冷静，勒停了马车之后出声提着嗓音问道，“不知众位好汉拦住去路，意欲何为？”

    “少跟爷拽这些文绉绉的话，识相的就把身上的钱财都交出来。”对面的流匪头子啐了一口口水，扯着嗓子说道。忽然想起了刚刚从马车里冒出头的美人儿，面露秽色，“对了，马车里的美人也给爷留下，爷就放你们离开。”

    “这位爷，钱我们可以给您，但……”车夫说道这里隐晦的看了一眼马车，继续说道，“马车里的人我们不能留给你。”

    “呸！别他们给脸不要脸，爷的耐心也是有限的！”他的话音刚落，围着的流匪均是凶神恶煞的迈步往前了几步，吓得尚书府的护卫不自觉的往后退了好几步，惹得流匪头子哈哈大笑。

    就在这个时候，却听得对面有一阵马蹄声由远及近。流匪头子微眯着眼睛，却瞧着一队骑马身穿盔甲的将士迎面而来，个个手持长剑或大刀，一看就是练家子。

    “草！这些人是从哪儿来的！”流匪头子的脸色登时变了，也顾不得徐嘉怡他们，当即往后一边退一边吼道，“撤！”

    徐嘉怡一直都在认真听他们的对话，闻言小声问道，“王伯，来的人是什么人？”

    “奴才也不清楚，不过看他们穿的都是兵营里特有的铠甲，不像是坏人。”

    “追！”

    徐嘉怡听到了一道低沉的嗓音在距离很近的地方响起，下意识的掀了马车窗帘抬眸看去，却见着一个身穿盔甲的年轻男子从自己眼前闪过，接着就是一众马蹄声响起，扬起的灰尘呛得徐嘉怡忍不住轻咳了一声。

    却始终微眯着眼睛看向前方，那人一马当先策马往流匪之中奔去，拔出了悬挂在马儿脖颈之侧的长剑，不过几个起跃之间，人就已经稳稳的落在了流匪撤退方向的前方。

    流匪头子瞧着面前的男子，眼睛一红，当即提了刀冲了上去。而这个时候，跟在年轻男子身后的将士此刻也已经追近了，各个均是下了马拿了武器与流匪混战在一起。

    下一秒，双方兵器相接的声音惊了马，马儿将前蹄抬了起来长嘶一声，直接将驾车的王伯给甩了出去。王伯在地上滚了几圈之后看着马车飞奔向前，不由得脸色一变，惊呼一声，“姑娘！”

    听到王伯的声音，那年轻男子的目光一扫，就看见了失了控制的马带着马车离远的背影，隐约还能听见女子受了惊吓的尖叫声。当即解决了面前的两个流匪，朝一个方向说了一句，“齐飞，这边就交给你了。”之后，转身上马往马车消失的方向追去。

    而被年轻男子唤作齐飞的那人，闻言还没来得及说什么，就见着自家主子策马走了，只能先将这边的麻烦解决了。

    纵然被马车颠得七荤八素，翠云此刻也顾不上想自己受伤没有，心里也只想着徐嘉怡的情况，急急的扶住徐嘉怡，“姑娘，您没事吧？”

    徐嘉怡摇了摇头示意自己没事，让翠云抓稳了。自己则是从马车里一点一点的挪到了马车外，抬手去拉马儿的缰绳想要让制服住马儿让它停下来，然而马儿感觉到疼痛之后非但没停，还重重的甩了一下脖颈想要挣脱禁锢，缰绳勒得徐嘉怡的掌心刺痛，更是险些摔下马车。

