    这简直太突然了！

    佛门这边，可是一点准备都没有啊！

    为了避免这些奇种异族被任锋策反。

    佛门在洗涤心灵方面，可是下了大功夫。

    如今一旦把抱鲤金蟾和千面幻貂唤醒的话，那一切就又要重新来过。

    “我佛，您看……”

    此刻观音也犯了难，不由看向佛祖。

    佛祖沉思片刻，缓缓睁开双眼：“可还有人选？”

    “暂时没有了。”

    观音摇摇头，“他们三个，是我目前能找到的所有奇种异族，如果他们再失败的话，恐怕短时间内我们是无法奈何那任锋了。”

    然而就在这时，观音的脑海中闪过智仗的身影。

    可是因为分身被吞食，这件事情实在太过丢人。

    观音也只能将智仗的事情埋在心底。

    听到观音的话，所有佛陀面色微微一沉。

    奇种异族虽然多，但是想要找的话并非易事。

    虽然说日雷尊者陨落之后。

    还有千面幻貂和抱鲤金蟾。

    可无论是千面幻貂，还是金蟾，都不太擅长攻击。

    但是日雷尊者却不同。

    本身他就是一道紫霄神雷所化，攻击之中更是蕴含着天道威能。

    而且雷属性，本来就狂暴至极。

    单单论攻击力，日雷尊者无疑是三人中最强。

    可就算如此。

    日雷尊者单独对上任锋，佛陀们心中还是非常没底。

    而且任锋身边，还有火睛灵猿这个变数。

    虽然火睛灵猿的战斗力，绝对不如日雷尊者。

    但是如今的火睛灵猿却是有定海神针相助，再加上任锋，吃亏的很有可能是日雷尊者自己！

    “我觉得，我们还是要保下日雷尊者。”

    “虽然这日雷尊者行动鲁莽了些，但是一旦他陨落的话，我们在短时间内恐怕会对那僵尸无可奈何。”

    “而且那僵尸身边，还有火睛灵猿助阵，日雷尊者只有一人，那僵尸又诡计多端，恐怕……”

    “本佛陀觉得，我们还是要尽最大的努力，保下日雷尊者。”

    “虽然现在让幻貂和金蟾出手等于前功尽弃，但此刻我们已经别无选择。”

    众佛陀纷纷表明了自己的看法。

    随后，他们齐齐看向如来，等着佛祖定夺。

    “也罢，那就让幻貂和金蟾下凡，助那紫霄神雷一臂之力罢！”

    如来淡淡的声音传来，听到佛祖定话，众佛陀心中顿时松了一口气。

    虽然这次发生的情况太过突然。

    但是日雷尊者的攻击手段强横，再加上幻貂和金蟾助阵，赢面还是非常大的。

    ……

    ……

    与此同时，天庭也在密切关注这现世的情况。

    如今的天庭还是按照当日太白金星的计划。

    故意拖着任锋，一直等到灵山那边，再次派人降临现世。

    等任锋出现颓势的时候。

    天庭在出手救援。

    只有这样，任锋才会死心塌地的为天庭卖命。

    而此时。

    天庭中的仙人们，也都傻了眼。

    以他们的眼力自然能看得出，那个穿着紫色道袍的男子，根本就不是道家人士。

    而那紫云之中闪烁着的雷光，分明就是紫霄神雷。

    “竟然是紫霄神雷，看来这次任锋危险了。”

    “相传紫霄神雷是天道所创，每一击都会蕴含着天道之力，恐怕任锋凶多吉少啊。”

    “我觉得应该不会，毕竟任锋身边还有一只天仙大圆满的妖猴护卫，而且任锋本人的实力也深不可测，一僵一猴联手的话，还是有些胜算的。”

    “那倒未必！那道袍男子虽然也是天仙大圆满实力，但是攻击之中，必然带着紫霄神雷的威能，在紫霄神雷面前纵然是我等要暂避锋芒，更不用说任锋了。”

    “看来用不了多久，任锋就会向我们天庭求援。”

    “到时候我们在出手帮忙，随后降下真仙之位赏赐，那任锋肯定会满怀感激的答应，专心为我天庭收割信仰之力。”

    众仙议论道。

    虽然这次任锋遭遇了危险，但是他们认为，问题应该不大。

    那紫袍道士虽然身怀紫霄神雷。

    但是这些天庭的仙人眼力也不差，自然能看得出刚才那雷云只发挥出了一丝紫霄神雷的威能罢了。

    虽然就算一丝紫霄神雷，攻击力也非同小可。

    但是任锋这边，还有小丑相助。

    联手一起上的话应该还能抵挡一段时间。

    听着众仙的议论，玉帝的眼中也闪过一抹得意。

    他心中不仅怀疑任锋的身份。

    对任锋，也是极度不满。

    在之前任锋可是拒绝了真仙之位，而且还对他出言不逊。

    如今玉帝虽然不想看到任锋身死，但也绝对想让任锋吃吃苦头。

    只有这样，任锋才不会不知天高地厚，专心为天庭卖命。

    “太白，你去物色赠礼吧。”

    “我看用不了多久，那赠礼就可以发放了。”

    玉帝懒洋洋的说了一声。

    “小仙领命！”

    太白金星顿时躬身，随后退出了凌霄宝殿。

    ……

    ……

    而此时，鬼头山外围。

    “紫霄神雷？”

    “这紫袍道人，竟然是一丝紫霄神雷所化，到是有些本事。”

    感受到紫袍道人身上狂暴的气息之后，任锋嘴角闪过一抹有趣的弧度。

    灵山在三界的影响力，是真的没得说。

    小丑这才来了多久？

    现在又派了一个可以大幅降低天道惩罚的修士过来。

    而且这修士，还是一丝紫霄神雷所化。

    紫霄神雷又是天道所创。

    所以，用天道的宠儿来形容这紫袍道人，也丝毫不为过。

    “不过……灵山这么送温暖，真的好么？”

    “我刚刚融合了混沌神雷，就来了紫霄神雷？”

    “如果不将这一丝紫霄神雷收下，那岂不是辜负了灵山的一片好心？”

    想到这里，任锋的笑容变得诡异了起来。

    而在此时。

    那紫袍道人，已经踏空而行，走到任锋面前。

    “你就是任锋？”

    紫袍道人居高临下，语气中带着毫不掩饰的傲气。

    任锋淡笑点头：“不错，我正是任锋。”

    听到任锋回答后，紫袍道人身上的气势，骤然变的凌厉起来。

    他此次前来，就是为了将任锋镇杀。

    如今既然正主出现，他也绝对不会在客气。

    “杀掉你之后，真佛之位到是次要的，关键是还能获得诸多好处。”

    “所以，你今天的下场只有一个。”

    说到这里，日雷尊者眼中杀机迸现，“那就是被我用无上雷法镇杀！”

