    第七百四十章

    “都松莽布支是昏了头吗？！没用的东西，白白浪费我给他的机会，他居然才派了二千多人去攻城！”

    “还有这个达延芒波杰，枉我还以为他在草原上是个人物，没想到……真是个废物！”

    “乌斯藏高原难道除了悉诺逻恭禄和大论钦陵迷之外，就没有其他人的人吗？”

    ……

    都护大殿中，夫蒙灵察端坐在上方，整夜没睡。自从上次见过王冲之后，钢铁之城附近几乎日夜不停，随时都有他的探子。那里发生的一举一动根本瞒不过他。所以，达延芒波杰那里刚刚战败，夫蒙灵察这里马上就收到了消过。

    不过此时此刻，夫蒙灵察却是额头上青筋暴起，形如蚯蚓，而脸孔更是气得胀红，一双手掌因为过于的失望和愤怒，更是不停的颤抖起来。“勾结”异邦，引狼入室，如果被捅到朝廷，他冒的风险难以想像。

    但是冒这么大的风险，对方居然还是失败了。夫蒙灵察心中的愤怒可想而知。

    乌伤近在咫尺，对夫蒙灵察来说，现在就如同一根鱼骨卡在喉头，不吐不快。

    “报！”

    一波未平，一波未起，就在这个时候，突然之间，一阵惶急的声音从门外传来。"大人，不好了！征乌营地受到攻击，我们的战士死伤五千多人，仆兰将军被人斩杀！"

    "什么？"

    夫蒙灵察陡的一震，猛地从座位上站了起来。

    整个碛西都护府只有一名仆兰将军，那就是被他视为左膀右臂的仆兰赫，和他一样，同是胡人。

    仆兰赫的武功很高而且同他在西域征战多年，经验极其丰富，在和乌斯藏的战斗中也多次立下大功，可以说是夫蒙灵察最倚重的人之一。

    "不可能！你是不是看错了？！"

    夫蒙灵察的第一反应就是不可能。

    "报！"

    夫蒙灵察的声音刚落，又是一声惶急的声音从殿外传来，伴随着一阵急促的马蹄声。

    "征乌军传来急报，征乌军收到攻击，仆兰将军被杀！"

    声音未落，一阵疾风从门外卷来，疾风中，一名军中的校尉风尘仆仆，几个箭步冲进大殿跪伏在地上。

    在这名校尉的背上，插着一支殷红滴血的令箭，这是军中发生重大事情的时才会出现的令箭。

    嗡，看到这只令箭，夫蒙灵察浑身一颤，终于忍不住发出一声惊天的怒吼：

    "都松莽布支！——"

    怒吼声如同惊雷声一般冲上天空，响彻整个碛西。

    ……

    钢铁之城中灯火辉煌一片忙碌。

    "侯爷！已经查清楚了，就在昨天，我们的一支车队在来乌伤的路上受到攻击，当时我们派出了护卫去查看，不过因为护送商队并没有受到伤害，加上货物完好无损，所以大家就没有在意，也就没有上报上来。"

    一栋雕栏画栋，古香古色，刚刚修建好的府邸中，王冲端坐不动，身前是几名军中的将领。

    其中一名将领高高瘦瘦，手中正拿着一本日事簿，仔细翻看。

    "那几名护送钢铁的人找到了吗？"

    王冲抬了抬眼道。

    "回侯爷，时间尚短，事情也就是昨天发生的，他们现在都还在城中，本来准备明天一早就离开，我已经把他们叫过来了，现在就在门外。"

    陈彬道。

    王冲点了点头，很快几名神色微微有些惶恐的商队成员走了进来。仔细询问了一番，一切果然不出意料。

    袭击他们的那些人，脸上都蒙着面巾，只有一双眼睛露出来。这些商队的成员以为是附近的山贼、马匪，但是因为没有出现什么人员伤亡，货物也没有出现什么损失，所以就没有怎么在意。

    当时，因为怕影响声誉，一行人还曾经主动劝服护卫队把这件事情压下来。

    但是现在发生这种事情，一行人显然很是不安。

    "果然啊！"

    王冲微微闭着眼睛，身体往后仰，靠在紫檀木的椅背上，一根右手食指无意识轻轻叩打着身侧的扶手。

    这些人没有经验，所以不知道，但是王冲是参加过剿匪的，深深知道所有的山贼、马匪，都是刀口上舔血，这些人直来直去都是真正的亡命之徒。打家劫舍，对于他们来说就是吃饭、喝水一样，那完全是日常。

    所以这些山贼、马匪真正行动的时候，根本不会多此一举，把自己蒙的结结实实，只留两只眼睛在外面。

    很明显，这是乌斯藏人为了掩盖自己的身份。

    "达延芒波杰，还真是难缠啊！"

    王冲无意识的敲打着自己的手指，心中暗暗道。

    能想出这种计策混入城中，就算是身为对手，王冲也不得不暗暗佩服。确实，这是整个钢铁之城唯一的破绽。

    乌伤荒凉贫瘠，所有的钢铁都来自于京师和大唐的各个州郡，路途遥远，运输线漫长。这使得整个运输变得充满变数。

    达延芒波杰显然就是利用了这一点。

    "这次乌斯藏人攻城，能够提前发现这一点，这不但不是坏事，反而是一件好事。传令下去，以后所有进入钢铁之城的货物，全部都要开封查验，另外，事无大小，只要发生，哪怕不在钢铁之城附近，也要全部给我记录在簿！"

    王冲道。

    "是，侯爷！"

    众人躬身道。

    "报！"

    就在这个时候，门外突然传来一阵急促的脚步声，一名军中的军士，急匆匆的走了进来，刹那间，房间里一片安静，所有人纷纷扭过头看了过去。

    "侯爷，前方传来急报，碛西都护军在乌斯藏边界的营地受到攻击，都护军死伤五千多人，将军仆兰赫战死！"

    一句话石破天惊，所有人都是满面的惊骇。

    "是都松莽布支吗？"

    王冲身边的一名将领道。

    "不是，是达延芒波杰！"

    传令的军士道。

    "！！！"

    一石激起千层浪，所有人都露出了不可思议的神色，就连王冲都皱起了眉头。

    达延芒波杰进攻钢铁之城才失败不久，被王冲斩杀了两三百人，居然一个掉头就去攻击碛西都护军的营地，这是所有人都没有料到的。

    "可以确定吗？"

    王冲双手握着扶手，从座位上缓缓站了起来。

    "侯爷，千真万确！现在消息应该已经传到碛西和朝廷去了。"

    军士跪在地上恭身道。

    "居然会这样！"

    王冲仰起头，再次闭上眼睛，脸上露出深深的疑惑。

    这又是一件王冲记忆中不曾发生的事情，如果自己没有出现在乌伤，达延芒波杰就不会千里奔骑来对付自己。

    如果没有攻城失利，在自己这里铩羽而归，达延芒波杰就不会发泄性的跑去攻打碛西都护军，仆兰赫也就不会战死。

    这些事情都是一环扣一环。

    "侯爷，这可是好机会啊！"

    一个声音从耳边传来，一旁，程三元目光雪亮，突然插口道：

    "夫蒙灵察私放乌斯藏人进来，所以才会导致今天的事故，我们可以利用这一点，上报朝廷，对付夫蒙灵察。"

    程三元声音一落，房间里所有人也跟着反应过来。

    "不错，夫蒙灵察上次还带领军队在钢铁之城当面威胁侯爷，这次侯爷也可以反过来对付他了。"

    "他这次因私废公，看他怎么向朝廷交代。"

    "五六千的死伤，这可不是小事，夫蒙灵察应该想不到他也有今天，这叫偷鸡不成蚀把米。"

    "侯爷，这次绝对不能放过他。"

    ……

    众人纷纷道。

    犯下这么大的错误，众人已经可以想象得到夫蒙灵察面对的压力了。

    "够了！"

    王冲举起一只手，喝止道。

    王冲一发话，房间里瞬间一片死寂，众人纷纷低下头来，默不作声，神情尊敬无比。

    在整个钢铁之城里就只有一个声音，那就是王冲，只要王冲决定了一件事情，就绝对不会有第二个声音。

    "这件事情是扳不倒夫蒙灵察的。"

    王冲道。

    虽然对于夫蒙灵察没有什么好感，甚至不久前还被他当面威胁过，但是此时此刻，王冲心中却兴不起一丝一毫的兴奋和喜悦。

    那战死的五千多碛西都护军，虽然是从属于夫蒙灵察，但是他们依然是大唐的战士，从这一点来说，碛西军的损失其实也是大唐的损失。

    所以王冲心中更加兴不起一丁点的喜悦。

    不过这件事情也越发让王冲坚定了心中的信念，夫蒙灵察已经不适合碛西都护这个位置，如果不是因为他因私废公，放达延芒波杰他们进来，就不会出现这种事情。

    王冲可以肯定，碛西都护军放达延芒波杰进来的时候，绝对没有想到，达延芒波杰会反咬一口。

    仆兰赫之所以会战死，和这个绝对脱不了关系。

    作为一个手握重权的大都护，这种情况是绝对不可以有的。

    这些念头闪电般从脑海中掠过，王冲很快恢复了平静。

    "……不过，就这么放过他，那也未免太便宜他了，只要他还在这个位置，以后还不知道要死上多少人。这件事情我会上奏朝廷，无论如何他都已经不在适合碛西大都护的位置了。"

    王冲声音一落，整个房间里顿时响起一片欢呼声。夫蒙灵察的名头太大，地位太高，上次兴师动众来威胁王冲的时候，几乎压得所有人都喘不过气来。

    现在总算可以给他一个教训了。

    "侯爷英明，夫蒙灵察确实不太适合碛西都护的位置。"

    "达延芒波杰两千多人倾尽全力来攻打我们钢铁之城，又是使计，又是耍诈，还带了攻城锥，和金系的能力者，最后不但铩羽而归，还让侯爷杀了两百多人。夫蒙灵察空有那么多人，却被达延芒波杰杀了五千多人，孰高孰低一眼就知。"

    "亏夫蒙灵察还有脸在侯爷面前炫耀、威胁。"

    "依我看，侯爷才是最好的都护人选！"

    ……

    众人纷纷道。

