    苏晚璃定定的望着那道长身玉立的身躯，喉咙一紧，“慕尘？！”

    苏晚璃震惊的看着这张脸，心中沉痛的感觉瞬间荡然无存。

    而祁慕尘看到她，眼中也有意外惊讶之色。

    “祁慕尘，你真的没事！”苏晚璃跑到他的跟前，双手不受自控的握住他的漂亮的手掌。

    感受到他真实的体温，她的心全然放下。

    这一瞬间，苏晚璃竟觉得没有什么比祁慕尘好好的活着更重要。

    祁慕尘见苏晚璃那么紧张激动的拉着自己的手，明明眼前是那么美丽的一张笑脸，但是她的眼中却盈满泪水。

    “这位女士，你长得和我喜欢的人很像。”他启唇，声线仍然那么动人磁性。

    苏晚璃权当祁慕尘是在跟自己开玩笑，然而他却缓缓挣脱了她紧握的双手，跟着淡淡问，“你似乎认识我？”

    “……”

    祁慕尘的反问令苏晚璃困惑，他这是故意的？可他没必要开这样的玩笑。

    “祁慕尘，你在说什么？你不认识我了？我是阿璃啊。”

    “阿璃？”

    祁慕尘若有所思的重复这两个字，眼神愈加冷淡，“我想你认错人了。”

    他说完便就洒脱离开，只是走了几步后，祁慕尘又回头看了眼呆在原地的苏晚璃。

    他又转身走过去，苏晚璃以为祁慕尘是玩够了，不想和她继续开玩笑了，但他只是走到她的跟前，忽而弯身，捡起了落在她脚边的那个七彩贝壳，然后走了。

    这一系列的反应，令苏晚璃的心再次悬吊在半空中。

    她无法得知这几天里祁慕尘究竟发生了什么，但他似乎是真的不认得她了。

    可是他并不像是失忆了，因为他知道自己是谁。

    难道他和之前的我一样，出现人格分裂的状态了？

    不，不可能。

    哪有那么碰巧的事。

    苏晚璃立刻追赶上去，走出酒店大门的时候，她却看到祁慕尘上了街边的一辆车，而那辆车，分明就是前几天万菲菲坐过的那辆。

    眼见车子开走，苏晚璃也立刻叫了辆车跟上去。

    十几分钟后，车子停在了万菲菲居住的公寓楼下，苏晚璃看到万菲菲和祁慕尘前后下车，然后一起进了面前的公寓楼。

    祁慕尘居然和万菲菲那么友好的相处？并且还跟她并肩行走。

    苏晚璃难以想象，她不假思索地跟上去，见祁慕尘跟着万菲菲进了一间公寓房，她随即上前，手掌拍在门板上，阻止了关门。

    万菲菲看到苏晚璃，红唇勾起，露出一抹得意的笑容。

    “你们对祁慕尘做了什么？他为什么会不认识我？”苏晚璃问得直接。

    苏晚璃刚说完，祁慕尘低沉磁性的声音随之而来，“谁在外面？”

    万菲菲立刻露出郁闷的表情，不胜烦扰道，“慕小姐，怎么又是你？我已经跟你说了很多次了，慕尘爱的人是我，你只是和我长得比较像，所以慕尘之前才会把你当做我的替代品，现在我跟慕尘已经和好了，请你别再骚扰我们了。”

    听到这话，苏晚璃清楚这是万菲菲的表演，她刚想撕破这女人的面具，祁慕尘出现在她的视线中。

    他看到站在门外的苏晚璃，深邃迷人的桃花眼平静而淡漠的审视她，跟着掠过视线，对万菲菲柔和道，“快收拾东西回景都，还有三个小时就要上飞机了。”

    “嗯。”万菲菲点头，挑衅的笑容愈加浓烈。

    苏晚璃不敢相信的看着漠视自己的祁慕尘，她眼睁睁的看着公寓门关上，而那个男人没有再看她一眼。

    他不仅不认识她，还对她如斯冷漠，甚至不屑一顾。

    这种感觉，仿佛回到了最初。

    可比起最初他的薄情冷酷，现在的他心里分明是深爱着她的。

    苏晚璃知道祁慕尘会如此态度，一定事有蹊跷，她没多想就坐车去满天星庄园找了祁墨非。

    祁墨非果然是在庄园，他悠闲的坐在花园里喝着红茶，翻阅书籍。

    苏晚璃站在他面前，直截了当的开口，“坠机，失联，死亡，这些消息全都是假的，那天晚上你让万菲菲和你的保镖把我强制带上车，为的就是不让我和祁慕尘汇合，把我们分开两处，然后好进行你的计划是吗？”

    祁墨非不动声色的放在茶杯，俊逸非凡的容颜上没有情绪，“知道他死掉的时候，你是不是很心痛？”

    见苏晚璃闻言沉默，祁墨非轻笑了一声，“千璃，我真的没想到，你还那么爱他。”他说着站起身，走到苏晚璃的身旁，嗓音低沉魅惑，“眼看着自己深爱的人对自己视若无睹，并维护着其他异性的时候，很难受吧？”

    “千璃，现在你应该很明白我的感受了？”

    苏晚璃算是明白了，“原来你做那么做事，就是为了让我和祁慕尘再也无法破镜重圆是吗？你甚至为此，杀害叫你了三年爸爸的予温！”

    “我没有伤害予温。”祁墨非仍然否定，“终有一天你会知道，我可以对任何一个人残忍，但也绝不会令你失望难过。”

    祁墨非说完便起步走开，苏晚璃上前拦住他，“你到底对祁慕尘做了什么？”

    他笑意浅浅，眼神蛊惑，“如果他真的有那么爱你，现在就不会跟其他女人上飞机，准备回景都注册结婚。”

    苏晚璃当时确有听到祁慕尘跟万菲菲说三个小时后上景都的飞机，但他们回景都居然是去领证？

    那个说只爱她，只对她有感觉的男人，到底是怎么了？

    苏晚璃随即也订了机票，坐上了和祁慕尘同一班飞机。

    她和祁慕尘已然蹉跎了那么多的岁月，她决不允许他们两个再次因为他人刻意的阻挠和圈套，错失相爱的时光。

    这会儿，苏晚璃坐在和祁慕尘隔了两排座位的斜对面。

    她看到万菲菲就坐在祁慕尘的身旁，这个女人满眼欢愉的盯着祁慕尘的脸一直看。

    差不多有一个小时过去，苏晚璃看到万菲菲似乎是睡着了，想不到的是祁慕尘竟然为万菲菲盖上了一条毯子，似乎是怕她着凉，跟着他才缓缓起身，似乎是去洗手间了。

    苏晚璃克制着自己的情绪，眼见祁慕尘就要拉上洗手间的门，她赶过去，抬手摁住门框。

    在祁慕尘还没反应过来的情况下，一把将门拉开，阔步进入洗手间，将门“咔哒”一声上锁。

    祁慕尘似有惊讶，但他还没开口的机会，苏晚璃就伸手拉住他的衣领，将他抵在隔离板前，眸光直射，“祁慕尘，我问你，你真的不认识我了吗？”

    男人忽地抬起手，握住她紧抓着衣领的手，凤眸微眯，“认识，我当然认识你。”

