    第576章喜欢的人

    第二天，亭曈起迟了，头昏脑涨，头疼欲裂，整个人都不太好了，我人裂开了呀！

    酒醉后遗症。

    亭曈拍了拍脑袋，感觉脑浆都在晃荡，顿时不敢拍了。

    旁边没人，也没有半点温度，晏华已经走了。

    她感觉身上有些重，一看，除了被子，还盖着两床毛毯，难怪睡得浑身发汗。

    一看时间，又中午了！

    又少吃一顿饭，她在这个世界吃饭的次数会越来越少，现在还被她人为减少次数了。

    以后绝对不能喝酒！

    一滴都不能沾！

    以后得早早拉着晏华一起休息，第二天才能早早起来享用早餐。

    天气稍微冷了，亭曈换上了羊毛大衣，里面穿着羊绒毛衣，虽然轻薄，倒也暖和。

    现在这些衣服倒比以前保暖多了。

    像贫民，没有足够的衣服保暖，只能往自己的身上涂抹猪油，可贫民一年到头连荤腥都很少见，又怎么舍得把猪油涂抹在身上呢。

    亭曈下了楼，晏娇打量着亭曈的脸色，“头疼吧，我让厨房给你煮了解酒汤，还有一些清淡的汤水，吃点垫垫肚子。”

    亭曈看着晏娇，把晏娇看得有些炸毛了，“干，干嘛？”

    亭曈说道：“多谢娇娇，真是越来越体贴了，善解人意，果然有了喜欢的人。”

    “什么喜欢的人？”沈暮秋的声音响起，她走到大厅，听到这句话，狐疑地看着女儿和儿媳。

    晏娇彻底炸毛了，她还不想自己的恋爱还没有开始就结束。

    一想到妈妈会跑到容时的面前威胁他，让他离自己的女儿远一点，不要痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉，虽然在妈妈的心中，她是最好的。

    但晏娇觉得可以当场去世了。

    晏娇不敢说话，亭曈喝了一口蜂蜜水说道：“是我，我说我有喜欢的人，婆婆，你儿子真棒。”

    沈暮秋：&*#@%……

    她喉头一噎，堵住了喷薄欲出的脏话，气得脸色发青，也不再计较什么喜欢的人……

    晏娇悄悄对亭曈竖起大拇指，亭曈可真牛，能够准确踩到妈妈的雷点上，也是本事啊！

    如果是一般慈祥点心好的老一辈，看到人家夫妻和谐，自然是高兴的，但沈暮秋不一定了！

    晏娇戴着隔热手套，殷勤地替亭曈端来了砂锅。

    砂锅里的奶.白的汤还在咕噜咕噜冒泡，里面煮着豆腐，火腿，蘑菇一些清淡的东西，冒着香气，上面撒着细碎青翠的葱花，香气扑鼻。

    亭曈饥饿感更强，用勺子舀了一勺汤，小心翼翼吹了吹，才放到嘴里，白汤很鲜，应该是鱼汤，暖和地滑到胃里，滋润身体。

    亭曈感觉自己重新活过来了，头疼也消散了一些。

    她一口一口仔细品尝着，眉眼可见有些愉悦。

    晏娇看着亭曈，叹了一口气，这么漂亮的人，是个人都会喜欢吧，她那个哥哥也喜欢吧。

    最重要的，她就有让人心安的宁静。

    反正晏娇是喜欢跟在亭曈旁边的……

    就是以前，总是躲躲闪闪的，再好看的人，这么猥琐，也遮挡住了。

    (本章完)

