    在点娘的贴吧里，这里扑街写手泛滥，但也时不时有大神现身，每一次大神现身都会引起一群吃瓜群众抱大腿。

    再太监就剁手：“最近现一本新书，看着挺起劲，后面感觉危险了，要崩！”

    “什么书？介绍一下……”百里屠神。

    “就那本微信算卦，前面节奏不错，打脸也是噼里啪啦的，后面感觉不对劲。”

    “我去！百里大神现身了，求章推！！！”

    “百里巨神，均订多少了，估计7ooo了吧？”贴吧昵称“帅比就是我”回复。

    “卧槽！帅比巨神也出现了，这什么情况。”

    一大群人开始围观……

    “算卦我也在看，创意可以，剧情一般，作者心态不好，估计会崩。”贴吧昵称“深夜黎明”也冒了出来。

    常年混迹贴吧的都知道，贴吧里面有几个活跃的大神，其中“深夜黎明”就是一个，据说这位大神在点娘破万订阅后转战别的网站。

    “嗯！不知道作者有没有玩贴吧。”百里屠神好奇地在问道。

    “难说。”

    网文的门槛非常低，可以说几乎无门槛，但是偏偏却又是最难挣钱的行当之一，你去干兼职，传单，恐怕也能挣点钱，但是你去写小说，很可能辛辛苦苦几个月，都挣不到钱。

    然而就是这样一个行业，有许多人一头扑进去，然后开始漫漫扑街路。

    特别是在点娘的贴吧，许多人还为签约而焦头烂脑，此时突然冒出来三个小神在讨论一本书？

    而且都说这本书要崩？

    “我们这样讨论好像不太好吧！万一被算卦的作者看到了，估计不好。”

    “怕什么，有事说事，我也没说他肯定要崩，只是有这个苗头而已，他看到更好，希望能救回来，这么好的题材别浪费了。”

    此时坐在电脑前的顾黎明笑道：“果然贴吧才是收集信息的最佳平台，你说的那个客人，有人在贴吧讨论他的小说了。”

    在旁边的沈穹顿时一愣，笑着凑过去问道：“怎么说？”

    顾黎明抿嘴摇头，“情况不乐观，看来你说暂时不放推荐名单是正确的。”

    “而且今天骂声很多。”沈穹好笑地说道：“我基本上都在留意。”

    “对了，你说的那个韩文昌我查到了，是年华地产公司的股东，控股好像是七个多点吧，反正资产有几亿了。”顾黎明一脸兴奋地笑道：“级大客户。”

    沈穹嘿嘿一笑：“哎，这是我直接开的客户，某人没有分成。”

    “我去！你吃肉，给我口汤喝行不行？”顾黎明一副讨好地模样凑了过去。

    “啧啧啧，想的倒是挺好的，你不是说找到重磅客户了么，怎么到现在还没半点消息。”沈穹好笑地问道。

    “哎！别提了，那家伙走运，还没找你，问题就解决了。”顾黎明一脸黑，暗暗一阵心疼，最起码又少一万块收入。

    沈穹从房间里翻了几件衣服出来，笑着问道：“你说我明天是穿正式一点去，还是随意一点？”

    “你是大师，穿什么无关紧要，最主要两个字。”顾黎明嘴角上扬笑道。

    “两个字？”沈穹眉头一挑，望着顾黎明。

    “装逼！！！”顾黎明大笑道。

    沈穹顿时一脸黑，就差没过去踹对方两脚了。

    “我说真的，你面对这种有钱人，一定要装逼，否则层次跟不上。你说我们吃的喝的用的，都没别人好，你不装逼，怎么能彰显你大师的身份。”顾黎明一脸正经地笑道。

    沈穹一屁股坐在沙上笑道：“怎么装？”

    “这你就问对人了。”顾黎明舔了舔嘴唇，抬手道：“两个原则，沉默是金，言出必中。”

    “前者就是让你少说话，后者就是只要你说的，基本上都是准确。”

    沈穹稍微回忆了一下当时碰见韩成斌的情形，那天自己也没怎么说话，看来还真可以走这条路。

    “怎么样？这意见可以吧？能给口汤喝吧？”顾黎明一副期待地望着沈穹。

    “行啊！明天晚上煲汤，给你两碗。”沈穹起身笑道，然后朝着房间走去。

    “喂！不是！别走啊……还是不是兄弟！！！”顾黎明朝着沈穹离去的方向伸手挽留。

    沈穹躲在房间里头，然后掏出手机望了一眼推荐名单上几位客人的能力值变动，又特意将韩文昌的资料浏览了一遍。

    韩文昌的职业技能里头，没有房地产老板这种职业，只不过对方的投资理财技能值确实挺高的，达到83点。

    这样说来，对方应该只是持有股权，但并没有插手生意上的事情。

    沈穹一脸好笑地看着镜子中的自己，喃喃道：“装逼么？”

    顾黎明给的建议虽然看起来像开玩笑，但也不是随便瞎扯的，想要树立起自己在客人面前的形象，确实不能嘻嘻哈哈，一定要稳重。

    虽然自己是算卦大师，但实际上他知道自己什么水平，算卦的能力可以依靠手机微信，但是阅历还有社会经验是无法弥补的，多说反倒是会容易暴露自己的无知，倒不如少说。

    面对普通客人，或许三言两句就能忽悠过去了，但是这种金字塔上层的人精可不容易糊弄。

    沈穹深吸了一口气，开始思考明天自己改如何表现。

    ……

    而在另一边，姚鸿光已经定好了周一的机票，希望能再见沈大师一面。

    此时坐在电脑前的姚鸿光扫了一眼微博，现没什么有趣的事情，就直接退出来，回点娘找小说看了。

    上去把自己看的书全部打赏一边，惯例打赏五百块，然后开始逐一追更新。

    基本上每次他出现，书评都会一阵欢呼。

    “哇！大豪又上线，求大腿。”

    “大豪个红包吧！没钱看书了……”

    碰到这种人，姚鸿光以前还真的会跑去红包区红包，但现在他都懒得了，没什么意思。

    半个小时，就把养了半个月的六本书全部看完，又闹书荒了。

    就在此时，一个书友a了他，给他推荐了一本小说，他点进去一看居然是都市类的。

    都市小白文早看腻了，他也没看，直接就打赏了一百块，然后准备闪人。

    然而下一秒他突然愣住了，因为他现粉丝榜第九名，竟然有一个Id叫沈大师？

    这就有趣了，难不成沈大师喜欢看这本书？

    他可记得当初一次碰到沈大师就是在点娘里，两人对刷打赏，结果他把沈大师给虐了，现在一想起这件事他就想要笑。

    他点开了这篇文，笑着喃喃道：“嗯，看看沈大师到底是什么口味，竟然给这本书打赏了。”(未完待续。)