    尽管有心理准备，陈京还是觉得有些受挫。

    他专门备了礼物去市里拜码头，可是有很多人他根本见不到面。

    一个电话打过去说明来意，对方个个都很客气，但一说到拜访，就推脱太忙，陈京的礼物他们也不推辞，但大部分人他们说的地址都是酒店，或者是酒楼，甚至有的就是普通的士多店。

    陈京把东西放到这些地方，也就算是拜访了。

    这样的拜访很快，一天的时间就差不多把名单上的人跑了一个遍。

    当然，也有人给陈京面子的，市里几个不怎么得意的副市长，还有常委中负责联系邻角的市委常委、统战部长丁国师，还有就是市委书记黄宏远了。

    让陈京取代郑亦然出任邻角区委书记是黄宏远的意思，陈京上任后要拜码头，他也得给足陈京的面子。

    但是这一次见面的时间很短，前前后后就是二十分钟的样子。

    黄宏远和陈京握手，拍着陈京的肩膀道：“小陈，邻角的情况很不错，但是你们不能够骄傲大意，不能够固步自封，而应该要继续努力，力争把邻角在几年之内建设起来，最好能进入全市经济三甲区。”

    黄宏远担任海山市长多年，发展经济是黄宏远在海山最得意的政绩，他在zhèng fǔ主持工作的时候，搞了一个全市三甲的竞争。

    由于现在的干部选拔和任命，大都是以经济方面的成绩为导向。

    所以。黄宏远搞的这个三甲竞争当时反响非常大，各区县为了进三甲，各自展开了激烈的竞争，而这一点恰恰是海山经济发展的亮点。

    黄宏远鼓励陈京进三甲，这既有他不忘当年勇，隐隐有些得意的因素。更多的却是在鼓励陈京。

    邻角毕竟偏远，虽然靠近南港。但是南港和海山一直不和，两个市共同发展的基础还不够，邻角的经济要进海山三甲难度太大。

    陈京自然能够领悟到这一点。

    但是陈京也是个傲气的人。最近他一直就在琢磨邻角的发展问题，他还真不觉得邻角比其他区县的条件差多少。

    如果陈京是在楚江，他现在早已经开始行动了。

    只是现在在岭南了。他单枪匹马，没有人脉，有很多想法要实施起来难度却是相当的大，所以，现在他不得不收敛隐忍一些。

    但是好不容易见到黄宏远，他也不能够白见了。

    他道：“黄书记，我一直有一个想法，那就是我们邻角经济发展普遍被人反映，说我们缺乏规划、缺乏目标。最近我就在想，我们是不是要想想办法。在宏观经济规划方面有点作为？”

    黄宏远微微的愣了愣，他心思机敏，瞬间便明白陈京心中已经有了想法，便道：“你说说你的想法，我看是否可行！”

    陈京便道：“是这样。目前zhōng yāng经济研究所还有发改委有专门的宏观经济规划的研究项目，我想能不能够利用这些项目，我们在这上面动动脑筋，请经济专家替我们把把脉！”

    黄宏伟远微微蹙眉，上下打量着陈京，内心沉吟。

    陈京他是初接触。不识深浅，但是陈京能够通过全省干部公选，而且在市里的选拔中又脱颖而出，最后他的名字能够上到常委会上研究，这年轻人肯定就不一般。

    现在他听陈京张口就提到zhōng yāng研究院经济研究所，还提到了国家发改委，说话的语气跟一般干部就不同，果然是有几把刷子的。

    关于宏观经济规划的问题，现在已经成了一个课题。

    不仅是邻角面临规划的问题，就是海山市甚至是整个岭南都存在这方面问题。

    共和国的改革开放是没有历史经验可以遵循的，南巡首长都说过，一切都是摸着石头过河。

    在发展初期，这样的摸着石头过河不会有问题，但是到了现在，尤其是现在的岭南，因为发展缺少规划、zhèng fǔ决策短视等问题，造成了很多的问题。

    比如说重复建设，环境破坏，区域经济没有重心等问题，另外一味的追求规模和产值，忽视了发展质量和核心竞争力的打造，这也是相当严重的问题。

    陈京现在提出要让专家为经济把脉，黄宏远也早就有这样的想法，而且还行动过，但一直收效不大。

    但是陈京现在说的是zhōng yāng经济研究所还有国家发改委的专家，如果真能促成这样的项目，有效果与否先不论，海山因为这样的项目增加知名度是肯定的。

    在岭南地区临港市为什么一枝独秀？南港市虽然条件不如海山，却为什么发展老比海山快一个节拍？

    这很大程度上都是沾了特区这块牌子的光，因为是特区，所以知名度大，再加上国家的政策倾斜，这就是他们先天的优势。

    黄宏远是颇有眼光的，看问题的角度不同于常人，他沉吟了一会对陈京道：“这样吧，小陈。你先跟发改局夏局长沟通，你们一起拟一个方案出来，然后照此实施，市委和市zhèng fǔ对此事表示关注，如果这样的方法有效果，到时候推而广之……”

    黄宏远对此事感兴趣，但他又不知道陈京是不是在信口开河。

    他能够做到一市书记，在上面也有自己的路子，甚至在zhōng yāng，他也有不错的关系。

    但是zhōng yāng经济研究所还有国家发改委这是什么地方？他们一个是zhōng yāng的智囊机构，一个是国务院下属的核心单位，从这里面请专家做项目谈何容易？

    陈京本来对黄宏远就没抱多大的期望，能够得到他这个承诺已经是相当满意了。

    他再待和黄宏远多交流一点，恰在这个时候黄宏远的秘书小韩过来了，陈京自然知道这意味着什么，便起身告辞。

    辞别黄宏远，陈京回来开车就有些心不在焉了。

    现在陈京感觉在邻角很难开展工作，必须要找到一个适合的突破口才行。

    但是在邻角内部，目前要撕开突破口很困难，别看班子内部，大家表面上对他客客气气，其实各自内心都防备着呢。

    陈京也想按常规的办法，搞个什么运动，发个什么命令，或者干脆是像黄宏远那样搞个大整风，然后借这个机会调整一批干部。

    但现在问题是陈京无人可用此其一，另外，陈京稍微动动，就可能引起别人的jǐng惕，到时候就可能有麻烦。陈京不能不考虑到有些意料之外的情况，如果搞得不好，目的没达到，反而让自己陷入了被动，那就真得不偿失了。

    内部不行就只能走外部。

    陈京想到宏观经济规划也不是心血来cháo。

    他早就看出了岭南经济发展存在的很多问题，他觉得邻角现在发展的问题尤其突出。

    如果邻角像现在这样，只顾着招商引资，只顾着搞大经济规模，不顾经济发展质量和整个邻角的形象，以后将会相当的麻烦。

    所以陈京想到了为邻角的发展搞一个宏观经济规划，对这个规划的拟定，陈京已经有了一个脉络，但是实施时机不成熟，他必须要做工作创造诸多有利条件，才能够实施自己的计划。

    “书记，我们是不是再跟发改局夏局长联络联络？”刘曲风忽然道。

    陈京皱了皱眉头摇了摇头，刘曲风不敢再问，拿着笔低下头认真的做着记录。

    他做事情很仔细，陈京这一次拜访了那些人，拜访这些人的详细经过等等，他都纪录得清清楚楚。

    官场上处处留心皆学问，别小看这些纪录，比如说有个领导的礼物是放在某某菜馆的，那就可以断定这家菜馆和那个领导是有关系的。

    说不定，这个菜馆就是这个领导的产业。

    这些关系慢慢琢磨，就能琢磨出一张网来，这张网就是庞大的关系人脉网。

    陈京舍弃刘健用刘曲风，最早并没有想到刘曲风有这类的本事，现在发现刘曲风这个人还真jīng细。陈京需要的各种材料，刘曲风准备得妥妥当当，陈京每天的rì程，他也能够安排得相当得体到位。

    而且委办的各项工作，刘曲风安排也是轻车熟路，或许刘曲风这人真不具备才华，没有那种雄才大略。

    但这人用来管家，用来放在身边做事真是太合适不过了。

    陈京忽然觉得自己换刘健是明智的，刘健或许个人能力强一些，但是一个委办主任，要那么强的能力干什么？

    发改委夏局长叫夏朝南，陈京这一次拜访他就没遇到人。

    不仅没遇到人，礼物也被拒收，看来作为发改局的一把手，这个夏朝南没把陈京放在眼里。

    有了这次教训，陈京可不想再碰钉子了，虽然他现在有了黄宏远的一个空头承诺，但是用黄宏远去压夏朝南显然是不可取的。

    毕竟，陈京需要具体发挥作用的人是夏朝南，如果把这个人得罪了，陈京想实施的计划恐怕就真难以实施了……

    所以，陈京得想另外的办法去和夏朝南搭上关系才行。

    刘曲风有些担忧的看着陈京，陈京心中的计划他大致了解一些，说句实在话他并不看好……(未完待续。

