    陆远看到这一幕倒是很好奇：“你在拍什么视频？是在推荐鱼场周围的风景吗。”

    赛瑞娜听到这儿轻轻的笑了笑：“是啊，这里的景色还是很不错的，而且环境非常的幽静，对于一些想要在周末放松一下的露营人来说，绝对是一个非常好的去处。”

    陆远闻言轻轻点头，正想要推荐几个地方给赛瑞娜去拍摄，而这个时候，一阵汽车引擎的声音在鱼场外面传了过来。

    这几天鱼场来往的人不少，甚至还有人专门来这里，打算订购一些鱼肉，这本来是渔场的淡季，却没想到在仓库里冷冻的那批金枪鱼肉，一点都没有剩下的全部卖掉了。

    而后续来的人多半是失望而归。

    毫无疑问现在开车来的或许就是个这样的倒霉蛋，员工们也同样是见怪不怪了。

    只有负责门口守卫的人前去迎接。

    但紧接着，陆远就听到了有人在喊他。

    他抬头望过去，就见到那强壮的渔民山姆带着几个年轻人，正向着他的方向走来。

    “陆远先生，抱歉打扰了您的午餐时间，但我们的确是已经按耐不住想要去出发探险的心了，这是我找到的几个好的水手这是我专门制作的宝藏图纸，这么早找到您只是为了先确定一下人手，保证不会出现意外。”

    山姆来找陆远，显然就是为了出海去探寻宝藏的事情。

    这件事陆远甚至还没来得及对其他的员工来说。

    即使是员工知道了这件事，陆远也并不打算让自己的员工去执行这个任务，那会让事情变得十分复杂，还是外来找几个人更为靠谱。

    陆远接过了山姆画的图纸，上下打量了一眼，发现这就是按照比例图制作成的一幅简易图画，枫林谷渔场的位置靠北大约二十海里的地方，有一片十分庞大的礁石区，根据本地人传说那里曾经是海盗的聚集地。

    就如同如今的澳洲本土人与新西兰人一样，在很多人眼中看来澳洲本土人，在以前就是强盗和海盗而已。

    因此关于这样的传说还是非常多的。

    而陆远此次打算探险的想法，实则也是闲的实在是心里发慌，想要出海转一转，如今图纸已经拿到，只差船只和潜水设备了。

    “这个地方距离海边更近，会不会已经被别人探索了？你真的有把握这里会有宝藏吗。”

    陆远随口的说着。

    “当然了先生，如果说靠近一些城市周围我没把握，但枫林谷渔场周围可没有什么特别富裕的人，更没有专业的打捞公司靠近过这儿，因为这里水域很浅，相比之下这样的图纸遍地都是，可拥有船只并且有专业设备的人、那可就太少了。”

    山姆毫不避讳的说。

    而对于这一点陆远倒是挺认可，毕竟之前为了完善渔场的设备，他让詹姆斯去订购过潜水衣，这种衣服用来给渔民们使用，定期的可以去查看水下的环境、或者是应对一些鱼群疾病的事情。

    当然也不用这么专业，打陆远可从来不差钱，既然是这样还不如订购专业的潜水衣来的划算。

    所以詹姆斯曾经去询问过，并且还带上了定金，差不多最近就能到，而一套蛙人泳衣，加上各种各样乱七八糟的设备和氧气罐，单人的费用就达到二十万。

    这还只是价格中等，个人娱乐用的潜水衣而已、如果达到专业级别，恐怕要百万左右。

    而出海打捞所用的船只，更要几十万到上百万不等，还要具备一些救援能力，因此价格还会高出很多。

    所以山姆的话倒是很真实，若想尽量的降低风险去探险，尤其是去海里，前期投入的资金，可不是普通人能做得到的。

    “好吧，我会仔细思考你的预算和报价单，而如果我真的雇佣你们的话，每个人每天的工资，我会给你们三百到四百澳元，如果参与到了下水打捞，这个价格会翻上两倍到三倍，一切都要看你们的表现才行。”

    陆远财大气粗，随口一说，便是定下了这几个人的工资。

    而山姆几人听到了这个工资数目，一个个惊得连嘴巴都合不上。

    因为他们只需要算一下出海探险，每一天至少能赚到五百澳币，这对于一些渔民来说，几乎是十几天的工资了、而如果下水捕捞，那价格更会翻上两三倍，他们表现好的话每天可以赚到一千五百元澳币、这尽管有风险，但他们愿意为这个价格去卖命。

    “好的先生，这是我的电话，我期待得到您的邀请。”

    山姆放下了名片，是一张随意的白纸，书写了自己的电话号码，勉强能算得上是名片。

    随后带着自己认可的小伙伴，来向陆远作自我介绍。

    陆远并没有对这些人产生过多的兴趣，仅仅只是听听而已，便是收起了东西、这些人一前一后的离开了渔场。

    当这些人离开，赛瑞娜才惊讶的问。

    ”陆远先生，我似乎听到你和他们聊起了探险，据我所知附近的确有一些疑似有沉船宝藏的地方，但有人已经去探索过了，并且一无所获，这确定不是有人在骗你吗。”

    陆远闻言温和的笑了笑：“我只是在为那些渔民们留下好印象，没有什么比探险更吸引年轻人，当大家都知道，我愿意付出很高的代价，来让年轻人们实现自己的愿望，我想不会有人说我是个黑心的资本家。”

    塞瑞娜惊讶的耸耸肩：“你的意思是说，你已经做好了无功而返的准备？这未免太让人吃惊了，谁会把钱就给那些试图想欺骗自己的人。”

    陆远呵呵一声：“这个世界上有很多事情是你没办法提前预知且预测的，而且我渔场的设备，基本能够完美达成这些年轻人的要求，我只是花了一小部分钱，去做一些名声上的营销而已，这难道不直吗。”

    赛瑞娜听到这儿才明终于是醒悟了。

    就像是塞瑞娜从事的马术教练职业一样，有多少人是交了钱却从来不骑马，而只是为了陪客户来这里休闲的。

