
　　“这三种规格的炮数量各不相同，其中最大规格的副炮，也就是三百米的那一款一共只铸造了十二门，一百米的那一款铸造了一百二十门，至于最小一规格的十米炮就造的比较多，毕竟这个最省材料，也就一口气造了三千六百门。”

　　林斡缓缓说道。

　　“不过看起来多,可这些炮分散到浮空城的四个面上去其实也没多少。

　　关键是由于其的能量层级以及可以对空间进行攻击的效果，想要扭曲空间，将四面八方的炮都朝着同一个方向打都不现实。

　　同一個点，最多就是使用一个面，两个面上的炮攻击，所以我建议还是多安装一点。

　　这比什么防御都实在，毕竟只要打死了敌人就不需要防御了,不，这就是防御。”

　　林斡缓缓说道。

　　“另外还有一点就是，考虑到这些都是属于能量炮，虽然由于裂变毁灭能量的特殊性，平常元素抗性高，甚至免疫元素攻击的巨龙、元素生命在毁灭能量面前都没有什么区别，其中元素生命甚至还可能会造成更高的伤害，就算会长你这种元素真身被打中也是一样的挨打。

　　但我还是担心有意外发生，比如免疫能量伤害的，比如会长你这种可以感知甚至影响辐射气息的，又比......嗯？会长，你一直盯着我干嘛？

　　别，别误会啊，我不是要打你，只是作为妥善考虑的因素，毕竟万一有人拥有和会长您相似的手段呢？不怕一万就怕万一，是吧，会长？”

　　墨澜眯起眼睛盯着林斡,林斡似乎有些心虚的说道。

　　“真的？”

　　“真的,比纯金还真！”

　　“纯金其实不纯.....”

　　墨澜幽幽的说道，林斡语气一滞。

　　“会长，还是让我们继续讨论一下武器的事情吧。

　　为了防备特殊情况的发生，为了提供多样化打击手段，接下来我还会设计一门拥有超长加速轨道的电磁轨道炮作为次主炮。

　　由于轨道炮的威力在某种意义上与轨道长度成一定正比，所以这门电磁轨道炮我只会提前设计，然后等到浮空城三期工程整体完工之后才会进行安装，也只有到了那个时候才能安装下。

　　除此之外，基本还有和裂变能量炮同等规格、数量的电磁轨道副炮作为补充打击手段，以此进行实体物理打击。

　　至于弹丸可以使用普通实心弹丸、普通穿甲弹丸、普通高爆弹丸，又或者特殊弹丸之类的核裂变武器弹丸，甚至是未来可能的聚变武器弹丸，反物质武器弹丸。

　　然后这些基本都是单体攻击方式，除此之外，还有当初我们讨论设计的震荡武器、电磁网络武器、高能激光武器等等，这些武器都还处于设计阶段。

　　嗯，如果不包括以前的一些经验，这些项目.....我都建好文件夹了。”

　　墨澜闻言睡觉微微抽搐。

　　“算了，其他的不急,其他的都可以划入完善浮空城设施这一点上去，只有这一门主炮才是重中之重，才是我这么急着催你的根本。

　　我们协会除了我以法师之神的身份对敌以外，必须还要有第二种可以与泰坦分庭抗礼的手段。

　　只要这门主炮能达到设计标准，那么其他的都可以稍微缓缓。”

　　墨澜深呼一口气。

　　“把主炮安装好，把裂变烘炉安装好，全部调试好之后，那就.....来试试吧。”

　　“会长你亲自来试吗？”

　　林斡眼中闪过诡异的光芒，跃跃欲试的说道。

　　“攻击会长您吗？”

　　“伱过来是想用炮炸我！”

　　墨澜突然说道，林斡眨巴眨巴眼睛。

　　“这不是除了会长你之外没有人有资格判定主炮威力吗？

　　都是为了工作。”

　　“哦？是吗？可我就不能凝聚防御在前面，用炮去打吗？非得我自己去抗一炮？”

　　墨澜挑了挑眉，林斡闻言似乎闪过一丝失望，随即一本正经的诧异说道。

　　“我就是这样想的啊，难道会长你说的试一试是打算自己去抗一炮？

　　这，这不大好吧？”

　　“呵呵，你这话我是一个标点符号都不信。”

　　墨澜冷笑道，而这时墨澜忽然一滞。

　　“不过话又说回来了，我们这个场地也不适合用来实验这种级别的主炮啊。天籁小说网

　　放在近地区域实验吧，我怕我约束不住余波，然后余波直接把地给蹦了，等下别砸法师协会头上了。

　　而要是在高空实验.....”

　　墨澜沉吟片刻之后微微摇头。

　　“没有巨型法阵遮挡，泰坦直接可以感应到这里的波动，也不太好。

　　林斡，这主炮发射出来空间通道时扛不住的吧？是无法转移的吧？”

　　林斡闻言直接摇头说道。

　　“除非空间通道的强度能正面承受这主炮的威力并且不崩溃，否则空间通道绝对是无法转移主炮攻击的。

　　要不然随便开一个空间通道就能把炮轰到我们自己头顶上，这不是致命缺陷，自取灭亡吗？”

　　“那这样的话，也就是说不能用异界之门把攻击转移到深渊去....”

　　墨澜忽然又冒出一丝灵感，直接问道。

　　“林斡，那要是我将炮口伸到空间通道里面去，直接探到空间通道对面，那这样的攻击能不能直接落在空间通道对面呢？”

　　“还是不行，第一，弑神炮本身就有碾碎空间通道的法阵，这一点功能就算我们自己关闭，不影响。

　　那第二点，弑神炮的毁灭能量从底部开始输入，积蓄、压缩、酝酿之后顺着炮管喷射而出，并且在长达近千米的炮管中流动的时候还会被影响，进一步压缩、凝聚、加持，以便将最恐怖的威力绽放出来。

　　而虽然从炮管底部出来的时候还不是最高的威力，但也已经是一股庞大的毁灭级力量。

　　还是那句话，除非空间通道能够正面承受这种威力的毁灭能量攻击并且正常运转，否则没辙。

　　而想要使用弑神炮攻击空间通道对面，只有一个办法。”

　　林斡缓缓说道。

　　“那就是将整个弑神炮包裹底部在内的近千米长度都塞到空间通道对面，然后再发射！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第807章 武装免费阅读。https://xs.23sk.com 