
　　意呆利人强行截胡也是没办法的事情，目前红杉病毒最为严重的是北美，而整个殴洲大地最严重的国家便是意大利了。

　　累积确诊已经超过1万人以上，日新增人数更是超过了2000人以上，死亡率达到了7.21%，这一数字毫无疑问是远远高于世卫组织公布的2.3%的水平。

　　在这种事态之下，意呆利是整个欧美第一个宣布进入封闭状态的国家，不允许民众随意走动。

　　而公共医疗资源已经到了崩溃的边缘，眼瞅着天边飞来的An-225运输机，也知道里面满载着三千多个大白机器人，意呆利人也顾不了那么多了。

　　这也就算了，还不给钱，意呆利人摆明了就是一副生而为人我很抱歉的架势，大白是不能给你的，我后边的那份到时候给你一部分，钱也是不能给的，先欠着以后再算这笔账，现在经济被重创哪来的钱？还被罗晟趁火打劫狠狠地割了一波。

　　要钱没有，要红杉感染者过万，你瑞士就看着办吧。

　　这就是意呆利的态度。

　　瑞士人也是委屈的不行，南边邻居抢大白，北边邻居抢医疗防护服。

　　……

　　意大利，比萨。

　　当地的一家医院里，此刻出现了二十几个大白机器人吸引了众多病人医院工作人员的目光，赫然便是首批空运到欧洲的大白机器人。

　　原本是送到瑞士的，现在被截留在了意大利，已经分配下来了。

　　“听说华国那边每家每户都有一个大白机器人，天呐，我们已经落后了太多。”医院内的一名穿着防护服的护士看到送来的这些大白机器人也是好奇加震惊。

　　这是大白机器人首次踏上欧洲大地，但在此之前大白的名声早就已经传遍世界。

　　不过亲眼目睹仍然倍感震撼，在很多人的眼里，大白这种高科技的产物只有在科幻电影里面才会存在。

　　“危险的工作就交给大白去完成吧，红杉病毒不会对他们造成威胁，而且这些大白甚至比人类更能照顾病人。”

　　“那我们该怎么使唤他们？”

　　“就像我平常使唤你们一样。”

　　“呃……好吧，我知道该怎么做了。”

　　“对了，分配8个大白机器人专门去照顾受感染的孩子，孩子们见到大白也许会有更好的效果。”

　　“明白。”

　　……

　　这批被紧急送达这所医院的大白很快就投入到了工作当中，成为了这所医院一道独特的风景线，大白机器人看似迈着小碎步有些呆萌，但他们的动作并不迟缓，反而是一个灵活的暖心胖子。

　　机械式的工作是绝对不会出错，人还会在疲劳过度的情况下导致出错，但大白机器人是没有疲劳的说法。

　　他几乎可以胜任护士的全部工作，而且力气是成年人的三倍以上，脏活累活重活危险的活儿都能干。

　　不但如此，蔚蓝海岸还针对性的给大白机器人的功能芯片更新了一整套医疗数据，给病人打针、吊水的工作大白都能独立完成，可谓粗中有细。

　　强大的能力一度让医院的那些护士莫名的感受到了职业危机。

　　值得一提的是，就在这批大白机器人被意大利人截留当天，瑞士方面也紧急联系了蔚蓝海岸公司，请求蔚蓝海岸把这批大白机器人给锁了，让大白罢工。

　　瑞士人的确是被气坏了，已经是秉持着既然你不让我好过，我也绝对不让你好过的架势。

　　不过，这是个坑。

　　蔚蓝海岸方面断然拒绝了，直接表示就算是作为开发商，也无法越过已激活的大白机器人的主人权限进行制控，并且充当了和稀泥的角色。

　　开什么玩笑。

　　真的这么干了，现在可能没有人会在意，等红杉病毒的危机度过了，铁定会被这帮老外拿出来翻案，说你暗中监视客户隐私，可以随时控制这些大白机器人。

　　到时候大肆渲染，可做的文章多了去。

　　在这帮老外的世界观里，可没有“滴水之恩当涌泉相报”的观念，甚至是恩将仇报。

　　蔚蓝海岸当然可以远程锁死，但一口咬定做不到。

　　爱莫能助。

　　这边也不行，只能眼睁睁的看着自己的那批货在意大利回不来，瑞士人气到自闭。

　　另外值得一提的就是，被意大利人截胡的这三千多个大白机器人，有一多半都被当地的富人出五倍价钱给买走了，服务于私人，剩下的才是用于公共医疗服务。

　　意大利方面也是很会做买卖，一多半的大白机器人以五倍的价钱卖给了不差钱的富人，这笔钱到时候可以赔给瑞士人还绰绰有余额，实现了一波空手套白狼的操作。

　　随着时间的推移，红杉病毒仍然处于高峰期肆虐，而欧洲大地也是上演了魔幻现实，大家互相截胡，最后都被抢怕了，索性都直接亲自去蔚蓝海岸提货，用自己的运输机来提货。

　　委托第三方太不靠谱了。

　　……

　　科技综合体大厦。

　　罗晟正打开了蓝星科技集团的股票走势图，眼下全球经济遭受重创，全球股指都集体暴跌，蓝星科技集团作为纳斯达克第一权重股，在此刻的大背景之下市值也是一度被腰斩。

　　红杉病毒之前，蓝星科技集团的市值达到了2.72万亿美元，在经历了美股多次熔断之后，蓝星科技的市值也一路线下俯冲，目前维持在1.52万亿美元，最低点一度既要跌破1.4万亿美元。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟旋即问道：“小娜，蓝星科技的股票回购情如何了？”

　　小娜：“截止目前，蓝星科技集团已经悄悄完成了720亿美元的股票回购计划，回购规模为1.03亿股，平均股价为每股697.6美元，占总股本4.92%。”

　　蓝星科技的市值跌到1.4万亿美元的时候明显已经跌不下去了，在这个位置明显完成了筑底。

　　跌无可跌只能上涨。

　　小娜继续汇报道：“罗晟家族基金与晟峰资本分别完成了605亿美元和550亿美元的抄底任务，平均持仓成本价分别是每股689.2美元和691.29美元。”

　　罗晟满意的点了点头：“还不错，既然完成了，那就以我的名义给姚建鸿发个邮件消息，可以对外公布此次回购计划。”

　　这一次抄底回购，蓝星科技可没有像过去几年前那样提前对外发布消息，要是提前披露消息，那还怎么捡便宜筹码？

　　当蓝星科技的总市值跌到1.4万亿美元附近的时候九明显止跌了，跌不下去了，这个时候但凡有点行业逻辑和投资逻辑的人看到这里都知道蓝星科技被红杉病毒砸出了一个黄金坑了。

　　不仅仅是罗晟在抄底，华尔街的聪明资金也都竞相抢筹，这个黄金坑本来就是被华尔街资本机构推波助澜个砸出来的，他们早就已经在高位获利出局，狠狠地割了一波韭菜之后，现在又已经差不多完成了低位抢筹。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第815章【收割与抄底】免费阅读。https://xs.23sk.com 