    看到有童鞋说技能太杂乱，就解释一下哈，这书的设定是主角会有各种身份，所以他的能力不会局限在某个身份和固定的体系，他就是有各种诡异的技能或[花里胡哨]的技能，让敌人和自己人都看不透他，脑补出看见的永远是冰山一角。

    主角的设定构想就是：

    虽然我是灵王，但我就偏偏还有死神体系外的能力，让属下脑补这任灵王不可以常理度之，深不可测；

    虽然我是鬼之始祖，但我就偏偏还有鬼体系之外的能力，让属下脑补鬼王逼究竟是个什么玩意儿；

    之后，还有....虚，诅咒..之类的，就不剧透展开说了。

    另外，

    不会抽取到画风明显不同的技能，

    也不会抽取到毁天灭地，一炮干穿星球这种技能或人物....所以不用担心会崩。

    简而言之，技能，卡牌，让主角来抽，来装逼就好；

    你们想看的体系之间的碰撞，那是下属干得事情，是护庭十三番和忍者的碰撞，是鬼和忍者的碰撞，是虚和忍者的碰撞，甚至....鬼，虚，死神自己之间碰撞。

    辉夜奈见和他们有啥关系么，他就是个与众不同的，有点奇怪实力的好人嘛~

    ps：下章中忍联合考试开始表演，请观众买好票进场等待...

    下面放出辉夜奈见的绝密档案：

    姓名：辉夜奈见

    生命形态：死神【完美级武装义骸·鬼躯】

    身份2/3：静灵庭之主【灵王】、鬼之始祖

    卡牌2/3：【魔术师西索（A级2星卡牌）】、【鬼舞辻无惨（S级3星卡牌）】

    装备：4/6【影之灵龛(C)】，【原力法杖（B）】【林肯法球（A）】【幽魂权杖（B）】

    生命：4940/4940

    能量：4210/4210

    力量：66

    敏捷：110

    精神：155

    技能：尸骨脉·义骸【尸骨脉与武装义骸的完美叠加】

    死神初级能力套包【斩拳走鬼】

    超人系·线线果实

    血鬼术（SS）

    肉体变化（S）

    咒缚（S）

    血祭（A）

    伸缩自如的爱（A）

    球状闪电（B）

    轻薄的假象（B）

    铁块（C）

    肉钩（C）

    纸绘（C）

    窒碍短匕（C）

    天赋：不死性（SS）

    血之诅咒（SS）

    完全拟态（S）

    变态美学（S）

    魔术师的欺诈（A）

    水之呼吸（A）

    物件：日轮刀（C）*10、回城卷轴（C）*10、寄生兽之卵*10、技能融合石*7，A级技能提升卡*2，恶魔果实*1，浅打*1，5折券*1.

    （成就点剩余280点。）

    【名称：血祭】

    【类型：主动技能】

    【品质：A】

    【详情：释放血液为一片区域洗礼，2.9秒后祭祀完成，区域范围内所有敌人都会受到伤害，并被沉默。

    魔法消耗：120

    祭祀范围：60m

    伤害：240

    持续沉默时间：6S

    冷却：12S】

    【备注：血魔史德利古尔是通过仪式严格甄选出的猎手，更准确的说，他是邪神剥皮双子的忠实走狗，他毁灭了数个国家，并将其所有子民的鲜血都抽干用来祭祀，在这个过程中，他将鲜血的技艺锻炼至巅峰造极的地步，他是玩弄鲜血的恶魔。】

    【窒碍短匕：对敌方单位抛出一把匕首，减缓其移动速度并造成伤害，数值为65+自身攻击伤害的40%，同时继承物品和技能的攻击效果。】

    【移动速度减缓：50%】

    【施法距离：750m】

    【蓝耗：30】

    【冷却：4s】

    【纸绘：卸下全身力量，有如在纸面绘画般轻松自如的控制自己的身体，在战斗中灵活运用，适应各种情况，是海军六式之一！】

    【铁块（C）：加速血液流动，使肌肉运动加快，使其拥有钢铁般的硬度。】

    【肉钩（C）：向一个单位或方向射出血腥的肉钩，将触碰的第1个单位钩回自己的身旁，如果是敌对单位则造成伤害。

    伤害:220

    施法距离:130m

    蓝耗：130

    冷却：16s】

    【球状闪电（B）：身体虚化成一团不稳定的电流进行移动，虚化成电流的状态时免疫一切伤害。

    蓝耗：30+总蓝量*8%，每移动10m，蓝耗上升0.65%

    伤害：电流移动过程中触碰会造成伤害，移动距离越远伤害值越高，每移动10m伤害加8点！

    移动速度：140m/s】

    装备：

    【原力法杖】

    【+10智力】

    【+150生命值】

    【主动释放：将任何目标单位向前方推动（1-100m）内的任意距离！】

    【蓝耗：100】

    【冷却：23s】

    【影之灵龛（C）：一件蕴含强大恶魔骨灰的诡异盒子，每当你附近有能量单位死亡时，魂魄就会被拘禁锁入灵龛内，以此获得充能。】

    【全属性+2】

    【能量恢复+1.4/s】

    【护甲+2】

    【使用方法：主动释放】

    【对友方单位释放时，提供30点/秒生命恢复，对敌方单位释放时，则造成25点/秒生命伤害。】

    【ps：每次释放消耗1点能量，充能方式为摄取新鲜死亡单位的魂魄，该死亡单位生前必须为蕴含能量的职业者，距离在400米半径内，1死亡单位换算为1点充能！】

    当前充能点数3

    【林肯法球（A）】

    【被动：每12秒被动抵挡一次大部分的指向技能！

    主动：将抵挡状态暂时转移给一位友方单位，持续12秒。】

    【施法距离：70m】

    【全属性+14】

    【生命回复+7】

    【能量回复+5】

    【冷却：12s】

    ***

    【幽魂权杖（B）：赐予使用者幽灵般的形态，让他们避开物理伤害。】

    【主动：主动进入幽灵形态，持续4秒，期间无法进行普通攻击，也不会受到物理伤害，但会受到额外40%的法术性伤害！】

    【ps：如果在开启期间进入技能免疫状态，幽魂效果将会终止。】

    【全属性加+5】Good

    【冷却：20s】

    物件：

    【寄生兽之卵：孢子寄生的幼虫单位，以寄生脑部为首要目标，寄生完成后与脑部细胞完成同化，管理这具“脑死亡的身体”；次要目标为寄生在身体的部分组织，与被寄生单位共生，他可以任意变形自己的形状；以上全部受你支配指挥。】

    【ps：初始化的寄生兽卵虫非常脆弱，但寄生后有很强的成长性，请慎重选择被寄生的单位！】

    【回城卷轴：产自魔兽争霸的传送卷轴，可以将使用者和附近的友方单位传送到任意己方站立的据点处，无属性加成，传送时处于无敌状态，不被打断！】

    【蓝耗：75】

    【施法时间：3s】

    【冷却时间：65s】

    【日轮刀：刀身由吸收阳光材料的矿石所锻造，是唯一能对鬼造成伤害的武器，依据用者属性会呈现出不同的颜色。】

    【ps：集齐完整海军六式（1/6），有额外奖励哦~】

    【超人系·锈锈果实：用手触摸物体时，使之生锈！】

    【超人系·线线果实：自由操作线！】

    卡牌：

    魔术师无所谓不可能！

    ——西索

    【你获得了人物卡牌西索（A级2星卡牌）】

    【力量+10，敏捷+20，精神+25】

    【天赋：1.魔术师的欺诈（A）

    2.变态美学(S)】

    【魔术师的欺诈：你能洞悉战斗中的一切因素并加以运用，你的战斗风格充满华丽和伪诈，就像是在观看一场美丽却隐含致命杀机的魔术表演。】

    【变态美学：寻找青涩的果实，执着于培育它，并在其盛开芬芳的顶点品尝成熟的果实，每一次完成这个过程，你都会蜕变的更为强大！】

    【技能：1.伸缩自如的爱（A）

    2.轻薄的假象（B）

    伸缩自如的爱：变化系的念能力赋予你的气同时具备口香糖和橡胶两种性质！

    轻薄的假象：可以把气变成展现各种质感的皮。】

    【鬼之始祖——鬼舞辻无惨（S级三星卡牌）】

    【力量+20，敏捷+50，精神+80】

    【天赋：1.不死性（SS）

    2.完全拟态（S）

    3.血之诅咒（SS）】

    【不死性：你拥有近乎无限的寿命，早已脱离了生命的桎梏，在你看似人类的躯壳内，你拥有5颗大脑和7颗心脏，这赋予你近乎永动机一般的再生能力，你在遭受攻击的瞬间就能恢复，哪怕身体被切成碎屑也能轻松复原，你几乎无法被杀死！】

    【完全拟态：你可以自由的改变自己的外表，性别，气味等，只要是肉眼可见的东西，就可以完全将其变化的能力，性别，年龄，种族，都无法定义你的存在，你可以完美的隐匿任何种群之中！】

    【血之诅咒：被你赐予血液的人类，将转化成鬼！】

    【技能：1.肉体变化（S）

    2.血鬼术（SS）

    3.咒缚】

    【肉体变化：你的身体能够做出千奇百怪的变化，变化多测，诡异多端！】

    【血鬼术：你作为鬼的始祖，理论上，一切鬼创造出来的血鬼术，本质都来源于你血液的衍生，你同样可以完全掌握并施展！】

    【咒缚：你的血液同时在鬼的体内埋下咒缚，通过咒缚，你能够近距离读取他们的思想，并且能够实时掌握他们的位置，操控他们的生死，而任何胆敢背叛或泄露你情报的鬼，都将被咒缚腐蚀掉身体而死。】

    【弱点：你被阳光诅咒，持续暴露在阳光下会让你灰飞烟灭，而与阳光有关的物品/手段都将对你造成一定的克制。】

    【Ps：你解锁了新的身份——鬼之始祖：你是鬼的源头，你创造了鬼的种族，只要你还活在世上，鬼便永不会消亡，所有曾经被你创造出来的鬼，他们的信息都存在于你的血液库里，这意味着，如果你愿意付出一些代价，你甚至能够令已经消亡的鬼重新复生。

    你不死，鬼不灭！】

