
    飞熊军集合在一起战斗的时候，哪怕是一百个武神在他们的包围之中，也休想讨得到好处。

    刚一开战，罗成已经被乱剑分尸！

    一阵刀光剑影之后，愤怒的差点失去理智的单雄信也倒了大霉，一个不小心就被切断左臂。

    噗嗤一声鲜血飞溅，他立马凄厉的惨叫起来。

    “小心！”

    众人惊怒交加的惊呼，单雄信惨叫之时忘记躲避，直接又被几把百斤巨剑刺入身体，他闷哼一声也当场气绝身亡。

    “大家小心，贼人凶猛！”

    “聚在一起，快！”

    霍去病、卫青等人焦急的咆哮，所有人都被吓蒙了好吗，他们都是武圣武神级别的强者，可是竟然被一群飞熊军士兵给虐的要死要活，还一下损失了两大猛将，这简直就是天方夜谭啊。

    可是事实就是如此！

    他们已经落入了下风，再不聚在一起反抗的话，那么最后的结果肯定是一个个被屠杀。

    程咬金、李元霸等人怒吼连连，疯狂冲杀，企图把身边的敌人冲散，然后聚在一起。

    可在这一段时间内，又有几大猛将被杀！

    大唐猛将裴元庆一个不小心，被一个飞熊军士兵一脚踹飞，人还没落地，就已经被乱剑撕成碎片。

    “啊！”

    大汉帝国的敢夫、李广利两人也惨遭毒手，他们本来联手对抗三十多个飞熊军士兵，拼命之下有可能与其他人汇合的。

    但是敢夫一时不慎，手中的刀竟被一个飞熊军武将一刀劈碎，下一刻刀气划过，他惨叫一声身体就被劈成碎片。紧接着，李广利也倒霉的被斩首身亡。

    两大帝国的猛将，一下就死伤五名！

    其他人最后终于聚集在了一起，程咬金、秦琼、李元霸、尉迟恭、卫青、霍去病六人惊骇万分，他们背靠背的聚在一起，警惕的看向四周的飞熊军，因为战场上的猛将只剩他们六人，其他人都已经被干死。

    “糟糕！”

    东方塑魏征等人脸色大变，他们都是谋士，自然不可能与武将们一起冲杀，而是留在了后方指挥大军。所以他们现在也活的好好地，但是由于大乾的攻势太猛，他们就算拼命指挥也无法对战局发生什么改变。

    他们只能干着急！

    现在程咬金等人都被围住，飞熊军那一个个巨人士兵凶悍的吓人，哪怕是程咬金六人背靠背的聚在一起，依然好像一个个猎物似的，完全没有安全感啊。

    “该死！”程咬金勃然大怒：“这些狗东西，吃什么长大的，个个长得跟山一样，还力大无穷，草他姥姥个腿的，兄弟们，跟他们拼了！”

    “别冲动！”卫青焦急的咆哮：“现在咱们不是对手，以防御为主，希望东方朔魏征等人能够力挽狂澜，否则就真的是全败了！”

    “杀吧，今日已经败了！”

    “杀！”

    众人怒吼几声过后，飞熊军再次疯狂扑杀过来，一把把百斤巨剑好像疯了似的劈砍，众人挡的了一剑却又慌忙挡下第二剑，完全陷入了防御的泥潭之中。

    三千飞熊军，犹如三千只远古巨兽！

    程咬金六大猛将聚在一起，犹如一群被欺辱的小姑娘，双方刀光剑影疯狂厮杀，程咬金等人一直处于下风之中，要不是他们实力不错，早已经被飞熊军给乱刀砍死。

    再看其他地方，七百万大乾士兵如狼似虎，疯了似的追砍两大帝国的两百万士兵。一开始他们就已经失去了反抗之力，完全就是处于被屠杀的状态，短短半柱香的时间过去，起码有一半的人已经倒在了血泊之中，此地完全成为了地狱。

    鲜血、残肢断臂、肠子尸块，到处都是，早已经把这里染红，空气中的血腥味让人作呕，两大帝国的士兵早已经被杀的心惊胆战，一个个都拼命的倒退，崩溃只是时间问题。

    “太弱！”秦隐不满的摇头冷笑：“走吧诸位爱卿，过河！”

    “是！”

    大家兴奋的答应，赵云连忙把自己的亲兵派了出去，士兵们把一条早已经准备好的浮桥迅速的搬向黄河。

    这是一条用圆木、木板、小型船只作为材料，可以迅速搭建起来的一条浮桥，这条浮桥用一艘艘小型渔船作为浮力，木板搭载上方，迅速构建成一条过河通道。

    很快，浮桥搭建完毕！

    秦隐带着许褚等人直接过河，对岸的敌军正被压着打，混乱的战场之中早已经被清出了一大片空地，唯有程咬金等人还在负隅顽抗，但是他们也是个个带伤，浑身鲜血淋漓。

    两大帝国的士兵也已经崩溃了，他们四下逃窜，正被疯狂的追杀，就连东方朔、魏征、房玄龄，也已经被士兵们俘虏。

    “啊啊啊！”程咬金气得疯狂怒吼，手中的战斧劈退一个飞熊军士兵后，指着秦隐咆哮：“狗贼乾帝，有本事就跟小爷单挑！”

    “单挑？”吕布哈哈大笑，嘲讽道：“一群弱鸡，尔等连飞熊军都无法拼斗得过，怎么有资格与我们厮杀，又怎么有资格与我们圣上单打独斗？可笑，可笑！”

    “可恶！”

    “要杀就杀，别废话太多！”

    “今日已经惨败，多说无益！”

    程咬金等人怒吼连连，他们倒是知道今日已经必死无疑，再加上他们体力消耗甚大，一定是冲不出去的，所以他们干脆丢掉了手中的武器，任由飞熊军把他们围住。

    他们每一个人，都已经做好了必死的决心。。，,。