    樱雪张开卷轴在整个魁星城布下八卦封印！

    此行目的是引帝云川，如果帝云川能带大军前来就更好了！

    不过帝云川不是傻子的话，他就不可能带重兵前来。

    除非他想将战争提前。

    但此时天玄国不在魔族掌握，虽然各门派魔族都有渗入，但渗入力量还很微弱，上不得台面。

    这不是一个好的进攻时机，只要帝云川脑子没泡他就不可能带大军来。

    所以目的只是引来帝云川和一些搞不清楚状况的出头鸟。

    然而令樱雪没想到的是，出头鸟还没来，帝云川已经到了！

    由于帝云川提前得到了消息，所以他来的太早了。

    但樱雪不乐意了！你这不打乱我的计划吗！

    本来的樱雪觉得帝云川要最后来。

    毕竟帝云川是魔王，他不敢正大光明的来，万一受到围攻呢！

    等自己宰了出头鸟，再跟帝云川一对一。

    没想到帝云川来的居然这么快，还这么早！

    那要是打起来，出头鸟看这情况那还敢上前吗？

    本来是来联手诛魔的，但结果一看樱雪和帝云川打起来了。

    战斗规模是两个神仙在打架！那谁还敢上？

    话说这家伙看上去不像魔王啊，更像是普通人。

    帝云川身着一袭黑袍手中拿着一把铁扇一副谦谦君子的模样。

    帝云川上来二话没说甩出了三枚带毒钢针当见面礼！

    樱雪在手上凝聚冰层抓住了钢针。

    “别这么大火气，你得留在最后。”樱雪淡淡道。

    帝云川问道：

    “你这家伙到底要做什么！”

    来的途中帝云川也预想了不少樱雪的目的，但都对不上。

    你要说他为了正义吧，这家伙谁都杀，不光只杀魔族。

    你要说她为了自己杀人的私欲吧，她还只找魔族杀！

    这不正不邪的家伙目的到底是什么？

    血魔大阵是帝云川入侵大陆的底气，绝对不能出现问题！

    但现在樱雪要将人类的大军引来这里，血魔大阵很可能会被发现！

    不管她的目的是什么，必须要把这家伙驱赶走！

    樱雪笑道：

    “我的目的？哈哈哈……我哪有什么目的，可能就是为了杀人吧。”

    帝云川眯眼笑道：

    “那我们的目的不是相同吗？你又为什么阻挡我呢？”

    樱雪也眯眼笑道：

    “目的相同？我想并不是哦！你是为了统一世界而杀人，我是为了杀人而杀人，你也在我的猎杀范围内！”

    帝云川道：

    “毫无目的的滥杀吗？看来我并没有冤枉你呢，你的确是一个魔头，比我们更邪恶！”

    樱雪笑道：

    “谢谢称赞！我想最后杀你，可以躲远点吗？”

    樱雪没有反驳，手上沾染鲜血的人永远称不上正义！

    樱雪不会毫无目的的杀人，即使杀人也是一击毙命，她不会为了自己的恶趣味去虐杀。

    魔青云是例外，这家伙千刀万剐十次都不为过。

    说和做是两码事，樱雪不想和这家伙多浪费口舌。

    帝云川自然不想离开，眼见谈不拢，帝云川索性也就不再装了。

    必须要把这家伙打出魁星城周围！

    啪！

    帝云川紧握铁扇！

    铁扇被捏碎，一片片铠甲顿时出现在帝云川的身上！

    黑色铠甲不断的闪着微红的光芒！

    樱雪微眯双眼，看来是谈崩了啊！

    帝云川不想樱雪破坏计划，樱雪也不想帝云川破坏自己的计划！

    樱雪身后出现漩涡，怒从神威中走出！

    咔～

    樱雪摘下卷轴弹射器甩给怒说道：

    “人来了你看情况打，我不想看到来这里的人活着离开。”

    怒接过卷轴弹射器道：

    “本体，你应该克制一下自己的杀欲了。”

    樱雪笑道：

    “屠杀露出獠牙的野兽就是我遵守的唯一准则。”

    如果樱雪真的喜欢滥杀，那为什么不杀梦云鹿呢？

    三色神鹿的实力可要比那九阶魔龙强多了，肯定也能拿到灵体。

    樱雪为什么没动三色神鹿的心思？

    因为三色神鹿的态度是友好！

    如果九阶魔龙的态度也是友好的话，樱雪不会杀掉它。

    虽然要精元，但也可以用乾旋造化保住它的命。

    樱雪为什么没杀黄轩杰？他都派人追樱雪了！

    因为士兵的态度很明显，请你去船上坐坐！

    黄轩杰并没有露出自己的獠牙，这就是樱雪没有杀黄轩杰的原因。

    人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根！

    你会在乎别人因为什么对你出手吗？

    樱雪不会在乎，拔刀就等于敌人！

    怒叹了口气道：

    “说实话我并不想屠杀，我想要势均力敌的战斗，而不是这种碾压。”

    樱雪笑道：

    “会有的，在不久的将来。”

    樱雪肯定会去更高等的世界，但现在的樱雪还很弱！

    如果再碰到杨戬，樱雪的实力还是不足以打败他！

    樱雪不甘！那种被人碾压的无力感真的不好受。

    怒无奈道：

    “这是最后一次啊，屠杀真的无趣。”

    樱雪道：

    “也许用不到你呢，我解决了这家伙就回来。”

    怒道：

    “那还不如我帮你解决他呢！”

    樱雪义正言辞的拒绝道：

    “不要，我是一个有良心的本体，才不会让分身去应对强敌！感恩吧！”

    怒的眉毛挑了挑道：

    “分明是你也不想屠杀吧！既然如此为什么还要屠杀？”

    帝云川也是被眼前的一幕看愣了！

    啥情况？身体里的两种人格吵起来了？

    樱雪这种分身在帝云川看来是分神期觉醒的分神能力。

    帝云川也有分神，但基本没人会放，因为放出分身就意味着实力的下降！

    但眼前这俩人什么情况？他们不是共处一个身体吗？为什么会吵起来？

    樱雪道：

    “你不杀他们，他们也会杀你，等他们杀你的时候你反杀，这结果不是一样吗。”

    怒沉默了一下道：

    “我不管你！”

    樱雪道：

    “那过两天去魔族的时候是就不叫你了。”

    怒顿时道：

    “别！杀魔族不算屠杀！你把寸刃给我！”

    樱雪笑道：

    “嗯，反正我也用不着。”

    帝云川看到这就更懵了！

    发生了什么？刚才不还闹别扭呢吗？怎么就和好了？

    女人都这样？真是个奇怪的生物！

