    李维在盛怒中走出，男爵在惊骇中死去。

    死的烟花灿烂，却又死的无比憋屈。

    李维身上的火光渐渐散去，露出全貌。

    他的须发毫发无损，但那身十分昂贵的定制服装，却在火柱下被烧了个七零八落，变成一些乌黑的碎布，可怜兮兮地贴在身上。

    如果不是商秋大师的衣服，质量出奇得好，恐怕李维现在已经走光了……

    李维看着被自己踢爆头的男爵，又看看自己烧毁的衣服，依然余怒未消。

    “玩火很危险，容易尿床的，你这么大的人，连这么简单的道理都不懂吗？”

    他一边碎碎念，一边朝肖谷晨走去。

    一边走，他身上的火光一边散去，加上焦黑的衣服和冒着浓烟的身躯，在后者眼里，仿佛是从地狱中走出来的魔神一般。

    “你……你为什么不死！那可是圣火圆盘，为什么烧不死你！”

    肖谷晨后者惊恐地后退着，眼里的神色，看上去惊骇欲绝，像一只被蛇盯上的兔子。

    “哦，可能是你们的热情不大够？”李维随口说道，同时脚下不停，朝肖谷晨走去，“我劝你尽快把自己捆起来，因为我现在很生气，如果由我来捆你，恐怕你会开心的嗷嗷叫……可你是男人啊，嗷嗷叫的样子，实在是太恶心了。”

    “你别过来！”肖谷晨惊恐地后退着，“来人！给我拦住他！”

    立刻有几个膀大腰圆的侍从冲出来，扑向李维。

    “少爷快走！”

    他们中一半人拿着餐刀之类的东西当武器扑向李维，另一半人则保护着肖谷晨，朝着大餐厅外面跑去。

    李维只得先和这些人打了起来。

    而市政官他身边的人，见侍从们人多，以为他们能拿下李维，又精神抖擞起来了。

    他们一边指挥侍从，一边还在大声吆喝着，给侍从们加油助威。

    “抓住他！”

    “把他捆住！”

    “打！下手重点！他不是很能打吗？我倒想看看他能不能打过这么多人！”

    然后那群侍从，就被李维一拳一个，全放倒了。

    虽然李维没有学过任何格斗技巧，但以他现在的身体素质，直接抡起大拳头，也是一拳一个小朋友。

    更何况，这些侍从，也只是一些没有接受过格斗训练的普通人而已。

    等李维一拳把最后一个侍从锤昏过去，市政官周围，陷入了死一般的寂静。

    甚至许多人的目光都闪烁起来，不敢看向李维的方向。

    仿佛刚才那些高声吆喝的，和他们毫无关系。

    “肖大人，咱们现在跑还来得及吗？”一个小贵族苦着脸，看向市政官。

    “跑？”市政官左右看看，“往哪里跑？”

    他们簇拥的这个角落，刚好是大宴会厅最靠里的一个角落。

    这个大宴会厅四个角，一个直接通向花园，一个直接通向豪宅，还有一个通向后厨。

    只有他们簇拥的这个角落，是个死角。

    而李维打倒那群侍从后，刚好把这个角落，给挡住了……

    如果他们立刻四散奔逃，李维肯定没法把他们全都拦住。但这些家伙身份高贵，一个比一个惜命，哪有人愿意先出头冒险？

    于是，竟然像牧羊犬看羊一样，竟然被李维一个人给堵住了。

    “该死的，这家伙怎么这么能打！他难道是个超凡者吗！”市政官怒骂一声，高声对李维喊道，“李医生！我知道你家很穷，我们这里每一个人都非常有钱，我们可以给你很多钱！可以让你立刻成为全联邦最顶级的富豪！”

    他的声音充满诱惑：“我们也可以给你巨大的权利！让你成为万人之上的大人物！考虑考虑吧！只要你放过我们，这些就都是你的了！”

    “你真是说到我心坎里了。”李维深深地叹了口气，“我真的很喜欢钱……”

    市政官的脸上露出喜悦的，绝处逢生的神情。

    但李维话音一边：“但，比起钱，我更喜欢的，是服务客户啊……”

    “虽然你们里，没有任何人是超凡者，可我仍然闻到了客户的味道……所以，抱歉，我拒绝。”

    李维迈过倒了满地的侍从，朝市政官等人走过去。

    走了几步，他停住脚，又扭头回去，从男爵的尸体里，把那个“圣火圆盘”一把抓起来，塞到怀里。

    刚刚拒绝了那么大的一笔钱，李维心痛的无法呼吸。

    只有拿这个战利品，来安慰自己一下了。

    虽然负面作用很大，自己没法用，但丢给康胖子，多半能卖个不错的加强吧。

    正准备起身抓人，从外面传来一阵密集的脚步声。

    伴随着脚步声，大批艾利之眼的士兵和警视厅的干员，一起涌了进来。

    人数足足有上百人之多，把整个宴会厅包围了个密密麻麻。

    李维注意到，老白带着几个李维不认识的军官，黄总探带着老唐、武玉容等人，全都到了现场。

    可谓是阵容浩大。

    市政官的脸色，顿时惨白起来了。

    他身边那批权贵，脸上也全都变得异常难看。

    这些人全都是人精，他们很清楚，能出动这样的阵仗，意味着对方多半已经知道一些重要的证据了。

    也意味着，自己想要脱身，难度恐怕会非常大。

    但，即使是垂死挣扎，也是要挣扎一下的。

    市政官从人群里走出，抖了抖衣襟，对黄总探和白司令开口道：“二位忽然大驾光临，不知道是……”

    话没说完，被黄总探打断了。

    “市政官阁下，客套话就不用说了，我们有确凿的证据，说你家里恐怕窝藏着邪教徒……这是搜查令，在场的所有人，都要配合调查……得罪了。”黄总探抖出搜查令，在市政官面前晃了晃，对自己的手下一挥手，“全都铐上！”

    几个干员拿出铐子，朝着市政官和这群小权贵们走了过去。

    这些小权贵，在面对李维这种大拳头不讲理的人时，怂的很。

    但面对警察，他们就抖起来了。

    一个塞一个的脾气大，扯着嗓门，和警察们推推搡搡的。

    “干什么你？你不知道我是谁？”

    “你敢动我一下试试！明天就让你脱了这身狗皮信不信！”

    同时，警察们面对这些权贵，也确实有点不敢下手。

    于是场面陷入了混乱。

    另一边，李维忽然眯了眯眼。

    他注意到，人群中，有一个有些熟悉的身影。

    一个小个子，戴着鸭舌帽的机灵男人。

    孙飞？

    一些曾经的细节，闪电般在李维脑海中划过。

    许多曾经没有注意到的线索，被他连接在了一起。

    不过此时不是细想和叙旧的时候，李维对着军警双方的人喊道：“控制住他们，我去抓肖谷晨！”

    他深深地看了孙飞一眼，转身跑去追肖谷晨了。

    “李维，等等我！”武玉容朝李维跑去，想去帮他忙。

    但就在这时，异变突生！

    市政官见李维要跑，忽然表情变得狰狞起来。

    他冲着周围的小权贵们，咬着牙大喊一声：“诸位！兄长的任务，我们是一定要完成的！哪怕是死，也得完成我们的大事！”

    他猛然从怀里摸出一瓶魔药，拔开塞子，一口喝了下去！

    “动手！”

    立刻，从肖家的豪宅里通道里，梦冲出许多戴着兜帽，脸上涂着油彩的邪教徒。

    他们嗷嗷叫着，挥舞着简陋的兵器，朝着士兵们悍不畏死地扑了上去！

    市政官身边，有几个小权贵，也摸出这种不知名的魔药，喝下去，之后双眼赤红地扑向离自己最近的干员。

    于是武玉容，还有干员和士兵们，只得先和这些人展开了激战。

    而李维，已经冲出了宴会厅，顺着花园里的小道，朝肖谷晨追去。

