    江小夕对林夕的话当然是不相信的。

    富可敌国。

    你快别吹牛了。

    林夕正色道：“接下来我们得说正事了。

    “嗯嗯。”江小夕点头。

    “你刚刚是不是对我特别怨恨？”

    “好像有一点。”江小夕很不安的说道：“因为你把我撇下了，我竟然会有种想杀人的欲望。”

    照夜狮子听罢骤然爬了起来，气息威严，湛蓝色的眼眸中流露出几分凶怒。

    他显然是明白了什么。

    林夕点头，继续问道：“那现在呢。”

    “现在没事了，只是一点小事，还不至于打打杀杀那么严重。”江小夕不好意思的傻笑了一下。

    林夕点了点头：“那就没错了，你见到的那个好看姐姐，利用特殊法门在你心中种下了仇恨的种子。在不知不觉中影响着你的性格与想法，也幸好是你，如果换做其他人，恐怕此刻已经下手偷袭我了。”

    江小夕大惊：“是这样吗，可是我有兽王印护身的。”

    “兽王印只能护你识海无恙，但却没办法抵御意识层次的入侵，这是极其罕见的法门。”林夕说道。

    其实林夕也有些庆幸。

    因为他对江小夕是没有多少防备的。

    如果对方真的在暗中突袭，那自己恐怕真的要遭重。

    幸好江小夕是个不太会隐藏自己情绪的人。

    而且由于心思过于澄澈，导致内心的杀意涌现的速度非常慢。

    所以林夕一下子就发现了异常。

    “怎么会这样。”江小夕有些不敢置信。

    林夕无奈说道：“人心险恶。”

    “怪不得师尊都不让我和陌生人打交道，原来这么危险。”江小夕有些后怕：“那我现在没有事了吧？”

    “没事了，藏在你意识深处的仇恨种子已经被我毁掉了。”林夕说道。

    此刻照夜狮子仰天长啸起来。

    狮吼声惊天动地。

    王者之威迸发。

    天地色变，整个烽云山都随之震动。

    愤怒的情绪突破天际。

    江小夕确实没事了。

    但他有事了。

    竟然敢在他的面前对江小夕下这种阴损暗招，这无疑极大的刺激了照夜狮子，令其狂怒不已。

    随后照夜狮子低头，如白玉大山压迫十足看向了林夕。

    “放心，我也绝对不会放过这个人。”林夕眼中杀机浮现。

    想操纵江小夕来杀自己。

    这便已经是大仇了。

    “你还记得她的气味吗？”林夕沉声问道。

    照夜狮子点了点头。

    “好，我们去找她。”林夕又扭头对江小夕说道：“你就先留在这里。”

    “为什么，我也要去。”江小夕不满道。

    “你会隐匿气息的法门吗？”

    “唔......不会。”

    “那你能保证自己不再被那个女子迷惑吗？”

    “我大概可以吧。”

    “好了，别逞强了，老实呆在这里吧。”林夕说道。

    照夜狮子也蹭了蹭江小夕，示意对方不要跟去。

    江小夕一脸无奈：“好吧好吧。”

    身为在御兽方面拥有如此天赋的天才，江小夕在其他方面的手段可谓是匮乏至极。

    她不修任何隐匿气息的法门。

    也不懂神识攻击。

    没有足够强大的身法。

    更没有各种乱七八糟的法宝。

    缺点相当的明显。

    所以在很多时候她会显得捉襟见肘，这对于一位修士来说肯定不是一件好事，因为一个修士往往会遇上很多复杂的困境。

    绝大多数的修士都会身兼数法，以免遇上难以对付的情况。

    江小夕显然就是那种走极端路子的修士。

    这样的修士，在某一方面会极度强大，如果攀至巅峰，甚至可以一法破万法，这便是专精的强大。

    但走这种路子，夭折的可能性也是极大的。

    别看江小夕现在甚至拥有硬抗化神修士的实力。

    但遇上一些拥有神异法门的修士，很容易就会着了对方的道。

    极端，上限是真的高，下限也是真的低。

    这大概也是江小夕师尊不让她与陌生人接触的原因。

    更大程度是上为了在江小夕真正成长起来之前保护他。

    江小夕无奈的留下

    而林夕和照夜狮子则一同飞了出去。

    照夜狮子浑身一抖，身形急速缩小，化作寻常白狮大小，但仍然威风凛凛，纯白的鬃毛彰显着霸道。

    一对纯白无暇的双翅从背后张开。

    振翅而起，竟然有几分圣洁。

    他鼻子嗅了嗅，随后便往一个方向急速飞去。

    显然是已经知道刚刚那个宫装女子的去向了。

    林夕也毫不犹豫观想出了金翅鹏，乘坐金翅鹏紧跟其后。

    照夜狮子原本为了照顾林夕，所以特意飞慢了一些。

    但他却发现，金翅鹏很轻易的跟了上来，而且显得游刃有余，于是他提升了速度，简直如一道白色流星化作天空。

    金翅鹏化作一道金光，紧跟其后，半点没有拉下。

    这让照夜狮子颇为惊讶。

    随着林夕境界的提升，五件本命法宝在本源的温养之下，自然也有所提升，金翅鹏像已经无限接近于灵宝了。

    金翅鹏的境界自然也提升到了元婴级别。

    飞行速度更是大大的提升了。

    本身飞禽类妖兽的遁速就远超其他妖兽，所以竭尽全力，也能跟上照夜狮子的飞行速度，非常不简单了。

    而林夕此刻坐在金翅鹏的背上，进入了空灵状态。

    刚刚的功法自动运转，帮助他进入了林小夕的意识空间。

    这自然很不寻常。

    所以他要仔细的研究一番。

    刚刚的感觉仍然不曾褪去。

    林夕再次运转功法，随后意识迷迷糊糊再次被卷入一个虚无空间。

    这里是一片迷雾。

    感觉很熟悉。

    “就是这里，我的意识空间。”林夕很是惊讶。

    每一次降服魔修法宝时，都会进入这里。

    不过每一次都是被动进入，这一次是主动。

    “可以进入他人意识空间，这倒是一种不俗的手段。”林夕略微沉吟：“那我以后岂不是也可以像那女子一般，悄无声息的影响到他人意识了？”

    林夕没想到，自己发现了魔修功法自带的一种不俗神通。

    这需要自己去开发。

    而不是功法自然呈现出来的。

    林夕剥开迷雾，隐约看到了远处八个巨大的身影，恍惚间他又重回了得到夜罗刹像的那夜梦境。

    八个恐怖至极的生灵在释放自己的气息。

    彼此之间，有着非比寻常的联系。

    如果林夕没猜错，上古魔修法宝应该有八件，而且八件合一将成为极其了不得的宝物。

