    当吴勇醒来的时候，发现自己躺在一个小院里，眼前一个小板凳上坐着陆谦，顿时明白了自身处境。

    吴勇能跟金石台，刘碧萝混在一起，非常善于察言观色，当即便叫嚣起来。

    “李尊！你好大的胆子，居然敢打晕我！这犯了门规！我要到天刑长老那里去告你！”

    “李尊你不敢杀我，再过一周就是山河榜大赛之日，到时候要清点人数，少了我，金石台师兄肯定会告诉长老，届时，你必死无疑！”

    “识相的，乖乖把我放了！否则，我告你一状，你会受到极为严厉的处罚！”

    “你受金石台指令，来羽化古城绑架陆玉，然后再用陆玉来威胁于我，以为我不知道吗？”陆谦淡淡地道：“说吧，金石台还跟你说了什么？”

    “你是想对付金石台师兄吧？休想！我吴勇誓死不出卖朋友！”吴勇义正言辞道。

    “能在你这种人嘴里说出这种话，真是滑天下大稽！认清一下形势吧！”

    陆谦伸手隔空一按，空气被法力凝聚，狠狠朝地面一抓。

    噗嗤！

    气流如刀，坚硬的地面，顿时宛如脆弱的豆腐，被深深的扣出五道手指沟壑！

    吴勇惊呆了。

    “神！通！秘！境！”

    一个字一个字在他嘴里发出，看着陆谦随手一抓，在地面造成的五条沟壑。

    这种举足轻重，这种随机而动，绝对不是法器造成的，也不是灵器造成的，而是靠的自身法力。

    身为老牌内门弟子，吴勇的眼界很广，不是那种不识货的土包子，更何况他毕生追求的就是神通秘境，怎么看不出来！

    而且他时常随吴勇拜见神通秘境的真传弟子，亲眼见过真传弟子演练法力，与李尊造成的结果类似。

    “不可能！不可能！神通秘境，何等艰难？你怎么可能晋升到这种地步？一步登天，一步登天啊！”

    吴勇叫嚷了起来，不是他失态，而是自己毕生的追求，居然被一个敌人达到，他的精神几乎要崩溃了。

    “哼！若无这些底气，我敢打刘碧萝，得罪南万罗吗，还不给我说！”

    陆谦面色一冷，眸子里杀意闪烁，把吴勇吓了一跳。

    吴勇这才想起来，陆谦可是当众揍得刘碧萝跪地唱征服，与真传弟子针锋相对的狠人，虽然没人看好他，都觉得他可笑，自不量力，但当他晋升到神通秘境，只怕都不会这样认为了。

    陆谦现在成为神通秘境修士，看似与万罗差距还很大，但毕竟踏破天人阻隔，一步登天，若将来得了机缘，未必不能与万罗抗衡。

    第一次，吴勇对陆谦产生了恐惧，神通秘境的高手只能仰望，万万不能得罪。

    即便是金石台，得知陆谦踏入神通秘境，只怕也会慎重对待，化干戈为玉帛，成为朋友。

    毕竟金羽只是凡人，为个凡人，得罪一个一飞冲天的神通秘境修士，很不符合利益。

    吴勇气息软了下来，就算自己去告状，门派的长老也不会理会，一个神通秘境的真传弟子和内门弟子谁最重要？猪都能够分辨得出来。

    虽然他是神变境界的高手，离神通秘境只差一步之遥，但谁都知道，这一步之遥有多大的距离。

    金石台在神变境呆了九年，其父还是神通秘境的大修士，都没有办法助其突破，可见这一步有多么困难。

    吴勇将金石台交代的话全都说了出来。

    陆谦听完，大怒。

    那金石台非但要绑架陆玉，还要在山河榜开赛之日，用陆玉的性命威胁自己放弃比赛，等赛事结束，再当着自己的面杀死陆玉。

    “金石台，你必死！”

    陆谦的拳头握得咔咔响。

    吴勇急道：“李师兄，事情我全说了，我可以走了吧？”

    陆谦冷笑：“你想的很美，我这边一放了你，你转脸就将我突破神通秘境的事情说给金石台听。”

    “那你打算怎么处置我？”吴勇垂头丧气。

    “自然是为我所用，去打探下金石台和万罗的消息，将他们的一举一动悄悄告诉我，做双重间谍，明白吗？”陆谦道。

    那万罗迟早要对自己出手，提前布下暗子，知己知彼，方能百战不殆。

    “可是……”

    “没什么可是的！”陆谦冷笑道：“在你知道我突破神通秘境这个秘密，就只有一条路可走，当然，我不会白让你出力，这是一头白毛飞僵的尸体，拿回门派足够你换一口上品灵器。”

    吴勇看了眼旁边的白毛飞僵尸体，眼里闪过一丝光芒，“好吧，我就做师兄的暗子。”

    “当然，我不会完全信任你，得用点手段控制一下。”

    陆谦手指一弹，十几个白色冰片飞进吴勇身上十几处大穴。

    “这是一种禁止，发作起来，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    这自然是生死符，用法力施展出来，威力大大增强。

    吴勇吓坏了，下一刻，身上那些穴道阵阵麻痒，针刺般的疼痛，如同万蚁咬啮，痛苦难耐，当即在地上打滚。

    “师兄饶命，我好难受，快救救我……”吴勇双手在身上不断抠挠，不一会皮肤就被抠烂，血淋淋的。

    陆谦淡淡地道：“这只是初期症状，你若出卖我，我会控制禁止，让你痛苦增加一万倍，明白吗？”

    “我明白，我绝不会出卖师兄。”吴勇急吼吼表态。

    陆谦挥手打出几枚冰片，射进吴勇体内，顿时所有痛苦消失无踪，吴勇立刻从地上站起来，惊恐的看着陆谦。

    “你走吧，给金石台说陆玉已经抓住囚禁起来，另外，把这几个小玩意，放在金石台洞府内大殿，练功室等重要之地的不起眼角落，明白吗？”

    吴勇点点头，拿着几个监控摄像头，逃命似的离开小院。

    陆谦在小院里转了几圈。这座院子是自己之前与陆玉居住的地方，一月未住，地上已经长了许多杂草，屋里也多了不少蛛丝，物是人非。

    将那辆人力三轮车收进空间，关上院门，转身离去。

    悄悄去见了陆玉一面。

    在没有解决金石台之前，还不能泄露与陆玉的关系，嘱咐陆玉暂时隐藏，又留了些符箓给陆玉防身，陆谦才回转羽化门。

    接下来的几天，陆谦把自己关在洞府丹房，静心打磨法力。

    每天吴勇都会传来万罗和金石台的一些消息。

    万界已经离开羽化门，去地底世界找杀害刘碧萝的凶手，金石台则每日让其父金日烈指点修行，要在山河榜大赛上一鸣惊人。

    到传功长老开坛讲法之日，陆谦离开洞府，前往传功院听课。

    虽然传功长老所说的，是肉身境修炼的种种法门，对于陆谦现在的修炼，有些用不上，但是陆谦仍然听得十分认真。

    毕竟自己踏入神通秘境，靠的是上千年真气，以及万界源引令上的云气，取了巧，若是靠自身突破，最起码得一两年。

    因此，根基不怎么稳固，对于精神怎么转化为法力，还一知半解。

    不过在听传功长老讲课的这三天，以高屋建瓴之势反推，就逐渐理解，把神变境的所有知识都搞得清清楚楚，明明白白。

    三天的课，让陆谦获益良多。

    一听完课，陆谦便离开传功院，没有与任何人接触，所有人都认为陆谦是怕了，担心被万罗收拾，低调行事。

    内仙院。

    金石台喜滋滋回到自己的洞府，召来心腹吴勇。

    “老大，有何喜事，竟如此开心？”吴勇不解道。

    “本来这件事情要保密，不过你是我的心腹，告诉你也无妨，我父亲已经为我在掌教至尊那里求得一枚阴阳万寿丹。”金石台笑道。

    “阴阳万寿丹！？”吴勇愕然道。

    这种丹药，除可以辅助人踏入神通秘境外，还可以增加十甲子的寿命。

    掌教至尊一共才炼制六枚，每一枚都是奇珍！镇教之宝！

    金石台得意道：“哈哈，看你那没见过世面的样子，今晚我服了阴阳万寿丹，就是一名神通秘境的真传弟子，吴勇，你好好跟着我，我是不会亏待你的。”

    吴勇急忙表忠心，躬身之际，眼睛里闪烁一缕精光。

