    高台上，在一张会议桌的周围，众人均都坐了下来了。

    坐在首位上的自然便是伊莉莎女王。

    在女王的右侧，依次坐着莉梅亚、凯莉莎、薇莉安三位公主殿下。

    在女王的左侧，依次坐着劳拉、方里、席尔薇雅三人。

    至于骑士团长，因为主张自己是侍奉王家之人，在王室派所有成员都在场的情况下无法就坐，因此站在了一旁守护。

    会议便在这样的状况下开始。

    “那么，会议首先就从问题开端的欧洲隧道的爆炸事故开始吧。”

    作为会议的主导者，伊莉莎女王非常干脆的起了一个头。

    “事件的起端来自于数日前，联系英法的唯一陆路隧道被爆破，而且是三条隧道一起被贯穿，一下子全部被破坏，以以此事件作为开端，我国开始陷入混乱。”

    这里指的混乱，并不仅仅是欧洲隧道被爆破以后带来的贸易上的影响。

    “由于隧道被爆破的关系，英、法两国的国民之间开始日渐出现紧张的氛围，两国的国民中的激进分子均都认为这是对方的所作所为，因此引起了不少的骚乱。”

    骚乱的来由有很多。

    有的是像C文书的那个时候一样，兴起了暴动。

    有的是直接作为恐怖分子行动，对他国造成了过激的危害事件。

    而且，不仅是英国对法国而已，法国对英国亦同样如此。

    “我国国民中的激进分子都认为这是法国为了断绝英国做出的袭击，而法国同样有激进分子是如此认为的。”伊莉莎如此说道：“欧洲隧道的爆破同样使法国的贸易受到了影响，现在的经济也出现了下滑的趋势了。”

    正是因为这样，法国才会认为欧洲隧道的爆破来自于英国的所作所为吧？

    可是…

    “这简直就是愚蠢之极的迁怒。”

    凯莉莎冷笑的抛下了这样的一句话。

    连莉梅亚都这么说了。

    “欧洲隧道被破坏，对于我国的损失才是真正前所未有的严重，法国虽然也会受到影响，却绝对没有我国这么大，我国怎么可能做出为了损害他国而自损的事情呢？”

    英国是岛国，一旦唯一陆路被破坏，那影响之大，几乎能够牵扯到国家的存亡。

    法国却是大陆国家，即使少了英国这个渠道，同样能够从别的陆路那里得到贸易。

    如此一来，英国怎么可能爆破欧洲隧道呢？

    这已经不是杀敌一千自损八百了，而是杀死一百自损一万，会做出这种事情的人，肯定是脑袋有问题。

    理所当然，会做出这种猜测的人，同样如同凯莉莎所言，要么是愚蠢之极，要么不过是愤青的迁怒而已了。

    “也就是说，英国有理由怀疑这是法国所为，而法国却没有理由怀疑这是英国的作为。”莉梅亚推着眼镜，直言不讳的说道：“如果法国方面还坚持这是英国犯下的罪行的话，那就得怀疑其中是不是有什么缘由了呢。”

    “缘由？”薇莉安顿时举起手来，有些不安的问道：“比如呢？”

    “比如，在这一次的事件中是不是有谁在背后搞鬼。”伊莉莎以漫不经心的口吻，说道：“毕竟，现在的情形不是法国与英国之间的争端，而是学园都市、英国清教与罗马正教、俄罗斯成教的对抗呢。”

    这个猜测，基本上与方里之前做出的说法一致。

    为了击溃学园都市的帮手，罗马正教对英国清教所在的英国出手了，就是这么回事。

    “现在，禁书目录已经前往欧洲隧道进行调查，如无意外的话应该能够分析出罪魁祸首。”伊莉莎说道：“虽然，我觉得动手的肯定是法国方面的人就对了。”

    这个说法，让在场的气氛变得险恶了起来。

    席尔薇雅身前的吊坠不为人知的微微亮起。

    方里亦是眯起了眼睛。

    其余人或多或少都露出了相同的反应。

    “为什么这么肯定呢？”薇莉安辩驳似的问道：“也不一定是法国动的手吧？”

    回答这个问题的不是伊莉莎，而是骑士团长。

    “在罗马正教与俄罗斯成教联手的现在，几乎所有欧洲的国家都与罗马、俄罗斯势力息息相关了，如果是罗马正教与俄罗斯成教在背后主使的话，法国被驱使的可能性是很大的。”

    罗马正教的势力范围本来就相当的广，光是信徒就遍布了全世界，对政权有影响力的国家更是占据了欧洲的大半。

    如此一来，再加上掌握俄罗斯的成教势力的话，欧洲就几乎全部落入了对方的手中了。

    如果是罗马正教与俄罗斯成教在背后指使法国对英国出手，那并不是没有可能的事情。

    不，从伊莉莎的口气来看，这应该是八成被确定了的事情了吧？

    “而问题还不仅是这样。”

    伊莉莎做出了补充。

    “在英法之间的争端日渐提升的现在，国内也出现了其余的危险份子。”

    听到这句话，劳拉抬起了头。

    “指的是最近开始活跃起来的那些魔法结社吗？”

    劳拉的提问，换来了伊莉莎的认可。

    “政治方面的问题是不得不解决的，可在英国还有着众多的魔法结社，认为这一次的混乱是好机会，并以此为契机开始做出各种各样的事情的魔法结社并不在少数，其中已经有数个在近日引发了问题，现在也有不少正趁机在搞鬼，实行着什么见不得人的魔法仪式吧？”

    这的确很让人头疼。

    “现在，我国面临的形势是很严重的。”

    伊莉莎做出这样的总结。

    “有国事上的暴乱不得不镇压，有政治上的外敌不得不对付，还有隐藏在暗处的骚动不得不解决，问题堆积如山啊。”

    英、法两国之间的气氛日渐紧张。

    激进分子引起的暴乱。

    一个个魔法结社的浑水摸鱼。

    国内运输与经济的危局。

    以及隐藏在幕后的主事者的蠢蠢欲动。

    形势，绝对不容乐观。

    “而我们就需要将这些问题全部解决。”

    伊莉莎以毫无紧张感的语调这样子说着。

    “来，说说看，你们有什么想法吧。”

    这是在征求众人的意见了。

    因为，这是真真正正的国难。

    国难当前，即使王室派、骑士派与清教派之间的关系再复杂，依旧需要联手起来。

    这，就是伊莉莎想表达的事情。