    餐桌上，米丽斯丁坐在主位，布鲁斯则坐在她身侧，剩下的的安琪，阿曼，帕瓦娜和艾雯在下首。

    这是八秀之中的四人，另外四个还在地下密室，围绕在布鲁斯之前留下的那座雕塑旁参悟魅之规则。

    以她们的资质，晋级圣者只是时间问题。至于如今餐桌旁的安琪，阿曼与帕瓦娜，则已经位居圣者之位了。其中帕瓦娜晋级圣者也就不到三个月的时间。

    餐桌旁，几个侍女正在忙着传递食物，因为布鲁斯的到来，她们脸上都戴上了简陋的面具。以防被他不经意间看破伪装。

    看得出来，她们实力一般，都还在职业者层次，不过布鲁斯可不敢小看她们，能够在魅宫服侍米丽斯丁起居的，资质即便没有魅族八秀高，那也差不了多少了。

    事实上在魅族女性之间没有地位的高下之分，全部都是姐妹。只是职位分工不同而已。

    就说侍女这个位置，在座除了布鲁斯这个外人，其实谁都做过。即便是米丽斯丁年轻的时候，刚进魅宫也是做过侍女的。

    看安琪与她们几个嘻嘻哈哈说悄悄话的样子，显然都是比较熟悉的，相处起来完全没有地位的高下之分，也没有任何违和感，在看主位的米丽斯丁，也是笑眯眯地看着。

    魅族女性这种独特的相处方式即便是现在，都让布鲁斯觉得不可思议。

    在没有外人在的时候，魅族整体像不像一个大家庭布鲁斯不清楚，但起码魅宫之内确实就是这样的。

    正遐想着，坐在对面的艾雯突然站起身，对着布鲁斯施了个好看的魅族下蹲礼：

    “布鲁斯尊上！您好！”

    她脸上带着红晕，眼神偷偷看了眼布鲁斯，又像小鹿一般瞥向他处，颇为可爱。

    这小姑娘的天赋果然卓越，短短十来年不见，已经是个二转英雄了！

    “咦？艾雯，你平时很活跃啊，今天这是怎么了？怎么一句话不说，连手脚都不知道往哪儿放了？”安琪狐疑地看着艾雯，好奇地问道。

    不过她很快就一拍脑子，似乎想起了什么，大声道：

    “我想起来了，当年你的伪装被姐夫看破了！所以你现在——”

    说到这里，安琪的脚在桌子底下被谁踢了下，她神经再大条，这会儿也明白过来，连忙闭嘴不再吭声。看向布鲁斯的时候脸上的笑容都有点挂不住了。

    饭桌上原本和谐的气氛，被安琪这么一说，立刻就变得奇怪起来——

    对于布鲁斯来说，上回看破艾雯的伪装也是无意之举，不过如今的他看多了米丽斯丁的真容，对美色的免疫力已经处于一种相当高的程度。

    总的来说就是一句话，审美观被米丽斯丁养刁了！一般的女人还真入不了他的法眼。

    不过即便如此，当他这会儿看到艾雯真容时，那股惊艳感依然让他很是愣神了一会儿。

    坦率地讲，艾雯的容貌丝毫不弱于米丽斯丁！

    就在这时，坐在上首的米丽斯丁开口了：

    “你们也别多想了，都是姐妹，我会因为区区一个男人来为难艾雯吗？”

    听到米丽斯丁这话，艾雯慌忙站起身：

    “姐姐——，我——”

    “我明白，我也早就看出来了，布鲁斯一进门的时候，你看他的眼神就不对。这是没办法的事情，你被他看破伪装，对他就会越来越有好感，最终飞蛾扑火。

    这是我们魅族深入骨髓的特性！连我都抵抗不了，更别说你了？”

    说到这里，米丽斯丁停顿了下：

    “这样，以后你就做布鲁斯的六夫人吧！”

    “啊？”

    布鲁斯一愣，他是真没想到自己这位大夫人会这么大度，虽然他并不介意多一个这么漂亮的夫人，可凯瑟琳她们怎么去解释？

    米丽斯丁斜了布鲁斯一眼，似乎一眼就看出了布鲁斯心里的担忧，淡淡道：

    “她们那边我来说！”

    ‘那就没问题了！’

    布鲁斯轻舒一口气，懒洋洋地往后背一靠，目光自然而然地就往自己莫名其妙就收入的六夫人看去。

    艾雯本来就因为米丽斯丁的这个决定有些慌张，一时间手足无措，此时见布鲁斯看过来，立刻就慌了神，一抬屁股就跑了出去，只留下了一句：

    “我去趟洗手间！”

    ‘哟——，还害羞了！’

    布鲁斯抬眼望着她的背影消失在门口，这才转过头来，就发现剩下的四个人都面色奇怪地看着他。

    布鲁斯奇道：“怎么了？”

    安琪心直口快：“你刚才好像一直在盯着艾雯的屁股看！”

    布鲁斯闻言心里一惊，他还真没发觉，现在回过头来仔细想想，可不就是嘛！

    不过男人看女人的背影不看屁股和大腿难道看衣服颜色？还是鞋子款式？

    布鲁斯心里吐槽着，但表面的神情却完全是另一种表现。

    这种时候可不能承认！打死不能承认！尤其是大老婆米丽斯丁还在边上！

    于是他头一梗：

    “我没有！”

    “呵呵——”安琪露出几颗洁白的牙齿，狡黠一笑，眉头向着布鲁斯扬了扬，满脸我都知道的样子。

    饭后——

    布鲁斯与米丽斯丁回到房间，安琪几人很识趣地都各自找理由离开了。

    看着米丽斯丁充满爱意的眼神，布鲁斯笑笑：

    “我最近有件事比较急，等办完了，你就安排下，跟我一起回奥古大世界吧！我已经等得太久了！去见下我的父母，然后早点把婚礼办了，你说呢？”

    “好！”

    “对了，我这里有些东西你看看，对你们有没有帮助！”

    说着，布鲁斯取出了六座雕塑，这六座雕塑代表着他感悟出的六个斧系规则分支，除此之外，还有五个剑之规则，四个弓系规则。一共十五座雕塑，出现在米丽斯丁面前。

    这些都是他这些年在落难城，北方王国的时候，闲暇时的作品。

    待布鲁斯将这些雕塑向米丽斯丁讲解过之后，她不由瞪大了眼睛，吃惊道：

    “你居然不声不响就掌握了这么多规则？”

    “这很难吗？”

    “你——”米丽斯丁看着布鲁斯疑惑的样子，不由翻了翻白眼。

    听着这话，怎么突然有一种想要爆扁他的冲动？！只是这会儿怕是已经打不过他了吧？

    当然，这些雕塑还是要收起来的！这可都是无价之宝！

    虽然她是魅族，早已决定融合魅之规则入圣主，不过一旦晋级圣主，就可以参悟其他系列规则了。

    所以这些都属于魅族将来的底蕴！当然，现在最主要的是让布鲁斯将魅之规则的六大分支的雕塑都雕刻出来。如此一来，魅族便有了一整个的由低阶向高阶的晋升通道。只要天赋足够，就能批量生产圣者。

    想想都觉得恐怖！

    可这一切都是眼前这个男人带来的！凭借的仅仅是那原本米丽斯丁根本不以为意的雕塑。

    真是让人难以置信啊！区区一个陶冶情操的副业，研究到极致居然能够左右一个种族的兴衰！

    仔细想想确实如此，任何一个职业，只要到了极致，那都是接近甚至掌控规则的存在。

    “对了，有件事差点忘了！”

    布鲁斯突然抬起头：

    “那坛魅之规则的圣酒如何了？”

    “你不是说只需要温养前十年吗？接下来的这么多年我都把它放在了寝宫的地窖里，差不多再过几年就可以出酒了！”

    “嗯！也不知道那酒最终会是几品。不过我前段日子得到过一批材料，倒是酿造了一大批好酒！

    算起来——，到现在一部分酒应该已经到了开坛的时候了！”

    说着布鲁斯取出一个储物袋，然后又从储物袋中取出一个不小的酒坛。

    这是一个预装一百公斤的大酒坛，里面装着的是一百公斤的尖芒圣酒。用于感悟锋利规则。

    虽然布鲁斯已经感悟出斧系与剑系的锋利规则，但是对于“锋利”总则还差得远。

    “嘭——”

    随着一声闷响，特制的，刻满了复杂规则封印的木塞应声被拔出，一股奇异的酒香顿时弥漫整个房间……

