    林宾宾一看，要坏事了。

    当即，他看着这个在地上大哭的小团子，又慌又乱下，为了不让她把事情说出去，他竟然扑过去就掐住了她的小脖子。

    “我告诉你小杂种，如果你敢把这件事说出去，我就掐死你！”

    那狰狞的样子，可怖极了。

    四宝宝彻底被吓到连哭都忘了，等到育儿师过来时，她已经躺在地上除了煞白着一张小脸张着小嘴，再也没有别的反应了。

    半个小时后，当林霁尘火速赶回林家，看到躺在床上已经发起了高烧的孩子。

    他的目光，骇人极了！

    “林先生，对不起，都是我的疏忽才让小小姐受到了惊吓。”

    育儿师看到，连忙给这位雇主道歉。

    可让她意外的是，这位先生扫了她一眼，挥了挥手，示意她出去了。

    气氛，顿时变得更加恐怖。

    “林先生，你……你别生气，都是我的错，我没有看住宾宾，才会让他跑到这里来，吓到了妹妹，你要打要罚，都冲着我来吧。”

    夏绾绾也觉察到了不妙，不安之下，也赶紧带着儿子来认错。

    发生这么严重的事，逃，是逃不过的。

    所以，唯一的办法，就是坦白从宽，争取得到这个男人的宽大处理。

    可这个男人听了她的话后，却拖了一张椅子坐下，那目光就如同恶鬼一样盯在了她的脸上。

    “需要我把监控全部调出来吗？”

    “什……什么？”

    夏绾绾抬起头来，面色顿时微变。

    “夏绾绾，你知道你现在在我眼里像什么吗？你就像个小丑，一边努力地扮演着失忆的角色，一边又精心筹划着你的下一个计划。像今天，你看似无意让你儿子进来这栋小洋楼，实际上，你是因为知道这楼里没有监控，就算出事也死无对证，这才会故意挑唆你儿子过来对不对？”

    男人的声音是平静的。

    但是，每一个字从他的齿缝里扔出来后，那冷如冰窖的声音，真的就好似来到地狱一样，毛骨悚然到连头皮都是麻的。

    夏绾绾顿时煞白如纸。

    “林先生……”

    “不要再叫这三个字，否则，我立刻把你再丢进监狱！”

    男人胃里腾上一阵恶心，终于没能忍住，爆喝了一声。

    夏绾绾立刻闭嘴了。

    就只剩下了人站在那里抖得就好似寒风中的落叶一样。

    “试管婴儿的邮件，也是你的杰作是不是？”

    “。。。。”

    “夏绾绾，你听清楚了，我可以无视你这些拙劣的表演，也可以满足你的要求，让你回林家。但是，你最好记住了，你回来不是做主人的，你只是换了一个地方监外执行！”

    万万没有料到，这个男人竟然会在最后说出这样一句话来。

    夏绾绾猛地瞪大了双眼。

    这一刻，她如五雷轰顶地盯住了这个男人，终于不再伪装，也终于将她最真实的表情和心态展示在了她的脸上。

    “你……你在说什么？监外执行？”

    “怎么？手段用多了，让你自己都觉得真无罪了吗？”

    周遭的空气忽然更加冷冽。

    这男人，斯文俊雅的五官里，每一根线条都讥冷下来后，又是跟刀子似的毫不留情一句。

    夏绾绾立刻如被人狠狠打了一耳光！

    她红白交错地看着这个男人，除了被揭穿后的难堪外，更多的，还有在她眼里剧烈翻滚的恐惧。

    原来，他什么都知道。

    那他为什么还要放了她？还让她回林家？

    突然间，她瞳孔缩了缩，就好似想到了什么似的。

    “你在利用我报复叶繁枝？”她尖声问道。

    男人霎时色变。

    “你在说什么？我让你出来，只是看在林宾宾的份上！”

    “不，林霁尘，你这是借口，你是因为试管婴儿那件事吧，你是不是也没有想到？她真的给她男友怀了孩子？”

    突然间，被斩断了所有希望的女人，就站在这个房间的门口，扯开惨白的唇后，她尖笑了起来。

    话音落下，这男人立刻冷骇得吓人！

    “夏绾绾，想死吗？”

    “这确实是一个很意外的消息，连我都没有想到，所以，林霁尘，你现在是要故意把我放出来，做给那个女人看，借此来报复她让你白养了别人的儿子整整四年吗？”

    “咚——”

    没有声音了。

    这暴怒的男人，直接一脚就这女人给踹飞了出去。

    霎时，没有任何防备的女人，一声惨叫后，整个人就像是沙包一样倒飞出去后，眨眼就重重砸在地上，再也动不了了。

    场面，真的是十分血腥而又残暴。

    可是，这男人却没有丝毫怜悯，踹完了后，连眼皮都没有掀一下，又冷声吩咐了一句：“把她给我拖下去！”

