 叶秋点点头，认真的说道：“我倒是觉得自己的确没错，而且恐怕要让你失望了，要是我有行医资格证呢？”

李博明一怔，然后哈哈大笑道：“开什么玩笑，你不是警察吗……”话说到一半的时候，他突然就说不出话来了，瞪大了眼睛看着叶秋，只见叶秋从口袋里面又拿出来一本证件。

这本证件他也有，而且非常的熟悉，光是看到它的封皮就知道是什么了。

“这是我的证件，你可以上网查一下，现在应该全国联网了。”

叶秋把自己的行医资格证放到了李岩的面前，这本证件还是以前在天广市人民医院的时候，也是医政的人找过来，那个时候他让药老帮他弄过来的。

说来也巧的是，那个时候找他麻烦的也是一个李院长。

叶秋不由得感叹了一声，看起来自己跟“李”字还挺有缘的。

当然还有强字辈的人也很有缘，可惜的是最近不怎么遇得到啊。

叶秋心里面有点惋惜。

李岩张大了嘴巴看着叶秋，有些不可思议的说道：“你有行医资格证？

你，你不是警察吗？”

叶秋奇怪的说道：“难道警察就不能够有行医资格证吗？

快点看看，我赶时间，还要去看病人。”

“哦，哦。”

李岩急忙回过神来，然后打开了叶秋的证件看了一眼，眼角就突然抽了一下，光是看了一眼他就知道这本证件是真的，但还是让人打电话联络了档案室的人，让他们调阅了一下资料。

不到一分钟的时候，那边就给了回复。

“我知道了。”

李岩挂断了电话，然后把证件还给了叶秋，心里面的石头落了下来，很是轻松的笑道：“叶医生，抱歉了，这是我们的工作。”

叶秋一笑：“没什么。”

李岩突然转过身，看着李博明脸色沉了下来，妈的这个狗东西居然还想要坑自己，还好老子运气好。

“李院长！叶医生的确有行医资格证，下次不要再胡乱举报，不然我们会追究你的责任了的，我们这就告辞了！”

李博明傻眼了，听到李岩的话突然跳了起来：“我不相信，他是个警察，怎么可能是医生，这证件一定是假的！你刚才根本没有让人去调查记录，肯定是随便打了个电话！”

那些围观的群众，原本心里面就很怀疑李岩会怎么做，也不太相信他会跟李博明一样不畏强权，公事公办的，现在听到李博明的话，心里面的天平瞬间就倾倒向了一边。

“李院长说的不错。”

“他肯定是随便打了个电话，装装样子罢了。”

“太让人气愤了，这种事情都不管，这简直就是草菅人命嘛！”

“大家都把视频拍下来，发到网络上去！”

一群人都是非常的义愤填膺。

李岩的脸色都铁青了，见到有人拍视频，急忙喊道：“我说的都是真的，叶医生的资格证的确是真的，他是一名外科医生。”

有人冷笑道：“事情怎么样谁也不知道，你说是就是，怎么证明？”

李岩想要骂人了。

你们都不相信我说的，这让我怎么证明？

现在这种情况就算是让他们这些人去医政的档案室调阅资料，估计也不会相信的，反而会说这是他们临时加进去的，想到这里面心里面又是生气又无奈，他也知道为什么这些人不相信他们，还不是因为这几年来，出了很多的事情。

李博明见到这种情况，脸上闪过阴险的笑容，就算是你来头再大还能够怎么样，只要被这些傻瓜在网络上曝光了，那么谁都救不了你。

黄佳慧听到李博明的话也愣了一下：“叶警官做手术？”

黄玲说道：“我没有听错吧，不是说有两个外国医生吗，不是他们给我妈做的手术？”

张洪飞突然笑道：“不用怀疑了，肯定是老大给伯母做的手术，你们不要看他是警察，但是他也是全世界外科技术最顶尖的医生之一！”

黄玲张大了嘴巴：“张洪飞，你没有骗我？

真的假的？”

张洪飞眨了眨眼睛：“我就算是骗谁，也不会骗你啊。”

黄玲脸上突然一红，不过心里面已经相信了张洪飞的话，眼里面满是好奇，叶秋她只接触过一次，也就是在妙峰山那一次，她知道叶秋的身份很厉害，而且听张洪飞，比起他都要厉害很多，而且智商也非常的高，把那些歹徒耍的团团转不说，还把藏在游客里面的内应都找了出来，可以说是天才！而这样子的一个人，居然还是一名顶尖的外科医生？

这两种天赋出现在一个人的身上，简直让人难以置信！黄佳慧也相信了张洪飞的话，他没有必要骗自己的妹妹，心里面感觉到震惊的同时，突然着急道：“先不说这个了，现在麻烦了，这些人明显不会相信叶警官真的是医生，这要是被他们在网上曝光，而且污蔑叶警官怎么办？”

黄玲俏脸一变：“都怪那个李博明，居然恶人先告状！”

张洪飞这个时候笑道：“放心吧，这种事情对于老大来说只是小事情，很容易就能够解决的。”

这个时候，那些围观的群众，还在不断的对着李岩质疑。

就在这个时候，又一道声音响了起来。

“大家不要吵了，我们可以作证，叶秋的确是医生，而且他的技术非常的高超！”

方程在让人把伯克利和费多克扶到了休息室里面休息之后，马上就追了出来，正好碰到李岩找叶秋要行医资格证，不过他心里面倒是没有多少担心的，在他看来叶秋的技术那么高超的，肯定是医生。

结果的确没有出乎他的意料，只是没有想到事情最后会发展到这个地步，那些围观的人居然不相信。

见到事情闹得没有办法收场了，他就急忙站了出来。

“我叫方程，是中心医院的医生，刚才在手术室里面，的确是叶医生动的手术，而我可以作证，他的技术非常的高超，而且这是一场心脏手术，现在手术完美结束，而病人已经被送去ICU了，你们觉得如果不是医生，是个门外汉，能够做心脏手术吗？”

方程轻声说道。

 