    周慧秀他们依旧在发蒙中。

    这还是以前被他们骂的不敢说话的林辰？

    “林辰，别忘记了，你已经与小洛离婚了，我们安家的事与你有个屁关系，我告诉你，有本事打死我，今天我就是不交！”

    周慧秀坐在地上如泼妇般大骂。

    “你，以为我不敢？”

    林辰声音涌出了杀意。

    萧易梦心中咯噔一跳，她知道林辰是真的做得出。

    以前林辰忍着周慧秀，主要是给面子苏洛。

    但现在事关小鱼鱼，天王老子来了也没用！“周姨，快点答应林辰吧！”

    虽然萧易梦也很讨厌周慧秀他们，但终归是小洛的亲戚，不想看到他们被杀。

    “我不！”

    周慧秀固执喊道，但等看向林辰时，她终于害怕了。

    因为在她眼里，林辰变了！变得仿佛很陌生，仿佛是另外一个人般。

    不知为何，与林辰的双眼对视，她感觉很可怕，身心如坠南极。

    “我交！”

    周慧秀哭着大喊。

    “我也交！”

    唐欣远与安雷文也是喊道。

    但心里满是委屈。

    “活该！”

    安雷文一脸幸灾乐祸，他知道林辰对外人而言，其实就是个魔鬼，对江湖而言更是帝皇般的存在。

    周慧秀这几人也就靠着苏洛而已，如果她们不是苏洛的亲戚，早不知死多少次了。

    甚至连与林辰说话的资格都没有。

    萧易梦赶紧拿出准备好的合同，让周慧秀他们签下。

    “你会有报应的！”

    周慧秀他们哭哭啼啼的签名，完了后，灰溜溜逃跑，心中满是委屈与惧怕。

    “林辰！”

    萧易梦也在合同签了名，然后拿给林辰。

    “目前找不到好的办法，先让小鱼鱼回来为主吧！”

    林辰接过合约书，然后去找石梦怡他们。

    此刻石梦怡他们依旧在办公室，但吃香喝辣，极为的畅快。

    “梦怡，你说萧总会答应吗？”

    “我也不知道，不过那人对我们说过，萧总肯定会答应的！”

    “按理来说，任何的富豪都不会答应这种条件，希望那人没有骗我们吧！”

    “不会的，那人来头这么大，他肯定不会骗我们的，萧总，林辰哪斗的过他们啊！”

    石梦怡与刘建立在聊着。

    这时有敲门声传来，随后林辰拿着合约走了进来，放在桌面上，道：“萧总与辰光洛河的股东答应转让了，这是合同！”

    石梦怡与刘建立大喜，这才过了一天啊，他们赶紧拿过合同细看。

    “合同已经签了，我女儿该放了吧！”

    林辰冷冷道。

    “不急，只要确认了合同是有法律效应的，我们马上放人！”

    石梦怡拿出手机，发了个信息出去。

    随后有信息回她，让她拍下合同。

    石梦怡赶紧用手机拍照，然后发了出去。

    此刻威尼斯水城，一名穿着花衬衫的男子坐着小船，他看着手机的照片，然后交给旁边一名男子。

    “这份合同是有法律效应的，华夏，国际都会认可！”

    旁边如律师的男子细看合同，点点头。

    “哈哈哈，什么林辰，最终还不是败在我手里！”

    花衬衫男子大笑一声：“李耀秀这傻瓜，居然被林辰耍的团团转，而我布鲁克，靠着一己之力就得到了辰光洛河，更得到了他们的基金会，天乙大商船唯独我才能将它发扬光大！”

    这布鲁克，正是目前天乙大商船的幕后董事长。

    而曾经的幕后掌权者是钻石布里。

    但历经双子宫的事件后，全球科技似乎舍弃了天乙大商船了，也抽回了钻石布里，任由天乙大商船自生自灭。

    “把照片拍下来，发给李耀秀等理事！”

    布鲁克说完后，将手机扔入水里，防止被追踪。

    随后离开威尼斯水城。

    与此同时，海外御龙殿锁定了威尼斯水城，但人赶来的时候，布鲁克他们已经走了。

    飞机上，布鲁克拿着新的手机拨打电话。

    “李耀秀先生，收到我的照片了吗？

    辰光洛河而已，我轻轻松松就弄到手了！”

    此刻另外一边，李耀秀早回到棒棒国了，哪还敢惹什么事，专心处理天乙宫。

    而收到相片后，他整个人都吓傻了。

    “布鲁克，你！”

    他颤抖喊道。

    对布鲁克，他也熟悉，是天乙大商船的创始人之一，后来将天乙大商船卖了，赚了一大笔钱的钱，周游世界。

    如今天乙大商船日落西山，这人又回来了。

    不得不说，这人还是很有手段的，当初以最昂贵的价格卖了天乙大商船，现在又以最便宜的价格收购。

    而且不费吹灰之力就得到辰光洛河，手段犀利。

    可惜，这人聪明反被聪明误了！“是不是很惊讶啊！”

    布鲁克笑笑道：“这个世界是靠吃脑的，我布鲁克白手起家，能拥有如今的身家，靠的就是脑子！”

    “是，你的脑子是很厉害，但是我告诉你，这世界不是公平的，而脑子唯有在公平的环境才能发挥作用，在不公平的环境下，脑子比不上拳头有用！”

    李耀秀气急而笑道：“小心，聪明反被聪明误！”

    “李耀秀，我不知道你历经了什么事，但我知道你被辰光洛河吓怕了！”

    布鲁克满是不屑道。

    “我不想说什么，你好自为之吧！”

    李耀秀摇了摇头。

    “我猜，你是想说林辰有很大的后台吧，可惜了，我也有后台的，你就慢慢看好戏吧！”

    布鲁克挂了电话，给另外一个理事打电话去了，目的是在得意。

    李耀秀挂了电话后，不断摇头。

    林辰，有很大的后台？

    布鲁克很聪明，猜出林辰本事不小，但他被自己的聪明耽误了。

    因为，林辰自己就是最大的后台，他可是全球科技的冥王啊！布鲁克，显然并不知道这一点。

    很显然，他要遭殃了！而布鲁克的后台？

    不管是谁，哪怕是全球科技的人，那也要遭殃。

    他李耀秀面对过林辰，知道林辰很宠溺自己的女儿，为了女儿，不惜搅动世界。

    另一边，林辰依旧在等候着。

    石梦怡与刘建立都很紧张，也在静候消息。

    这时有电话打了过来，有快递员来收合同。

    林辰也没阻拦，他知道合同不转出去之前，刘建立他们肯定不会放人的。

    半天后，有电话打了进来，似乎是合同顺利转移出华夏了。

    

