 有了之前猎杀混沌天雷和海啸奥义的经验，秦命没有选择硬抗，而是借助天道杀场的威力进行镇压。十

    八王像或威严或狂暴或邪恶或尊贵，全身都沸腾着剧烈的能量狂潮，震动寰宇，威压全场，它们仿佛与整片天海都融为一体，杀出一片恐怖的杀场。经历时空长河一场‘死里逃生’，它们不仅跟秦命的交融更深，而且焕发出更强的威能，觉醒了曾经的能量。

    “你惹错人了，代天道赐你一死！”萧天风正要发威，突然惨叫着摇晃，差点从高空掉下去。大咆哮奥义竟然自己绽放出一股恐怖无比的能量，像是要借给他力量进行强力反击。可是，大咆哮奥义威力虽然强大，对肉身的考验更残酷，他现在的肉身根本扛不住，如果来之前服用了那颗金丹，再到地灵殿走一遭，或许还可能，但现在……

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    十八众王齐声咆哮，仿佛众生呐喊，又似穿越时空的嘶吼，飘渺而浩大，震颤天宇，形成了一股无与伦比的威能。“

    杀！杀杀杀！”秦命厉啸不断，极尽全力的释放着永恒王道的威能，刺激着大咆哮奥义。经

    历吕横戈、牧青天那两场猎杀后，他已经摸清楚了奥义反击的基本规律。一旦身陷王道杀场，天道奥义就会自行觉醒，释放出恐怖的能量馈赠给宿主进行反击。对于融合奥义很多年的人来说，那一刻的奥义馈赠会让他们变得无比强大，比寻常要强盛几倍都有可能，但是对于吕横戈、牧青天、萧天风这样的人，刚刚得到奥义不久，不仅没有完全觉醒，身体更不能承受奥义真正的威能，一旦奥义全面反击，会震裂他们经脉肉身，甚至……毁灭宿主！

    萧天风不知道其中缘由，更不清楚秦命的目的，一次次要反击，却一次次被秦命避开，而来自杀场的威胁连绵不绝的刺激着他体内的大咆哮奥义。大咆哮奥义持续绽放着威能，馈赠给萧天风，希望他能反击，挣脱杀场的威胁，这纯粹是一种危机意识，是一种暴击与挣扎，但是……“

    不！不不不……”萧天风感觉到不妙，惊恐尖叫，他毕竟才控制奥义一年时间，还没有完全掌控彻底，肉身更承受不住奥义正在爆发的能量，结果……伴着一声无与伦比的爆响，萧天风被无情撕碎，从肉身到灵魂全部毁灭。

    “轰……轰……”大咆哮奥义挣脱束缚，在漫天碎肉和鲜血中腾空，全面暴走，它沸腾起狂暴的声潮，时而化作一头巨龙，咆哮天地，时而化作一尊天神，怒吼苍生，时而化作一片汪洋，向着四面八方浩荡。

    这股声波实在太浩大了，刹那间穿透十八王像，向着四面八方扩散，声动天海，传遍近百里，甚至几百里之外都能听到这一声弥漫着无比能量的咆哮声。仿佛那不是人在吼啸，而是千万猛兽，亿万人族，甚至古人今人，在集体呐喊，更像是狂风暴雨的嘶吼，天地毁灭办的暴动，山河逆变一般的哀鸣。

    每一声咆哮，都混迹了天地间的各种声音，混乱、暴动、浩大！

    秦命被震得气血翻腾，一口鲜血喷了出来，惊骇又振奋。

    十八座众王再次被狂暴的掀飞，溃退上万米，连王道杀场都差点崩塌，但它们还是强行稳住，与秦命神魂共鸣，发出震撼人心的怒吼，轮舞着巨大的战兵，怒指天穹，透发出大威能。三

    百里外，正急速猛冲过来的萧家两位老祖，以及杨诺萧雄接连停住，凝重着远方。这什么声音？听起来竟然有种心惊肉跳的感觉。“

    打起来了？”萧雄心里咯噔一下，这种声潮莫非是萧天风的大咆哮术？

    “秦命身边有天武境六重天的强者，萧天风凶多吉少，快快快。”杨诺招呼着他们快跟上，萧家有两个天武境五重天陪着，但愿能拖延一段时间。

    “没了宿主，看你若何！斩！”秦命在高空厉啸，与十八众王意识相通、与永恒王国神魂相连，彼此彻底融为一体。

    十八座王像全部暴起，轮动着强盛的武器迎面轰向了前面暴动的声潮能量。一阵剧烈的爆炸，宛若山崩，又似怒潮拍岸，所有声潮攻势全部崩成了能量，十八座王像杀威不减，在秦命的牵引下撞开声潮，继续狂攻，全部击杀向了前面已经化作荒古巨兽的大咆哮本源。咆

    哮本源狂奔暴走，悍然迎击十八王像。它的能量非常强盛，如果宿主够强，彼此共鸣，肯定能发挥出巨大的威能。可是现在只是本源之体，没有意识，又在杀场里被切断了跟天道的联系，它只有暴击与挣扎，混乱不堪。“

    霸天道，霸阳三十六击！”秦

    命浑身发光，仿佛天地间唯一，比星河日月还要璀璨，在王道杀场里，更是释放出一股无与伦比的恐怖气息，三十六道重拳打穿空间，像是星河一挂又一挂，从异度空间降临，又似陨石、骄阳，横跨长空轰然冲击。大

    爆炸！

    咆哮本源所化的巨兽被狂暴的震退，千疮百孔。十八众王牵引着秦命的能量，沸腾着王道杀威，交错而至，十八道重击连续轰在它身上，再次把声潮巨兽轰飞，但本源不灭，再度沸腾，化作千军万马，奔腾天地，向着四面八方冲击。

    声潮太浩大了，豪迈、雄浑、尖利，等等，各种能量交织，涌动着比雷霆还恐怖的威能，仿佛撕裂万物，震塌空间，湮灭一切。秦

    命和十八众王再次被轰飞，连灵魂都一阵剧痛，仿佛要碎裂了，但是翻腾落定之后，无论秦命还是王魂都爆发起更强盛的杀威。“咆哮奥义，这里是王道杀场，天道老儿救不了你，受死！！”“

    吼！！”咆哮本源再度成型，竟然化作一个五百多米的巨人，脚踏王城，头顶雷云，完全是由声潮汇聚而成，源源不断的浩荡出剧烈的声潮，太浩大了，像是亿万生灵在呐喊，天崩地裂一般嗡鸣，连雷霆声都被它压过，足以给任何人带去窒息的压力。

    “那是什么东西？”萧家两位天武五重天的强者焦急赶到，震撼的看着面前巨大的王城，这是什么地方，这里又是什么战场，他们的二公子呢？“

    老家伙们！你们不该来这里！”杨巅峰从天而降，杀到两人面前，蓄势待发的浩瀚战威瞬间引爆，像是狂风暴雨，一瞬之间便淹没了两位天武强者。

    两人通体乱颤，被生生轰出数千米外。一击之力，混着一股空间之威，震得两人大口咳血，气息凌乱，狼狈不堪。他

    们刚刚站住，一口鲜血再次喷出来，神情大骇：“你是谁？？”

    “要你们命的人。”杨巅峰大杀猛攻，紫金战戟卷曲滔天杀威，一己之力，怒战两大强者。

    十五更奉上！今天还有……还有…… 