    古蒋对于权力看的并不重，他更在意实际，也就是说他开创的优酷最后能给他带去多少收益，

    所以对于假药停游说乐视和优酷合并他没什么意见，

    三方都没意见，那么合并进行审计阶段，

    优酷成立不到一年3.8亿估值过了半个多月，仍然是3.8亿，

    乐视成立2年，假药停吹嘘5千万，然而经过审计却估值为4000万，王恒却同意了5000万估值，

    合并后的公司叫优乐集团，两家公司服务器，版权资源都是共享的，但网站还是两个，就跟一家电视台两个频道一样。

    假药停和乐视员工拥有新公司8.6%股份，王恒拥有新公司50.27%股份，古蒋拥有新公司36.56%股份，原优酷员工共同拥有新公司4.57%股份，

    新公司估值暂定为4.3亿元，现金1.8亿，古蒋花了一千万买版权，新公司总裁为假药停，技术总监是古蒋，王恒为董事长，

    公司刚合并第二天，假药停信心满满的来到王恒办公室，

    有了1.8亿资金在手假药停觉得他的梦想要起飞了，他已经不再满足收购影视剧网络版权了，他要同步进行他的大计划，

    王恒的办公室，茶歇区假药停坐在沙发上，王恒给他倒了一杯茶，

    假药停喝了一口茶后，忍不住站起来说道，

    “王董，我有个非常伟大的发明想跟你讨论一下。”

    “哦，你说。”王恒心里明白肯定是乐视大生态圈，没想到假药停这个时候就已经有做乐视生态圈的计划了。

    假药停走到茶歇区边的简易画板架前面，拿着黑色的签字笔在白板上写了一個公式，

    “平台+内容+终端+应用=完整的生态系统。”

    然后解说了起来……

    假药停这个人赌性太重了，敢拿420亿身价去赌造车，为了造车把他拥有的乐视网股权全部抵押借钱去搞，完全不顾乐视的生死，

    为了一个造车梦生生毁了一个乐视，

    要知道假药停跑去美国5年后，乐视欠债153亿，乐视电视还能有40万-50万台的销量，还能有1000万的超级电视会员，你能说乐视底子不好吗？

    哪怕最后假药停刹车不再造车，拿他套现的钱，和股票质押的钱会救不回乐视？

    他根本就没想过救乐视，他的心完全在车上，

    而且乐视有假药停在和没假药停是两个概念，股价也不会滑得那么快，

    王恒想到假药停的性格就有点头大，什么完整的生态系统，在他眼里只有两个，终端和内容，简单又清楚，搞那些七七八八的生态圈就是个拖累，

    假药停解说完后，眼巴巴的看着王恒，

    王恒首先鼓掌，表示对假药停的精彩解说表示赞扬，接着说道，

    “设计很好，解说也很好，不过饭要一口一口吃，路要一步一步走，咱们先做两步，

    第一步自然扩充视频网站的版权资源，这个我对老假的的口才信服的，所以这个交给你，

    等你完成国内影视剧80%以上的版权入库后，我们再聊第二步造你所说的超级电视。”

    乐视从宣布造电视，到最后产品出来仅仅只用了2个月，看上去简直像是神速，

    其实乐视超级电视一开始他就是一个组装电视，而且还是代工的，乐视只搞了一个概念弄了一个设计，然后代工厂帮他出成品，

    虽然简单粗暴，但乐视电视都是真材实料，面板由夏普作为供应商，美国高通公司作为芯片供应商，播控平台与CNTV联合，最后由富士康代工。

    这些都是顶级供应商，做的东西自然没问题，所以才会在首次开卖在不足一小时的时间就被抢购一空。

    王恒知道假药停这人的口才和能力，要是不给他带个紧箍咒，

    1.8亿资金在手的假药停搞不好用不了半年他就会整出一堆子公司出来，而且这些个子公司搞不好还是他个人的，

    而假药停觉得收购影视剧网络版权这种小事，那能用得了他，这不是大材小用吗，他还想再劝说一下王恒，

    对此王恒没耐心再听他多说，直接说道，

    “老假啊，这1.8亿资金，其中要留出6千万给优酷和乐视购买服务器和日常开支，6千万用来收购影视剧网络版权，剩下的6千万可以给你造你的超级电视机的，

    我知道你有大梦想，想让别人为你这个大梦想窒息，但是现在还不是时候，多说无益去干活吧，什么时候搞定影视剧网络版权，什么时候开工搞你的超级电视。”

    最后假药停恋恋不舍离开了王恒的办公室，

    王恒知道假药停是做会计出身的，不看住他，他都能把自己公司钱往口袋掏，掏完后再给公司做个假账，

    对于这个鼎鼎大名的假会计，王恒早就防着他呢，搞了一整个财务部门塞进乐优酷公司，

    然后假药停只有提议权，要不要花钱得财务部和古蒋商讨后才能决定，对比假药停，王恒对古蒋可是有信心多了，

    当然招揽假药停，王恒看中他吹牛和演讲能力，到时候乐优酷1.8亿元花完后要融资，让假药停出去吹一波，搞不好能融个18亿，28亿回来，对于这点王恒从不质疑，

    假药停回公司后，才发现他这个总裁只是表面的，只是名字好听而已，权力甚至还没古蒋这个技术总监大，

    王恒口口声声说欣赏他，结果让古蒋派优酷员工把乐视所有部门都接管了，他这个假总裁居然被古蒋这个技术总监架空了，

    假药停在他的总裁办公室气的直哆嗦，这时他妹假药芳闯了进来，开口就说道，

    “哥，我们公司怎么就变成别人的公司了？你把乐视卖了吗，卖了多少钱。”

    “卖个屁，我是终日打雁，叫雁啄了眼，我不是跟伱说过优酷有1.9亿资金吗，只要把这个钱掌握在手里，到时候再开几个乐视都够了，没想到王恒那个小子说一套做一套，合并才一天他就变脸了，我竟然成了橡皮总裁。”

    “哥，那现在怎么办？”假药芳被赶出了财务部，心态已经崩了，乐视的长公主居然赶出来，这还有王法吗。

    “别急，你先给我当秘书，王恒那小子才几岁不可能这么精明，肯定是古蒋搞鬼，我要和他好好斗斗。”

    假药停现在还真不敢放手乐视，乐视网的起步资金是他利用口才七骗八骗搞来的，

    让他从头再来，他当然不愿意，另外公司那1.8亿资金引诱着他，他怎么可能说不干，

    再说如果对外公布他假药停被王恒刷，赶出了乐视，他的一世英名不就完了，以后谁还会听他吹牛，

    所以不管里子面子，假药停是不敢离开乐视，除非有个富婆给他5000万，那就另说了。

    假药停的第一任老婆就是一个富二代和官二代，假药停从一个农村小伙子到成功创办乐视，离不开第一个老婆帮助，

    可惜离婚后，假药停分得不多，辛辛苦苦好多年最后还是给老婆做了嫁衣，

    所以第二个老婆他找了个普通人王凡，然后没几天觉得这老婆也没什么用又甩了，

    目前他还单身着，所以还是有机会榜个富婆，当然还得是那种不精明的富婆，要是还像第一任老婆一样精明，他辛辛苦苦干几年最后又分几个子，他可不干，

    对比假药停这个憨货，强子就牛批多了，同样出身农村穷小伙，

    初恋情人是个首都人，家里三代从政，背景自然不用提了，

    小京被强子追上后，放着官也不做了，既出人，又出钱的帮强子创业，

    然而强子不管怎么努力，也不被高高在上的首都老丈人看上眼，

    03年两人被迫分手，小京放弃两人努力的事业，听从家里安排去从政了，

    当然小京虽然分手了，但是对强子的帮助可不少，而且还更大，

    强子也是牛批，为了打脸小京的父母，硬生生的把一个卖碟片的小店发展成为第二大互联网网购企业，现实的主角模式，

    更是功成名就后，娶了小他19岁的清华校花奶茶妹，这还不算，

    更牛批的，他还把他的初恋情人小京从新喊回公司上班，而小京竟然也辞了高官，回到了强子身边，

    这时小京的父母已经无力阻止了，至于后不后悔……

    对比强子，假药停的段位差太多了，从企业名字上强子起码领先假药停好几个段位，

    小京的京，强子的东，看看惊在前，东在后，小京还不死心塌地肝脑涂地。

    假药停的本事，王恒心知肚明，所以合并前他和假药停有商有量的，

    合并后马上翻脸，公司财务被他派出的人抓得紧紧的，公司明面上假药停是总裁，暗地里全听古蒋的，财务又只听王恒的，

    所以导致假药停成了真正的假总裁，

    假药停连续三天去找王恒，却怎么也攻克不了王恒，王恒就是一句话什么时候搞定了国内影视剧版权，什么时候才能做其他的，

    甚至到了后面，假药停已经见不到王恒了，他被保镖拦住了。

    对此假药停被逼无奈，只能跟着一帮财务，去跟娱乐公司去扯皮，

    也正是这次机会让假药停在娱乐圈拥有了极大的人脉……

    …………

    周末MBA第一次上课，陈徐祥居然还在，

    肖燕想起度假山庄那天晚上的电话，脸有些红，那天她也是头脑发热了，被王恒搞那么一下配合说出那么羞耻的话，

    王恒在认真听课，虽然有很多听不懂，但导师说的案例，他还是能听懂的，只不过对于他的互联网企业没什么作用，只能当成故事听，

    陈徐祥为什么还要来，因为这里有老郑，他非常想和仙力集团合作，而老郑刚好是导师，这么难得的机会，所以哪怕被王恒侮辱，他还是没退学。

    当然，肖燕在他心里已经变成交际花了，他认为王恒和肖燕迟早得分，吃不了第一口，他等着二口……

    王恒自然不会在意别人意淫他女人，女人长的漂亮，

    走出去自然会被一些LSP意淫的，除非他把她们关在房子里养着，整天不让出门，

    下课后，有同学提议去酒吧，很多人读MBA的本意就是为了交际，为了人脉，

    所以每次上完课都会有人提议聚会玩乐，一个班几十个人，每人请一次，就要轮半年，也就没人在意花费，

    说实话王恒两辈子都没去过酒吧，上辈子没钱穷的，

    这辈子没胆子，他上辈子看过的小说，主角几乎到酒吧就会有事情，他比较惜命，所以一些场合该不去他就不会去，

    这時全班同學都同意去，他不去好像有点low，再说这麼多人一起去给王恒壮了胆，所以没吭声，

    当然除了肖燕，也没人在意他坑没坑声，

    酒吧也叫夜店，在被欲望笼罩的城市中，每个人都犹如困兽。

    忧伤或不忧伤的人，会在黑夜中行走，寻找一个超脱的理由，即便一夜过后，化为一个虚幻的泡沫——夜店。

    总会在一个特定的时空，暧昧地咬上你一口。

    黑暗中蒸腾的，是酒精，是荷尔蒙，或许还会是眼泪。

    当然，就像有句话说的那样，完全没有个性也是一种个性，杭城的夜店分为两种闹的和不闹的。

    最多加上一种不怎么闹的，还能用金钱来区分，便宜的和贵的。

    2班选择去的是SOS，05年下半年开业的SOS，在很长一段时间内，都处于爆满状态，即便到现在还是这样。

    场地设计在杭城夜店中算比较大气，空中酒柜别具一格，超大的墙壁中，镶嵌着一个又一个舞动的性感男女。

    SOS定位是很时尚的，音乐前卫，其震撼力之强，能震出耳屎，若没有活蹦乱跳的青春，一般很难消受。

    可在经历了开业阶段后，SOS的顾客，时尚青年越来越少，中年男人越来越多，于是，酒吧的氛围便有点匪夷所思了，总是有一帮又一帮风格不搭调的中年男人，摇摆着浑然一体的肉身，渴望艳遇的发生。

    因此，时尚玩家进一步流失，放在大半年前，有人问你，去过SOS吗，若回答没去过，会被贬成老土，现在，有人问你，还去SOS吗，若回答是，还是会贬成老土。

    最后SOS里美女不多，想要无偿一夜情指数不高，当然愿意花钱那就是艳福不浅，人均消费在600元以上，

    要是在半年前，2班的這些人是不会去的，原因也很简单，2班基本上都是中年人，

    这会大家都显得兴致勃勃，王恒和肖燕两人都是菜鸟，对于夜店只闻其名，没未曾见识过，所以懵懵懂懂的跟着一群人去了。

    ps:推荐朋友一本年代重生文，《重生1979去种田》求关注。

