
见二爷发问，红珠回道：

“回二爷，三爷吩咐过，任何人不准靠近书房，奴婢没敢让人去书房。”

“有没有看到刚刚谁来书房送粥？”

“奴婢一直在屋里，没看到，奴婢一会儿去厨房问问？”

听了这话，萧俊一皱眉，挥手说道：

“你回屋吧，仔细查查刚刚谁来过书房。”

“二爷，您的伤……”

“下去！萧夏在院里守着，任何人不许靠近书房。”

见二爷语气严厉，红珠不敢再说，应了声匆匆走了下去。

返身回到书房门口，萧俊拉起还在那儿失神的萧韵说道：

“三弟，进屋再说。”

一进书房，萧韵紧张的说道：

“二哥，二嫂的身份会不会……”

“我就担心这事儿，时间紧迫，怕是一时半刻查不出刚刚谁来过，眼前的事儿要紧，兴许只是个小丫鬟过来，不会传出去，但我们必须做最坏的打算，你和大哥马上动身，带着我昨个儿连夜做好的指令和信函，去富丽山找萧璋，他见到这些，就会听你和大哥指挥，调动富丽山铜矿的所有势力，记得，到了那儿，一定要想办法造出药神就在南方的假象……”

“二哥，到现在您还要守在北方！父亲和奶奶死也不会同意的，您别再惹他们生气了，更何况调动南方的力量，您最合适！”

“三弟说的对，是我糊涂，父亲和奶奶死也不会同意我留下来，我只是晚走两天，一是我必须马上找到太子或溪儿，告诉她们，溪儿的身份可能会泄露，要他们火速离开平阳，二是府里这面也要清理，不仅要把我和大哥的女儿送出府藏起来，我还要去查查溪儿的东厢有没有泄露她身份的东西留下，以防不测……”

“二哥还是打算让太子单独带二嫂南下！”

“三弟放心，处理完这些，我会随后南下追他们，你说的对，我至少要问问溪儿，她喜不喜欢太子！”

听了萧俊异常坚定的话，萧韵终于放下了心，接着劝道：

“二嫂是药神，一定能治好您的病，二哥千万不要灰心，一定要把二嫂找回来！”

萧俊暗叹一声，低头看着一地的狼籍，俯下身来，边捡起散落的文书边说：

“三弟先去找大哥，并和奶奶父亲说一声，我把南下要带的文书整理好，马上去找你。”

“二哥，二嫂的身份还是告诉奶奶和父亲吧，她们不会传出去的，您不知，今个儿早上，母亲还要和奶奶商量给您说亲呢，说出二嫂的身份，奶奶会有所顾忌的，再说……”

“说亲！”

萧俊听了这话，脸色一沉，随即无力地摇摇头的说道：

“我原也是怕父亲听了会暴怒，气伤了身子，毕竟，毕竟……更何况，这个时候，溪儿的身份越少人知道越好，所以才瞒着，事已至此，的确不能再瞒了，说出来也好有个心理准备。”

“二哥放心，奶奶和父亲不会那么没有担待的，更何况，这个时候，怕是奶奶高兴还来不急呢。”

………

离开萧府后，李度和欧阳迪亲自等着接应，怕被萧府的人跟踪，一路绕行，换了几次马车，直接带梦溪来到早在鹿鼎山买好的庄园——瞻园，起这个名字，梦溪是取高瞻远瞩之意。

因为是依托周围的山势风景所建，瞻园完全摆脱了平阳城里大部分建筑的那种方整规则、造型起伏不大的风格，整个庄园完全融于美景之中，里面的亭台楼阁，水榭小桥建筑造型也不拘一格，依山傍水，竹林掩映、远远望去确是一个别致幽雅的去处，梦溪第一眼，便喜欢上了。

主人回府，正门早已大开，门上一块大匾，赫然书着硕大的两个金字“瞻园”，这就是她自己的家了，真好，梦溪释然地笑了，恍然间心终于有了归属感。

“二奶奶，您终于回来了，奴婢……”

抬眼望去，知春领着十几个丫鬟婆子立在两边，一见她，眼圈便是一红，话说了一半，竟哽咽的说不出了，众人也纷纷上前见礼。

见了知春，梦溪等人鼻子也是发酸，伸手将她拽上马车，梦溪冲众人点点头，车子继续前行，进了瞻园。

一直来到一座二层小楼，下了马车，梦溪抬眼望去，只见朱红色的歇山顶小楼依山而建，雕梁画栋，甚是别致，穿山游廊围成一个独立的庭院，院中假山盆景，曲径通幽，飘着一股浓郁的桂花香，正看着出神，只听李度说道：

“主人，奴才和欧阳兄选这个庄园时，就是看中了这个小楼，这小楼不仅构造优雅别致，里面装修精美，更主要的是站在二楼上，可以一览整个瞻园，和远处的湖光山色，尤其晚上，小楼、明月、清风更是美不胜收，仿若人间仙境。”

见主人点头，李度接着说道：

“奴才和欧阳兄当初修整瞻园时，除了这个小楼，其他的院子都起了名字，因为是主人居住的地方，奴才没敢擅作主张。”

看着小楼，寥落的梦溪忽然想起一句诗：

曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

于是随口说道：

“就叫‘沧海小筑’吧”

李度和欧阳迪俱是一怔，李度随即应声道：

“是，主人，奴才明个儿就将牌匾写了挂上。”

边说边将主人引进院里，只见院中央20多个奴才，整整齐齐的站成两排，见他们进来，齐刷刷的见了礼，李度说道：

“瞻园目前只买了60个下人，奴才没让她们都来，只叫了各院的头，这个小楼一直是知春打理，他就是这儿的总管李贤”

那李贤早已走上前来。

见他过来，李度拉着他说道：

“李总管，见过主人李小姐，瞻园里的事，以后全听李小姐吩咐。”

那李总管忙应了声，上前见礼道：

“奴才见过小姐，小姐刚来，要不要奴才带您看看各处。”

虽是自己的庄园，但梦溪此时却毫无浏览之心，听了李总管的话，摇头示意不用，又一一介绍了各院的奴才，梦溪简单说了两句，便示意散了。

众人这才进了一楼的小客厅，梦溪坐定后，早有丫鬟上了茶水，端起来喝了一口，见李度和欧阳迪立在两边，随口说道，这儿没外人，你们都坐吧，两人推脱了一番坐定后，分别把百草园、颐春堂的生意连同圣旨的事儿简单的汇报给梦溪，最后说道：

“太后的病像是很重，怕是命不久已，燕王已坐不住了，今个儿一大早，便来颐春堂生事，带着一批人坐在药堂里，挡着不让做生意，死活要奴才说出您的去向，有王爷的口愈，奴才也没办法，幸好有太子的人在，他们没敢乱来，直到下午，突然接到万岁的圣旨，任何人不得骚扰颐春堂，燕王的人才愤然离去，想这圣旨也是太子为您求的。”

梦溪点头说道：

“难为大哥了，想是知秋也告诉你了，太子和二爷都知道我的身份了，怕是这事儿瞒不了多久，我们违了圣旨，这事儿一旦传开，就是欺君灭族的大罪，必须早做打算才好”

“主人，这事儿奴才已求了太子，太子说他会从中斡旋的。”

太子斡旋！

他现在自身都难保，真临到头上，怕是真指着破鞋扎了脚。听了这话，梦溪摇头说道：

“平常时候也就罢了，燕王和太子已势同水火，不死不休，怕是一旦燕王得知，太子也有心无力，我们还是早做筹谋才好。”

欧阳迪听了，欠身说道：

“主人说得极是，但我们从不结交官府，别的事儿尚可，朝堂的事情，除了太子，我们也无处借力，左右您已自由了，只要隐藏好行踪别泄露，不被燕王抓到就好，我们现在就着手准备，如果太子被废，您就直接诈死，关了颐春堂，等风声过了，再换个名字重新开张，左右我们手里有秘方。”

梦溪听了，想了想说道：

“万不得以，也只好这样，但这是以后的事儿，为今之计，还是先解决欺君的事儿，这样儿，一会儿你俩回去，立即用飞鸽给南方分店传信，让他们找人假冒我，出头救治瘟疫，这个消息一旦传回，万岁就会相信我在南方了，记得告诉他们，燕王势力猖獗，千万要小心，别被燕王的人发现行踪。”

“主人的法子好是好，但南方分店的人，未必有您高明的医术，能够药到病除，怕是治不了瘟疫，反弄巧成拙。”

“不怕，这儿我都想到了，你们先连夜传信让那面做好准备，我让你们收集的瘟疫资料怎么样了”

“回主人，奴才一接到你的信就准备了，那边已传回了大量的关于瘟疫的发病症状、体征、诊断、传播途径等资料，奴才都带过来了，在二楼的书房，但这只是分店大夫做的初步诊断，怕是不准，看走了眼也是有的，真正想要确诊并大面积控制，还得您亲自南下出诊才好。”

“好，我连夜分析这些资料，试着配几个方子，你明个儿一早过来取了，传过去，让他们先找个发病轻的小村庄试试，那怕只治好几例，就会轰动当地官府，为了邀功也会快马上奏，只要能有我这几日在南方出现的奏报到平阳，欺君之罪就迎刃而解。”

李度和欧阳连连点头，正要说话，知秋进来回道：

“二……小姐，晚饭已经好了，奔波了一下午，小姐先用饭吧。”

看看窗外，天早已黑了，李度说道：

“主人折腾了一天，想是早累了，就先用饭休息吧，奴才明个儿再来。”

欧阳迪也随声附和，梦溪一来实在累了，二来她要连夜看瘟疫资料，也没挽留，见两人起身，忽然想起太子，忙吩咐道：

“对了，如果明天太子去颐春堂找我，告诉他，我明日要处理颐春堂事务，后天直接带他来这便是。”

李度和欧阳听了，忙点头应了，这才告辞出去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418668"  chaptername="第二百五十九章  沧海小筑">加入书签</a>
</div>
