    此时最郁闷的就是美娜了。

    没想到采访还没开始，就被自己给搞砸了。旧债没还完，这下又多了一笔新债。

    美娜的出现，也吸引到了其他球员的目光，马上就有人注意到，这个女孩正是前天晚上大闹酒店的那个大美女。

    霍华德反应最快，他屁颠屁颠地跑了过来说道：“哇！美女，刚才你没有受伤吧？没想到你还是一名记者！哦，对了，你的那个助理和你一起来了吗？”

    他话里话外都是对那名女助理的兴趣，不但不关心苏晨的死活，反而还关心美娜有没有受伤。

    “额...没过来，她...”正在美娜应付霍华德的时候，苏晨便借机找了个地方，带上了耳机，作闭目养神状。

    这是更衣室的潜规则，只要带上耳机，就是不想接受采访的意思。美娜自然也看到了这一幕，也知道苏晨的意思，她狠狠地一跺脚就离开。

    可她刚出了更衣室就后悔了，今天采访不到苏晨，她可怎么交差啊？国内现在有多少人，都在等着苏晨赛前的采访呢？

    不过，美娜很快也就想通了。是他不想采访，和我有什么关系？不就是一个误会，又摔了一下么？至于这么计较么？果然，渣男就是渣男！随后，她一咬牙，气呼呼地就离开了。

    晚上，7:00，双方球员依次入场。

    篮网队坐镇主场，轮到他们出场时，DJ将现场的气氛渲染到了最高chao，也将球迷的热情给彻底的点燃了。

    三巨头最后三个依次出场，先是哈登，然后是欧文，最后是杜兰特。大屏幕上也同步播放着三个人之前比赛的精彩集锦，证明着三巨头的地位，和他们的辉煌。

    苏晨抬头看着大屏幕，心中羡慕不已，总有一天，他也要成为这样的超级巨星。

    然后，苏晨又看向了纳什。他感叹，命运真的是很奇妙啊！

    纳什虽然已经退役，可自己却机缘巧合下的拥有了控卫系统，继承了纳什的衣钵，让纳什以另一种方式存在了下去。然后又在这个地方奇迹般的相遇，成为对手。唯一遗憾的就是，不能和纳什同场竞技，看一看正版的和盗版的究竟哪一个更厉害。

    随后，双方球员回到了板凳席，主教练准备进行上场前最后的布置。

    篮网队这边，纳什将首发球员召集在了一起，然后说道：“小伙子们，对手的实力很弱，所以你们千万不要大意。一定要在开场阶段，就用出全力，我希望，你们可以在第一节就分出胜负！”

    接着他又说道：“遇到挡拆按照我们的训练的去做就可以。不要犹豫，直接换防。尤其是SU和霍华德的挡拆，克拉克斯顿你要记住，可以让SU突进来，其他人会给你补位，你去换防到补位的那个人那里。”

    湖人队这边，沃格尔在战术已经没有什么可说的。他的手里面就这些牌，早就全都亮出来了。

    他现在能做的，就是鼓励鼓励大家，然后听天由命，看运气是不是站在他们这边。

    “伙计们，我们就是一群狼，输赢无所谓，但必须要让篮网的人知道，他们不可以小看我们！”

    苏醒临上场前，又活动了一下子左脚的脚踝，发现没什么大事，便放心了。

    而随着双方的出场阵容出现，国内的球迷又一次欢呼了起来。

    因为苏晨又一次首发了。

    上一场苏晨首发实在是带来了太多的惊喜了，球迷也都希望这一场，苏晨仍然能够有着亮眼的发挥。哪怕是输球，至少数据上也不要太难看。

    比赛开始，双方跳球，霍华德用力一拨，苏晨拿到了球，湖人队获得了本场比赛的第一次进攻。

    湖人队这边的阵容，没有什么变化，一到五号位依次是。

    苏晨、布拉德利、阿里扎、安东尼、霍华德。

    篮网队依旧排出了带给他们十四连胜的那套阵容，一到五号位依次是。

    哈登、欧文、杜兰特、安德烈-本布里、克拉克斯顿。

    两边的阵容一出来，纳什就有底了，湖人队果然玩不出什么花样了。这群家伙实在是太老了，就算是还能偶尔地闪光，可支撑不了全场，这场球已经没有悬念了。

    场上，苏晨持球第一次对位哈登，面对超级巨星，他十分的谨慎和小心，不敢犯一点错误。

    不过哈登似乎自持大牌，第一个球对于苏晨的防守压力并不大，只是完成了最为基本的工作。

    而苏晨第一个球也没有着急攻，而是把球传了出去，准备找到安东尼这个点，先进行攻击。

    果然，安东尼不负众望，接到了阿里扎的传球之后，他背身进攻安德烈-本布里，一个翻身跳投，率先为湖人队拿到了两分。

    纳什对这次进攻早有心理准备，如果说湖人队单打最有把握的那个点，应该就算是安东尼了，所以这个进球，他并不意外。

    不过，湖人的优势并没有保持多久，随着杜兰特的一记跳投，篮网队马上就扳回了比分。

    随后湖人队又一次进攻，这一次苏晨又把球交给了安东尼处理，既然这个点有优势，苏晨就准备将优势最大化！

    安东尼拿到球后，摆出了三威胁，然后一个晃动就吸引到了安德烈-本布里的防守，然后再一个变向接急停，又来了一个中距离，再得两分。

    纳什皱了皱眉，然后又摇了摇头，就让你这么打，我就不信你能一直保持这样的命中率，你的体力就不会下降么？

    对！他当然不会下降了。

    随着安东尼背转身突破之后，打进了第三个球之后，苏晨微微的点了点头。

    这就是体力光环的作用了，第一节只要他在场上，球员的体力就不会下降。再加上专注光环的作用，可以提高队友的进攻意识，一下子就让安东尼，回到了在纽约当老大的日子。

    有球权，有开火权，而且今天的感觉还不错，不但手感好，而且还越打越有劲，就算是满场飞奔，也感觉不到累。

    而体力光环也在防守端起到了一定的作用，由于体力无限，和防守意识的提高，湖人队在开局阶段硬是把防守效率提升到了极致。

    就这样打了五分钟左右时候，安东尼已经7投5中，砍下了10分。比分变成了10：14，湖人队反客为主，领先了4分，让那些赛前不看好湖人队的人大跌眼镜。

    尤其是篮网队现场的球迷，甚至在哈登一次三分不中的时候，发出了嘘声。

    纳什也对场上的情况，百思不得其解。

    不对啊！安东尼还有这么厉害的实力么？要是真这么厉害，早就拿大合同了啊！

    沃格尔却注意到了另一个点，就是苏晨。在他看来，这段时间苏晨虽然没有明显的助攻和进攻，可他的选择，居然如此的正确，甚至已经超出了他这名主教练的预料。

    他对苏晨接下来的发挥，充满了期待。

