    “谢谢萧大哥。”玥儿笑盈盈的说着。

    萧君琰笑了笑，见小二陆续上了菜，便道：“先吃饭，我们吃好了再聊。”

    “好。”玥儿应着，看着端上来的饭菜，不由的笑了开来。这些年虽然她在山上也给师傅做好吃的，只是她的厨艺并不是很好，尤其是吃习惯米儿姐姐的东西后，自己做的就更觉得不好吃了。

    如今看到这满满一桌色香味俱全的菜，原本还没感觉到饿的肚子，这会已经开始叫了起来。

    “来，多吃点。”

    萧君琰帮她夹着菜，道：“我过来时收到家族传来的一个消息，让我过去处理一下事情，小七，你先跟我去一趟，待我事情办好了我们再去游历。”

    “好啊！”她点头应着，只是夹着东西吃着，并没有告诉他，她师傅给了她一块乾坤传送罗盘。在她看来，哪里都是历练，她多年没下山，先跟着他四处去看看也好。

    于是，两人吃了饭后，也没在城中久留，便御剑离开了城，往另一个方向而去。

    数天之后，云七跟着萧君琰来到一处城门前，她抬头看了下那城门上的三个大字：观山城。

    两人进了城中后，玥儿四处看着，道：“萧大哥，你先去你们萧家旁系家族里处理事情吧！我想去城里逛逛。”

    闻言，萧君琰看了她一眼，点了下头，道：“好，你若是累了，就去城南萧家找我。”

    “行。”玥儿笑眯眯的应着，看着他离开后，这才迈着轻快的脚步往城中而去。

    在山上呆了几年，如今看到这繁华的城景，心中很是兴奋，沿街上的小贩吆喝声不断，一些小玩意儿在小街上摆着，人来人往，很是热闹。

    “给我一串糖葫芦。”她来到那冰糖葫芦的面前，笑眯眯看着眼前红红的糖葫芦。

    “好勒，姑娘拿好。”

    小贩给她取下一串递过去，就见她给了一枚银币，正想找钱时，却见她已经走开了，不由笑眯了一张脸，又再大声的吆喝着：“糖葫芦，又酸又甜的糖葫芦……”

    玥儿在街上走着，又转了一圈，买了不少的小吃收入空间里，经过一处茶楼里，见里面聚了不少人，不时还有叫好声从里面传出，平淡由探了探头朝里面看去。

    “姑娘可要进来喝喝茶听听书？”茶楼门口的小二见她探着头一脸好奇，便道：“我们这里可是城里数一数二的茶楼，不仅茶点好吃，故事也好听，姑娘要不进去坐坐？”

    “好啊！”玥儿应着，见里面有不少人，便道：“给我找个视线好，不要太挤的地方。”

    “这个容易，姑娘，上二楼，二楼视线更好。”小二的一双眼睛笑成了一条线，殷勤的领着她上二楼找了个位置坐下。

    “姑娘，我们有今年进进的灵茶，姑娘要不要尝尝？”小二一边擦着干净泛亮的桌面，一边问着。

    “可以，沏一壶。”玥儿说着，一边则看向那楼下台上在说书的那个中年男子。