    　　白亦清静静看着陈旭动作，只见他双手熟练行针，动作如行云流水。

    　　她见过的中医大拿不少，陈旭此时的针灸手法，乍一看有种不输那些大拿的错觉。

    　　而白老爷子常常会因为心口疼难以入眠，此时随着陈旭的行针，短短一分钟不到，老头儿竟已经打呼了。

    　　“这才是真正的大师啊！”刘庆满眼放光，完全忽略了白明合的脸色，甚至发出了一句很不合时宜的惊叹。

    　　“咳咳……刘大师！您是杏林高手，老前辈，可不能看走了眼！”白明合有意引导着说道。

    　　然而，刘庆已经完完全全沉浸在陈旭带来的震撼里，听到这话，下意识就回道：

    　　“不会看走眼！这是真正的伏羲针法！自从宋朝金匮失传之后，就在一些古籍里见过只言片语。”

    　　“哼，都失传了，你怎么知道是真的！”白明合没好气的冷哼了声。

    　　然而刘庆显然是个中医迷，已经完全被技术所折服，依旧直言道：

    　　“白先生有所不知！这位先生无论是行针的熟练度，找穴的精准度都是一流的。

    　　中医讲究阴阳内和，他现在落下四十九根针，正和经脉八卦阴阳内和之道！这玄妙针法，真是让人叹为观止！除了是伏羲针阵，再无可能！”

    　　“说那么玄乎有什么用？能治病才行！”白明合已经有些厌烦刘庆了，老东西不知道是谁请他来的么？

    　　“古籍有记，伏羲八卦针阵对心脏病有非常好的疗效，我相信白老爷子的病一定能得到缓解，甚至根治！”

    　　白亦清也没想到，大名鼎鼎的圣手刘庆，竟然替陈旭打起了包票。

    　　惊讶之余，她更疑惑的是，陈旭这身医术到底从何而来！

    　　她只知陈旭以前在国外厮混，听闻也没个什么正经职业，怎么就多了一身医术？

    　　十多分钟后，陈旭行针完毕，咧嘴一笑：“老爷子这病不打紧，我来写个方子，十四服药，药到病除！至于旧伤，慢慢调理也不是大事儿。”

    　　话音未落，只见刘庆竟然是完全不顾身份，从他的包里掏出了纸笔递上：“先生今日是给我刘某人开了眼界了！

    　　没想到，伏羲针法竟真有传下来！先生之技神乎其神！刘某人佩服啊！”

    　　陈旭被刘庆这文绉绉的几句搞得有些别扭，接过了纸笔呵呵一笑道：“运气好，得了点老祖宗的传承，有啥神不神的！”

    　　说话间，陈旭笔走龙蛇，毫不避讳的飞快写下了两个药方！

    　　刘庆看着这两个药方，激动得胡子都打颤。他知道，这就是陈旭口中的七毒散和地附药。

    　　失传的方剂多重要，也只有刘庆这样的医学大家才能明了。

    　　“先生有大师风范，不藏私不敝帚自珍，刘某人发自内心的佩服！”刘庆对着陈旭九十度鞠躬！

    　　白明合和白亦清都看懵了！

    　　这尼玛还是那个清高的圣手刘庆么？追着给白家的傻子赘婿陈旭鞠躬？一口一个先生，大师？

    　　麻蛋，这确定是白明合请来的神医，而不是陈旭请来演戏的托儿吗？

    　　一个年过半百的老头子，又是鞠躬又是吹捧的，陈旭老脸都红了，摆了摆手：“少来这套，这药方你拿去，抓药煎药这事儿就交给你了，你看如何！”

    　　“陈旭，你不要欺人太甚。就算你治愈了，懂点儿医术。也要知道尊老尊重前辈！刘大师什么身份，你当药童使唤？”

    　　白明合很生气，一个傻子转眼装得跟大尾巴狼一样，看得了忍不了。

    　　“不不，白先生误会！以陈先生这样的医术，不知多少人愿意给他当药童，还当不上呢！”

    　　“……”

    　　白亦清不知道能说什么，看着刘庆一幅尊陈旭为天人的神色，只觉得太过震撼。

    　　昨天还被众人嘲讽的傻子，今天就要变成神医？

    　　陈旭也受不了这老头子了，太没见过世面了吧？见个针灸术和药方，就要跪了？

    　　“咳，你要没别的事，就先去忙吧！”陈旭摆了摆手赶起了人。

    　　刘庆连连点头：“好的好的，那就不打扰了。弄好药，我会亲自给白老爷子送过来的！”

    　　“好好好！”陈旭胡乱答应，就想赶紧送走。

    　　刘庆跟众人打了声招呼，竟真不管请他来的白明合，径直就走了！

    　　可把白明合给气坏了。

    　　白明合看了一眼已经熟睡了的白老爷子，面色阴沉的看向白亦清：“他的病治好了？”更新最快

    　　“嗯！”白亦清淡淡应了句。

    　　“为什么没告诉我？难道我不是你大伯？”白明合恼怒不已。

    　　“还没来得及！”

    　　“没来得及？我看是你故意的吧？藏着掖着，关键时刻拿出来当杀手锏，好增加自己在白家的筹码？就像今天这样？”

    　　白明合冷笑连连，刻薄的话像刀子一样。

    　　就算这傻子恢复了，会一手医术，那又如何？他们这样的家世，讲的是资源组合！

    　　陈旭有个什么资源？跟白亦清再怎么整合，也是个废物！

    　　“亦清，我希望你能摆正位置！傻子就算恢复了，也只是个废物！难不成你还指望他给你撑腰？！”

    　　白明合话没说完，突然听到一声脆响，接着脸上一阵火辣辣的疼。

    　　陈旭甩了甩手，似笑非笑：“你没说错，老子就是要给她撑腰！你奈我何？”

    　　白明合摸着脸上肿疼的手指印，满脸惊骇：“你敢动手打我？”

    　　“对，我就是敢动手打你！不敢但，还敢往死了打！你服不服？”陈旭说着又是两个大嘴巴子抽了过去。

    　　白明合直接被打得原地两个转转，一屁股坐在了地上。

    　　“白亦清是我老婆，以后你要再对她吆五喝六，我就打烂你的嘴！你要是敢指手画脚，我就砍了你的手脚。你要是存了坏心思，我就挖了你的心肝！不信，你大可以试试！”

    　　陈旭的话说得掷地有声，也不知是不是故意的，声音传出了门外。

    　　门口两个等着被召唤的保姆，相视一眼都是震惊不已！

    　　这个傻子姑爷不但康复了，还敢这么霸道的对大老爷说话了？

    　　下意识偷瞄了进去，只见往日里威风凛凛的大老爷，此时被打得双颊浮肿，瘫在地上，别提多狼狈了。

    　　顿时面面相觑之余，纷纷面露惊慌！平时他们可都没少欺负人……

    　　“……”

    　　白明合被打懵了，看着陈旭气势如刀虹，又惊又惧，一口气半响顺不过来！

    　　“果然是一条白眼狼，我白家收留你个废物，你却恩将仇报！

    　　你有种，打死我。不然我今儿走出这个大门，就跟你不死不休！你，还有这个贱人，都不得好死！”

    　　白明合只顾骂得痛快，浑然不觉陈旭眼神里的玩味，就像是开启了一场他有兴趣的游戏。

