    IPSC远野俱乐部。

    当知道钟文泽要来这里征用场地，俱乐部负责人第一时间就答应了下来，积极配合，快速的给他们清理出一个专用的场地来。

    想当初。

    钟文泽与阿祖上一次的射击比赛，相当长一段时间里，在俱乐部都留下了一时的轰动。

    不单俱乐部里的工作人员都认识了钟文泽，俱乐部其他爱好者也都知道了钟文泽。

    还有不少其他俱乐部的IPSC爱好者，在听说钟文泽了打出的成绩以后，纷纷转战远野俱乐部，希望有机会能看到钟文泽再打一次。

    所以。

    在那次比赛过后，远野俱乐部的会员数短时间都得到了一个攀升。

    这也算是早期的明星效应了。

    至于钟文泽与阿祖这次比赛打出来的成绩，更是打破了港岛IPSC的历史记录，直登榜首。

    于是乎。

    那些IPSC的狂热爱好者的很多人，都把钟文泽的成绩作为超越目标。

    于是。

    这一次俱乐部听说钟文泽要再次过来比赛，他们怎么会不乐意呢。

    对于他们这些枪械爱好者来说，能够目睹高手的比赛，属实也是人生一大快事。

    俱乐部给予了高度配合，离开安排场所，直接清场大半个区域，专门来给钟文泽他们使用。

    一个小时后。

    钟文泽一行人带着刘一元出现在了射击场。

    鉴于刘一元的特殊性，现场还安排了不少荷枪实弹的警务人员负责安保，防止刘一元有什么乱动。

    毕竟这可是一个悍匪。

    给他一把AK，万一出了什么岔子，没人担得起责任。

    靶场外。

    除了警员以及靶场的工作人员以外，还有不少IPSC的爱好者。

    他们可是第一次见到传说中打出IPSC最高记录的钟文泽，现在听说钟文泽要再度出现，怎么可能就这么轻易的离开，在最外层围观。

    “钟Sir。”

    Rick穿着一身专业的装备，这次的比赛由他来负责：“许久不见。”

    他也就是所谓的靶场主任。

    上一次。

    Rick深陷侯警司的做局，如果不是因为钟文泽的帮助，他现在要么是就地伏法，要么就是还在逃亡之中，哪能像现在这样，还继续在IPSC俱乐部继续任职。、

    不单单是这样。

    Rick彭亦行本就枪法精贊，在IPSC俱乐部本就是精锐般的存在，而且他跟钟文泽之间关系还不错的样子，所以俱乐部也没有雪藏他，还让他担任靶场主任的职位。

    所以他本人，对钟文泽还是非常感谢的。

    “许久不见。”

    钟文泽笑呵呵的跟Rick打了个招呼：“对了，下次有时间的话，帮我改装一把伯莱塔呗。”

    “没问题。”

    Rick一口就答应了下来：“你放心，我改装出来的枪，绝对能为你精湛的枪法提供最大的辅助。”

    钟文泽的枪法，他同样也早就见识过了。

    他自己也是个高手。

    对钟文泽有着一种惺惺相惜的感觉，自然不会拒绝为他改枪。

    简单的寒暄了几句以后，Rick很识相的没再继续往下说，指挥着现场工作人员把目标靶准备到位，然后就退到后方去了。

    “来人。”

    钟文泽招了招手，示意警员上来把刘一元手里的手铐、脚镣打开：“全给他卸了。”

    “这有些不好吧。”

    警员有些迟疑，下意识的回头看了看后方观战的莫Sir与伍总警司。

    手铐肯定是要打开的。

    但是把脚镣打开，刘一元那就彻底没有任何束缚了。

    “有什么不好？”

    钟文泽毫不在乎的说到：“跟一个戴着脚镣的比赛，多少有失公平。”

    为了让刘一元输的心服口服。

    所以自然要在任何细节上都让刘一元无话可说。

    “钟Sir稍等一下。”

    警员思考了一下：“我去问问莫Sir？伍总警司也在现场呢。”

    钟文泽点了点头，倒也不生气。

    “按照钟Sir说的办。”

    伍总警司想也没想直接就摆了摆手，一点也不担心：“有钟Sir控场，宋Sir、关Sir辅助，现在又有咱们这么多的警员，除此以外Rick这个大名鼎鼎的靶场主任也在，刘一元要是还能翻天，那咱们也是活该扑街。”

    伍总警司都开口了，警员自然不再有任何迟疑，立刻按照钟文泽的吩咐办事。

    “啧...”

    刘一元彻底没了束缚，站在原地活动着手脚，目光闪烁的看着钟文泽：“还是这没有束缚的感觉好啊，充满自由的气息。”

    “嗯，那是自然。”

    钟文泽毋庸置疑的点了点头，又补充到：“不过很可惜，这种自由的感觉只是暂时的。”

    “不过呢。”

    他话锋一转，龇牙笑道：“等我赢了你，你积极配合提供线索，到时候或许还能少蹲几年监狱的。”

    说完。

    他示意警员把AK拿到前面的展台上。

    “等你赢了再说吧。”

    刘一元无比轻蔑的扫了钟文泽一眼，跨步上来：“拿根香烟抽抽，正好趁着我抽烟的时间，你可以先去摸摸AK是什么感觉，也可以先打两梭子子弹试试手感，免得到时候说我欺负你。”

    “哟。”

    钟文泽摸出兜里的大熊猫香烟来，抖出派了他一根，自己也点上，吞云吐雾：“你还挺有自信的，这么有把握。”

    “不是我吹。”

    刘一元此刻精气神非常的充沛，整个人看上去都非常的兴奋，吸着香烟一脸不屑：“就你们这帮差佬，见过AK么？打过AK么？你拿什么赢我？！”

    这倒也是句实在话。

    港岛虽然一直会有各种劫案发生，各路劫匪把港岛当移动的ATM机，时不时的就来港岛抢劫提款。

    但大多数都是黑星手枪啊之类的。

    第一代省港旗兵就是如此。

    火力再好一点的。

    那也是就是微冲、霰弹枪之类的了。

    像手持AK步枪的，刘一元算是头一个了。

    所以。

    刘一元确实也有狂妄的资本。

    “我确实没有玩过AK，摸都没有摸过。”

    钟文泽简单的思考了一下，倒也没有自作清高：“既然你让我一手，那我就去研究研究这把枪。”

    “嗯。”

    刘一元发出鼻音应了一声，看着钟文泽走向展台的背影，小声嘀咕到：“倒也是个性情中人，直爽不做作。”

    根据他自己的了解。

    港岛这边的差佬，尤其是有点官职的，那个个都是逼王。

    为了所谓的面子，哪怕自己没有玩过AK，这种场合这么多人的注视下，那肯定也会死鸭子嘴硬说自己玩过。

    从跟钟文泽打交道开始，这个差佬身上就处处充斥着与其他人不一样。

    说是展台。

    其实也就是两张桌子拼凑的桌子，上面摆放着从刘一元他们手里缴获的AK以及7.62mm的子弹。

    “钟Sir。”

    警员侧身让出一个身位来。

    “嗯。”

    钟文泽叼着香烟点了点头，目光落在了眼前的AK步枪身上。

    眼前。

    系统虚拟的光幕自行展开。

    AK步枪的模型弹射出来，然后快速的自动拆卸成无数个零件来。

    当初。

    钟文泽获得的第一个系统奖励“入门级枪械精通”里面，开篇就是囊括了最基本的武器介绍篇。

    基本上目前常见的那些枪械里面都有收纳。

    几秒钟过后。

    钟文泽收起眼前的光幕，把右手夹着的香烟塞进嘴里叼着，咬着烟蒂伸手抓起桌上AK步枪来，先是看了看，而后开始伸手拆卸枪械来，动作无比娴熟。

    此刻。

    钟文泽如同换了个人一样，一整把步枪很快就被他分离成几个模块。

    简单的检查了一番以后，而后开始组装起来。

    他拆卸的速度很快，组装的时候速度更快。

    “嘶...”

    原本站在钟文泽身后抽烟，一脸不屑表情的刘一元看到了钟文泽这无比熟练的动作，不由下意识的吸了口气，表情变得严肃，眼睛跟着也眯了眯，看着快速组装枪械的钟文泽，在心里默默计数。

    很快。

    AK再度被钟文泽给复原了起来。

    “这货的组枪速度，竟然跟我持平？！”

    刘一元看着把枪重新复原的钟文泽，脸上的那股子不屑也彻底消失。

    早先。

    心里的轻视也被他彻底收起。

    这个钟文泽，绝对不是第一次摸AK步枪。

    不止是他。

    周围围观的这些人，大家都从钟文泽这娴熟的动作中对钟文泽有了新的认识。

    钟文泽对AK绝对非常熟悉。

    不然。

    他根本做不到这么娴熟且快速的把枪械拆装组装。

    “阿泽这小子，总是能给我带来惊喜啊！”

    伍总警司看完整个组装AK过程，脸上的笑容越发浓郁，歪头看向莫Sir：“阿祖是哪个警校毕业的？他们警校有单独培训过这一科目么？”

    “没有吧？”

    莫Sir的语气也有些不自信了：“我记得警校里面没有拿AK做演示的这一科目培训的课程啊。”

    说着。

    他小声的嘟囔了一声：“阿泽这小子深不可测啊。”

    前面。

    钟文泽端起组装好的AK步枪对着前面的人形标靶瞄了瞄，而后手掌伸进子弹盒里抓起一把子弹来，洋洋洒洒的扬在桌面上。

    “蹬蹬蹬”

    黄澄澄的子弹自他手掌落下，在桌面上弹跳开来，发出特有的黄铜金属质感声。

    他捡起子弹，一颗一颗的开始弹匣里面按压装填了起来。

    很快。

    容弹量三十的弹匣就被装满。

    满满一弹匣。

    “咔擦！”

    钟文泽动作干脆利落，把弹匣卡了上去，回头看着刘一元：“我好了。”

    “呵呵。”

    刘一元把手里吸完的香烟烟蒂丢在地上，抬起脚尖碾了碾，舔了舔干燥的嘴唇：“不打两枪试试？体验一下它的后坐力？”

    这个时候。

    他早已经从刚才钟文泽的动作中看出了端倪，所以想看看钟文泽开枪的情况试试水，先摸摸钟文泽的底子。

    “不用。”

    钟文泽无所谓的耸了耸肩：“我能赢你那肯定就能赢你，不能赢你，打再多枪都没用，临时在这里练枪么？”

    “可以！”

    刘一元眼角眯了眯，随即跨步向前。

    他刚刚来到展台前。

    还没有伸手摸枪呢。

    立刻。

    展台边上的四个警员，清一色的掏出腰间别着的点三八来，枪口对准刘一元。

    只要刘一元有任何异动，立刻开枪击毙。

    毕竟。

    总警司在现场。

    谁也不敢让总警司的安全出现任何纰漏。

    “哼！”

    刘一元看着这些如临大敌的警员，满是不屑的轻哼一声，活动了一下脖颈，而后伸手抓起AK来，跟钟文泽一样，动作无比娴熟的开始拆装AK。

    自他摸到AK以后，整个人如同变了一个人一样，沉迷了进去

    拆卸完AK检查了一番，确认无误后便开始组装。

    “咔擦！”

    刘一元拉动着组装好的步枪枪栓，而后歪头看向钟文泽：“不好意思，我刚才组枪的速度更快了，比你快了一秒。”

    “不错不错。”

    钟文泽点了点头，由衷的夸赞了一句：“你对AK的熟悉程度，不在我之下。”

    “嘿嘿。”

    刘一元笑了一声，算是应承下来了。

    周围。

    靶场里面外在外面观看的工作人员，以及那些听到消息的IPSC的爱好者，无不各自咂舌。

    他们自然是知道这个前一阵子打出了至今都无法超越的顶尖成绩的“前辈”钟文泽，要知道，在他们心里，钟文泽短时间内，都是他们心里顶尖的存在。

    可是。

    就是这样一个顶尖存在的角色，竟然当众承认刘一元比自己的组枪速度比自己还还要快？

    这是他们无法接受的。

    “现在是什么情况啊？”

    “钟Sir的组枪速度竟然比这个人还要慢了一秒钟？”

    “这个人，看上去比钟Sir还要厉害么？”

    一时间。

    大家众说纷纭。

    在他们心中，钟文泽就是顶尖的存在。

    可是。

    现在。

    钟文泽竟然亲口承认有人比他的组枪速度还要快，那这么人到底是多么惊艳的存在啊？

    大家都是玩枪的高手了。

    自然知道，组枪的速度越快，那就代表着这个人对枪械的了解也就越强。

    可是。

    就是这个曾经在IPSC俱乐部打造了最佳成绩的顶尖人物，竟然光明正大的承认了自己输给了一个名不经传的人？

    而且这个人还是个劫匪？

    这也太让人难以接受了。

    大家都只觉得偶像包袱一时间彻底崩塌。

    谁都知道。

    如果这是在生死现场的焦灼时刻，如果能够比敌人领先一秒钟，这意味着什么。

    “看来，钟Sir他也没有我们想象中的那么厉害啊。”

    “术业有专攻，钟Sir还没有开始打，就已经输了。”

    “我觉得，这场比赛结果已经注定了。”

    “钟Sir不过如此嘛。”

    “对，徒有虚名罢了，他没有我们想象中的厉害。”

    一时间内。

    整个现场唏嘘声顿起。

    后方。

    观战区。

    莫Sir、伍总警司两人交换了一个眼神，同样多看了刘一元几眼。

    莫Sir表情凝重，眉头不自觉的拧在了一起，语气稍有些沉重，缓缓评价道：“这个刘一元，好像有点东西啊，不容忽视。”

    “嗯。”

    伍总警司点了点头，表示赞同：“这个刘一元，有点难处理了。”

    “不知道阿泽要怎么处理。”

