    下午，贾芸、赵修远、余可平、曹武、唐大千，一起率领着五百名锦衣府司官番役，“杀”向了宁荣二府。

    贾政也骑马跟着一起。

    另外还押着三名荣国府的奴才。

    此前赖大来找贾芸时，可不是一个人来的，还带着两个奴才。

    宁荣二府的这些管家，在府上虽是奴才身份, 一旦到了外头，派头就跟主子似的，一个个都习惯了身边带着奴才使唤。

    而贾母见赖大找贾芸长时间未回，后来又派了一个奴才来打探情况。

    于是乎，眼下就一共有三名荣国府的奴才被押着一起了。

    这种小鱼小虾，贾芸这次可不会整治, 押回荣国府便是了。

    ……

    ……

    多年如一日。

    眼下的荣国府西角门门口，一如既往守着几个衣帽周全的门子, 门子们一如既往的懈怠, 或闲聊，或懒散地靠在门边，或坐着哈欠连连……

    但比起以前也不同之处。

    比如，以前的那个门子秦显，自从第二次被撵了后，就再也没被允许回到荣国府了。

    再比如，以前那个连门子都瞧不起的贾芸，如今一旦出现在西角门，门子们便都会恭敬谄媚。

    “赖大爷上午就去找芸二爷了，怎到此时都还没回来？”

    “我说你小子脑子不灵光吧，这事儿都猜不到？如今芸二爷可是厉害得了不得的大人物了，而芸二爷素来跟林二爷走得近，跟赖大爷疏远，今日赖大爷难得有机会去见芸二爷, 还不趁机好好巴结一番？”

    “嗯，你说得有道理, 换做是我, 若被老太太打发去找芸二爷，我也必定会好好巴结一番。”

    “虽说我们没分位去巴结芸二爷，如今倒也沾了光了，昨日和今日，都有几个贵客登门，让我们的手头可以宽裕一点了。”

    “这才刚开始呢，等着瞧吧，日后等芸二爷拿下更多的贵人，抄没更多的豪门，来咱们府上的贵客会更多，哥几个都等着发一笔财吧。”

    “哈哈哈……”

    此刻几个门子正在闲聊着。

    就在这时，贾芸、贾政骑马进入了宁荣街，后面跟着密密麻麻的司官番役。

    几个门子见状纷纷傻了眼：这是什么情况？

    顿时，几个门子纷纷站得格外端正，本来懈怠懒散惯了的他们，这一刻竟站出了一些皇宫侍卫般的风采了。

    而当穿飞鱼服配绣春刀的贾芸骑着黑色骏马来到西角门外，几个门子无不毕恭毕敬。

    而当贾芸翻身下马后下令锦衣府大军将宁荣二府包围起来，几个门子又纷纷傻了眼：这到底是什么情况哦？

    贾芸自然会对这些门子解答，对如今的他而言，这些荣国府的门子实在是不起眼的小鱼小虾了。

    贾芸带着唐大千、曹武和几十名司官番役，跟着贾政一起，走进了西角门，进入了荣国府。

    随即让唐大千、曹武和几十名司官番役等在正院，贾芸跟贾政去了贾母院。

    ……

    ……

    此时的荣庆堂，相比于热闹的时候，不算多热闹。

    主子只有贾母、邢夫人、王夫人、李纨，剩下的都是丫鬟、媳妇、婆子。

    另外，赖嬷嬷也在，坐在一个小杌子上。

    今日上午赖嬷嬷就来找过贾母，只是当时贾母这里来了几个贵妇人，赖嬷嬷有一件事重要的私事不便说。

    于是下午赖嬷嬷又过来找贾母了。

    赖嬷嬷已经跟贾母闲聊了一会儿了，眼下正在切入正题：“老太太，我今儿找你，有件事想求一求。”

    贾母笑道：“哦？不知你突然有何事求我？”

    赖嬷嬷笑道：“昨儿我在家里对我孙儿训话，说‘你活了二十几岁，虽是奴才出身，一落娘胎跑，主子就恩典放了你，上托着主子的洪福，下托着你老子娘，也是公子哥似的读书识字，也是丫头、婆子捧凤凰似的长大，你哪里知道奴才两字怎么写的，只知享福，也不知道你爷爷和你老子受的那些苦，熬了两三辈子好不容易挣出你这么个东西，从小儿三灾八难，花的银子也照样打出你这么个银人儿了。到二十岁上，又蒙主子恩典，许你捐个前程在身上，你看那正根正苗的忍饥挨饿的有多少？你一个奴才秧子仔细折了福！’”

    “我孙儿听着连连称是，说‘荣府主子们对我的恩典，别说我这辈子忘不了，下辈子也会牢牢记着，只是孙儿如今捐前程已经几年了，都没能被选出去做个州县官儿，给主子丢了脸了’。”

    “我听完这话心里不是滋味，觉得我孙儿说得也有道理，他若能尽早被选出去做个州县官儿，便算没辜负主子的恩典了，若他这官儿做得好了，对国家尽了忠出了力，便更不会辜负主子的恩典了。”

    “于是今儿我便厚着这张老脸来求一求老太太，是不是可以再恩典恩典，安排我孙儿被选出去，若此事成真，我们一家子都对老太太对府上感恩戴德，到时也让我儿子孙儿都给老太太好好磕头。”

    赖嬷嬷嘴里的“孙儿”，指的是她的孙子赖尚荣，赖尚荣也是赖大的儿子。

    赖尚荣是荣国府的家生子，不过出生后不久就被荣国府开恩放了出去，不是奴籍了，二十岁的时候，赖尚荣还捐了前程。

    所谓捐了前程，就是捐官，而所谓捐官，就是买官！

    庆朝是可以捐官的，捐官这种事，是太上皇康兴帝当政时下旨执行的。

    捐官这事是有一些讲究的，这里就不细说了。

    贾琏就捐了个从六品的州同知。

    赖尚荣也在二十岁时花了很多银子捐了个正七品的知县。

    不过，两人捐的都是虚职，也就是“捐前程”，只是有了州同知、知县的身份，享受到相应的待遇，都没有走马上任，需要等待吏部安排补实缺。

    贾琏可不愿意补实缺，不愿意去外地做州同知，那多累啊，哪有待在荣国府做纨绔子弟潇洒快活哦！

    赖家就不同了，虽说赖家如今很富裕，但全家都指望着赖尚荣能补实缺，能做个实实在在的知县，不仅因为做了知县就可以捞油水，也因为赖家是奴才家庭，想通过赖尚荣提升家庭的社会地位。

    原著里，赖尚荣等到红楼十四年三十岁的时候才补上实缺，应该也是荣国府帮忙的。

    而现在才红楼十年，赖嬷嬷就来求老太太帮忙了。

    原因便在于贾芸！

    眼下，听完赖嬷嬷的话，贾母收住了笑容，回应道：“此事我是帮不上忙的，难不成让我去求吏部堂官？”

    捐虚职，是在户部，而补实缺，是在吏部，也就是说，想让赖尚荣补实缺，需要去找吏部尚书。

    赖嬷嬷笑道：“老太太何等尊贵体面的人，怎能让你亲自去找吏部堂官，我寻思着，芸二爷如今实在是了不起了，认识的王公大臣不少，跟四皇子都有来往，老太太只要跟芸二爷说一声，让芸二爷帮一帮，此事便会成了。”

    贾母道：“说起芸哥儿，我眼下还有气呢，前儿就打发人去叫他了，他没来见我，今儿又打发人去叫他了，可打发的人到现在还没回来。”

    赖嬷嬷笑道：“芸二爷如今作为那锦衣府指挥使，公务难免繁忙，这两日更是忙着武勤侯府的事，不得闲来见老太太也情有可原。”

    贾母感叹：“说起来，武勋侯府跟咱们府上是世交，这回却被芸哥儿带人给抄没了，虽说此等大事不是芸哥儿自己能做得了主的，是得了皇命的，但也难免得罪人啊。”

    贾母正是因为意识到，贾芸现在担任的锦衣府指挥使，是得罪人的，也是危险的，所以这两天才急着找贾芸过来，想提醒贾芸收敛些，哪怕皇命难违，也别狂妄了。

    贾芸到现在都不来见她，虽说解释了在为武勋侯府的案子忙碌，可在贾母想来，再忙碌来见她一面的工夫也该有，贾母便难免有些郁闷了。

    但贾母也有自豪的地方，那便是，昨天和今天，都有几个贵客登门拜访，都是冲着贾芸而来。

    这让贾母感到自豪，觉得如今贾芸真是了不起了，而自己当初施恩贾芸真是聪明之举。

    就在这时，荣庆堂门口看门的小丫鬟进来通报，说贾政、贾芸来了。

    赖嬷嬷神色一喜，嘿，贾芸这时候来了，她这次求的事便更可能了，当着贾母的面求贾芸，贾芸难道还会拒绝？

    贾政、贾芸一起走进了荣庆堂。

    贾母对贾芸道：“芸哥儿，你可知道来见我了，我还以为我的话在你这里不好使了呢。”

    贾芸道：“这二日忙着武勤侯府的案子，实在不得闲，请老太太原谅。”

    贾母随即看向贾政：“二老爷不在工部当值，怎跟芸哥儿一起来了？”

    贾政尴尬起来，不过还是坦然道：“老太太，芸哥儿带着锦衣府的人来咱们府上拿人了。”

    贾母、邢夫人、王夫人、李纨，闻言都懵了。

    赖嬷嬷也懵了。

    丫鬟、媳妇、婆子们也都懵了。

    贾母赶忙问：“在咱们府上拿人？拿什么人？”

    当即，贾芸将此前对贾政说的那些话重复了一遍。

    堂内众人更懵了，而赖嬷嬷不仅懵了，也已经吓得脸色惨白了。

    这是什么情况啊？今儿她过来，可是计划着让贾芸帮忙，安排赖尚荣补实缺的，怎么突然自己一家子要被贾芸率领锦衣府捉拿了呢？而且还要抄家？我滴个娘唉，这是天塌了啊！

    邢夫人也有些吓到了。

    两天前，贾芸去武勤侯府拿人的时候，邢夫人就在武勤侯府，虽待在内宅没亲眼见到，但事后听贾赦和下人们说了贾芸拿人的阵势，害怕也后悔。

    几年来，贾赦、邢夫人跟贾芸的关系一直不好，虽说不久前贾芸过成年生日，贾赦冲着锦衣府指挥使的身份去了贾芸府上，对双方关系的缓和也没什么作用。

    贾芸看向老嬷嬷，沉声道：“赖嬷嬷，既然你在这里，便跟我走吧！”

    赖嬷嬷赶忙从小杌子上爬到贾母跟前，跪求起来：“老太太救救我们一家子，我们一家子服侍过两代国公爷，也服侍了老太太一辈子，忠诚耿耿啊！”

    “我不知我那两个混账儿子在府上贪墨的事，也不知他们在外头做了混账事，但我想来，他们绝不会是这等恶人，必是有混账人教唆他们做的！”

    “请芸二爷放回我的大儿子，我让我的两个儿子立刻清查自己，有在府上贪墨的都还给府上，有在外头巧取豪夺的也还给原主！”

    贾芸听着这番话，心里感叹，这个赖嬷嬷真是不简单啊！

    正是因为赖嬷嬷不简单，赖大、赖二才能分别做上荣国府、宁国府的大管家，孙子赖尚荣更是成了安富尊荣的公子哥儿，还捐了前程。

    瞧瞧赖嬷嬷眼下说的这番话，水准可不低！

    换做其他这么大年纪的老奴才，突然遇到这么大的事，哪里还能流利地说出这么一番话来？

    不待贾母回应，贾芸抢先大喝道：“赖嬷嬷，你好大的胆子，如今太上皇、皇上太派我来整治你们赖家，你竟敢让老太太为你求情？你可真真是不怀好心，是想拉着荣国府给你们赖家一起陪葬！”

    贾芸随即看向贾母：“老太太，此事甚大，万万包庇不得，否则荣国府都会跟着遭殃！”

    饶是贾母这辈子经历过不少大事，眼下还是吓到了。

    对她而言，赖家再有体面，涉及到荣国府的安危，呵呵，那终究只是奴才贱命了！

    不过贾母心里还是难免郁闷，瞪了一眼贾芸，然后道：“罢了，此事我不管了！”

    贾芸看向现场的林之孝家的：“林大娘，麻烦你帮我将赖嬷嬷押出去。”

    林之孝家的没有犹豫，知道如今的贾芸强势，何况此事贾母都认可了。

    而且林之孝家的心里也怕，这次贾芸要一下子捉拿十二人，没有她和林之孝，但她自己知道，她家也不干净，这时候巴不得趁机讨好贾芸。

    当即，林之孝家的带着两个媳妇，上前将赖嬷嬷押了起来。

    “老太太救我，老太太开开恩啊……”

    赖嬷嬷是真的慌了，大喊大叫中被拖出了荣庆堂。

    看到这一幕的贾政，心里“唉”了一声，感慨颇多呀！

    当即，贾芸回到了正院，林之孝家的带着两个媳妇，押着赖嬷嬷来到正院，放心不下的贾政，也跟着来到正院。

    此时，荣国府被大军包围、几十名司官番役等在正院的消息已经快速在府内传开。

    林之孝来了。

    单大良、吴新登、戴良也都已经来到了正院观望，三人还不知道自己即将大难临头。

    看到这几人，贾芸冷冷一笑，来得正好，省得去抓你们了……

