    “啊啊啊啊——！！！”

    这些生物都在发着尖锐的‘叫声’，因为它们正在快速地坠落下去。

    不久前，它们跟着玛雅一起跳进了一个看上去像是平地实际上是一个坑洞的地方。

    虽然说琳有一种很奇妙的感觉，觉得应该不要进去，但琳发现它们全跳下去后还是决定了……跟着它们看看。

    在琳进去之后，琳忽然发现出现在琳眼前的是一片……火海。

    准确的说，很像是恒星表面。

    耀眼的光辉在绒球下方闪烁着，这强烈的光形成了一片一望无际的‘地面’。

    包括玛雅在内，数百个生物正在快速地向着这强光构成的地面坠落而去。

    最后，它们接连地落了进去，而且每个生物落进去的那一刻都会发出剧烈的‘惨叫’。

    不知道它们死了没有。

    “这是混合恒星。”召集者此时对琳说道：“恒星被大量‘未知物质’混合之后所诞生的一种产物，通常被称为‘星柔’应该是无害的。”

    “应该？”琳对它问道：“你不确定么。”

    “我正在衰退。”召集者说道：“可能再过一段时间后就会完全消失。“

    “……”琳并没有再和它说什么，接着琳也慢慢地飘了下去，到了这块‘星柔’的表面。

    在琳碰触它之后，也算是知道它为什么叫这个名字……因为它很柔软。

    摸起来感觉很像是一种柔软顺滑的物质，在初步的检测之后，琳发现这的确是一种怪异的物质。

    虽然说是正常虚空里的物质构成的，但它的构成方式很奇妙。

    同时里面还有很特别的‘能量’让它一直发着强光。

    但它并不能直接穿透过去，那玛雅和那些变成它兵种样子的生物为什么会掉到上面之后就消失了呢？

    于是琳飘到了玛雅它们消失的地方，在碰触这个地方的瞬间……琳感觉周围的一切瞬间地变化了起来。

    这时，琳再度看到了那一望无际的白色地表，似乎回到了原来的地方。

    但是和之前有些不同的是……这里没有之前那些裂痕和飘浮物，只是一片非常纯粹白色的大地。

    而且琳也没有见到玛雅之类的生物。

    “你的位置并没有改变。”这时召集者说道：“是周围的景色发生了变化。”

    “……为什么会这样呢？”琳疑问道。

    “环境……重组……”琳发现召集者说话好像变得困难了起来：“混合的环境……有着……一种极限状态。”

    “只要到达极限状态……这里的景色就会发生变化。”

    “极限？”

    召集者没有继续回答琳的疑问，它似乎又继续进入了那种……沉默的状态。

    根据它所说的，这个地方的确有很多奇怪的现象发生。

    于是，琳在这里到处逛了一会，主要是这里看起来什么都没有，因此想看看会不会有像是之前那种的特别现象。

    如果没有的话，那就在这里制造多一些兵种好了。

    经过琳的检测，琳发现这里的地表有很多适合用来构造的物质。

    于是，在逛了一下之后，琳让绒球停在一个地方，然后开始分解地面上的物质用来构造出一些新的东西。

    琳先把这个绒球变得更大，然后让它制造出很多的兵种。

    在琳制作这些兵种的过程中，琳也发现这里的环境发生了一些变化。

    原本平坦的地表上出现了很多的……圆柱。

    这些圆柱都是从地底突然突出来的，有十多米的高度。

    而且琳还注意到有些柱子的顶端开始射出一道道强烈的光束。

    这些光束瞬间击中了一片漆黑的天空。

    而在光束击中天空的那一瞬间，琳发现天空晃动了一下……随之整个天空闪烁起无数的小光点。

    就好是突然变成了充满繁星的夜空那般。

    不过最主要的是这些‘繁星’都在不断地晃动着。

    “混合生物。”召集者这个时候忽然说道：“不属于任何一个虚空的生物，混合区特有，很不稳定。”

    在它说完的那一刻，琳就发现天空中的繁星落了下来。

    它们以极快的速度向着地表撞击而来……琳注意到每颗星星都是一个直径在一百米以上的球体。

    它们轰然撞击在地表上，掀起无数烟尘的同时也将地面砸出一个个巨坑。

    当然这些轰炸的‘流星’也影响到了琳。

    有几颗就向着琳的位置砸了下来，并正好命中琳正在制造兵种的绒球。

    在轰然的爆炸之后，琳的这颗绒球……也被砸的粉碎。

    不过被砸碎倒是没有那么容易死掉，在砸出的大坑中，琳让绒球碎裂的部分再度组合。

    但是这个时候，琳注意到整个天空都开始向下砸了过来。

    这到底是怎么回事……看着还真是奇妙。

    ‘天空’很快就接近了地面，伴随着它的接近琳也能看的很清楚，这的确是一个有黑色的皮肤的生物。

    而且它相当的巨大，它的皮肤在稍稍接触到了白色的地表之后……就再度飞了起来。

    它再次升回到了天空上，回到了原本的位置。

    它回归原位后，天空看起来和原来一样没有任何变化，但是地表却变化很大。

    琳发现白色的地表开始崩裂，无数的碎块纷飞起来，在空中不断旋转着。

    同时由于地表的崩裂，再次看到了玛雅和那些变成它兵种的生物。

    它们不断地旋转着，但显然不是自愿的，它们也在疯狂地……挣扎。

    看到这样的情况，似乎很难决定到底该做什么，因为太多奇怪的事件。

    很难得知它们到底是为什么会有各种各样的古怪变化。

    不过琳认为可能能从刚才那个生物那里找到一些答案。

    也就是……这里的‘天空’。

    刚才在它压下来的时候，琳让一些微型兵种黏在了它的身上，并试着往它体内钻去。

    因为琳检测到这个‘天空’的内部有着很多的梦境能量，而且琳可以从里面检测到……一些思维。

    可能能通过检测这个生物的想法来了解这里到底是个什么样的地方。

