    第336章是他

    左黎明和苗宾以及马星纬来到赛场后。

    便在一边的观看台上落座了下来。

    虽然明面上是迎合着苗宾以及马星纬。

    其实，暗着左黎明也在默默的关注着今天的赛场。

    当看到赛场上今天竟然来了这么多人。

    一直忐忑的内心，这才好了不少。

    其实别看着左黎明一脸淡然的样子。

    但他在来赛场之前，心里还是有些嘀咕的。

    那就是如果今天决斗来的人太少了。

    那么虽然，左黎明可以从道理和道义上把孙奕驱逐。

    可事情毕竟还是有些不太好看的。

    不论怎么说，左黎明这么做，都会损失一部分名义。

    毕竟, 高级律者去决斗低级律者。。

    光光是这个事情本身，就是以大欺小。、

    如果任由这种观念蔓延，那么无疑，对左黎明来说，从声望上来说，不是什么好事。

    所以, 左黎明之前让左岸做了一些准备。

    就是希望今天能够多来一些人。

    只有人多了，这件事情的影响才能够越来越广泛。

    而到时，只要自己施展律者的三寸不烂之舌，自然就可以把这个事情的道理，往最有利于自己的方向去引导。

    作为律者，左黎明很清楚。

    事实从来就不是唯一的。

    有所谓的事实，还有人们口中的事实。

    而只要他的能量足够，那么事实还不是他说的算。

    世间可是有指鹿为马的成语的。

    只要自己能够占据话语的顶流。

    那么将来大家再说这种事情，那么自然都会说他左黎明是替天行道。

    是符合律者堂利益的行为。

    孙奕，哪个孙奕？

    谁是孙奕？

    谁会关心。

    只有这样，这件事情才算是比较完美的。

    可昨天他虽然答应孙奕答应的痛快。

    留着左岸的时间却并没有多少。

    因此，左黎明甚至已经预期了，今天不会来多少人。

    可让左黎明万万没有想到的是，这个场地看上去，竟然有了将近千人的规模。

    看到这么多人，以及这些人将来口口相传，对于这个事情的影响。

    左黎明心里都有些笑开了花。

    看到这么多人，苗宾也是一乐。

    与左黎明相视一眼，一切都在不言中。

    左黎明对于左岸的能力，显然十分的满意的。

    而就这时, 那個人群中的冯掌柜所说的一切, 飘到了左黎明的耳中。

    本来距离就不算太远，如果真的凝神细听。

    那么冯掌柜的话，当真可以一字不落的听的清楚。

    只见那个冯掌柜似乎很享受被大家，众星捧月的感觉。

    于是他说起话来也是滔滔不绝，甚至口若悬河起来。

    冯掌柜其实对今天的事情，知道的也不多。

    所讲的不过是自己小厮提前告诉自己的那些东西。

    据说，今天的这个事情，完全是一个明理堂的低级律者咎由自取。

    不仅不遵守明理堂的规矩，而且还把客户自己亮在了公堂之上。

    甚至更加过分的是，这个律者竟然当堂的拒绝为客户代理了。

    这直接导致了客户输了官司。

    这个低级律者的所作所为，简直已经是天怒人怨了。

    而且，这个低级律者所做的却不仅是如此。

    他更是每次在明理堂的考核，都是最后一名。

    正是因为这个低级律者的一系列作死的操作。

    这才引来了高级律者的不满。

    而今天出手的，就出明理堂的高级律者，左黎明。

    这个左黎明可是明理堂的老牌高级了。

    不仅业务精湛，而且对待客户也是耐心十足。

    更为可贵的是，这个左黎明还有一颗正义之心。

    正是这些条件，使得左黎明不想继续看着这个低级律者胡作非为了。

    这才出手惩戒，有了今天的这个决斗。

    左黎明一边跟苗宾几个闲聊等待孙奕出现。

    一边听着那个冯掌柜说的这些。

    逐渐的，一丝喜意慢慢的浮现在他的心头。

    因为冯掌柜说的这些，正是他这两日跟左岸说的。

    自己的这个侄子，竟然能这么快的把这些话散步出去。

    看来是下了功夫了。

    想到这里，左黎明甚至想给左岸一个鼓励的眼神。

    而苗宾也断断续续的听到这些话。

    他自然也十分满意这些条件的铺陈。

    有了这些准备，那么相信今天的场面，不会太过难看了。

    苗宾一边想着，他一边看向了人群。

    而就在这时，苗宾的瞳孔一缩。

    因为他竟然在人群中看到了一人。

    仅仅是这一眼，苗宾差点惊讶的叫出声来。

    苗宾立刻如同触电一般，人也马上站了起来。

    看到苗宾这个动作，左黎明和马星纬也都是一愣。

    而直到此时，左黎明和马星纬这才听到苗宾口中，喃喃说道：

    “他，他怎么来了。”

    那个声音就像见了鬼一般。

    二人疑惑的顺着苗宾的目光看了过去。

    只见人群中，正向着看台这里，走来一人。

    那人年纪足有五十多岁。

    一身干净的米黄色儒袍。

    气质十分的儒雅。

    正是德林府的律者协会会首，谢琴。

    看到谢琴，左黎明和马星纬也慌忙的站了起来。

    要说这个律者协会，还真的不多。

    一般的地方，只要是城市大一点，那么都会有本地的律师协会。

    而比律师低很多的律者，也是接受律师协会管理和协调的。

    不过，也有些地方。

    例如德林府这种，历史不算太长。

    城市也不算太大的地方，连个像样的律师堂都没有。

    自然也不会有什么常驻的律师协会了。

    而为了协调当地的律者堂，变会自发的成立这种，律者堂之间的协调机构。

    也就是律者协会。

    而德林府律者协会的会首，便是这位谢琴谢老。

    他本身也是一名一星律师。

    不过他已经常年不接案子了。

    但他在律者堂之间的影响力，却是不小的。

    可以说，如果从他的口中，对任何律者堂的事情定性。

    那么这个事情，也会成为整个德林府，大家对于这个事情的认识。

    苗宾、马星纬和左黎明，看到谢琴竟然来了。

    当真有些意外。

    苗宾和左黎明压根不敢想，请这个谢会长前来。

    实在是身份差距的太大了。

    左黎明和孙奕的这些事情，在明理堂还能算得上是一个闲话。

    而在了谢会长那里，简直连一个趣闻都算不上。

    看到谢琴走来，苗宾立刻一转身就下了观看台，前去迎接。

    而左黎明和马星纬虽然慢了半拍。

    可他们看的却比苗宾要清楚很多。

    只见谢琴今天并不是一个人。

    在他身边，还有几人。

    谷夭

    而其中一人正走在前面。

    谢琴似乎有意无意的，落后了半个身位。

    谦恭的意思，在明显不过了。

    在律师这个任何事情都讲究规则的地方，这个暗示，简直不要太明显了。

    想到这里，左黎明心中不禁好奇起来。

    谢琴带来的这个人，到底是谁。

    这应该不是德林府的人吧。

    实在是，德林府中，大家都是相互熟识的。

    能够让谢琴都让半个身位，实在不敢想这人的身份和地位。

    心里虽然犹疑着，可脚步上的动作，却并不慢。

    很快，苗宾、左黎明和马星纬三人，就来到了谢琴的方向。

    当真是人未到，声已远。

    只听苗宾离着很远，就高声打招呼道：

    “哎呀，我的谢会长，不知你今天竟然亲自前来。

    有失远迎，还请恕罪，恕罪啊。”

    苗宾一边说着，一边走着。

    脸上也一改往日的阴沉淡定。

    而是一脸的阳光明媚以及谄媚。

    对的，就是谄媚。

    那种谄媚到骨头里的那种。

    庞伟得一直都在旁边服侍着，马星纬那几位。

    作为管理处的一个刚刚上来的主管，正是他努力的时候。

    可当他看到，刚刚还一脸谁都不放在眼里的苗宾，竟然变脸的如此迅速。

    心中立刻点起了大拇哥。

    这个才是我辈翘楚。

    庞德伟溜须拍马的功夫，跟苗宾比起来，那简直就算不上什么了。

    庞德伟心中不禁感叹的想到，看来自己的道路，还有很远啊。

    而看到苗宾的态度，谢琴却不过笑了笑。

    笑的春风和煦，笑的平易近人。

    没有半丝烟火气同时，又让人觉得，谢会长很给自己的面子。

    见苗宾几个走过来了，谢琴和身边的其他人也停下脚步。

    只听谢琴态度亲切的说道：

    “呵呵，今天是老夫不请自来。

    苗副院正太过客气了。”

    听谢琴竟然今天对自己这么亲切，苗宾甚至觉得骨头都松了三分。

    他自动的过滤了那个“副”字。

    听谢琴竟然知道自己，苗宾十分激动。

    紧接着就听谢琴继续说道：

    “不过，老夫身为德林律者协会的会首，那么自然也要肩负起这协调各个律者堂之间的责任。

    今天听说了明理堂竟然发生了律者之间，公然的挑战决斗。

    老夫自然要过来看看。

    不然，岂不显得老夫太过尸位素餐了。”

    听到谢琴这话，苗宾瞳孔一缩。

    这话大体的听上去没什么问题。

    可怎么暗暗的，竟然有一种为自己开脱的意思。

    谢琴这话，明面上是说自己来这里，是听到了律者之间竟然有矛盾上升到了这种程度的情况。

    而暗处则是说，自己可是因为自己是律者协会会长才会来的。

    同时，也在暗自指责苗宾，你是怎么管理明理堂的。

    律者与律者之间，发生什么事情，不能坐下来说说。

    非要弄到满城风雨，人尽皆知的地步吗。

    苗宾直到今天之前，所思所想的，不过是尽力完成那个神秘人交代的事情。

    断送孙奕的律者之路。

    所以，倒是忽略了这一点。

    他所思所想的，不过是让自己可以站在大义的一面。

    从而让孙奕合理的离开。

    却真的忘记了，这么做，同时也会暴露明理堂管理不善的问题。

    不过，一想到那个神秘人的交代。

    苗宾暗自咬了咬压根。

    开弓没有回头箭，既然已经走到了这一步。

    那么还是要坚持下去。

    想到这里，苗宾立刻做出了苦大仇深状。

    这才说道：

    “哎呦，我的谢会长，这话说的。

    您作为我们德林律者协会的会长，哪个律者堂，不是像您的孩子一样。

    您去哪了，还不是说来就来。

    来来来，我们别在这里站着说话了。

    您老就跟我先进入会场，我们一边走一边说。”

    苗宾一边侧身，引着道路。

    一边对着庞伟得的方向喊道：

    “今天德林律者协会的会长，来我们这里视察工作。

    还不快，快准备座位。”

    刚刚苗宾就看到了一直殷勤布置的庞伟得。

    现在要安排谢会长的位置，自然要他去代劳了。

    说完，苗宾也不管庞伟得怎么做。

    他转过身来，又满脸堆笑的，对着谢琴说道：

    “谢会长，您看，我们是不是现在就进去。”

    一边说着，苗宾一边殷勤的笑着。

    同时手还不忘向着观礼台的方向指着。

    看到苗宾这个表现。

    谢琴点了点头。

    还算上道，这个苗宾。

    知道这里不是说话的地方。

    也知道有话慢慢，坐下来说的道理。

    倒是个懂事的。

    不过，谢琴也没有就此挪步就走。

    只见，谢琴竟然站着，完全不动。

    苗宾和左黎明，都心里有些奇怪。

    而就在这时，谢琴忽然说道：

    “呵呵，你瞧瞧，老夫这个记性。

    来的时候，走得急，还没来得及引荐吧。

    来，我给大家介绍介绍。”

    谢琴一边说着，一边向着身前的那人指着，说道：

    “这位是都城来的四星律师。

    齐镇，齐律师。

    同时也是明涛学院的讲师。

    而且啊，马上就要举行的，德林府一星律师考核，也会由齐律师进行主持。

    大家来见礼问候吧。”

    谢琴说完，立刻让开了一个站位。

    以凸显齐镇的地位。

    而直到这时，大家才认真的打量起了齐镇来。

    只见这个齐镇，身穿玄色儒袍。

    年纪看上去不过三十左右。

    可让人震惊的是，这竟然是一个金丹期修士。

    想要取得四星律师的认证，那么就必须有金丹期的修为。

    金丹期，竟然这么年轻？

    人群中，很多听到这话的人，都倒吸了一口凉气。

    不过，很快就有人想到，金丹期修为，寿元足足有五百年，那么看上去年轻，也就太正常不过了。

    而苗宾、马星纬和左黎明听到谢琴这话，却着实愣在了当场。

    四星律师，金丹修士。

    这么高的人，，，来看一个律者决斗。

    这是什么鬼？

    不是，这是怎么情况啊。

    一时间，三人都有些呆愣了。

    场面，竟然一冷。

