    他们问了两个在街上闲逛的，问他们去派出所怎么走，他们都摇摇头说不知道，说他们也是外地的。

    　　找到了一家开着门的店，三个人站在门口，还没有说话，人家就把门给关上了，一脸的嫌弃。

    　　三个人找到一个扫大街的清洁工，清洁工倒是很有耐心，停下了手里的大扫把，听他们说，但张晨他们三个轮番上阵，说了半天，人家也不知道他们在说什么，原来他根本就听不懂普通话。

    　　张晨急中生智，从挎包里拿出纸笔，在纸上写了“派出所”三个字，对方明白了，和他们比划了半天，张晨他们也没有听懂。

    　　对方急了，把扫帚夹在两腿中间，从张晨手里拿过笔，画了一条直线，再画一条横线，感觉横线画得太长，涂掉了一半，又是一条直线，再一条横线，然后像干完了什么重活一样，看着他们，长长地吐出了一口气。

    　　三个人总算是明白了大致的方向，赶紧道谢。

    　　他们按着那张竖横竖横的路线图，又问了两个人，总算才找到了派出所，派出所的铁门紧闭着，出乎他们意料的是，门口连一只狗都没有，别说是人了，他们看到大门口贴着的一张告示，这才知道了原因，那告示上写著：

    　　“一、本所只办理海安本地人的边防证！！！二、按照规定，所有外地人的边防证，必须去户口所在地办理！！！”

    　　“海安本地人”和“户口所在地”下面，被划了两道横线，着重强调了，再从那六个感叹号看得出来，为边防证这个事，他们也已经是烦不胜烦。

    　　金莉莉都快哭了：“怎么办啊，我们白跑了，过不去了！”

    　　想到这漫漫长路和一路的辛苦不说，他们就是跑回去了，再跑出来，身上的钱还够不够都不知道，三个人一屁股坐在派出所门口的花坛上，顿觉得一派的绝望和哀伤。

    　　过了好久，张晨才第一个清醒过来，和他们说：“别急，现在还早，迟一点等邮电局开门，我们去邮电局。”

    　　“干嘛？”金莉莉问。

    　　“我们去给谭淑珍打电话，让她帮我们去派出所办，办好了再寄过来。”张晨说。

    　　“对啊，这样可以！”刘立杆眼睛一亮。

    　　“可是，就是办好了从永城寄过来，那也要好多天吧？”金莉莉说。

    　　“那总比我们自己跑回去好。”张晨说，“你还想坐那大客车和火车”

    　　“不要不要。”金莉莉像被电到一样，赶紧摇头。

    　　好不容易到了八点多钟，三个人走到了邮电局，邮电局和派出所的情景正好相反，这里挤满了人，都是来打电话的，邮电局只有三个电话隔间，但号子已经排到了两百多号，等他们排到，大概邮电局也要下班了。

    　　刘立杆去柜台拿了号，他说不拿白不拿，三个人拿了号，沿着街道往前走，看到有一个小店，也有长途电话服务，却没有人打，三个人欣喜万分，走到玻璃柜台外一问，才知道了原因，邮电局打长途，一分钟八毛，这里五块，打一分钟的电话，多出了两碗汤粉钱。

    　　三个人站在那里，踌躇了半天，张晨说还是打吧，谭淑珍早一天寄出来，我们就在这里少待一天，待一天最少也要百把块钱，更浪费。

    　　金莉莉白了他一眼：“这钱算的，好像你到了海南就不需要花钱了，你以为回家？”

    　　刘立杆把号子打开，愁眉苦脸地说，可我们是两百多号，就是轮到，电话打通，谭淑珍再跑到派出所，大概派出所也下班了。

    　　金莉莉不耐烦了：“打吧打吧，大不了我们要饭回家。”

    　　金莉莉说完，就赌气走到了一边，张晨和刘立杆说，打吧。

    　　刘立杆拨通了谭淑珍家的电话，电话响了五声以后，有人接了起来：“喂，哪位？”

    　　刘立杆一听是谭淑珍妈妈的声音，赶紧说：“阿姨，我是杆子，能不能叫……”

    　　对方咔嚓就把电话挂了，刘立杆傻在了那里。

    　　老板叫道：“通了，通了啊，已经通了，要算钱。”

    　　“多少钱？”张晨问。

    　　“五块。”

    　　张晨吓了一跳：“不是一分钟才五块吗，这才说了几秒。”

    　　“一分钟以内都是五块，不管你是五十九秒还是一秒，电话就是这么算的。”老板说。

    　　他们在打电话的时候，有一男一女站在边上，看样子他们也是在等打电话，那男的问张晨，你们还打吗？

    　　“打打。”刘立杆说，“稍等一下。”

    　　刘立杆叫金莉莉过来，金莉莉很不情愿地过来了，刘立杆说，莉莉你打，谭淑珍的妈妈一听是我，就挂了。

    　　金莉莉拨了谭淑珍家的电话，接电话的还是谭淑珍的妈妈，金莉莉说：

    　　“阿姨，你好，我是莉莉，我想找珍珍。”

    　　电话那头，谭淑珍的妈妈说：“莉莉，我和你说，你要是还给那小子当传声筒，阿姨就不认识你。”

    　　“不是不是，阿姨，我找珍珍……”

    　　电话那头，谭淑珍的妈妈又把电话挂了，老板幸灾乐祸地伸出一根手指：“又是一次啊！”

    　　什么事都没有说，十块钱就没有了，张晨他们三个，让到一旁，只觉得六神无主，剧团里的电话又不通，三个人商量着，还可以打给谁，金莉莉说，我厂里的同事肯定不能打，他们都不知道我来海南了。

    　　张晨说，广告公司倒是可以打，不过，我和他们，还没有熟到可以让他们跑派出所，帮我们去办边防证的地步。

    　　刘立杆一拍手说对了，我打老孟，老孟可以，不就是跑趟派出所吗，不就是办几张边防证吗，多大点事。

    　　三个人站在边上，准备等那个小伙子打完电话，刘立杆就给县文联的老孟打。

    　　一直站在边上的女孩子看着他们，实在忍不住，问道：“你们也是没有边防证？”

    　　金莉莉说对啊。

    　　“我刚刚听你们说的，好像不行，边防证别人不可以代办的。”女孩说。

    　　“真的？”刘立杆问。

    　　这时那男孩也打完了电话，女孩把事情和那男孩说了，男孩很肯定地和他们说：

    　　“不行，必须是本人，带着自己的身份证去辖区派出所办理。我们也是到了这里后，过不了海，回去办理的，我们是广东本地的，来回快，我同学云南的，我刚刚给他打电话，还没办好，我们在这里等他们呢。”

    　　“同学你们是哪个学校的？”刘立杆问。

    　　“北大的，你们呢？”

    　　“浙大的。”刘立杆说。

    　　“哦，战友。”

    　　那男孩一把握住了刘立杆的手，意味深长地说，刘立杆问：“你们的边防证办好了？能不能给我们看看，到底是什么宝贝，这么麻烦。”

    　　“等等。”男孩从背包里，拿出了两张纸，递给了刘立杆：“就是这个，我们这是临时的，据说还有一年的，还要麻烦，我们用不到，只要过了海就可以，谁还会再跑码头啊，对吗？”

    　　“对对对。”刘立杆一边接过那两张纸，一边说。

    　　张晨和金莉莉也凑过来看，张晨盯着那两张纸看了一会，他趴到刘立杆耳边，耳语了一阵，刘立杆点点头。

    　　刘立杆把两张纸还给男孩，他朝四周看看，看到街对面有一家小吃店，刘立杆和男孩说：“同学，相逢何必曾相识，我们找地方坐坐？”

    　　“好啊！”男孩爽快地答应了，“我们反正还要在这里等两天，也没有什么事。”

    　　刘立杆带着他们朝对面走，他和张晨指了指对面的小吃店，张晨点点头，他和金莉莉说，你跟杆子他们过去，我去去就来。

