    “你竟然敢肖想霍总？”

    小组长听到这话，惊讶万分，下意识脱口而出：“你疯了吧？”

    “组长，明明你说过，想要的都可以靠自己争取，为什么我去争取霍总就不可以？”

    夏昕怡有太多的不解，豁出去地喊道：“阮女士也是从贫民窟出身，我又差在哪儿？！”

    如果说，阮寒星是跟霍沉门当户对的大家小姐，她或许还能自惭形秽地黯然退场，接受自己喜欢的是一个遥不可及的梦。

    可是明明，她们也没有很大的差别。

    为什么她就可以呢？

    “我是让你争取自己想要的。”

    小组长一时无语，忍不住道：“但是我没让你去争取别人的老公吧？”

    到底知不知道，什么是合法夫妻？

    这样的行为，是破坏别人的婚姻和感情，要当别人的小三。

    她到底懂不懂？

    夏昕怡抿紧了唇瓣，显得有些倔强，明显听不进去。

    “想知道你差在哪儿？”

    就在这时，一直犹如霜雪雕像的男人终于给了反应。

    霍沉本来就生得高大，夏昕怡蹲成一团在他脚边的时候，更加拉大了这份差距。

    也就让他垂眸一瞥显得越发居高临下，连清冷的嗓音似乎都是从云端飘过来。

    嘲讽地勾起薄唇，霍沉寒声道：“你以为我是个垃圾场，什么货色都肯要吗？”

    话里的轻蔑不屑，像是直接化成实质，变成了寒光闪烁的刀，直接戳在夏昕怡的心口。

    她脸色惨白，抱膝蹲在地上，有些摇摇欲坠。

    对于她的宣判却还没有结束。

    “如果不是因为夫人，你连出现在我面前的资格都没有。”

    霍沉堪称冷酷无情，用平静地音调，说出最不客气的话：“想跟夫人比，你也配？你倒不如问问自己，除了出身凄惨略有跟夫人相似，还有哪一点比得上夫人？”

    不待她回答，他已经凉凉地勾起一点唇角，嗤笑道：“我是娶妻，不是来看人比惨。”

    夏昕怡的眼前发黑，心脏疼得像是要被撕裂成两瓣。

    即使早有预感，听到这些话从他嘴里说出来，她依然有些难以接受。

    在他的心里，她根本不配跟阮寒星放在一起比较。

    更叫人难过的是，他的话虽然刻薄，却都是真实的。

    她总觉得，阮寒星也是贫民窟出身，两人根本不差什么，因此野心燎原，欲望变成了猛兽，吞噬了她的良心。

    让她变成了一个自己都陌生的人。

    实际上，她除了看到了出身，对其他的一切都视而不见。

    忽略阮寒星的能力，忽略她的聪慧，忽略她的强大和她的人格魅力。

    连最为肤浅的外貌，她都没有真正放在心上比较过。

    她输了。

    输得一败涂地。

    不仅仅是输给霍沉的态度，更是输给了自己的一无是处。

    她一直都是那个从大山里掏出来，身无分文，一无所长的女孩。

    可笑她曾经近距离看过月亮，竟然就会觉得自己也可以徒手摘星辰。

    夏昕怡抱住膝盖，喉咙里发出小兽般的哽咽。

    “你做的事情，已经可以构成犯罪。”

    阮寒星垂眼看她，嗓音也冷了下来：“看在你之前帮过我的份上，我不跟你计较。你自己走吧。星星基金会容不下你，我的身边也容不下一个狼子野心的人。”

    她的心里，也不是像表面这样平静无波。

    她曾经将夏昕怡纳入羽翼下，真诚地从自身角度出发，为她考虑接下来的人生。

    也真切的感激过，她在金沙提供的帮助，心疼过她的经历。

    只可惜，这个世上不是所有人都配得上别人的真心和好意。

    心头生出几分疲倦，她的眉宇间也忍不住沾染上几分倦怠。

    就在这时，一道温热的大掌，将她的手包裹在掌心里。

    霍沉捏了捏她的手，黑眸关心地看她。

    心底涌上暖流，阮寒星勉强牵起唇角，冲他露出一个安抚的笑容。

    听到最终宣判，夏昕怡如遭雷击，脸色难看得像是刚从坟墓里爬出来。

    她不要她了？

    她以后都不许她再出现，也允许她继续在星星基金会工作了？

    明明选择做下了那样的事情，听到这些话的时候，夏昕怡还是感觉到自己的世界在一瞬间崩塌了。

    不在星星基金会，她还能做什么呢？

    难道继续去夜场做服务员，被有的客人揩油，继续去吃青春饭，过无望的生活？

    她一时有些慌了，忍不住抬起手，想要去抓阮寒星的西装裤裤脚：“阮女士，我知道错了。你不要这样对我……不要让我离开星星基金会……阮女士，求求你！”

