    很快，陆天龙等人按照原路折返。

    一路上都非常的平静，再没有任何能量爆裂的声音传来。

    只是陆天龙心中却开始越发的不安起来。

    “快快快，加速！快速！”

    他命令身下的龙头蛇身兽再次加速，带领众人朝着莫城的方向疾驰而去。

    很快，莫城已经出现在视线的尽头处。

    此时，天色已经开始放亮，从众人现在的位置，已经能够模糊看到莫城的情况。

    “老大，你好！”

    旁边温天豪惊呼一声，伸手指向着莫城。

    只见莫城外空空荡荡没有人影，但是莫城之中，不少地方火光冲天，烟雾正在迅速的升腾起来。

    “我看到了！”

    陆天龙面色冰冷，拳头不自觉紧握起来。

    如果所料没错，那些人已经攻破了莫城，此时正在莫城之中烧杀抢掠。

    “不应该呀。”

    晴儿皱眉，道：“雷家人竟然能够做出这种事？

    不太符合他们的身份。”

    是的，按照临海的规矩，像是雷家或者是轩辕氏族那样的大家族，是不会轻易去攻击那些弱小的势力的。

    毕竟胜之不武。

    哪怕就是开战，最多也是斩杀对方的首领，绝不会做这种丧尽天良的事情。

    可现在众人看的清楚，莫城之中的确一片混乱。

    “或许我们想错了，来的可能并不是雷家的人！”

    陆天龙微微眯眼，身上的煞气开始掩饰不住的涌动出来。

    很快，龙头蛇身兽到达了莫城的上空。

    若是以前，他们根本到达不了莫城的上空，在距离很远的地方，便会触动莫家的机关阵，从而给莫城的人示警。

    现在看来，是莫家在城外的机关阵全都被对方摧毁，对方直接杀入了城中。

    “老大，你看！”

    有人发出惊呼，朝着下面指去。

    这回众人能够看的清楚，整个莫城之中，到处都是一片混乱。

    那些普通的民众在城中四下奔逃，后面则是无数黑衣人正在追杀。

    那只是些莫城中的普通百姓，他们却痛下杀手，连妇女和儿童都不放过，尽数死在他们的屠刀之下。

    “轰，轰，轰！”

    隐隐约约，不少地方还有轻微的爆裂声，正是那些人利用自身的气息，轰杀成片的平民百姓。

    “畜生！”

    战龙兄弟们愤怒起来，这种肆意斩杀普通百姓的人，跟畜生有什么区别！此时，莫城莫家中。

    “莫问天，你最好老老实实告诉我，陆天龙他们到底去了哪里？”

    “你若是不说，休怪我们心狠手辣，彻底将你们莫家赶尽杀绝！”

    八个黑衣汉子站在前面，将莫问天几人堵在了中间，说话的是位置居中的一个黑衣汉子，表情阴森狠毒。

    “姓丁的，你们简直是畜生！”

    莫问天嘴角带血，双眼通红死死盯着面前这八人。

    在他们身后，成千上万的手下正在肆意虐杀着城中的百姓，空气之中都飘荡着一股浓郁的血腥气息！“哼哼，既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    姓丁的男人冷笑一声，身子微微一震，一股恐怖到极致的气息，陡然从身上扩散出来，随即就要对莫问天发起攻击。

    “吼！”

    就在此时，一声龙啸响起。

    众人都是一愣，接着抬头去看，就见一条巨大的真龙从远处飞舞而来。

    接着，就见十几道身影从那真龙身上一跃而下，落下来的地点正在众人所处的方位。

    “警戒！”

    丁楠大喝一声，同周围七人一起马上警惕起来，外面也是有成百上千的手下快速涌进来。

    从天上跳下来的，正是陆天龙带领的战龙兄弟。

    “砰，砰，砰……”他们释放恐怖能量，就像是从天而降的炮弹，直接砸在地上。

    一声声爆响，落地时产生的能量冲击波，直接朝着四面八方扩散出去，不少黑衣人身体瞬间崩裂，化成片片血雨洒落。

    “陆少，你们怎么又回来了？”

    看到落地的陆天龙等人，莫问天先是一愣，接着很是着急的开口。

    陆天龙看向他，道：“莫老，这些人是？”

    “他们是周围的一些流寇强盗，还有几个是附近几个家族的族长！”

    莫问天赶紧道：“原来他们是得到了雷家的授意赶过来的。”

    “这群畜生，利用雷家给予的法器，摧毁了我们城外的机关阵，然后攻破城门冲了进来。”

    “然后……”说到这里，莫问天眼圈更红，“然后他们在城里大肆杀戮，整个莫城几万人，现在仅存不过千人！”

    什么？

    听到这里，陆天龙等人瞬间暴怒。

    那可是几万条人命，在这群混蛋的杀戮之下，竟然只剩下不过千人？

    这特么的，简直就是屠城！“混蛋！”

    陆天龙彻底暴怒，双眼甚至都有些微红。

    是他给莫城带来的这场灭顶之灾，若不是他来了莫城，莫城也不会遭此大劫。

    “陆少，这原本也怪不得你，都怪我那不成器的弟弟……”莫问天看出了陆天龙的自责和愤怒，咬着牙开口说道。

    是呀，如果不是莫问地偷偷放出了消息，这些人根本不知道陆天龙来到这里，也就不会有这样的事情。

    但是严格来说，这件事确实跟陆天龙逃不了干系！“莫老你放心，我不会让莫城的百姓平白无故的惨死。”

    “所有进入莫城的敌人，我一个都不会放过，我会将他们尽数斩杀！”

    “以告慰那些百姓的在天之灵！”

    说这些话的时候，陆天龙的脑海之中出现一个画面，那是他们刚刚入城的时候，莫问天组织了一个欢迎仪式。

    那些淳朴的百姓，脸上带着憨厚的笑容，对着战龙兄弟们鼓掌欢呼。

    他们并不知道陆天龙等人的身份，只是知道既然城主亲自出去迎接，那边是贵客，应该报以热情。

    而现在，那些善良淳朴的百姓们，几乎全都命丧于此，变成了冤死的孤魂野鬼。

    一想到这里，陆天龙就感觉自己浑身热血都在燃烧！“你们，准备受死吧！”

    他抬手，剑指前方八位黑衣人，杀意凛然！ 

