    这股力量异常恐怖，摧枯拉朽一般，仿佛能够粉碎掉这世间一切。

    “二重力？”

    苏凌天不由惊奇的挑了挑眉。

    所谓的二重力，便是除了肉体表面的一层力量外，体内气流，同样也可以形成第二股力，爆发而出。

    这种攻击，能够打人一个措不及手，而且比肉体爆发出的力量也更加恐怖！

    也只有练气境强者才能施展而出！

    “哈哈哈！小子，你知道太晚了，这么久以来，还从未有人能够在我二重力之下不落败，能够逼我施展出二重力，也算是你的荣幸了！”

    石建天嚣张的狂笑道。

    “是吗？”

    苏凌天依旧面不改色，只是淡然一笑。

    很快，石建天手臂之中涌动的力量，便已经全部聚集在了他的拳头之内，并疯狂的爆发而出！

    轰！

    只听一声闷响，在手指与拳头之间爆发而出。

    一片被震碎的气流，宛若水纹一般，不断的扩散而开，看似波澜壮阔！

    而，苏凌天依旧稳稳的站在原地，脸上笑意不减。

    “这……怎么会这样？”

    石建天彻底愣住了。

    他每次施展二重力的时候，从未有过失手。

    原本在他的预想之中，苏凌天本应该被自己轰飞出去，手臂断裂，口吐鲜血，重伤不起。

    但，幻想很美好，现实太残酷！

    苏凌天不仅未伤，他那一脸笑意，印入石建天眼中，却比满脸杀意，感觉还要更加的可怕。

    简直比割魂使者手中的那把割魂镰刀还要更加恐怖三分！

    “这就是你的最后底牌吗？如果如此的话，那现在可以宣布你已经败了！”

    苏凌天平静的淡声道。

    随着苏凌天的话音落下，便见他手臂用力的一震，一股恐怖的力量，同时在他的手臂之中狂涌而出。

    “你……你竟然也会二重力？”

    石建天满脸的诧异。

    而，苏凌天手臂之中涌动的这股恐怖力量，爆发的速度要更加快速。

    只是刹那之间，便顺着苏凌天的拳头爆发，凶猛的轰击在了石建天的拳头之上。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！！！

    一连数道骨骼被折断而开的声音响起。

    石建天的手掌骨全部断裂而开，手臂折断，变成了一个V字的形状。

    而不等石建天发出惨叫时，却见又是一股恐怖的力量，再次从苏凌天的拳头内爆发而出。

    “什么？这是第三重力？”

    石建天震惊不已，脸上布满了难以置信。

    第三重力，那已经不是普通的练气境强者可以施展而出的了。

    远远超越了练气境之上。

    石建天的身躯，就如同是断了线的风筝，立即快速的倒飞了出去，并重重的撞在了后面的墙壁之上。

    将墙壁都给撞的塌陷下来，正好形成了一个人形的洞口。

    而石建天，更是顺着这个人形洞口飞出墙壁，不知到底飞出有多远！

    静！

    这一刻，院内陷入了一片死一般的寂静之中！

    大肚腩男人等人，更是纷纷瞪大了盛满不可思议的双眼，难以置信的看着眼前一幕。

    在他们眼中，石建天那已经是天花板般的存在。

    可没想到，在苏凌天的手下，石建天却是如此的不堪一击。

    甚至于，从始至终，苏凌天也仅仅只出手了不到五次！

    难以想象，这到底是多么恐怖的实力。

    赤果果的实力碾压！！！

    跑！

    这个字刚刚在大肚腩男人几人的脑海中闪过，哪敢再迟疑半步，转身就要跑。

    “没有我的允许，谁让你们动了？”

    苏凌天那冰冷的声音，再次响起。

    回荡在小院之内，就如同是魔咒一般，令大肚腩男人几人立定在了原地，脚步难以移动分毫。

    他们清晰感觉到，如果自己再敢多动半下，那就是死的下场！

    “求……求你不要杀我们，这一切都是石建天让我们干的，我们也是迫于无奈，和我们没有半点关系！”

    大肚腩男人满脸求饶，连忙想要撇清自己的关系！

    “做错了事是需要付出代价的，这个道理你们总该懂吧？”

    苏凌天淡声道。

    “懂懂懂！是我们有人不识泰山，我这就掌嘴！”

    大肚腩男人一边小鸡啄米似的点头，一边扬起手臂，疯狂扇着自己的耳光。

    可，苏凌天并没有任何的怜惜。

    如果现在被击败的人是他，恐怕后果会更加的惨不忍睹。

    他不过只是以彼之道还治彼身罢了！

    “没人废掉一只手臂，滚出东海，再让我看到，杀无赦！”

    苏凌天寒声道。

    “什么？废掉手臂？”

    大肚腩男人等人皆是露出了满脸的苦涩。

    “怎么？不愿意？去帮帮他们吧！”

    苏凌天对叶小刀与暴龙轻轻的挥了挥手。

    二人二话不说，冲上前去，抓着大肚腩男人等人的手臂，并无情的折断起来。

    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣~

    伴随着一阵刺耳的骨骼断裂声，几人的手臂无一例外，全部都被折断而开，并被叶小刀与暴龙扔出了小院。

    苏凌天全程都是表情淡然，毫无任何的变化，旋即方才转身向着曹振国等人走去。

    而亲眼见证了刚刚整个过程，曹振国等人的脸上同样也是布满震惊，看向苏凌天的目光之中，更是充满了敬畏。

    见苏凌天走来，曹振国连忙上前，并深深的一鞠躬，恭敬道：“多谢苏先生出手相救，曹某感激不尽！”

    “无妨！你替我苏家守护了这么多年的秘密，是我苏家让你曹家受了委屈，不过从现在开始，我来了，今日之后，若有人敢欺辱曹家，便是与我苏凌天为敌！”

    苏凌天语气坚定的保证道。

    听了这话，曹振国等人皆是神情动容，布满了感激。

    苏凌天这三个字，放眼东海，谁人不知？

    力斩东海强者排行榜上数位高手，并亲自导演了郑家的灭亡。

    无论哪一件，单独拎出来，都是曹家无法企及的。

    若有苏凌天的保护，曹家的未来，可想而知。

    “多谢苏先生，我曹家今后定会为苏先生效犬马之劳！”

    曹振国连忙深深地一鞠躬，满脸忠诚。

    “曹家主，不知当年，我苏家强者，让你曹家守护的到底是何秘密？”

    苏凌天疑惑问道。

    对于这个秘密，苏凌天可是充满了好奇心。

    “对对对！苏先生请随我来，我这就为您将我曹家一直守护的秘密取来！”

    曹振国边说着，并对着苏凌天做了一个请的动作，然后匆忙向着屋内走去！

