    聊了一会。

    “对了，听说宁浩在准备新片了，不准备找小马了？”唐安又说起一事来。

    黄博愣了愣，不过也没有隐瞒，“新片是有个想法了，他跟我和徐征也聊了一些想法，小马那边不会全部投资，其他的他还在寻找融资。”

    宁昊、徐征、黄博、王保墙这四个人互相之间都有联系，但是四人相互之间也不都是朋友。

    宁昊和徐征、黄博两人是好朋友。

    徐征和宁昊关系好，和黄博、王保墙是普通朋友兼合作者。

    黄博和王保墙关系不错，和宁昊是好朋友，但是和徐征就是普通朋友、商业合作的关系。

    王保墙和宁昊不熟，和黄博关系不错，和徐征普通朋友。

    也不算很复杂。

    不管宁昊是不是因为《黄金大劫案》扑街而离开小马，反正后来的《心花路放》小马只拿到了一点点份额，发行都没份。

    不过他的项目肯定不缺投资，唐安也想拿下。

    原本被京城文化捡了便宜，和华宜投资《西游降魔》一样，采用保底的方式赚了一大笔。

    宋戈是保底投资，不是保底发行，京城文化这时候压根没有发行大片的能力，也没有参与《心花路放》的发行

    记忆中没错的话，《心花路放》总投资是5000万的样子，除掉1500万赞助也就花了3500万。

    徐征和黄博参与了投资，是不是片酬入股就不知道了。

    京城文化一次性付了1.25亿给制片方，用这1.25亿换取70%的制片方分成。

    区区一个京城文化，唐安还不放在眼里，不过发行被中影拿走了，要想想怎么和平地抢过来，不和对方交恶。

    《黄金大劫案》虽然是不算成功，不过好歹能盈利，而且那部片子的男主角毕竟是个没有名气的演员。

    宁昊+徐征+黄博的组合，足够让任何人对这部新片抱以期待了，几乎是百分百能赚钱。

    宁昊又是韩三坪扶持起来的，抢了中影的业务得想个合适的借口。

    现在宁昊的片子还没筹备，剧本都不知道有没有完成，唐安就让黄博给带个话，等到时候再坐下来谈具体的。

    唐安摇摇头，竞争越来越大了，制片保底、发行保底，各种手段层出不穷。

    宋戈算是第二个吃馒头的，吃的满嘴流油。

    第一个是华宜，保底发行了《西游降魔》。

    不过保底发行也有不同的，有的是以票房分界，华宜是以发行方净收益分界。

    票房分界也分很多种情况，之后的比例有按总票房的，也有制片发行方分成的那43%减去宣发费来分账的。

    华宜和周星池有个第二协议：“票房收入超过5亿，则华宜会对片方额外分红”，这是额外分红，等于类似附加条款的奖金。

    不过这个没签字盖章，没有法律效应。

    就算签字了，华宜认为这个票房收入是指总票房减掉院线、电影院、税收等一系列分成之后华宜收到了的票房结算收入，不到五亿。

    周星池的理解是这个票房收入就是12.46亿。

    双方也没有备注，就算签了字，谁输谁赢还不一定呢。

    华宜大赚一笔，后来伯纳、光羡等公司的参与的一些保底发行也都超过预期。

    但这就是赌博，绝大部分还是输家。

    比如《盗墓笔记》的10亿保底刚好压线，《封神传奇》10亿，《致青春，你还在这里》4亿保底，《绝地逃亡》10亿保底都出现了不同程度的亏损。

    甚至一些中小型发行公司也拿出所有家当豪赌一场，但是由于电影质量和自身宣发能力不足，直接就倒闭了。

    ......

    在宴会厅另一角，郑智威和程家商找到了刘德桦。

    之前他们都问过张婉亭和另一位香江评委，他们都把票投给了杜琪风。

    两人急匆匆地问道，“华仔，怎么回事，怎么还是被唐安拿走了最佳导演？”

    可能是太过心急了，问话的口气有些冲，他们自己都没有发觉。

    刘德桦眉头微不可查地皱了皱，“本来的结果就是他胜出了，拿到了15张选票里的9张，没有任何问题。”

    “怎么会这样！#￥&amp;”

    郑智威忍不住爆了句粗口！

    “华仔你们三个就三张票，内地评审就两个，其他宝岛评审我都挨个地找过了！”

    虽然都是香江电影圈的，以往也有不少合作，不过近十年来郑智威又是开经纪公司上市，又是艺人协会会长、特区政府的荣誉勋章，还开了个数码科技公司，得了个米国什么大学荣誉博士。

    头衔多了，人也渐渐的有些膨胀了，待人处事也不像以往那样，刘德桦心里其实已经在慢慢疏远他们。

    当下也就没有多劝什么，随便应付着。

    一直没有出席金马奖的唐安一反常态来参加了，本身就是不正常，决选投票结束之后他就明白了。

    他是投给了杜琪风，从一个香江电影人的角度，《夺命金》更对口味。

    虽然票数是9:6，悬殊不是太大，不过他也能明白，真要是给唐安弄出个10票以上，那就是打杜琪风的脸了，9:6保险一点又不过分。

    何况《夺命金》也拿了影帝，都不得罪。

    应付完他们俩，刘德桦便主动找上了唐安，目前国内有能力制作、发行大片的不多，汉唐传媒的资质无疑是最好的，能搭上关系再好不过。

    ......

    参加完宴会，唐安便带着众人回酒店。

    商务车里，还在说着刚才的颁奖典礼。

    说的最多的就是黄博开的那些玩笑，还有对嘉宾的调侃。

    也有不少公司和导演请楊宓拍电影，无一例外基本上都是喜剧爱情片。

    “片子不要盲目地接，现在想赚快钱的公司多了去了，什么火了拍什么，哪个明星一旦有一部电影大卖，立马就有一堆片约，这些电影公司不管电影好坏，就是借着你的名气捞一笔，接剧本的时候要从剧本、导演、幕后团队、公司资质各方面评估......”唐安告诫道。

    “嗯，我知道，公司都有专门的人审核、调研。”楊宓点点头。

    她现在早过了缺片约的时候了，不是什么片子都能看得上，没有热卖潜力、有能力的导演，一般都不会去接。

    “对了安哥，刚刚博哥说要拍电影，他真有这个打算？”楊宓又问道。

    刚才谈话的时候他们都在场，都不是外人，没什么避讳的。

    坐在后排一起回酒店的王保墙眼前一亮，也打起精神想听听唐安是怎么说的。

    “看他样子应该不是开玩笑，不过导演不是那么好做的，至少得去系统地学习两年，然后还要去剧组实践，估计至少三四年时间才能动手。”唐安道。

    当然，哪个行业都有天才，说定有人学个一年都能拍好一部电影呢。

    不过大部分都是找个一流监制给自己把控全局，再找个有能力的正牌导演给自己做副导演保驾护航。

    王保墙想了想，插了句嘴，“唐董，您看我能当导演吗？”

    “噗...哈哈，保墙哥你也想拍戏啊？”

    楊宓一下就笑出声来了，实在是憋不住。

    都是朋友，开开玩笑，王保墙也不生气，他不好意思地说道，“其实我有很多搞笑的想法都没办法实现，就想着能不能自己给拍出来。”

    今年还真是个奇怪的年份，资本进场了，各路牛鬼蛇神都开始当导演。

    虽然王保墙后来那部《大闹天竺》让人无法直视，不光是剧情，摄影、美术、表演、特技各方面都有不小的漏洞，不过唐安也没有打击他。

    唐安笑笑，“行啊，没什么不可以的，只要你用心去做。”

    “那安哥，我能不能当导演啊，你教教我呗。”楊宓插话道。

    唐安摇摇头，毫不客气地说，“你先把演员做好再说吧，有空专心琢磨一下演技！”

    ......

    唐安没有在宝岛多待，第二天便返回了京城，接下来连续有《龙岭迷窟》、《港囧》两部十亿级别的大片上映，而且还有不少项目需要他拿主意。

    关于昨夜的金马奖，也成为娱乐版面报道的重点，几乎所有媒体都进行了报道。

    唐安没有让人炒作他拿了最佳导演奖杯一事，又不需要这个来增加名气，完全用不着。

    就算这样，唐安获得金马奖最佳导演的热度还是不小，毕竟是国内第一导演，还是第一次拿金马奖。

    就一个词来形容，牛逼呗，年年都不是这么吹的！

    贺岁档几部大片正在热映，《一九四二》过两天眼看着也要上映了，金马奖又分掉了一些版面。

    “加大宣传力度，把金马奖、《少年派》、《龙岭迷窟》给我压下去！”

    集团会议上，王忠军满脸严肃地对着宣传、公关两大部分负责人命令。

    本来《一九四二》、《龙岭迷窟》、《十二生肖》三部十亿级别的大片竞争贺岁档就足够激烈了，电影还未上映，两大公司在宣传阵地上已经开始了惨烈的厮杀。

    现在多冒出一个《少年派》，金马奖的消息又来了，宣传上乱成一锅粥。

    这唐安怎么这么不消停，贺岁档没他的份也要搞点事出来！

    