    沐软软逐渐适应了脚下的滑板，看街上有不少少男少女在炫技，也跟着一块儿玩。

    Treflip、kickflip、360popshoveit……她几乎看一眼就能复刻出来，她脚底下的板子被她控制的游刃有余，人群渐渐被她所吸引。

    还有不少少年滑到她的身边要带她玩，沐软软跟着他们做动作让滑板从外围、杆子上滑过。

    看她成功了，现场惊呼声和掌声一阵又一阵地响起。

    直播间里也是一阵刷屏。

    【沐软软绝了！！】

    【她滑的时候我看得心惊胆战的。】

    【谁能看出来她今天是第一次碰滑板啊！】

    【呵，她说什么你们就信什么啊，你们怎么知道她是第一次碰滑板？】

    【说不定她就是在艹人设！】

    【就算这样她也很厉害！】

    【沐软软明显就是从青涩到熟练，你们眼瞎没看出来啊？】

    【姐妹别理他们，他们现在就是在尬黑。】

    【沐软软太强了，路转粉了！】

    【路转粉加一！】

    【爽气值1.】

    ……

    沐软软滑了一路，将大家演示的滑板动作全都学会了。

    也就是在这个时候现场又响起了一阵惊呼声。

    沐软软朝惊呼声传来的方向望去，发现盛庭州滑了过来。

    【嗯？？不是说盛庭州不会滑滑板吗？】

    【他其实是刚学会的。】

    【有刚从盛庭州那边直播间里过来的，科普了一下。】

    观众们听完科普后脸上还带着恍惚的表情：这就是他们天才的智商和行动力吗？

    盛庭州看到了沐软软，他的前方有一段二十五阶的楼梯，但他没有停下滑行的动作。

    观众们看到后心里只有一个想法：疯了吧！

    他们忍不住屏住呼吸，继续看下去。

    只见盛庭州和滑板一起从楼梯上飞了出去，滑板在空中旋转了两周，落地的时候被他稳稳地踩了上去。

    整个动作十分连贯，干脆利落又有种说不出来的帅气。

    【啊啊啊啊绝了！！】

    【帅炸天！！！】

    【胜神不愧是胜神，战无不胜，次次封神！！！！】

    【他可沐软软简直配一脸！】

    【试问整个娱乐圈还能上哪儿找出两个这么牛气哄哄的人物！！】

    沐软软看着盛庭州控制脚下的滑板从一条长杆上滑过，落地时身子稳当当的，风吹动着他的发丝，他的衣摆翩翩起舞，意气风发、稳操胜券。

    殿下从小就爱武，但由于身体的原因，他习武的时间不能过长，而且即便习了武也是一副病弱且命不久矣的模样。

    现在不一样了，殿下拥有一具强健的体魄！

    他可以做自己想做的事情，去自己想去的任何地方！

    “软软，快过来。”

    “来了！”

    沐软软拖着板子助跑，然后稳稳地踩上板子跟上盛庭州。

    他们一起在空地上玩起了各种各样的高难度动作，无论盛庭州做出什么动作，沐软软都能跟着做出来。

    不少滑板少年少女被激起了好胜心，跟在两人身后，学着他们做各种动作。

    这一幕实在太过震撼。

    街头停下了不少观赏的行人。

    太牛X了！

    特别是领头那两个，简直绝了！！

    不少人只感觉自己身旁一阵冷风吹过，一群滑板少年就蹿过去了。

    跟拍摄影师早就放弃跟拍了，导演现在十分庆幸，自己动用了航拍，不然就错过这么精彩的一幕了。

    谁也没有想到沐软软和盛庭州都这么绝。

    让他们一起玩个滑板，他们直接炫技。

    “我还以为他们要学一天还不一定能学会呢。”

    策划神色恍惚。

    当时看到沐软软抽到这支签的时候他心里直乐，甚至都想到了好几个新的点子去折腾沐软软和盛庭州，结果他们就这么轻轻松松……学会了？

    导演脸上的表情也十分恍惚：“他们就真的挺玄的，你不能用正常的眼光去定义他俩。”

    【叮，爽气值1.】

    【爽气值1.】

    【1.】

    【1.】

    ……

    沐软软发现自己每做出一个高难度的动作爽气值就会增加，她的心里忽然产生了一个想法。

    目光在街上搜寻，她忽然盯住了一排长石椅。

    长椅一共有五条，每条中间都隔了一段距离，而在长椅的尽头是一条楼梯，楼梯对面的墙呈现出弧形。

    沐软软在心里设想了一下方案，然后控制脚下的滑板跃上花坛外围，借着外围高度跃到石椅上。

    “哗啦”“哗啦”滑板摩擦地面发出声音。

    观众们屏住了呼吸。

    好绝！

    特别是刚才那个上花坛外围和飞跃！

    绝了！

    【叮，爽气值2.】

    “砰”

    沐软软身后追过来另一道身影。

    盛庭州和沐软软一样，控制着滑板从空中飞过去。

    至于那些滑板少年和少女猜出了两人的想法，不敢轻易上前尝试，都没有跟上去。

    还有的拿出手机挑出摄像机准备拍摄。

    待会儿绝对会出现封神场面！

    沐软软的滑板在石凳上跃过，滑行一段距离后再次飞跃，落到第二个石凳上。

    她感受风在自己的耳旁吹拂，露出一个自信的笑容。

    游刃有余地跃到第三个石凳、第四、第五，落在地上，滑行，自楼梯上冲下去，稳稳地落在地上，冲行，滑板被控制滑上半弧形墙面，她整个人飞了起来，落在地上，伸手一抓，滑板被她抓在手上。

    她刚站定几秒，身后响起了动静，盛庭州同样抓了滑板，落在她不远处。

    两人对视一眼，不约而同的笑起来。

    眼神恣意，气质张扬。

    “牛掰！！！”

    “绝了！！！！”

    “大神！！！”

    “给大佬们跪了啊！！”

    现场一片惊呼声，不少人朝两人的方向围过去。

    沐软软和盛庭州交换了一个眼神，手中的滑板往地上一放，踩上滑板，身体同时滑行出去。

    “大神别跑啊！”

    “我们想要个合照！！”

    “不行的话给个签名也行啊！！！”

    滑板少年少女们将滑板往地上一放，追着两人跑。

    街上热闹极了。

    【这一幕太震撼了！！】

    【沐软软和盛庭州绝了！】

    【他们两个太好磕了！！！】

    【啊啊啊啊我不管我要粉他们两个！！！】

    【我已经粉了回来了。】

    ——

    这个恋综写好长了，该收尾啦。恋综还有第二期，新地图嘿嘿~

