    慕容翟虽然被王校尉，弄得挺气闷的，但是这个时候，自然也还是以王校尉的身体为重，便同众人一起后退，站在一米之外，看着叶夭夭救人。

    叶夭夭全神贯注的给他止血，处理伤口，扎针。

    王校尉疼得直抽气。

    叶夭夭看了他一眼，开口道：“我知道你现在很疼，但是你先忍一忍，我暂时不能给你用止疼药，因为我需要你告诉我，腹部具体哪些地方疼，又是一种怎样的疼，来确定你的内腑受损情况，所以你一定要撑住，好好配合我！”

    王校尉认真地点了点头：“嗯！”

    他完全就是一副，已经被迷了心神，军师大人说什么都好的样子。

    一众将军们：“……”

    看着王校尉的样子，他们虽然很无语，但是莫名又很理解是怎么回事？毕竟军师大人的魅力，他们是真的知道。

    更别说，军师大人这么近距离的为这小子治疗就算了，还经常轻声细语地问他，这里疼不疼，那里疼不疼，妈的，他们很羡慕又是怎么回事！

    慕容翟在边上看着，“叶小小”如此专注的治疗王校尉，都有些咬牙切齿，甚至嫉妒，恨不得受伤的是自己了！

    只是，想到这里，他们的脸色，齐齐一僵。

    妈的，他们是疯了吗？叶小小再迷人，也是个男人，他们要赶紧清醒过来！

    叶夭夭当然不知道，她已经对众人的内心，造成了这么多复杂的影响，她一直全神贯注的救人，把所有的注意力，都集中在王校尉的身上。

    也吩咐红鸾：“每隔一炷香，换一盆清水进来！”

    红鸾：“是！”

    小半个时辰过去。

    王校尉身上伤口，已经被叶夭夭给包扎好了，她伸出手探了一下他的额头，发现温度正常，便开口道：“没事了，好在没有发烧，后头好好养着，就不会有什么大碍了！”

    叶夭夭说着，就起了身。

    她处理了半晌伤口，手上有不少血，而这过程中，她也一直在净手，并且用水帮王校尉擦拭伤口，以保证伤口看起来清晰，不被血污挡住，不影响救人。

    王校尉看着叶夭夭道：“军师大人，我……我真的没事了？”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    这个时候，军医也赶紧过来，给王校尉诊脉，诊断完了之后，他也是震惊了：“军师大人，这您都能救回来？您也太厉害了！”

    叶夭夭笑笑，不以为意。

    却是问了一句：“还有其他病人，你们处理不了吗？”

    军医指向边上，躺着的那二十个多个病人，开口道：“他们……都是不行了，军师大人您看看，有没有办法！”

    叶夭夭赶紧大步走过去。

    蹲下身开始救人。

    王校尉怅然若失地看着军师大人，从自己的面前，走到了别人的面前，并且开始以同样的专注救治别人，他顿时觉得，心里空空的，暗恨自己为什么不伤得再重一点，这样军师大人，就能再为自己多治疗一下。

    然而，想到这里，他赶紧把这个念头甩了出去，不行！不能这么想，他不能这么自私，军师大人在他身上耗费太多时间，是会耽误军师大人，帮忙救回来更多的兄弟的，所以他按下了心里的怅然，眼神幽幽地看着叶夭夭的背影。

    慕容翟：“……”

    他盯着王校尉，看着王校尉仿佛被勾魂了样子，开口问道：“我还以为，你临死之前，最想见到的是我这个主子！”

    王校尉竟然什么都没有听到，继续看着那边。

    慕容翟：“……！”

    算了，算老子多话好吧！

    ……

    叶夭夭一直在救人，这期间叶宸风进来，对着叶夭夭道：“我们已经将敌军的战况，让人送到齐玉国去了，齐玉国派出来在我们昭南关三十里之外，扎营的这四十万大军，虽然都已经败给我们了。但是齐玉国国门之内的关口，却还是有三十万士兵防守。眼下就看战报到了齐玉国之后，他们准备召集军队，继续跟我们打，还是停战！”

    叶夭夭点点头，开口道：“我知道了，不过，若是想要早点停战的话，我倒是也有个主意，等我把他们几个都救回来了，再同你们细说！”

    叶宸风立即点点头。

    反正战报送到齐玉国的国都，一个来回也需要一段时间，这期间两军都不会有战事，所以的确也不急在这一时。

    他道：“那好！你先忙！”

    话说完，叶宸风就先退出去了，他还要去写战报，送到京城。

    叶夭夭接下来的几个时辰，便一直留在这里，给这些伤兵们处理伤口，他们的伤势都各不相同，有的处理起来简单，有的处理起来麻烦，耗费了不少时间。

    倒是慕容翟没什么事，所以时而不时的，就走到伤兵营，忍不住就掀开帘帐看一眼。

    每次看，叶夭夭都在那儿救人，侧颜看起来很好看，也很静谧，他却是越发的觉得，她救人的时候，身上仿佛就被镀了一层光，比先前看起来，还要更加令他心情……古怪。

    叶夭夭处理完了这二十多个人。

    很快地，军医们又送过来，十几名新的伤情加重了，他们处理不了的人，而且他们预测，恐怕这之后，怕是还有数百甚至上千人，都要麻烦军师，因为按照从前打仗的经验看来，很多伤兵回来，最终都是救不回来的，他们这些军医都是努力过后，听天由命。

    但是今日他们多了一个希望，那就是军师，可这样的话……军师肯定会很累！

    一名军医开口道：“军师，接下来怕是要辛苦你了！”

    叶夭夭头也没抬，继续忙活着：“无妨！你们都去忙吧！”

    军医们点点头，也赶紧回去看其他的伤兵了。

    慕容翟看了一会儿，压抑着自己越发古怪的心情，放下了帘帐。

    等叶夭夭处理完了这些士兵。

    已是从破晓忙到天黑了。

    叶夭夭起身，开口道：“红鸾，去通知哥哥，说我暂且忙完了，让将军们来营帐议事！”

