    “他们来找过你？”

    鬼斗罗眉头也皱到了一起，这是他没有预料到的。

    “想不到，鬼斗罗竟然还有天斗皇室的朋友。”

    李初阳是皮笑肉不笑。

    “呃……”

    鬼斗罗语塞，现在的他就是百口莫辩，又不能暴露对方的身份。

    “行了，走吧。”

    他也只是调侃一下，人家是封号斗罗，他还能怎么样吗？

    随即，二人离开了天斗城，迅速朝着落日森林赶去。

    而另一边，收到消息的菊斗罗，也开始朝他们靠拢。

    收拾独孤博，本就是一件令人兴奋的事，更何况其中还有机缘可得。

    李初阳二人刚进去落日森林，就碰上了正焦急等待着的林剑。

    鬼斗罗上前，“月关呢？”

    林剑赶忙解释道：“我们碰上独孤博了，菊斗罗让我在此等待，他追上去了。”

    “走。”

    李初阳并未多说，虽然独孤博个体实力不强，但事事有难料，万一发生了什么意外呢？

    鬼斗罗道：“少主，我先跟上去，你们随着我留下的路标来。”

    “也好。”

    李初阳想了想便同意了。

    战斗是必然的，而他们实力太弱，这个层面的战斗，他们在场，搞不好会成为累赘。

    鬼斗罗立马追了上去，而李初阳两人则是慢悠悠在后面跟着。

    鬼斗罗每隔一段距离，都会留下标记，或树上，或石头上，反正李初阳两人也不至于跟丢。

    就这样，一场追逐战，在落日森林打响。

    菊斗罗距离独孤博非常远，因为他知道此行真正目的，绝对不能被对方察觉，否则就功亏一篑了。

    前方，独孤博突然止步，川字眉异常明显，转身望向身后，却又没有发现任何异常。

    不知为何，他总有一种不祥的预感，好像有什么危险，正在不断逼近他一样。

    是错觉吗？

    不。

    他能够活到现在，绝非偶然，实力到了他们这种层次，预感大多不是没有理由的，肯定发生了什么。

    若真有人要对付他，唯有回到天斗才才安全。心中有了决断，独孤博顿时调转身形。

    “独孤博，想去哪？”

    就在他调转身形那一瞬间，不男不女的声音想起。

    “菊花关！”

    独孤博咬牙切齿的吐出一个外号来。

    菊斗罗来到近前，把玩着自己的指甲，“你认为，你今天还能一如既往的好运逃脱吗？”

    独孤博可没有功夫跟他瞎耽搁，武魂瞬间释放，身形如龙冲天而起，居然不战而逃。

    而他逃走的方向，一股强悍的魂力波动瞬间爆发开来。

    “鬼魅。”

    独孤博面色一沉，没想到这个家伙也来了。

    “第七魂技，鬼魅真身。”

    初见面，鬼斗罗直接动用了武魂真身，可见他之慎重。

    同一时间，菊斗罗也出手了，战斗一触即发。

    后方。

    林剑皱眉，“打起来了。”

    李初阳摇头，“成事不足，败事有余。不用理会，我们绕过去，应该就在这个方向了。”

    “是。”

    林剑现如今对李初阳是唯命是从。

    两人绕了一大圈，然后来到了战场后方，认定一个方向，迅速朝着落日森林深处而去。

    “找到了。”

    过了许久，随着林剑一声惊呼，李初阳立即来到了他身旁。定眼望去，可不就是冰火两仪眼的入口吗？

    李初阳吩咐道：“你守在这，我进去看看。”

    “是。”

    林剑想也没想，直接应下。

    而李初阳则是八蛛矛现身，顺着石壁爬了下去。

    很快，便进入了冰火两仪眼中。

    看着鸳鸯锅似的冰火两仪眼，以及周边众多仙品草药，李初阳顿时兴奋了起来。

    李初阳仔细回忆着原著中对各株仙品的介绍，最后来到了幽香绮罗仙品面前。

    纵然唐三也无法抵抗这些毒物，更何况他。所以幽香绮罗仙品，才是他能够安稳拿下众多仙药的关键。

    李初阳几乎想也没想，便将其摘下，不过却并未吞入腹中，而是将其拿在手中。

    幽香绮罗仙品的作用是中和毒性，一切毒物在它香气范围内都会失去作用，这才是李初阳需要的。

    他武魂自带极火和极冰属性，最适合服用的，自然是八角玄冰草，和烈火杏娇疏。

    手里拽着幽香绮罗仙品，靠近冰眼中心位置，却并未感到任何不适，很快就找到了八角玄冰草。

    极阳之剑一挑，八角玄冰草已然落入手中。然后他迅速来到火眼，又摘下了烈火杏娇疏。

    两株仙品入手，李初阳不仅没有远离冰火两仪眼，反而服下两株仙品后，直接跳了下去。

    而他入水的位置，刚好处于冰火两仪眼中央，一半冰，一半火，可谓是冰火两重天。

    李初阳盘坐在温泉中，极阳之剑与极阴之剑自己跳了出来，围绕着李初阳不停旋转着。

    随着每旋转一周，都有一缕缕冰火属性能量自冰火两仪眼底部冒出，然后涌入双剑之中。

    随着能量的涌入，双剑之上，一条条脉络般的纹路出现。而本就拥有脉络的极阳之剑，也发生了些许变化。

    原本属于人面魔蛛毒素的深紫色脉络，渐渐地也变成了金色，配合火色琥珀般的剑体，已是肉眼难见。

    这一切，李初阳都不知道。

    此刻的他，正在运转魂力，疯狂炼化两株仙品的药性，最后融入到四肢百骸之中。

    而随着药性不断被炼化，他的魂力也沸腾了起来，开始不断攀升。

    三十六、三十七……

    眨眼间，魂力就突破到了三十七级，并且还在不断上升，隐隐有要一句突破到三十八的节奏。

    要知道，唐三当初，也没这么夸张。

    他都是经过长时间的炼化，最后才将药性彻底吸收。而李初阳不同，他的武魂本就与两株仙品极为契合。

    最终，李初阳的魂力，停留在了三十七级巅峰，距离三十八级，也仅有一步之遥。

    而这时，外界天色已经彻底黯淡下来，但是战斗却还未停止，独孤博一直想要逃离，而菊斗罗他们也是奋起直追，演变成了一场真正的追逐战。

    李初阳睁开眼，一飞冲天最后稳稳落在岸边。看着悬浮在身旁的双剑，有些说不上来的惊讶。

    武魂进化了。

    极致武魂还能进化？那现在这武魂又算什么？

    圆满吗？

