    

    
                第11章

    
                外语老师是个英国人，长相斯文俊逸，程小小时常念叨，外语老师就是她心里最完美的白马王子，是她的白月光。

    
                两人去上课，进了教室，不少人向着苏熙看过来，想来是看到了、或者听说了刚才在外语楼下发生的事，众人目光各异，有佩服苏熙的，也有嘲讽她太清高，不识抬举的。

    
                苏熙面色如常，和小小两人找了座位坐下，拿出书笔，准备听课。

    
                ......

    
                一堂课上完，程小小借着问问题的机会接近她的“白月光”，苏熙坐在座位上等着她。

    
                等了十分钟，程小小那边还没完没了，苏熙起身去卫生间。

    
                从卫生间出来，正要回教室，迎面周婷带着几个女生正好走过来。

    
                周婷满脸阴沉的盯着苏熙的脸，等她走近，错身拦住她的去路，命令的语气警告苏熙，“以后离乔宇远点！”

    
                苏熙淡淡道，“你去和乔宇说。”

    
                周婷顿时变了脸，“给你脸了是吗？”

    
                她嚣张惯了，又记着前几天的仇，正好借机发挥，抬手向着苏熙的脸打过来，似故意当着众人掌诳苏熙，给乔宇找面子。

    
                苏熙不等她的手碰到自己，抬脚踹在周婷的左腿上。

    
                周婷的腿直接被踹折了！

    
                苏熙干净、精致的五官总是会给人一种错觉，让人觉得她软糯、好欺负。实际上，她解决问题的方式也同样干净利落，从来不话多。

    
                ......

    
                一个小时后，苏熙站在校长办公室，周婷已经被送去医院，此时和校长大吵大闹的是周婷的爸爸周向坤。

    
                辅导员护着苏熙与周向坤理论，明明是周婷先动的手，苏熙还手也是正当防卫。

    
                周向坤恼怒的指着他，“你为什么这么护着这个小贱人？她勾引婷婷的男朋友，一看就不是什么好东西，是不是你们也有什么见不得人的关系！”

    
                这一句话气的辅导员脸色煞白，“你不要血口喷人！”

    
                校长也沉了脸，“周总，你这样说话可就不对了，污蔑诽谤，我们是可以起诉你的！”

    
                周向坤越发恼羞成怒，“你们之间的破事我不管，但必须给婷婷一个交代，如果不开除这个死丫头，我捐给学校的一千万现在就给我还回来！”

    
                周家是有钱人，去年江大建新图书馆，周向坤捐了一千万。

    
                “我是对江大有贡献的人，现在你们为了一个穷学生这样对我，现在就还钱！”周向坤插着腰，趾高气昂。

    
                “那劳烦周总宽限几日。”学校一下子拿不出来一千万，但校长是个文人，自有他的骨气。

    
                “没的商量，现在就还钱！”周向坤寸步不让。

    
                “我来还！”一道冷沉磁性的声音自沙发后响起，随即一道挺拔的身影站了起来，长腿一迈走过来。

    
                周向昆油腻扭曲的脸僵住，看着男人傻了眼，“凌、凌总？”

    
                站在后面的苏熙倏然抬头。

    
                他们吵架的时候，沙发那边一直坐着一个人，只是那人背对众人，谁也没看清正脸。

    
                苏熙之前还一派淡定，现在到有些心虚起来，没想到会在这里又遇到凌久泽，还是这种情况下。

    
                尤其是刚才周向坤说的那些话，那么大声，他肯定也都听到了。

    
                周向坤已经没了方才的气势，他这些年生意做的顺风顺水，身价已经十几亿，但是在凌家面前，他屁都不是。

    
                方校长上前，淡声道，“这是学校和学生家长之间的事，久泽你不用掺和。”

    
                他和凌久泽父亲有私交，因为校庆的事把凌久泽请来，自然不好拿这些事麻烦他。

    
                周向坤没想到方校长和凌久泽有交情，立刻换了一副笑脸，讨好笑道，“我真不知道凌总在这儿，钱不用还了，我说笑的。”

    
                凌久泽说一不二，根本不搭理他，拿出电话吩咐公司助理，转两千万给学校，挂了电话转头对方校长道，“连利息一起还给他！”

    
                周向坤脸色发白，凌久泽刚回国，他还没来得及巴结就把他给得罪了。

    
                事已至此，方校长也没多说，很快钱到账，又给周向坤转了过去。

    
                周向坤讪讪离开，一心想着怎么挽回在凌久泽那里的颜面。

    
                校长和辅导员一起出去送周向坤，办公室里只剩苏熙跟凌久泽。

    
                苏熙面色窘迫，不管怎么样，她现在是凌家的家教，是凌一诺的老师，现在却因为打架站在这里，还是凌久泽出钱才摆平了这件事。

    
                她觉得自己应该说什么，她抬头看向男人，刚要开口，凌久泽突然道，“不用谢，我也不是为了你！”

    
                苏熙一口气憋在嗓子里，上不去，下不来，她早就见识过这男人的嘴毒，仍旧被堵的胸闷。

    
                她淡淡开口，“我没想谢你！”

    
                男人比她高一个头，垂眸看着她，“看你踹周婷的身手，练过？”

    
                走廊的监控已经被调取，凌久泽也看了，当时周婷气势夺人，打人的手又快又狠，苏熙眼睛都没眨一下，一脚踹在周婷的腿上。

    
                而且一个普通女孩子，怎么可能一脚把人踹骨折？

    
                苏熙眸中闪过一抹暗色，淡定道，“小时候练着防身的。”

    
                凌久泽点头，“放心，我一向是非分明，不会因为这件事开除你。”

    
                苏熙刚要说话，听到有脚步声走过来，闭上嘴低下头去。

    
                凌久泽看着她装作乖巧的样子有些想笑。

    
                方校长走进来，看着苏熙，语重心长的道，“苏熙，我相信你是个好学生，但不管怎样也不该动手，别影响了自己的前程。”

    
                苏熙垂着长睫，温顺点头，“是，谢谢校长。”

    
                “别谢我！”方校长温雅笑道，“你该谢谢凌总，是他帮了你！”

    
                苏熙不着痕迹的深吸了口气，上前两步，抬头，粉唇轻启，“谢谢凌总！”

    
                凌久泽面色不动，只墨眸里藏着一抹揶揄，似嘲笑她方才还说不会谢他的话，

    
                “不用谢了，不过、”凌久泽慢条斯理的开口，“身为一个学生，还是安分守己的好，别因为这些乱七八糟的事污了江大百年名校的名声。”

    
                苏熙脸色微白，咬着唇没说话。

    
                方校长打圆场，转移了话题，“真是不好意思，平白无故让你花了两千万，这个钱学校会还上的。”

    
                凌久泽瞟了苏熙一眼，“让她还！”

    
                苏熙倒吸了口气，直愣愣的看着他。

    
                方校长以为凌久泽是在开玩笑，对苏熙温笑道，“天快黑了，苏熙你也回家去吧，周婷的事你别管了，学校会善后。”

    
                苏熙再次和方校长道谢，没敢看凌久泽，转身出了办公室。

    
                等苏熙出了门，方校长才请凌久泽重新坐下，笑道，“别吓唬她，她还是个孩子呢！”

    
                凌久泽淡笑，“我看她一点都不害怕。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->