    这场仙宴，盛大无比，可却没有人去在意那些琼浆玉露，珍贵仙果。

    即使是昔日道祖都渴求的悟道茶叶，现在人们都视之不见。

    他们都在极力去感悟天帝身上绽放出来的道与理。

    天帝高坐，便如同大道青垂，让万灵敬仰。

    这是很多人都难以得到了机会，即使是道祖级人物，也难以见到天帝。

    除了几大天庭，诸天道祖，基本上难以见到天帝。

    最后，见众人无心仙宴，南宫振直接开启跳过仙宴大会，直接开启讲道模式。

    反正众人期待的，也是这一环节。

    南宫振一开口，便讲述最简单的天地道理。

    可就是那最简单的天地至理，都瞬间让人顿，诸天道祖，一众仙王，在这一刻，轻易的进入到了悟道之境！

    大道莲花绽放，金莲天生，古树枯萎，凋谢，而后又化成种子，生根发芽，长成参天大树，又结出大道果实。

    这一刻，各种异象呈现，帝庭成了玄妙之境。

    在这里，各种大道直接呈现，供人参悟。

    即使是一众仙帝，聆听得也很认真。

    道祖级人物，想要打破壁垒，突破到仙帝领域。

    而同样，仙帝级人物，也想找到突破的机缘，踏入祭道领域。

    修道之士，没有人会不想突破晋升到更高的层次。

    人们都向往高处的风景！

    所以，每一个人，都想努力的向上走。

    站得更高，便能看到他人看不到的风景。

    南宫振讲述大道，到后面，即使是荒、叶凡、女帝都沉浸进去了。

    到最后，南宫振所讲述的大道，已经没有几个人能听得懂了。

    这一场讲道，足足持续了几万年。

    讲道落幕，待诸天道祖醒来，四大天帝，已经不见了。

    就连一众仙帝级人物，也都以离开。

    “天帝高义，吾等叩谢！”诸天道祖朝帝庭深处纷纷行礼。

    天帝无私传道，对于诸天道祖来说，这传道之恩，重若泰山。

    “此行不虚，得天帝授道解惑，也许仙帝领域，不在是奢望！”

    “吾道可期，吾道可期啊！”

    诸天道祖离去，对于他们来说，满载而归！

    帝庭不死山庭院，悟道茶树下。

    南宫振几人对坐，在煮茶论道。

    在场的，只有南宫振、荒、叶凡、女帝、无始四人。

    其他仙帝，都没有受到南宫振的邀请。

    “无始道友还不打算祭道吗？”南宫振看着无始大帝问道。

    这么多个纪元积累下来，无始的积累，已经完全足够，只待祭道成功，踏入祭道领域了。

    “快了！”无始喝着茶水回道。

    好像失去了压力，无始并不是很急切祭道，踏入祭道领域。

    “南宫道友立足祭道之上了吧！”荒几人不愿开口询问，无始大帝只能自己开口，替众人询问。

    “祭道之上！”南宫振只说了四个字。

    “祭道之上，超越祭道吗！”

    四人细细品味，这一刻，他们自南宫振这里，知道了后面的境界。

    “当然，祭道之上，也只是我们自己的一个叫法与称呼。但我更愿意将这个境界称之为混元。”南宫振悠然说道。

    “混元，这有什么说法吗？”荒好奇的问道。

    “混元者，无极也！”南宫振回答道。

    “混元者，无极也？！”叶凡眼眸中有星海宇宙闪烁。

    “超脱在上，无极无尽，一切伟力归于己身，大道，都不过是掌中纹烙！”

    说着，南宫振伸出手掌，大道此刻似他手掌上那密密麻麻的纹理。

    命运，造化，因果，轮回，天道……

    皆一一在他手掌中浮现！

    这种恐怖而夸张的手段，让荒几人都大开眼界。

    “那世外无尽虚无混沌，如同一个蛋壳，包裹着这方混元宇宙大界。

    这界内，存在着诸天万界，而那世外无尽多元混沌海中，那是否又存在其他混元宇宙大界呢？！”南宫振看向世外混沌，慢悠悠的世界道。

    几人分分一震，露出不可思议的神色来。

    那世外无尽多元混沌海中，是否还存在其他混元宇宙大界吗？

    还是说，他们这方混元宇宙大界，便是唯一？！

    以前，他们似乎从未思考过这个问题。

    而今南宫振既然提了出来，这就不得不让他们深思了！

    “南宫道友是发现了什么吗？”荒开口问道。

    南宫振却摇摇头，没有回答荒。

    这无限混元无极混沌海中，存在的宇宙大界，何止千千万！

    这方混元宇宙大界，也不过其中的一个。

    “南宫道友，祭道之上的路，该如何走？！”叶凡没有去纠结世外是否有其他宇宙大界，即使是有，想来也必定无尽遥远。

    目前，对于他们几人来说，突破到祭道之上，才是最重要的。

    “祭道之上啊，就几个字！”

    “在寂灭中复苏，在死寂中超脱！”

    祭道之上要走的路，这几个字，足以全部概括。

    南宫振也不怕几人参悟不透，都是万古纪元以来最杰出的人物，天资悟性，自然不必说。

    “看来，我得尽快祭道了，否则以后，与你们的差距就越来越远了！”无始感叹的说道。

    在悟道茶树下小聚了一阵后，荒、叶、女帝、无始四人，便告辞离去了。

    几人离去后，一切又归于平凡。

    南宫振常居于悟道茶树下，青帝，蚕神皇、盖九幽，也在悟道茶树下久居。

    几人常常煮茶论道，或者下棋。

    多数时候，都是几人在向南宫振请教，问道解惑。

    在太阳的照耀下，林地缭绕的薄雾都色彩斑斓起来，仙气缭绕，混着花草的芬芳。

    如今的不死山，巨大无边，在这不死山中，开辟出来一片浩瀚的药园子。

    各种仙芝灵参无数，永生仙药也不少。

    都是南宫振无聊的时候种下的，帝庭中，自有人打理天帝的药园子。

    无始大帝在自帝庭回去后，便祭道了，成功踏入祭道领域。

    而荒与叶两人，开始闭关，参悟祭道之上。

    女帝到没有什么动作，独自居于叶凡的天庭中，无人敢去打扰。

    之后，南宫振离开了帝庭，独自行走在诸天万界之中。

    在一处古界中，他找到了一条古地府之路。

    南宫振进入到古地府之路中，在这条特殊的道路中行走。

    古地府之路，曾是那个生灵走过的路。

    在走完所有古地府之路后，南宫振又回到了帝庭，开始闭关，任何人都不见。

    自此，漫长的岁月中，帝庭中人，也无法得见南宫振。

    一个纪元后，南宫振将轮回古路中的轮回奥义参透，融入到他自己的轮回大道之中去。

    这一人，南宫振出关，站立在诸天万界之上。

    浩荡的气息，让整个诸天万界，都围绕着他转动了起来。

    诸天万界中，所有生灵，都看到了，诸世之上的南宫振。

    “南宫天帝！！”

    “他要做什么？！”

    所有生灵，都好奇的看向诸世之上的南宫振，纷纷猜测，这尊天帝要做什么！

    看着诸天万界良久，南宫振开口了，道：“今日，吾开诸天万界轮回！定轮回法则！”

