        “你……你到底是什么人？”

    青年男子从交椅上摔落之后，四肢无力，浑身僵直，想要爬起来都难以做到，心中惊惧可想而知。

    他趴在地上用力抬头，看向站在大厅中的杨行舟，嘶声道：“卑鄙！打不过我们，竟然下毒！中原人果然狡诈！”

    杨行舟笑道：“用刀剑杀人也是杀人，下毒杀人也是杀人，这其中有什么差别？兄弟，刀剑功夫是实力，下毒也是实力的一部分啊！你以为下毒的本领就很好修炼么？老爷我下毒，那是看得起你才下，一般人我都懒得出手！”

    他转身对殷昼道：“殷法王，这些人都交给你们了，绑起来吧！”

    殷昼见杨行舟真的无声无息间，便将大殿中的敌人毒翻，心中不禁骇然。

    刚才与他交手的天禄与达布两人，每一个人都不容小觑，如果单打独斗，可能比他稍逊一筹，但若是两人合击，殷昼便抵挡不住；而那青年男子身边有四个护卫，这四个护卫的实力应该都相差不大，若是他们一拥而上，殷昼肯定不敌，大殿内剩余的几个残兵败勇加在一起，也没有什么用处，也怪不得青年公子稳坐交椅一脸轻松。

    但是现在，却因为杨行舟一人之力，导致形式陡然逆转，即便是殷昼知道杨行舟下毒本领高明，在见到此种情形后，也还是感到一阵心惊肉跳。

    他不敢怠慢，急忙吩咐大殿里剩余的教众将一群叛贼草原高手捆绑起来，转身对杨行舟行礼道：“杨大侠，若不是你出手相救，这场浩劫恐怕难以避免，明教也就此一蹶不振，若是再度兴起的话，不知又要经过多少时日了。”

    殷昼说到这里，叹道：“我们明教当真是多灾多难，以前被一个叫做黄裳的怪人，把我们打的七零八落，高手死伤惨重，这么多年，好不容易恢复一点元气，现在却又出现了内讧，连蒙古鞑子都不放过我们，又死了这么一大批人！”

    杨行舟眉头一挑，道：“黄裳？哦，我知道了，原来是《九阴真经》的作者，嘿嘿，你们明教惹了他，怪不得会被打残。”

    当初北宋有个叫做黄裳的大官，此人本来是一介书生，精通文墨，不懂武道，后来徽宗皇帝要搞《万寿道藏》，准备把全天下的道门典籍进行一一编辑汇总，而当时黄裳就负责此事。

    他生怕这部大道藏刻错了字，皇帝发觉之后不免要杀他的头，因此上一卷一卷地细心校读。不曾想这么读得几年，他居然便精通道学道术，更因此而悟得了武功中的高深道理。此人无师自通，独自修习内功外功，竟不知不觉的成为一位武功大高手。

    后来明教生事，皇帝派他与明教干仗，明教弟子不怕死，打的朝廷平叛的军队节节败退，黄裳心下不忿，亲自去向明教的高手挑战，一口气杀了几个法王、使者什么的，登时惊动整个江湖。

    因为他行事不按武林规矩，导致明教上下极为愤慨，以至于对他展开了围攻，最后打败黄裳，杀了黄裳的全家，逼得黄裳不得不隐居山林，自创武功来对付这些明教高手。

    哪知道他出山之后，却发现昔日的仇敌竟然一个个全都老死了，便是昔日对他出手的一个小姑娘，却也老的奄奄一息，却原来黄裳深山悟道，一悟就是四五十年，等到出山后，人世间早就变了样子，而他自己竟然还茫然无知。

    后来此人大彻大悟，留下一卷《九阴真经》，便即飘然而去，不知所踪。

    就因为这一卷《九阴真经》，惹出无穷风波，一直到现在，依旧不曾完全平息。

    杨行舟看过原著，知道《九阴真经》的来历，听到殷昼的话后，登时想起黄裳这个人来，心道：“你们明教招惹了黄裳这么一个大BOSS，竟然还没被灭教，这已经是不幸中的万幸，若这黄裳有血刀老祖的心性，恐怕整个明教的高手都要被他斩杀殆尽了！”

    估计也就是被黄裳殴打的事情对明教影响实在太大，才使得殷昼见到今日情形，不自禁的就想到了昔日黄裳引发的乱象。

    杨行舟暗暗好笑，道：“黄裳的事情容后再说，现在还是先处理叛徒为好。”

    殷昼道：“是，杨大侠说的是！”

    当下吩咐属下清理大殿，打扫血迹，对杨行舟道：“杨大侠，还请您去厢房暂且休息，待老朽处理好教内之事，再去向您请安。”

    杨行舟摇头道：“我不累，也用不着休息。久闻明教有诸多神功绝技，尤其是镇派神功乾坤大挪移极其了得，不知道可否容我一观？”

    殷昼一愣，道：“乾坤大挪移？杨大侠连这个也知道么？”

    杨行舟道：“怎么？不想让我看？”

    殷昼急忙道：“杨大侠不要误会，只是这乾坤大挪移，是本教镇教神功，非教主不能观看……”

    “这个容易！”

    杨行舟道：“我来当教主不就成了？”

    殷昼：“……杨大侠，这可开不得玩笑。”

    杨行舟道：“谁跟你开玩笑！我千里迢迢抱着你们老教主的儿子，杀了几千蒙古高手，才算是来到了昆仑山光明顶，现在也见到了你们，孩子也送到了这里，答应郑玉珏的事情，我已经做到。但是我跑这么远，怎么也得有点辛苦费才行，教主我可以不当，但是乾坤大挪移心法却必须要看！”

    他对殷昼道：“殷法王，你们教主反正也死了，现在你们还是我救的，论本领，论功劳，你们明教谁能比得过我？我来当你们的教主，总比没有教主强！”

    殷昼：“……”

    他虽然觉得杨行舟说话刺耳，但仔细想了想，杨行舟说的也有几分道理，只是他挟恩图报，实在不是侠义之人，品性上有着大大的问题，让此人做教主，怕是不能服众。

    旁边正趴在地上挣扎的青年男子听到杨行舟的话后，哈哈大笑：“我还以为阁下是一个路见不平拔刀相助的中原侠士，却原来也是个野心勃勃之辈，哈哈哈哈，殷法王，刚才谢谦君反叛，算的上是祸起萧墙，你这得叫做引狼入室。”

    殷昼默然片刻，抬头看向杨行舟：“杨大侠，若是我不让你观阅乾坤大挪移心法的话，你会怎么做？”

    杨行舟笑道：“你猜！”

    殷昼：“……”

    