    　　苏苏跟着叶储风,到了一处安静的院落。

    　　如小乞丐所说，院子里面开了漂亮的红梅，枝丫探出府邸,延伸至府外，看上去十分清雅。

    　　叶储风看见院落,加快脚步,关上了门。

    　　苏苏嗅了嗅，她似乎又闻到了那股若有若无的味道。

    　　门被关上,她绕着院落环视一圈,捋起袖子，往上攀爬。坐在墙上时，她才看见澹台烬正看着自己。

    　　苏苏这才想起他：“你跟着我做什么？”

    　　澹台烬一双漆黑的瞳望着院落,没有讲话。

    　　苏苏循着他的目光看过去,难不成这个院子，有什么让澹台烬垂涎的邪物？

    　　她看他一眼：“我警告你,不许过来！”

    　　魇魔那个事,她小命都差点交代在那里,一波未平一波又起,万一澹台烬还要搞事情，她头都大。

    　　然而她的警告完全无效,自从那夜看见澹台烬用乌鸦杀人，他装都懒得装，本性暴露无疑。

    　　澹台烬翻上院落的墙，直接跳下去。

    　　苏苏脑仁都疼，她连忙跟上。

    　　院子里如果真藏着什么东西，她那个文弱的二哥，估计危险。

    　　可惜她现在身体里没有灵力,管家买来朱砂和符纸以后，她统共就画好两张可以用的符，一张奔雷符，一张定身符，全交代在魇魔那里了。

    　　越靠近屋子，奇怪的香味越浓郁。

    　　院落很大，叶储风径自去了主屋，澹台烬往右而去，推开了右边的屋子。

    　　他们动作很轻，没有奴仆，也就没人发现他们。

    　　隔壁传来苏苏二哥的声音。

    　　“翩娘，抱歉，今日我来晚了些。”

    　　另一个娇俏的嗓音笑着说：“无碍，是府上发生什么事了吗？”

    　　叶储风：“出府时遇见了大哥，他同我说了会儿话。”

    　　“你大哥同你说什么？”女子娇滴滴问，“让你好好念书，或者跟着他习武？难不成这天底下成大事者，只有武将和书呆么？”

    　　“自然不是。”叶储风的声音很无奈，“只不过科举考试即将开始，大哥叮嘱了几句。”

    　　女子不高兴地说：“你要考试，是不是就不来看我了？”

    　　叶储风连忙摇头：“自然不会，你才是最重要的。你若不喜欢，我便不考了。”

    　　女子笑声如脆铃：“你可真是个傻子。”

    　　苏苏琢磨，她二哥哥文采斐然，在读书一行，的确很有造诣。也因此，叶储风经常被文不成武不就的叶哲云针对。

    　　叶家四个男丁，老大擅武稳重，老二习文内向，只有老三不成器，吃喝嫖赌样样都沾。至于四弟还小，有些刁蛮，但说不准长大后是个什么性子。

    　　苏苏万万没想到，她热爱读书的二哥哥，竟然会为了一个女子，不考科举。倘若让祖母知道，打断他的腿都算轻的，他可没有莲姨娘这种娘亲为他求情。

    　　隔壁传来一声娇呼，随即是打闹的声音。

    　　冬日的院子分外冷清，像一个小世界，声音便也听得清楚。

    　　什么东西被拂在地上，女子清脆的笑声更响亮。

    　　苏苏听见了粗喘声，随即是女子咿咿呀呀的呻吟，似欢愉，似痛苦。

    　　澹台烬眼中浮现出一股厌恶。

    　　苏苏脸上露出茫然之色，她自灵泉诞生之初，就鲜少有人给她科普两性知识。

    　　也不能指望衡阳掌门一个正派男人给小闺女讲黄色。

    　　男女调和，阴阳双修，她倒是在藏书阁中看过。

    　　可惜以修炼为主的书籍，大抵都是晦涩正经的文字，教科书级别的修炼模板。

    　　苏苏记得，小时候有一次大师兄带自己去后山捉灵兽。

    　　时缝春季，那两只灵兽，一雌一雄，耳鬓厮磨。

    　　扎着两个流苏丸子头的小萝莉苏苏，循着声音，好奇地看过去。

    　　“大师兄！这里有两只！”

    　　公冶寂无御剑过来，看清林木中场景，如白玉般的脸，瞬间红了个透。

    　　他捂住小姑娘眼睛：“非礼勿视！”

    　　随即带着苏苏，慌忙御剑而逃。苏苏还是第一次见大师兄跑得那么快，耳朵都红透了。

    　　自那以后，大师兄鲜少去后山，捉灵兽的事，渐渐落在了小师弟扶崖身上。

    　　苏苏后面回过味，才明白灵兽大抵是在交合。

    　　但是人类表达爱意的方式，和灵兽可太不一样了，因此当空中的香气越来越浓郁，苏苏完全没往这方面联想。

    　　反而灵光一闪，她终于知道了哪里不对劲！

    　　媚香！

    　　这竟然是狐族独特的媚香！里面那个女子，竟然是只狐妖！

    　　她二哥啊！

    　　听她二哥喘得痛苦，不会正在被狐妖戕害吧？

    　　苏苏刚要往外跑，去救她二哥，胳膊被澹台烬握住。他神色古怪：“你做什么？”

    　　苏苏压低声音：“你别拉着我，隔壁是一只狐妖，我二哥肯定出事了。”

    　　“出事？”他轻声咀嚼着这两个字。

    　　澹台烬盯着她，突然恶意一笑：“不尽然，你现在闯进去，你二哥才是想死的心都有了。”

    　　苏苏不解地看着他。

    　　澹台烬从袖中拿出一把峨眉刺，只不过这峨眉刺模样很奇怪，比寻常的武器小得多，以至于他藏在袖中，也没人发现。

    　　不知道那峨眉刺是什么做的，也不见他如何使力，墙如同纸一般，轻而易举被戳出一个洞来。

    　　澹台烬回头看见一双清澈的眼睛，心中邪意肆虐。

    　　“好好看清楚。”

    　　苏苏趴到洞前，定睛看过去。

    　　只见书桌上的笔墨纸砚落了一地，叶储风抱着一个女子，将她压在书桌上。

    　　女子双眸迷离，红唇开合，修长的脖子高高仰起。

    　　黄衫之下，她雪白的腿缠着叶储风，像娇弱无依的菟丝花。

    　　而她文弱的二哥一反常态，如痴如狂，像是疯狂的野兽，埋首在女子怀中。

    　　“翩娘……翩娘，我心悦你……”

    　　澹台烬冷笑地看着苏苏。

    　　期盼她面红耳赤，下一秒大惊失色地转过来。

    　　她那双明澈如琉璃的眼睛，染上污秽之色，一定很精彩。

    　　可是前面的少女趴在洞前看了好一会儿，半晌镇定地把那个洞堵上。

    　　她仰头，就对上了澹台烬冰冷恶意的眼睛。

    　　苏苏奇怪地说：“你看我做什么？”

    　　澹台烬盯了她半晌，隔壁的淫词浪语还在继续，可少女面不改色，黑白分明的眼睛，像是黑暗中盛开圣洁的花。

    　　仿佛在她眼中，这是再正常不过的事。

    　　澹台烬冷冷道：“不知羞耻。”仿佛羞辱她能让他奇怪的感受好受点。

    　　苏苏不以为然，一本正经给他科普：“自上古洪荒以来，不论妖魔、仙神、凡人，阴阳交合，子嗣绵延，都是再正常不过的事。三界生灵，得以生生不息。”

    　　所以有什么好羞耻的？

    　　她早知道凡间对女子更为严苛，普通凡人，看见这一幕，估计羞愤欲死。

    　　苏苏一瞬间领悟了澹台烬的想法，这魔物竟然想看自己羞愤欲死？

    　　她瞪着他，就算害羞，也是对着心爱的男子害羞，对着个冰冷无情的邪物，她疯了才捂脸害羞。

    　　明明是他天生缺乏羞耻心。

    　　苏苏伸出手：“把你的峨眉刺借我用一下。”

    　　“你想做什么？”

    　　苏苏认真说：“我去戳死隔壁的坏狐妖。”

    　　她可不是在观摩叶储风和狐妖活色生香，而是在看狐妖是否害人。

    　　苏苏知道，有些妖修炼不易，也不害人，这种妖是好妖。但有些妖物会害人，迷人心智，吸食精气。

    　　里面的黄衫狐妖，便是后者。

    　　叶储风的精气、甚至阳寿，狐妖都在掠夺。她不是一只好妖。

    　　照这个速度下去，不出三月，叶家就可以给叶储风收尸了。

    　　澹台烬冷冷说：“不借。”

    　　不自量力。

    　　里面那只狐妖，一看就道行不浅，她即便拿着峨眉刺，也讨不找好。虽然不知道叶夕雾何时会这么多乱七八糟的东西，但是就凭她，绝不是狐妖的对手。

    　　苏苏心里其实也知道，自己恐怕奈何不了狐妖，贸然惊动她，万一她伤害叶储风，那才得不偿失。

    　　她也就是看不下去狐妖吸食叶储风的精气，才想借到峨眉刺先救人。

    　　如今看来，还是从长计议比较好。

    　　苏苏悄声走出门，冲澹台烬挥了挥手，做口型：“走呀——”趁狐妖沉迷交合，没有觉察他们两个。

    　　澹台烬看着面前的墙，神色莫测。

    　　苏苏知道，恐怕他打起了狐妖内丹的主意。

    　　她拽住他袖子，拉着他往外走。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　得了魔丹，还想要妖丹，也不怕日后天道八十一道劫雷，把他劈成飞灰。

    　　两人一同站在阳光下，苏苏松了口气。

    　　路过宣王府，苏苏说：“也不知道叶冰裳醒来没有。”

    　　澹台烬看着那块牌匾，漆黑的瞳无比专注。

    　　苏苏觉得，他对叶冰裳还真是特别。如果让叶冰裳在小时候就感化他，说不定他后来不会变成魔神。

    　　然而凡人寿命短短数十载，他躯体老去死去，邪骨依旧是深入灵魂的东西，他会重复天煞孤星的命运，在下一世，仍然会苏醒。

    　　所以还是抽出邪骨最可靠了。

    　　苏苏突然问：“她知道你喜欢她吗？”

    　　澹台烬低眸，对上苏苏好奇的眼睛，他抿唇：“不知。”

    　　苏苏问：“你一定要她吗？”

    　　他不答，然而黑瞳幽冷，苏苏便明白了答案。

    　　他心中并无世俗观念，也没有是非，别说叶冰裳已经嫁给了萧凛，就算叶冰裳孩子满地跑，澹台烬心中依旧没有那个概念。

    　　如同小时候，他疑惑地问兰安，羞耻是什么？

    　　越长大，他越会伪装，跟着别人学习应有的表情。然而灵魂里，他依旧是自私冷漠的少年魔神。

    　　和他讲道理没有用，他甚至潜意识认为，叶冰裳属于他，即便放在宣王府，也只是“寄养”。

    　　等他一有能力，就会拿回自己的东西。

    　　苏苏挡住他看宣王府的视线，一字一顿道：“不可以！”

    　　她明明白白告诉他：“你也知道，你真要和她在一起，只有一个条件。”

    　　“除非我和宣王都死掉。”

    　　“当然，即便宣王死了，她爱的也不一定是你。所以，你还是死了这条心吧。”

    　　澹台烬收回视线，看着眼前的苏苏。

    　　他黑瞳森冷，突然一笑。

    　　似嘲讽，也似毫不在意。

    　　就连苏苏也不知道，本来想逼他知难而退的话，在未来某一日，竟会一语成谶。

    　　澹台烬要何物，就算踏着天下人的尸骨，也不在乎。

    　　更别提，萧凛与她。

    　　然而这个道理，她明白得太晚了。

    　　*

    　　没过两天，便进入了一月。

    　　大夏国的一月，依旧银装素裹，冰天雪地。

    　　苏苏开始悄悄找除妖师和道士。

    　　那只黄衣狐狸有些道行，从荒渊缝隙中逃出来的妖，普通除妖师对付不了。

    　　因为悬赏金开得很高，府中陆陆续续有除妖师和道士前来。

    　　然而苏苏一看，很是失望。

    　　这些人和先前来府中跳大神的道士，没什么两样，除了能说会道，没什么真本事。

    　　偶尔有两个不错的，却远远比不上狐妖。

    　　苏苏很焦急，也不知道叶储风能撑多久。恰好今日黄昏，遇见了叶储风，他唇色苍白，见了苏苏，他礼节性行了一礼，打算离开。

    　　眼前的男子气质儒雅，看上去沉默寡言，与同狐妖在一起时，判若两人。

    　　苏苏没有直接劝他，反而道：“二哥，最近府中不太平，祖母打算去临远观求平安符。大哥随爹爹在军营，三哥在养伤，四弟年龄还小，所以，祖母让你带兵随行。”

    　　叶储风愣了愣，心中讶然。

    　　只因在叶府，他毫无存在感，不论好事坏事，皆与他不沾边。

    　　这次叶老夫人怎么会想到他？

    　　想到院落中那个姑娘，叶储风感到十分为难。

    　　那个娇滴滴的姑娘，他去晚了些，她都会发脾气，若陪着祖母去道观，不知道要多少时日。

    　　苏苏倒也没撒谎，叶老夫人确实担心妖物现世，叶啸沙场悍勇，但是妖魔之力，再神勇的凡人，也无法对抗，所以打算去道观求符。

    　　苏苏只不过恳求老夫人把随行的人，加上叶储风罢了。

    　　老夫人下令，叶储风不得不走。

    　　能拖一天是一天，苏苏心想，好歹等她找到靠谱的除妖师。不然还没有对策，叶储风提前油尽灯枯就完了。

    　　等老夫人和叶储风一走，苏苏想起，魇魔梦境中，那只引路的蝴蝶。

    　　萧凛肯定认识靠谱的除妖师。

    　　她眼睛一亮，给萧凛写了一封信。

    　　“春桃，你把这封信，送到宣王府上。”

    　　春桃十分为难：“小姐，你还喜欢宣王殿下啊……”

    　　“说什么呢，这次是正经事。”

    　　“可是小姐，宣王还住宫中的时候，你经常送香帕、糕点、书信，全部被宣王殿下拒之门外。殿下之前还说，凡是小姐让人带过去的东西，统统烧掉。”

    　　“……”苏苏也没想到，自己黑历史这么多。

    　　“这样，你把这封信送给大姐姐，就说是家书。”

    　　只要叶冰裳看见，萧凛便应该知道了。他是大夏嫡皇子，定会重视妖物作恶一事。

    　　这回春桃收了信，郑重点头：“小姐放心，奴婢一定送到。”

    　　苏苏百无聊赖，干脆画符。今后要遇到的事不少，能准备一些是一些。上次在魇魔的梦境中，多亏那张符纸，苏苏再次领会到，有力量自保的重要性。

    　　管家找来的朱砂和符纸并不多，苏苏不敢浪费，摆了引灵的阵法，用毛笔沾了朱砂，开始画符。

    　　灵力不够，她失败了一次又一次，朱砂落下，符纸无风自燃。

    　　她也不气馁，并不为失败而低落，重复画符的动作。

    　　注意到一道视线落在自己身上，苏苏回头，就看见澹台烬，他背后的皑皑大雪，少年眉宇清冷，不知道在那里看了自己多久。

    　　这两日苏苏鲜少看见他，也不知道他又做什么坏事去了。

    　　她也有自己要忙的事，譬如狐妖，譬如想办法接触镇守荒渊的神龟。

    　　他出现以后，苏苏嗅到空气中浅淡的血腥气。

    　　她心里不太开心，但也知道，很难阻止。

    　　苏苏想了想，干脆说：“你想学画符吗？”

    　　闻言，澹台烬皱眉。

    　　苏苏在心里数数，果不其然，数到五，他走了过来。

    　　上次的梦境，倒是让苏苏了解他不少。他没有怜悯心和感情，但他喜欢力量和杀伐。

    　　他会仰着脸，认真问兰安许多问题。

    　　那时候的小魔物，甚至可以称得上虚心。

    　　后来兰安不要他，也不知道他是怎么学会伪装和示弱的。

    　　两人相对而坐，苏苏说：“你看好啦！”

    　　她蘸了朱砂，一笔一划，极为流畅，落在符纸上。因为是个简单符咒，这次很快完成，朱砂微微发亮，符纸也并未燃毁。

    　　“你要试试吗？”

    　　澹台烬接过毛笔，他极为聪颖，只倒着看了一遍，落笔却丝毫不差。

    　　然而朱砂并未发亮，反而透着一股暗黑的光泽。

    　　符咒在他面前燃起，灰烬散落在空气中。他放下笔，抿了抿唇角，眼里冷了不少。

    　　苏苏愣了愣，想来仙与魔，本质就不同。

    　　他的力量本就来源于黑暗，用仙咒自然行不通。即便她教他的，并不是攻击符咒。

    　　这可能就是他固执想要力量的缘由。

    　　苏苏想了想，把自己刚刚画好的符咒放在他掌心。

    　　“第一次画符，是比较难。但是符咒，你也可以使用，要试试吗？”

    　　澹台烬看着掌心的符咒，再看看眼前笑吟吟的少女。

    　　“嗯。”

    　　她把咒语教给他。

    　　澹台烬在心中默念一遍，黑瞳一眨不眨看着面前的苏苏。他见过她符纸的威力。奔雷符若是打在人身上，会没命。

    　　她难道不知道他并不是什么好人吗？

    　　刚刚得知的消息，让他心中发冷，讨厌这个世上的一切东西。他几乎是满怀歹毒，使用了这张符咒。

    　　然而符咒在他掌心，却并没有变成一道紫雷。

    　　暖光散开，符咒变成一幅美丽的画卷，山顶的雪，白色的翎鸟，瀑布和落叶，日光与蜿蜒的藤蔓……

    　　兔子羞怯地围着他，土拨鼠好奇地探出头。

    　　溪水从他手上流过，涤去血腥味。

    　　他看见老人和孩子在树下纳凉，蓝天白云，苍茫人间。

    　　他怔住。

    　　幻景之外，少女明眸带着笑望着他。

    　　她眉间蹭上一点朱砂。

    　　他漆黑的瞳盯着她，手指蜷紧。因他一动，画卷顷刻破碎。

