    “这位客人，请问您有需要喝点什么吗？”

    白夜是一家并不太大的酒吧，它的入口开在一个一点也不引人注意的小巷子里，在城市的角落，几乎没有人能够在无人带领的情况下找到这里。

    不过偏僻也有偏僻的好处，至少作为本地地下组织联合成立的场所，这里非常适合贩卖情报以及更多不能言说的东西。

    身为曰本地下组织里最出名的地方，这家情报酒馆的布局也有着与别处不同的地方，酒馆的大门是砖墙上开出来的不规则的洞口。

    浅羽佑树第一次来的时候，一直疑心这家酒吧是本地地下势力参考着《哈利波特》里面翻倒巷修建出来的。

    不知道说哪个倒霉鬼做成的骷髅，应该是那个被牵连致死的女人的头发，赌徒留在这里的干枯的手指。

    以及古老而典雅，在浅羽佑树眼里稍微有一点不太实用的蜡烛照明。

    这家酒馆内里的装饰颇有魔幻酒馆的气质。

    只是当时的他拿着刀堵在别人的脖子上，所以并没有在这些东西上浪费太多的时间。

    这里的地下成员总给浅羽佑树一点排外的感觉，又或者是他当时亮出来的“泽维尔”的名头太大？

    昏黄的灯光并不能照耀到酒馆的所有地方，角落的阴影里有人注意到了进来的浅羽佑树，开始窃窃私语。

    浅羽佑树并没有在意他们，径直在吧台坐下，看着一旁服务生迅速抛下自己手里的工作前来招呼他。

    他穿着统一的工作服，脸上带着微笑，光看外表非常的亲切。

    他问出了本章开头的那句话。

    “一杯……斯普瑞兹，谢谢。”浅羽佑树正襟危坐，因为身份原因，他接受的是不同这些野路子的特种兵级别训练。

    平时他习惯于用花花公子或者普通科学家的形象伪装自己。

    但在这种地方浅羽佑树总是喜欢回归当时训练时候的感觉。

    “好的，先生……”酒保应着他的话，“指挥官先生还是那么执着于斯普瑞兹啊。”

    说实话他并不喜欢斯普瑞兹这种酒，汽水混合着酒的感觉总让浅羽佑树感觉自己像是一个来酒馆喝汽水的耍酷年轻人。

    但是斯普瑞兹是他今天的目标，所以他犹豫了一下，点了杯斯普瑞兹。

    “但是指挥官先生，您来我们这里实在是太频繁了……”

    “一天的时间也很难有什么新的任何关于这位斯普瑞兹的消息，所以很抱歉，和昨天一样……。”

    酒保手指上下翻动，为浅羽佑树调酒，语气略微无奈。

    看得出来，浅羽佑树虽然来曰本的时间并不算长，但是他来这里的次数并不算少。

    搬家当天的晚上浅羽佑树就再一次拜访了这里，后续几天他也从来没有在这里缺席过。

    浅羽佑树并不在意自己是否是在浪费时间，他只是希望能够尽快的找到斯普瑞兹。

    浅羽佑树希望自己能够第一时间得到斯普瑞兹的消息。

    “我们这里最近的关于斯普瑞兹的消息，依旧是他在英国的那家医药公司制造的惨案，根据我们线人的消息，斯普瑞兹背后的代达罗斯以及和黑野氏集团在其中……”

    浅羽佑树烦躁地摆了摆手，阻止了酒保继续说下去。

    这些消息他都很清楚，但大概是这个酒保为了让自己不要显得那么没用，她每次都要再复述一遍这个消息。

    他就是代达罗斯公司的董事长，他怎么可能不知道那家医药公司的惨案之后最受益的人是谁？

    可这个任务真的不是他发布给斯普瑞兹的啊……他得知斯普瑞兹干掉了那家医药公司的时候，人已经在曰本了。

    是的，某种意义上很“先知”的他甚至在斯普瑞兹来到曰本之前，就因为假消息和斯普瑞兹放出来的烟雾弹“追着”斯普瑞兹来了这里。

    每次想到这个事情浅羽佑树都感觉很郁闷……这已经不是斯普瑞兹第一次愚弄他了，可他还没有办法。

    浅羽佑树也知道为什么这些地下的老鼠们会在他面前一次又一次提起这起事件。

    当然不是为了嘲讽他，这些小小的酒保也不可能知道他和斯普瑞兹之间复杂的关系。

    他们无数次提起这件事的原因是，虽然没有证据……

    但是地下世界早就有“懂哥”通过分析事件的最大受益者，让地下世界十分自然地默认了他浅羽佑树就是这起事件的幕后主使者。

    而在以各式各样出名的凶恶事件来彰显自己名气的白夜酒吧。

    或者说在以知名度彰显自己身份的地下世界。

    提起这种在国际上都传播得沸沸扬扬的事情，就是对于浅羽佑树身份以及地位的最好恭维。

    至于为什么他们不怀疑幕后主使者是不论在国际还是英国国内都更有实力的黑野集团而是怀疑一个小小的浅羽佑树？

    那当然是因为黑野集团……虽然这家以高超的机械电子科技闻名于世界，下属企业在多项产业方向达到了龙头级别，甚至于各国官方都有一定合作的集团虽然在目前，在名义上还不是浅羽佑树的产业。

    但因为浅羽佑树父亲近些年来的逐渐放权以及对外传递的信号，黑野集团的主要话事人已经在实质上变更成了浅羽佑树

    是的，浅羽佑树是黑野氏集团现任董事长，也是这个家族企业唯一掌权人的独子，是黑野氏既定的下一任掌权人。

    简单来说，在这些黑暗世界“懂哥”看来，黑野集团，现在也可以算是浅羽佑树手下的势力之一。

    再加上黑暗世界里“指挥官”这一并不算默默无闻的名号以及“指挥官”手下的四处打击异己的雇佣兵小队。

    以及有很多人都心照不宣地把“指挥官”和浅羽佑树原来的大少爷身份联系在一起。

    所以大家基本已经默认了这起事件是他的手笔，也并不奇怪了。

    莫名其妙背了一大口黑锅，甚至因为已经到手的利益他还没有办法澄清。

    得了便宜还卖乖理由竟然是没有事先和自己沟通的大少爷浅羽佑树无数次在梦境里给斯普瑞兹可憎的脸上印下清晰拳印。

    可惜现实却一直是他浅羽佑树就连斯普瑞兹的影子都没有见到。

    也幸好是这样，浅羽佑树虽然和斯普瑞兹交手过不止一次，但是身手在地下世界也不算弱的浅羽佑树一次也没有在斯普瑞兹身上占到便宜。

    浅羽佑树也只敢在心里发狠了。

    酒保被浅羽佑树打断了自己的喋喋不休之后也并不气恼，或者说干这个职业的人工作上见到的乱七八糟的人实在太多了，她不会也不能因为这样的小事气恼。

    她把汽酒递给斯普瑞兹，看着这个有钱的大少爷同时也是地下世界里堪称异端的著名雇佣兵头头，保持着礼貌的笑容。

    浅羽佑树郁闷地灌了自己一口酒，感受着气泡在嘴巴里面爆开的感觉，努力把这杯汽酒想成斯普瑞兹的鲜血，在心里恶狠狠地咒骂着。

    身为一个在国际上也拥有不弱名声的集团唯一的后继人，他本不必像现在这样窝在一个小酒吧里和一群危险分子混在一起。

    他现在坐在这里的原因，和父辈无关，仅仅是浅羽佑树年少时候一个脑子一热的选择。

    可以说浅羽佑树的前半生，就是一个奇葩又狗血的烂俗故事。

    唯一不烂俗的只有，他在悲惨的生活中被迫一直单身到了现在的事实。

