
        天武无帝，这件事情萧辰是知道的，而早上的时候，他也是察觉到那中年人有些问题，但是没有想到会是如此严重的伤势。

    “就是因为这样，难道你不应该为了你大伯更加努力吗？既然天武无帝，那你以成帝为目标，来为你大伯治疗伤势，我想这是应该的吧。”萧辰说道。

    小丫头听着萧辰的话，眼睛一亮，但是很快就黯淡了下去。

    “你倒是挺会安慰人，没错，我应该努力，但是大伯能等我吗？”紫星儿虽然小，但是也知道，天武界这么长时间无帝，不是没有原因的。

    那就是武者想要踏入那一境界，实在是太难了，那怕是自己的大伯，也是在争夺成帝机缘时，受到的如此严重的伤害。

    那个时候的大伯，是整个天武界公认最有希望成帝的存在，可是结果如何？还不是失败了，而且还烙下了如此严重的伤势。

    如果可以，当初她死活不会让大伯去争取这个机缘的。

    “世人知道成帝难，但是你不去努力，永远都无法有机会，总之要努力了，才不会后悔不是吗？而且唯有自己变强了，才可以争取到强大武者的青睐不是吗？只要你大伯在一天，那不就是有一天的希望吗？”萧辰继续开导。

    本来他是被这个小女孩强行带来的，不过后来可以免费住这么好的地方，还有神器拿，萧辰也觉得不亏，而且萧辰还想要从这个小丫头身上问出一些消息，所以萧辰也算是充当了一个-称职的安慰者了。

    “恩，你说的不错，既然这样，明天开始，你就当我的陪练好了，和我一起修行。”

    不得不说，萧辰的开导还是十分有用的，让紫星儿知道，一味的低沉度日，是没有任何作用的。

    或许自己的力量有限，但是努力就有希望，而她不要将这个希望寄托与别人身上，也要试着自己去努力抓到希望。

    “额...”萧辰很尴尬，自己是来安慰对方的没错，但是没有想到就这样把自己搭进去了。

    不过回头想了想，似乎也没有什么坏处，紫苑的环境，显然要比那问神居要好，而且紫家也是寰宇城的大家族，势力非同一般，怎么看都不亏。

    “恩，想开就好，小小年纪，不要那么多心事。”萧辰点头说道。

    “对了小丫头，你们紫家在寰宇城算是什么势力，和三大学宫比怎样？”

    萧辰觉得自己已经拉近了与紫星儿的距离，边直接开始套话了。

    “哦，好呀，我说大晚上你怎么这么好心来这里安慰我，原来是有目的的呀！”

    只能说萧辰似乎安慰的太好了，小丫头完全恢复了活力，有变成了早上刚碰到对方时，那种刁蛮公主了。

    “没，小屁孩把我想成什么人了，可是你强行将我和我的朋友带到了这里，我了解下有错吗？而且我们刚来到这座城，可一点都不了解这里。”萧辰一本正经的胡说八道。

    “哼，算你说的对，其实告诉你也没有什么，我紫家自然是寰宇城最强的家族。”小丫头仰着头颅说道。

    “哎呦，这大晚上的，天上怎么会有东西飞？”萧辰手搭帐篷，装作往天上看。

    紫星儿单纯，还以为真的有东西在天上飞，立马好奇的看向萧辰盯着的方向，嘴中还问着：“哪呢哪呢？”

    “这么大没看到，意志牛在天上飞呢。”萧辰说道。

    说道这个份上，小丫头那里不知道自己被耍了。

    “你！哼！”不知道要说些什么反驳的紫星儿，气哼哼的坐在屋顶上，显然打算施展不理别人的战术了。

    可是她不理萧辰，萧辰也不主动说话，这就让她十分尴尬了。

    “我们紫家本就很强。”紫星儿强调说道。

    “我信，那三大学宫呢？”萧辰也不在逗小丫头了，有自己大伯这样的强者，想必紫家以前真的是寰宇城的最强家族吧，甚至在整个天武界都十分有名的。

    “星天神国你应该知道吧，气势三大学宫就是星天神国曾经的三大脉系，只是因为一些原因，这里不在以神国的形式存在，势力范围也缩小了很多，这里以三大学宫为首，而紫家算是星辰学宫的一部分。”紫星儿说道。

    从紫星儿嘴中，萧辰得知，如今寰宇城的三大学宫，不单单是曾经的星天神国三大脉系，还有曾经神国的其他势力加入其中。

    而紫家曾经就是星天神国的一个家族，如今也是加入到星辰学宫之中，在学宫当中，有着相当的话语权。

    “本来我们紫家出了我一个大伯这样的人物，那怕天武帝宫也是十分重视的，但是现在...”一说到这里，紫星儿心情就十分低落。

    “好了，不是说了吗？要乐观积极的去面对。”萧辰说道。

    如今萧辰也算是明白了寰宇城的大概势力结构，最强的自然还是三大学宫。

    那怕紫家也十分强大，但是他们也属于学宫的一部分。

    三个学宫之中，也是有着各个家族的身影，大多也都是曾经星天神国留下的家族。

    “对了，虽然天武界无帝，但是似乎天武帝宫培养了一个天赋极其强大的青年，据说天赋神猪要强过我的大伯，大家都说他是天武界几百年来，最有希望在短期内冲击帝境的人物，并且以真神巅峰的实力，就进入了天武榜，而且名次还不低。”紫星儿突然说道。

    有了萧辰的安慰，其实紫星儿还有一个想法，那就是万一天武界出现神帝，那是否可以治好她大伯的伤势呢？所以她还是有些期待的。

    “天武榜是什么？”萧辰好奇问道，这个他还是头一次听说。

    “是记录天武界最强之人的榜单，这个榜只有百人，而这一百个人，毫无疑问就是天武界最强的一百人，我的大伯曾经可是天武榜第一的存在。”紫星儿先是看乡巴佬的眼神看了萧辰一眼，然后又是骄傲的说起自己大伯的事情。
  