    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    十米高的巨大神殿，承受不住内部的巨力，出现了无数道的裂痕，最终彻底的崩塌了，一块块的碎石飞溅开来。

    刷！

    杨厉挥刀，挡下了撞过来的巨石。

    吼！吼！

    终于。

    巨大神殿内的‘邪灵’露出了真容，这是一个高达近十米的庞然巨物, 单单从体型上来看，并不是杨厉所遇到最大的。

    毕竟。

    那头五级妖蟒都有十五米长。

    然而。

    这头‘邪灵’所散发出来的气息，却是杨厉遭遇到最恐怖的存在，通体灰褐色，就像是一团不断扭曲的肥肉堆积在一起，形成了一座小山似的。

    腹部的位置。

    长出了一张非常巨大的人脸, 而且还是女人的人脸，紧闭着双眸和嘴巴，粗略的看去，这个巨大的女人脸长的还挺清秀漂亮。

    只是。

    周围不断扭曲的肥肉，以及一根根生长出来的触手，宛如巨蟒藤蔓一般在空中无规律飞舞着。

    仔细观察。

    这一根根犹如藤蔓巨蟒般的触手的尾端，生长着满是利齿的嘴巴，嘴巴张开，低落充斥着腐蚀的液体。

    “怪……怪物啊！！！”

    “啊！！”

    “……”

    四周。

    那些人类惊恐的尖叫着，理智仿佛被无限拉低了。

    “总算是出来了。”

    杨厉目光森冷，深吸了一口气，平复了心情，盯着眼前的这头邪灵，“只要杀了你，就结束了。”

    咻！咻！咻！

    下一刻。

    那一根根血肉触手就先发制人，杀向了杨厉，张开了血盆大口，撕咬而来，传来阵阵破空声。

    “好快！”

    杨厉迅速闪避, 躲开了进攻。

    嘭嘭嘭！

    地面被这些触手刺出了一个个深坑。

    “这可比我以前遇到的妖魔邪祟强多了。”

    杨厉沉声道。

    吼！！！

    忽然。

    这头邪灵腹部的那一张女人脸张开了嘴，发出了阵阵刺耳的叫声，这个叫声极具穿透性，直接影响到杨厉的心神。

    “斩！”

    然而。

    杨厉运转‘纯阳刀意’，就斩断了这股力量，稳住了自身，没有被影响到，但是四周的那些人类却不一样。

    “啊！！！”

    “伟大的神明……”

    “……”

    只见。

    这些普通人发出了阵阵尖叫声，捂住了耳朵，有些七窍都在流血，然后身体开始产生了扭曲与变异。

    没多久。

    邪异的黑雾弥漫开来。

    竟然有足足十几人变成了宛如史莱姆一样扭曲的怪物，犹如一团肥肉与液体的融合，却有着五官。

    而后。

    这些怪物就扑向了杨厉。

    “这TM什么鬼东西？”

    杨厉皱眉。

    刷！

    刀光一闪。

    扑杀过来的扭曲怪物全被斩了，因为刀身上侵染着阳火，这些扭曲怪物被阳火烧成了灰烬。

    “你们所有人全部退到最外围。”

    杨厉喝道：“全力堵住耳朵，不要看，不要听，不要胡思乱想，走！！！”

    “快走！”

    “走走走……”

    “天哪！！”

    “……”

    顿时。

    这些还活着的人听到了杨厉的话后，纷纷从地上爬了起来，刚才的画面，他们可是亲眼所见。

    这头邪灵。

    就是吼了一声而已。

    然后。

    这些人就变成了邪祟。

    太可怕了。

    没多久。

    这些还活着的人全部退到了最外围，不敢再看，也不敢再听，全部蹲在了一起，紧紧的捂住了耳朵，闭上了眼睛。

    邪灵。

    超越了‘邪祟’的存在。

    充满了可怕的污染性。

    如果无法抵御来自邪灵的污染与侵蚀，就会当场发生变异与扭曲，在极短的时间里，变成邪祟怪物。

    一般来说。

    唯有凝聚出了‘意’，心神足够壮大，才能依靠‘意’来阻挡和斩断来自‘邪灵’的污染与侵蚀，炼体级的武者要是碰到了邪灵，必死无疑。

    “金身护体，纯阳体，阳火。”

    嗡！

    杨厉深吸一口气，全部爆发了，顷刻间就施展出了三种奥义，周身闪耀着金光，身躯在迅速膨胀。

    转眼。

    就达到了两米五的程度。

    当然了。

    两米五与十米高的邪灵相比，还是相差了不少，有着明显的体型差距，但杨厉的力量却为之暴涨。

    周身上下。

    金色的阳火覆盖，却没有焚烧到杨厉的身上，衣服也没有被点燃。

    “杀！”

    杨厉抬头，冲向了正前方的邪灵，举起了手中的赤炼刀，金色的刀光斩落，蕴含极强的威能。

    咻！咻！咻！！！

    立刻。

    就是一根根血肉触手洞穿而来。

    “给我断！”

    噗！噗！噗！！

    杨厉刀光横扫，那些洞穿而来的血肉触手都被杨厉斩断了，掉落在了地上，像是蛇一样扭动着。

    吼！

    邪灵发出了痛苦的咆哮。

    腹部的巨大女人脸再次张开了巨大的嘴巴，从里面吐出了一只又一只的蜥蜴人，很快就达到了十只。

    吼！

    十只蜥蜴人围杀向了杨厉。

    “纯阳斩！”

    嗡！

    杨厉目光森冷，面对这些蜥蜴人的围攻，根本没有任何的惧意，双手握住刀柄，施展出了强化后的奥义。

    刷！！！

    璀璨的金色刀光。

    蕴含着纯阳刀意的威能。

    噗！噗！噗！

    一刀。

    又是一刀。

    十头蜥蜴人尽皆被杨厉腰斩了，刀身上所蕴含的阳火将这些蜥蜴人全部点燃，焚烧成了灰烬。

    又是一大波的杀戮点进账。

    “还有什么手段，全部都使出来吧。”

    杨厉喝道。

    吼！

    邪灵嘶吼，蕴含着污染与侵蚀的声音响彻四方，尽数的涌现了杨厉，冲入进杨厉的脑海，想要将杨厉侵蚀污染。

    “纯阳刀意！”

    刷！

    杨厉心念一动，运转纯阳刀意观想法，在脑海深处，仿佛出现了一柄真实纯真的金色长刀。

    刷！

    金色长刀挥出，便斩断了侵蚀污染而来的声音。

    噗！

    血肉飞溅。

    杨厉闷哼了一声，而前方的邪灵也仿佛被一股无形的刀气斩中了，巨大女人脸从正中央的位置裂开。

    粘稠犹如汽油般的黑色鲜血流淌了出来。

    吼！吼！！！

    这头邪灵极其痛苦的悲吼。

    全身上下的肥肉不断在扭曲着。

    同时。

    那些血肉触手也疯狂的飞舞，向着杨厉无差别攻击，却被杨厉全部躲开了，同时又斩断了好几根血肉触手。

    “杀！！！”

    杨厉怒喝，调动了全身的力量，内力与纯阳刀意结合，产生了足以外放的刀芒，“去死吧！”

    刷！

    杨厉这一刀径直的劈向了正前方的邪灵。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    这一刀的威能非常的恐怖，极其可怕，更是以摧枯拉朽般的姿态，从上而下，硬生生的将这头高达十米的邪灵劈成了两半。

    漫天的血肉飞舞。

    地面也被斩出了深长的刀痕。

    “呼……呼……”

    杨厉全身热气腾腾，大口喘气，消耗了极大的体力，望着已经被劈成两半的邪灵，脸色浮现出了笑容。

