    -

    其实开封府的官差早到了，但他们一直没出头。不只因为陈六郎是他们少尹的公子，还因为他们对辽人敢在大宋的都城行凶，也是一样的愤慨。然而府尹大人非但不将那辽人法办，还下令保护凶手，害得他们没少挨左邻右舍的唾沫星。

    所以起先他们都在看热闹，实指望陈六郎好生教训一下那厮，给爷们儿们出出气。谁成想，那看起来十分强横的契丹武士，竟然外强中干，被陈家六郎打成了烂茄子。

    更想不到，陈六郎竟下手这么狠，生生将那契丹人的脖子拧断了！

    这下麻烦可大了，辽人固然该死，可毕竟是一国使者！竟在大宋都城当街被杀，后果会怎样，简直不敢想了……

    就在官差们发呆的功夫，契丹人已经拔出兵刃，朝陈六郎扑过去。人群中闪出一群劲装汉子，手持着兵刃迎了上去。

    辽人这边，都是皮室军出身的精锐，宋人这边，皆乃皇城司的大内侍卫，两面都是优中选优的军中高手，都被仇恨血红了双眼，甫一交手便刀刀见血、以命相搏！

    见双方开始群殴，看热闹的百姓唯恐误伤，赶紧鸟兽四散，城门下便只剩下辽使、曹评和杨怀玉两个，还有那些开封府的官差。

    “愣着干什么？”曹评见事情大条了，对官差低喝道：“还不赶紧分开他们？”

    “我们，没那个本事啊……”带队的军官苦笑道：“还请将军出手。”

    “笨蛋。”杨怀玉啐一口，一挥手，他的亲兵加入战团。曹评点点头，曹家的家丁也上前帮忙。好容易才把双方分开。

    官差们这才赶紧涌上前，先把陈季常围住，然后对双方道：“请跟我们回去，府尹大人自有决断。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “除开被六郎杀掉的那个，辽人还有两个重伤的，回去后估计是活不成了。”马车行到陈家大宅前，周定坤轻声道：“现今刑部将六郎收押，辽国使节要求严惩、道歉、赔偿。朝廷只是一味安抚，至今仍未表态。”

    “嗯。”陈恪面色如铁，点点道：“让人备一份厚礼，待会儿我去看看李全家的。”

    “是。”周定坤轻声应下。

    马车直接驶入院中，在轿厅前停下，陈恪下得车来，便见曹氏和抱着孩子的王氏迎了出来。曹氏身后的兰佩，也抱着个一岁多的女娃娃，正忽闪着眼睛望着他。

    弟妹王氏怀里抱的那个，才刚刚百日。应该是他的侄女，兰佩抱的那个，则是老陈同志和曹氏给他添得小妹妹了……看着粉雕玉琢的小女娃，陈恪终于露出笑来，伸手抱在怀里。

    曹氏笑道：“如意，快叫三哥。”

    小女孩怯生生道：“山哥……”

    “哈哈哈。”陈恪开心笑道：“真乖。”回头对王氏道：“巧儿会叫三伯了么？”

    王氏歉意的摇摇头：“还不会说话。”

    “冒傻气了吧？”曹氏白陈恪一眼道：“巧儿还不到百日呢？”

    “呵呵，这个真不清楚。”陈恪抱着如意进了前厅，家丁们将一箱箱礼物抬进来。有给小亮哥和二郎的高丽纸、高丽砚、松烟墨、日本笔。有给曹氏和王氏的绸缎、珠宝。还有一人一箱沉甸甸的大石头。

    曹氏笑问道：“万里迢迢的，弄些大石头回来干啥？”不过她知道，这里面肯定有门道。

    “再看看！”陈恪拿起一把手斧，猛地一下砍在块其貌不扬的石头上。

    石屑纷飞之后，一道碧痕出现在曹氏的眼前，她这辈子，没见过翡翠原石，翡翠却见多了，登时瞪起眼道：“这是上等的……”要真是这么大，那一块就价值十万贯！

    “嗯。”陈恪点点头，笑道：“这都是我在大理时弄到的，从外面看不出什么，但里面是整块的翡翠。咱们家现在用不着，但可以埋在地里，等将来后世子孙穷了，刨出一块就能吃上几辈子。”

    曹氏和王氏，就跟听天书似的，半晌才回过神来，结结巴巴道：“这，实在，太太重了。”

    “是啊，分量不轻。”陈恪笑道：“要不我就弄上一船回来当地基。”

    “地基……”两人彻底呆若木鸡。

    又有给如意和巧儿，一人一箱童衣、一箱布偶玩具、还有金银锁、金银项圈、玉如意等若干物件。

    至于五郎和六郎，则是他从大理、日本乃至阿拉伯搜集到的刀剑盔甲，这些玩意儿是两个弟弟的心头好。五郎的当然给王氏，六郎的则给曹氏代管了。

    曹氏本打算稍后再说家里的事，但见他如数家珍的样子，终于忍不住眼圈一红，掉下泪来。

    屋里的气氛一下子凝滞下来，王氏和兰佩抱着巧儿、如意起身告退，留主母与三郎说话。

    “六郎的事情，我已经知道了。”陈恪搁下手上的清单，语调平静道：“他不会有事的。”

    “你父亲这二日，一直在奔走，看看能不能从轻发落。”曹氏轻声道：“我找了皇后娘娘和你舅舅，请他们帮着说说情。”又看看陈恪道：“你回来了，希望就更大了。”

    “嗯。”陈恪点点头，低声道：“母亲只管心安，万事有我和父亲。”

    “还有，出事之后，天音水榭便被查封了，里面人都被禁足。”曹氏又道：“我设法把清霜那孩子接来家住，她却不肯。”

    “她就是那种脾气。”陈恪轻叹一声道：“抛不开那些跟着她的人。”其实前年离京前，他便有将她收入房中的打算。无奈杜清霜放不下跟着自己的百多号人，非得等她们没了她也能玩转，才考虑自己的事。

    虽然已经过去两年，但青山不改，本性难移，她那个犟脾气是不会变的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在家里用过午饭，陈恪便去吏部报道。说起来，他压根没在京城官场混一天，不过天下谁人不识君？所以官员们见到他，都很是热情，尚书大人还专门叫他进屋坐坐，并表示了慰问。

    从吏部衙门出来，周定坤早就等在街上。陈恪上得车来，除下身上的官袍乌纱，换一身素白衣服，一条麻绦系在腰里，这才往李全家去。陈恪慰问了他的妻子老母，又到牌位前给他上香。

    待拜完了李全的牌位，陈恪让他老娘在正位上坐定，向后一退，便行大礼拜见。

    “使不得，使不得……”李全的老娘赶紧去扶他：“大人折杀老身了！”

    陈恪却沉声道：“李兄弟为我而死，请老娘认下我这个儿子。”

    “李全他吃得就是这碗饭，生死有命，怪不得大人，”李全老娘垂泪欣慰道：“大人能来看他，老身就知足了。若能日后照拂一下他的两个娃娃，老身一辈子为大人祈福。”

    “这不消说，从今日起，他俩便也是我的孩子！”陈恪重重点头道。

    从李全家出来，陈恪感到好受一些了。其实李全是皇城司安插在自己身边的眼线，当初赵祯道破他的隐秘时，陈恪就已经知道了。但知道又能如何？还是得待他如故。

    但陈恪南下时便没有带他，只让他在京城看家。不过一切都过去了，李全为保护自己的家人而死，就是他的兄弟，永远都是……

    “去趟天音水榭吧。”

    马车便往城北驶去，盏茶功夫停在门庭冷落车马稀的水榭前。

    陈恪下车，走过长长的甬道，到了门前便见有两个兵丁守门。

    “干什么的？”陈恪穿着白衣素服，兵丁们自然不会客气：“不知道这里查封了么？”

    陈恪理都没理他们，周定坤掏出两根金条，一人手里塞了一根，便再没人阻拦了。

    一进水榭，那些女子便发现他，就像看见救星一样，呼啦一下围了上来，哭天抹泪道：“公子你可来了，再不来我们就要死在这儿了。”

    “放心，很快就会好了。”陈恪很是惜香怜玉，安慰她们几句，便看到一身缁衣，消瘦憔悴的杜清霜，扶着门框、满眼含泪的出现在门口。

    “清霜，”陈恪走过去，轻轻握着她的手道：“你怎么穿成这样？”

    女子们都知情识趣，一下就散没了影。

    杜清霜却抽出手，眼泪顺着面颊滚滚而下，颤声道：“贱妾害了李全兄弟，害了六郎，真是万死莫赎，只能日夜为他们诵经祈福。”顿一下道：“若非还想着过堂作证，我这不祥之人，早就落发佛前了……”

    “胡说八道。”陈恪皱眉道：“跟你有什么关系？这分明是冲着我来的！”

    “冲着公子？”杜清霜不解道：“这跟公子有什么关系？”

    “我问你，你停唱多久了？”陈恪又去拉她的手，杜清霜又抽，却没抽动。

    “去年五月最后一场唱完，一年半再未有演出。”杜清霜只能任由他握着，轻声道：“这一年半来，我足不出户，只在水榭里教人唱歌。”

    -----------------------------分割----------------------------

    还要赎罪……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

