    “进来吧”，方云的声音传了出来：“别鬼鬼祟祟的了，我都听到你们的脚步声了。”

    强林和强森对望一眼。

    强森耸耸肩说道：“我就说了吧，以我们这种三脚猫的功夫，绝对瞒不过神尊。”

    强林一边往方云的住所走，一边有些无趣地说道：“我怎么感觉，神尊并不是听到了我们的脚步，而是预知到了我们要来，在这等着呢。”

    强森翻翻白眼说道：“脚步声，那只是一种描述，到了你我现在这种修为，不说来无影去无踪，会有脚步声才怪，神尊只是类比，类比懂不？没文化，真可怕。”

    强林有些无语地说道：“老森，再怎么说，我也是堂堂神尊大人了，你总是这么鄙视我没文化，那可能吗？我虽然不是什么大学者，但是考个研究员，那是妥妥的，稳过，不像某些人，榆木脑袋，那才是真的没文化。”

    强森摸摸自己的木头脑袋，深有感叹地说道：“这可是没法子的事，我们森族本身就是这德行，我也从来没说自己就是文化人，我跟文化人混就行了……”

    两人一边扯皮，一边并肩走入方云住所。

    方云含笑给他们倒茶，悠闲地说道：“怎么，来问什么时候能回去？”

    强森猛点木头脑袋：“对的，眼看都到了武征2021年了，我们这还从未轮休过，所以，我们这不就过来问问吗？”

    强林看看方云，轻声说道：“我还是那个感觉，神尊老大你怎么好似能未卜先知一般，知道我们要问什么。”

    方云笑笑说道：“你们不是刚刚过来问过这个问题了吗？”

    强林和强森对望一眼，齐齐问了句：“你刚刚来过？”

    然后两人有十分有默契地齐齐摇头。

    得，都没来问过。

    方云又笑着说道：“我说，我能预知未来，刚刚看到你们过来问我的场景，你们信不信？”

    强森脑袋摇得如同拨浪鼓：“信你才怪，神尊，我以前对你是无比信任的，但后来发现，你也总是满嘴跑火车，所以，有些时候就不怎么信你了，你遗憾不？伤心不？”

    方云笑笑：“信不信由你，反正，说实话，总是没人信的。”

    强林看看方云，摸摸自己的下巴，若有所思地说道：“神尊，你这状态，有些看不清，摸不着，好似雾里看花，在另一个时空，但奇怪的是，明明就在眼前，对了……”

    一拍大腿，强林大声说道：“许久以前，你在银星修行的时候，也就是这种状态，怀里抱个小白狗……”

    跳小白在方云怀里说话了：“你才是狗，本姑娘可是神蚤，你又不是不知道。”

    强林此时才看到方云怀里的跳小白，不由诧异无比地说道：“我说小白，神尊不是将你借给那啥少帝了吗？你啥时候回来的？”

    方云笑笑说道：“有借有还，再借不难。”

    跳小白嘀咕道：“本姑娘回来可是有一阵子了，就你们两个睁眼瞎，竟然视若无睹，真是气死我了。”

    方云拍拍跳小白。

    强林强森那叫一个不好意思。

    强森摸摸鼻子：“这个，真的没看到，你这状态，也是很不对劲，你不说话，我们还真没感知道神尊抱了一只狗，哦不，一只神蚤。”

    强林此时转移话题，若有所思地说道：“要说，神尊大人你有的时候，真的好似有未卜先知的能力，你让我们提前结交地球，结果，那少帝迅速崛起，地球星联如今成为炙手可热的星际联盟，我们蓝星，在天梯玛的地位也是水涨船高……”

    强森笑着补充道：“以前吧，蓝星几大家族相互竞争，斗得不可开交，可现如今，随着加入地球星联，视野开阔，地盘也变得更多，机会更多，我们几大家族，已经是合作多于竞争，进入了良性循环。”

    方云笑笑说道：“也不算是未卜先知，少帝家乡有句俗话，叫秀才不出门，能知天下事，我不过是懂得多点，消息灵通些而已。”

    强森诧异地说道：“秀才是谁，这么厉害？”

    强林眨眨眼：“我觉得是盗贼，因为那职业消息最灵通。”

    方云……

    跳小白嘀咕了一句：“没文化，真可怕。”

    强森感叹一声：“小白，这你就不知道了，大林这老家伙，如今在苦修华夏语言，华夏文字，说是要与大夏风有效接轨，对了，大林，你那华夏语，过了几级啊？”

    强林一脸苦涩地说道：“不说还好，一说，我这就是一把桑心泪，这么跟你们说吧，少帝那华夏语言，真的是博大精深，我勉勉强强，过了个五级，再往后，六级七级，真是弄得我晕头转向了……”

    强森有些幸灾乐祸地说道：“那么难学吗？幸好我还没开始，不过，身为神尊，你学个新语言，应该不会特别难吧？”

    强林苦着脸说道：“跟你说个故事吧，有次，我找少帝方家一位管事吃饭，半途，他说他要去方便，嗯，我就懂了，方便的意思是内急……”

    强森低声说道：“他修为不高？还有这种需求？”

    强林摇头：“修为很高的，但那人在修炼还虚还是，在感悟生活，所以就化为了常人，别打岔，我继续说。”

    咳嗽一声，强林这才继续说道：“后来不久，我跟他打电话，再次说起双方合作的事，结果他跟我说，等你方便的时候，我们见个面，或者等你方便的时候，我们再来详细谈谈……”

    强森一脸怪异：“那个，华夏方家那么奇葩吗？谈事情非要在人家方便的时候吗？”

    方云情不自禁地咳嗽一声。

    强林皱眉说道：“所以说，应该是我的华夏语言级别不够，据说，那是六级华夏语言才能掌握的精髓。”

    听强林强森两个家伙胡侃，方云有着啼笑皆非的感觉。

    偷得浮生半日闲，今日，难得轻松一下，听他们聊聊华夏，那也是一种全新的感觉。

    当日，从宙心返回之后，方云马上就使用了一枚时空胶囊，然后，让跳小白将这时空胶囊进行了特殊的固化。

    也就是，方云的本尊进入到了未来状态，如同混沌未来身那般，始终处在一个极为特殊的时空气泡之中。

    这也就是强林强森总是看不清方云的原因。

    未来状态的方云，有一个极为特殊的优势，就是能有效规避过去身的感知，并且还能去设想，去布局，能更为有效地方便方云跟过去身斗法。

    当然，这样的未来状态，并不稳定，所以，方云不能经历太激烈的战斗。

    返回古宙天之痕之后，方云尝试了一下，果然已经能把中子战星收入体内，到了量子空间，中子战星就化为了一颗大号的米粒黑洞，成为一方星空的统御，代表着方云的最强吞噬道韵。

    带着跳小白，让小白固化时空气囊，方云悄然潜回武仙百冕座长城。

    没有进入纪元圣殿和边城。

    没有以本尊的面貌出现，方云潜入了火云神尊的任务区域，收起分身，自己在这开始潜修。

    也就是此时，方云这才发现，时空回溯也没能让自己完全回到边城之战的那一刻，而是回到了边城之战的几百年后。

    时间来到了武征2021年。

    此时，因为边城之战的影响，天梯玛帝国和战网达成停战协议，共同围剿黑暗大军，基本肃清了黑暗大军的残余势力。

    星空基本恢复了平静，宇宙再也不是一个纷乱的大战场。

    当然，小规模的冲突依然还有。

    小股黑暗大局依然在作乱，局部小规模战役，还是有的。

    蓝星火云军团已经在武仙北冕座长城值守了两千多年，强林强森有些想家了，看局面稳定了，就想回去看看，特此过来问问方云的意见。

    方云原本也是打算以这儿为跳板，再回正常星空，所以，方云顺水推舟，笑着说道：“那行，留下分身在此镇守，我们都回去看看吧。”

