    建文帝双手一上一下，抱在胸前，一道金色气体在掌心产生，如烟如光。

    “让你见识一下，真正的帝王心术！”

    叶少阳双手握剑，平放在胸前，将一口舌尖血喷在剑刃上。

    “台上三清无极，风雷火雨相生，金鳞岂伏池中，七星渡劫成龙！”

    手指在剑刃上轻轻一弹，将宝剑用力抛起，一声龙吟，紫光大放。

    七星龙泉剑化生出一条紫色巨龙，张牙舞爪，朝建文帝扑去。

    “朕乃真命天子，龙见亦要下拜！你用这一招，就已经输了！”

    建文帝双手一摇，掌心那团金光飞出，化出一道金光，托住紫龙之。

    “嗡……”一声龙鸣，紫龙尾盘旋，脑袋一点点低了下去，畏不前。

    芮冷玉看着这一幕，大惊失色，再朝叶少阳看去。

    为了操控龙泉剑，使出这绝命一招，他浑身颤抖，面色如纸，但一对血红色的眸子却是越来越亮。

    双手不断结印，将一身戾气，通过引法，不断传入龙泉剑上，大喝一声：“破！”

    声音连同满嘴血沫一起喷了出来。

    那紫色巨龙猛然仰头，一声长鸣，身躯抖动，舒展开来，震碎金光，以万钧不当之势撞向建文帝。

    “怎会如此！”建文帝大惊失色，虚怀托掌，以帝王心术布成一道结界，死死顶住龙，眼中满是骇然。

    “轰！”结界破碎，紫龙横扫，狠狠撞击在建文帝胸口。

    龙形破碎，七星龙泉剑一闪，插入石板地面的缝隙中。

    建文帝高高飞起，撞在墓室穹顶上，带着一堆岩石瓦烁，坠落在地板上。

    “皇上，皇上！”被捆在地上的郭少怡，出吃惊的尖叫，他不相信，自己不可一世的夫君，居然败了……

    建文帝挣扎着坐起来，皇冠也掉了，头也散了，脸上满是尘灰，一张嘴，吐出一大口黑色尸血，看上去灰头土脸，哪里还有一点九五至尊的气势。

    “不可能的。朕是真龙，就算成鬼尸，体内仍有龙气，龙见卸甲，你怎么可以御龙破我真身，不可能的……”

    叶少阳从地上拔起七星龙泉剑，走了过去。

    方才那一回合的交锋，戾气化尽，叶少阳眼中的血色褪尽，站在建文帝面前。

    “我这七星龙泉剑可诛仙斩神，你只是个人间天子，还是个鬼尸。”

    叶少阳俯瞰着狼狈不堪的建文帝，眼神中充满了嘲讽，“你现在的样子，也不过如此。我怎么说来，我必杀你！”

    建文帝知道大势已去，重重的叹了口气，道：“天子有天子的死法，能不能容朕坐好，束冠正衣。”

    “好。”叶少阳一笑，“下辈子吧。”

    举起七星龙泉剑，对着建文帝的胸口刺下去。

    建文帝一身鬼气被破，无力反抗，只能闭眼等死。

    七星龙泉剑刺到离他喉咙不足三寸的地方，突然被一道鬼气托住。

    叶少阳一惊，转头看去，却又是一个身穿龙袍、头戴皇冠的家伙，打扮与建文帝一模一样，只是年纪在五十岁上下，虬须飘然，一身英气，威风凛凛，不似常人。

    怎么又冒出来一个皇帝？

    “贼子！”趴在地上的郭少怡一见到此人，立刻激动起来，愤然大叫。

    叶少阳全身一震，喃喃道：“御灵将军朱棣？”

    朱棣淡淡一笑，“叶天师见笑了，因本官戎马多年，立下一些功劳，大帝特许本官保持人间装扮，常年习惯，才没有易装。”

    叶少阳看看朱允文，又看看朱棣，这一对冤家总算见面了。

    朱棣很客气的说道：“叶天师，切莫动手，因朱允文阴魂现世，本官特来缉拿。”

    叶少阳愣住。“你怎么知道他现世？”

    “本官与他怨结未化，心脉相通，他魂魄一现，本官立刻察觉，随即报上阴司，阎罗王特派本官前来缉拿。”

    叶少阳转念一想明白了，从前，一定是石晶玉髓棺隔绝了建文帝的魂力，而且他魂魄破碎，所以朱棣无法察觉到他存在。

    方才自己将他救活，朱棣立刻感知到，所以上来找他……

    郭少怡还在那里吵吵嚷嚷，大骂朱棣。

    朱棣走过去，从袖子里拿出一方玉石大印，对着她脑门一扣，将她瞬间吸入印中，随即将勾魂索拿起来，丢回给叶少阳。

    见叶少阳望着他手中的玉印呆，捻须笑道：“这是朕……本官生前所用传国玉玺，死时陪葬，入冥府之后，随身携带，炼成魂器。”

    “真正的传国玉玺，在我手中。”建文帝开口，淡淡说道。

    仇人见面，他却没像郭少怡那么激动，反而很镇定。

    “赝品，跟你的人一样，都是赝品。”

    朱棣走到他面前，俯身说道：“侄儿，几百年过去了，乾坤易主，一切都结束了。”

    建文帝抬头看着他，“朕魂魄还在，你也未去轮回，你我之间的恩怨，并未结束。”

    朱棣点点头，“所以朕来拿你，就是要去阎王殿前对证一番，将你我之间恩恩怨怨，做个了结，阎王殿前一本账，朕虽为阴神，阎王也不会偏袒朕，你大可放心。”

    建文帝站起来，从地上捡起皇冠，戴在头上，整了整衣服，把脸上的尸血擦干，与朱棣面对面而站。

    两位身穿龙袍的大明天子，互相望着对方，眼神既平静又复杂。

    谁也不知道，这一对生前的冤家，在用眼神交流着什么。

    芮冷玉起身来到叶少阳身边，也是怔怔的看着这一幕。

    “允文，随朕走吧，报司主已在门外等候，因身份之故，不便进来，你不可让小辈难做。”

    建文帝眉头皱起来。

    朱棣明白他为什么疑惑，解释道：“报司主，乃是大明末代帝王朱由检，是你我的后人，奉命而来，劝你与我同去。可见阎罗王对你之重视，何必再犹豫？”

    叶少阳和芮冷玉一听到朱由检站在门外，立刻转头望去，果然看到一个身穿龙袍的人站在门外暗处，看不清楚面目。

    崇祯皇帝……

    在大明一干帝王中，崇祯皇帝与建文帝一样，也是最悲剧的皇帝，因生前苦劳，死后被封报司主。