    第271章答应

    “既然不是没事找事，你现在就给小顾一个准话。”

    看出韩副厂长在走神，以至于迟迟不做声，韩奶奶禁不住眼睛一瞪，没好气地说了句。

    “……”

    韩副厂长的思绪被无形中拉回，他表情严肃，定定地看了他眼里的臭小子一眼,开口：“我去楼上书房考虑考虑。”

    说着，他起身径直走向楼梯口。

    留在客厅里的三人怔住。

    “你爸似乎有点不对劲儿。”

    韩奶奶这话是对舒颖说的，闻言，舒颖望着韩副厂长上楼的背影，歪头琢磨片刻，回应韩奶奶：“不是似乎，也不是有一点,我觉得我爸这会子特别不对劲。”

    “真不知道你爸在想啥。”

    刚刚不是好好的么，咋就一瞬间变得奇奇怪怪？

    韩奶奶眼里满是疑惑。

    顾彦这时看向韩奶奶，语带抱歉：“是不是我接连向韩叔叔求娶小颖，让韩叔叔一时半会难接受？这”

    “这有啥难接受的？”

    韩奶奶并不认同顾彦的说辞，她语气温和：“小颖今年整十九，翻过年就二十，你俩又互相中意对方，现如今把婚事定下来，这是再正常不过的事。”

    “可小颖毕竟是韩叔叔多年来一手养大的，我却忽然间提出来要求娶小颖，这对韩叔叔的冲击只怕过于大了。”

    顾彦愈发感到抱歉，可他并不觉得自己求娶心爱的女孩儿有什么不合时宜的地方，他说：“但我不后悔求韩叔叔把小颖嫁给我。”

    “别多想，你韩叔叔都多大的人了，她不会不知道男大当婚女大当嫁的道理，等着吧，他保准一会下楼同意你和小颖的亲事。”

    韩奶奶给准孙女婿一颗定心丸，继而问：“对了，你妈对你和小颖的事没啥意见吧？”

    “没有。”

    顾彦摇头,语气异常肯定：“我妈很喜欢小颖，日盼夜盼我能早点娶小颖回家。”

    “这就好。”

    结亲不仅是俩年轻人的事，也是两个家庭的事，否则，往后的日子肯定过不消停。

    -

    二楼。

    韩副厂长坐在书桌后的椅上，翻开相册，目光锁在一张单人照上，低喃：“小顾那孩子很优秀，你要是还在的话，

    肯定会很喜欢这小子给咱们做女婿，对吧？可我只要一想到小颖要离开我，嫁给那小子，我这心里就难受得很……

    我承认我有被臭小子接连三次向我求娶小颖的举动感动到，但在你离开后，小颖是我一天天看着长大的，

    我……我是真舍不得把她给嫁出去……小菲，你应该和我一样，舍不得小颖从身边离开……然而孩子大了总得婚嫁，

    我不能自私地因为自己舍不得，便耽误小颖的姻缘……小菲，你听到我说的话了吧？那你说我要不要答应小顾的求娶？”

    对着亡妻的照片韩副厂长饱含深情，声音低哑，一字一句地说着顾彦求娶舒颖这件事儿，他在书房呆了约莫二十来分钟，方起身回到一楼客厅。

    “你之前说的确定不会后悔？“

    坐到原位置，韩副厂长一脸肃容，凝视着顾彦这个准女婿，他已经想清楚，再磨磨唧唧不答应臭小子求娶闺女，

    不说老太太会和他翻脸，估计闺女都会对他这个爸爸生出意见，觉得他太不近人情。

    “想好了再回答。”

    身上威压外放，韩副厂长眼神深邃犀利，直视着顾彦的眼睛：“如果你做不到你在我面前说的这些，我绝对不会放过你！”

    顾彦不假思索：“我必说到做到，要是哪天有负小颖，不用您亲自动手，我第一个不会放过我自己！”

    能娶到心爱的女孩儿，他有的只会是珍惜，绝无其他！

    韩副厂长眼睑低垂，他欣慰不已，他对他眼里的臭小子不自主又多了几分肯定，因而说：

    “我会记住你说的话。当然，你曾救过小臻小昭，是我家的救命恩人，这事我也会记住，那么现在我问你，你对我女儿小颖可有什么要求？”

    “首先，韩叔叔说的恩情，我个人认为那不算什么，何况小颖对我也有救命之恩；其次，小颖很好，我对她没有任何要求，她只需做好自个就好。”

    顾彦言辞灼灼，完全看不出一丝作假。

    韩副厂长一脸凝重，他再问：“对小颖你真没什么要求？”

    顾彦摇头：“没有。”他只想准岳父立刻点头，同意把小丫头嫁给他做媳妇儿。

    “回去和你家里人说一声，找媒人上门来吧。”

    韩副厂长终于给出他的态度，咋一听他所言，顾彦不自主地一怔，旋即脸上尤为专注认真的表情骤然间一变，黑眸中溢满惊喜：“您同意了？您同意把小颖嫁给我了？”

    看到他满目惊喜，韩副厂长心里一酸，故作凶巴巴：“敢对我女儿不好，看我怎么收拾你！”

    顾彦心里好不欢喜，他脱口说：“爸，您放心，不会有你说的那一天。”媳妇儿是他的，他不对自个媳妇好，对谁好？

    “亲事还没定下来，你这样乱喊算怎么回事？”

    韩副厂长难受，只觉心里堵得慌，臭小子厚脸皮不说，且是个顺杆爬的，真是气人啊！

    -

    一个多小时后。

    “你很高兴？”

    顾彦推着自行车，舒颖走在其身侧，两人走出院门，舒颖看眼对方，有些好笑地摇摇头。

    “嗯。”

    好看的唇角弯起抹浅淡的弧度，顾彦点头。

    舒颖笑：“我看你眉眼都快要飞起来了。”

    “被你看出来了，要是在没人的地方，我这会不仅高兴得眉眼在飞，我想我八成已经跳起来。”

    顾彦丝毫不掩藏他的喜悦。

    “那我是不是得向你说句恭喜啊？”

    舒颖眸中含笑，打趣对方。

    “同喜同喜。”

    顾彦如是回应。

    “不知道怎么说你了。”

    舒颖摇着头，笑得一脸无奈。

    “爸真好！我原想着起码得登门求娶六到八次，才能让爸答应把你嫁给我，没想到，惊喜来得这么突然。”

    顾彦语气轻缓，透着丝丝缕缕的愉悦。

    “没想到顾队还是个性急的。”

    舒颖继续打趣：“我爸今个只是口头答应咱俩的事，真正订婚可还没有呢。”

    (本章完)

