    “混蛋！”

    戚马苏挥出一拳，一道狼型黑气从拳头中飞出，正中地面上昏迷的王二麻子。

    那王二麻子坑都没坑一声，就化为了灰烬。

    看到这一幕，三位金钱盗的脸上都露出了嘲讽的笑容。

    “总之，戚士！交出秘籍！饶你全家老小一命！”

    “我们金钱盗最不愿意做的，就是无谓的战斗！”

    “我...”

    老三只说了一个字，便猛然出现在了戚士的后面，一掌便击中了戚士的后心！

    戚士被突然偷袭，整个人都被打飞！

    “卑鄙！”

    戚马苏也没有想到这金钱盗会如此卑劣，竟然会在说话间偷袭！

    金钱盗修行的都是鬣狗啸天功，速度极快。

    他含恨扑向那矮子老三，却被另外二位扑下的金钱盗挡住了攻势！

    “什么卑鄙，这是战术，你懂个屁。”

    看着被两位哥哥缠住的戚马苏，金钱盗老三嘿嘿怪笑着，转动着自己的手腕。

    鬣狗啸天功能互相配合，戚马苏面对两位金钱盗的围殴，险象环生。

    “别装死！戚士！滚起来！如果你今天不说出秘籍所在的话，我就要活生生扒了你的皮！”

    金钱盗老三恶行恶相的舔了舔人中上的方块胡子，看起来非常恶心。

    戚马苏怒吼着想要突破另外两名金钱盗的围殴，可惜，两位金钱盗的配合娴熟无比，他压根没法突破。

    那戚士听到金钱盗老三的话，满身灰土的他，强撑从地面上站起，看样子，站都站不稳了。

    刚刚站直了身子，戚士便是哇的吐出了一口鲜血，将整个上衣染红。

    “哈哈哈！戚士！看你那狼狈的样子！果然，你练功出了岔子！竟然连我的一击都受不住！”

    人中上有着方块小胡子的金钱盗老三嚣张大笑着。

    “你这哪里有大名鼎鼎的‘夜帝’戚士的样子！”

    戚士在杨国之中，因为擅长夜狼拳法，擅长夜战，有着夜帝的称号。

    面对金钱盗老三的嘲讽，那戚士一手无力的下垂，一手捂住了自己的腹部，双眼无神。

    “吾儿！”

    戚马苏看到自己儿子如此狼狈，更是心急如焚，却被怪笑连连的另外两名金钱盗死死挡住。

    “戚士！快说！秘籍在哪里！我亲眼看着你带走了秘籍！老老实实交给我！我就饶你一命！”

    金钱盗老三本来怪笑的脸猛的一变，踢起地上的一块土块，狠狠的撞击到了戚士的身上，让戚士再次吐出了一口血。

    “在我的生命中，魔铃姐只有一件事没有教过我...”

    戚士抬起头来，用手擦去了嘴边的鲜血，两眼炯炯有神。

    ？？？

    在一旁和另外两名金钱盗死斗的戚马苏闻言一愣。

    魔铃？

    是特么的谁？

    我特么不就你一个儿子么？

    你哪来的姐姐？我怎么不知道？

    “那就是！在敌人面前逃走！”

    戚士微微下蹲，身体前倾，双手开始沿着一个诡异的路线舞动着。

    “哈？你这家伙，在耍什么猴？果然是走火入魔脑子坏了么？”

    金钱盗老三嬉笑着说道，他是从探亲的王二麻子口里知道了戚士已经疯了的消息，所以并不知道戚士已经恢复了正常的最新消息。

    在这个世界，大家战斗的时候可没有什么摆造型喊招数的习惯。

    等你摆完造型，人家老早就打你十几招了。

    “看来你还是要在吃点苦头...看我扒了你的皮之后，你还是不是疯的！”

    金钱盗老三弯下身体，双手成爪型，朝着戚士扑去。

    不知道从哪里，突然响起了激昂且热血的音乐。

    “天马！流星拳！”

    ‘戚士’高喊到。

    无数白色的拳影从‘戚士’的全身上下发出。

    扑向戚士的金钱盗老三只感觉漫天都是拳影，他避无可避！

    “这种轻飘飘的拳头！”

    这句话，成了金钱盗老三的遗言。

    他被无数的白色拳头打的凌空飞起，等到他落下来的时候，整个人像是被机枪扫射了一眼，浑身是血坑，躺在地上抽搐着，眨眼间，人就没了。

    正在打斗中的金钱盗老大老二，外加戚马苏三人，都停下了搏斗，怔怔的看着不远处，浑身破破烂烂，满身鲜血的刘先森。

    一击，一击打死了一名武力十八段的当世高手！

    片刻之后，金钱盗老二老三眼中都燃起了名叫贪婪的火焰！

    在他们眼中，这戚士，肯定修炼了那老三口中的秘籍，才有这等威力！

    而这戚士如今浑身破破烂烂，口吐鲜血，眼看受了重伤，这是大好时机！

    “滚开！”

    二人一个配合，将戚马苏击飞，随即扑向了气息萎靡，整个人就好像马上要倒下的戚士。

    二人丝毫没有对自家老三死亡有一点点的伤心。

    “吾儿！快跑！”

    被击飞的戚马苏对着戚士厉声喊道！

    可是面对扑来的金钱盗二人，那‘戚士’压根没跑，依旧保持着那要死不活的姿势，高喊一声：“你抛弃了友谊和眼泪，那就毫无胜利的希望了！”

    “天马！彗星拳！”

    在不知道从哪里出现的激昂的音乐声中，戚士简简单单一拳挥出，一个巨大的白色拳影撞向了那扑来的金钱盗二人。

    那金钱盗二人早就对刘先森的挥出的拳影有预料，二人立即分成两个方向躲避。

    可是那巨大的拳影却猛的加速，在二人逃开之前，就已经撞击在了二人的身上。

    “不可能！”

    “这拳头！”

    在二位金钱盗不可思议的声音中，他们直接被白色巨大拳影打爆，变成了漫天的鲜血。

    还是秒杀！

    被击飞的戚马苏半蹲在地，稳住身体，目瞪口呆的看着自己那看起来像是受了重伤的儿子，大发神威，把自己都无可奈何的敌人秒杀。

    “这，这就是吾儿被人盯上的原因？吾儿获得了秘籍-天马流星拳？”

    干掉了所有敌人的‘戚士’一脸平淡的来到了戚马苏的面前，“现在，可以回府了吧。”

    “可以可以。”

    戚马苏看到之前那半死不活的儿子，一转眼就变的健康无比，脑子有点转不过来，机械的回答道。

    ‘难道之前受伤是扮演，扮演病秧子？’

    ‘这秘籍，到底是模仿的什么东西？模仿病秧子还是模仿天马？话说天马是啥？’

    戚马苏心神不属，满心都是杂念，但还是带着那些侥幸没有被战斗波及的家丁们带着刘先森打道回府。

    ‘最重要的是，魔铃特么的到底是谁啊！’

