    传承之门中，林墨感到自身要彻底被撕裂了，这种死亡的痛苦感比起上一次重铸最终荒古不灭战体还要强烈得多，因为不仅是身体，琉璃神魂也承受了同样的痛苦。

    身体的痛苦是有极限的，林墨也能忍受，可神魂被切割的痛苦，却像是没有界限一样。

    有好几次，林墨甚至想着自己死了算了。

    不过，林墨还是坚持了下来，因为他不能死，他还有很多事要做，身世还没弄清楚，还没见到宫西和雷曦……所以他必须得熬下来。

    吼……

    嘶吼声不断从林墨体内传出。

    林墨不知承受了多长时间的痛苦，短短片刻，就像是经历了无数岁月的痛楚一样，要不是他心志足够坚韧的话，意识早就迷失了。

    在承受痛苦的时候，林墨总算弄清楚了为何兮择会说有一半的概率会形神俱灭。

    传承之门的力量不仅仅只是单方面的针对体魄而已，神魂，还有心志等各个方面都会遭受到力量的冲击。任何一处支撑不住，都会失败。

    经历了一重又一重的力量冲击，林墨已经快支撑不住了。

    当即，林墨取出那一颗赤霞朱果。

    上一次给冰武缘用了一些，还剩下大部分，林墨直接一口吞了下去。

    赤霞朱果的作用下，林墨瞬间恢复了过来，趁着恢复的时刻，承受着力量冲击，继续前行。

    生死的界限极为模糊，稍有不慎就是形神俱灭的下场。

    林墨凭着韧性和赤霞朱果的效用，最终迈步踏入了传承之门的内部，这一脚踏入后，所有冲击而来的力量消失得无影无踪，仿佛像是没出现过一样。

    然而，林墨身躯已经残破不堪了，鲜血已经流得差不多了。

    不仅如此，神识力量也早已见底，琉璃神魂萎靡不堪，就连心志都绷紧到了极致，已经快达到崩碎的程度了。

    痛苦消逝后，林墨深深吐出一口浊气，原本模糊的生死界限变得清晰了起来，他浑身都轻松了，感觉像是跨越了一道生死之门一样。

    “终于熬过去了……”林墨心中涌起了难言的激动，这种劫后余生的感觉，他以往不是没体验过，只是这一次却更为强烈。

    “这传承之门如此凶险，都不知道无兮天境那两位老祖是什么熬过去的……”林墨心道，自己之所以能熬过去，是因为琉璃神魂铸就，再加上最终荒古不灭战体，以及自身的意志足够坚韧。

    无兮天境那两位老祖，除去意志外，琉璃神魂是肯定没有，最终荒古不灭战体也没有，那他们是如何熬过去的？难道是凭运气？

    林墨心中不禁怀疑。

    其实，林墨并不知，无兮天境那两位老祖之所以能熬过去，靠的不是这些，而是早已事前有准备，弄了海量的至宝作为后盾。

    依靠至宝来渡过，这无疑是很丢人的事，那两位老祖岂会随意告知给其他人，也就只有历代的境主才知晓两位老祖通过传承之门的秘密而已，其余人是无法知晓的。

    兮择自然也不知道，就算知道也没那么多时间给林墨准备至宝啊，毕竟他们只有一整天的时间而已。

    所以，兮择才会让林墨自己选择。

    反正是林墨自己走的路，能不能熬过去就看林墨自己了。

    位于传承之门内部，林墨看着悬浮在前方之物，那是一方天地，而在天地中有一位古老的神灵就悬立于上方，这位神灵的模样很模糊，无法看清其样子。

    没有感受到危险后，林墨伸出手，指尖触及了那一方天地。

    轰！

    天地猛然席卷而来，包括那位神灵一起，灌入了林墨的体内，古老的神灵力量涌入，林墨的气息不断攀升，原本的高位境界迅速攀升……

    修炼提升这一块，林墨没感觉到，因为他整个人的意识被完全拉入到了另一个空间内。

    天地之中，古老的神灵临空而立，这位神灵是天地中的主宰，万物皆为神灵所用。不过，神灵却在试图开辟更加广阔的天地。

    神灵立于天地良久，突然天地中的万物纷纷融入了神灵体内，包括天地在内，全部被神灵吸收了。

    这一幕，彻底震住了林墨。

    天地和一切都被吸收……

    此刻的神灵给林墨的感觉，就像是超脱天地存在的无上生灵，所有一切全部融入神灵体内，在那一刻，神灵出手了，一拳轰出。

    无尽黑暗被破开了，天地分离，更加广阔更大的天地浮现而出。

    突然间，林墨的意识被抽了过去，融入了神灵体内，在那一瞬间，林墨感受到了来自神灵的传承，这是一种强大至极的传承能力。

    就是将自身所有能力在瞬间化为力量，发出至强一击的传承能力。

    所有能力化为力量……

    先前的旁观，再加上意识进入神灵体内，二者的感受融合在一起后，林墨深深的体会到了神灵传承的可怕，这种传承最可怕的地方，就是将能力化为力量。

    释放出来后，发挥出的力量将会超乎想象。

    所有能力融为一……

    震惊过后，林墨迅速将心神沉浸入神灵传承中……他已明白为何兮择会说，古神传承非常强大了，这何止是强大，简直就是恐怖到了难以想象的程度。

    刚刚那个神灵吸收了一切后，发出的力量远超先前吸收的百倍。

    ……

    无兮天境内。

    祝融御面色沉着，急忙掠入到林墨等人暂住之地。

    “林墨呢？”祝融御见到只有冰武缘一个人的时候，不由皱眉问道。

    “我也在找他，不知道他和兮择两个人在搞什么鬼，刚刚还见到他们的，结果就不知所踪了。”冰武缘面露不悦道，林墨和兮择这两个家伙突然跑掉了不说，居然还不带上他，难道嫌弃他是累赘么？他好歹也是高位帝境啊。难道现在高位帝境就这么不受待见？

    冰武缘感到很憋屈，好不容成帝了，还是高位帝境，结果遇到的都是帝尊和大帝尊。以前被压制，现在还是一样被压制。

    冰武缘在想什么，祝融御没心情去理会，因为现在有一件很重要的事必须得知会林墨。

    “他们到底去哪了？”祝融御有些焦急道。

    “我真不知道。”冰武缘摇了摇头。

    “真不知？”

    祝融御看了冰武缘一眼，见冰武缘摇头后，不由咬牙说道：“你见到林墨的时候告诉他说，他要找的人有下落了。让他赶紧来找我，若是过了今天，他会后悔一辈子的。”

    “到底什么意思？”冰武缘一把拉住了祝融御。

    “一时半刻说不清楚，这么说吧，林墨的女人要被人强迫成婚了。”祝融御迟疑了一下说道。

    “什么？”冰武缘脸色一变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

