    “张玄先生，此言何意？”

    赤松子怒视张玄道。

    ‘庄周梦蝶，蝶梦庄周？这就是你的道吗？北冥子！’

    张玄心头一动，深深看了眼前两个老头一眼，想开口说些什么。

    “呵呵，贵客到了吗？赤松徒儿，怎么不为贵客看座？”

    “不用了，我自己来！”

    张玄跨步走入亭内，走到棋盘对面坐下，三个人两座一站。

    “北冥子，是什么时候发生的事？”

    “人老了，有些记不清咯！”

    “记不清便记不清罢！”

    张玄说些连他自己都不知道有没有意义的话。

    赤松子看着两人打着他看不懂得机锋，明明两人不认识，可却熟的好像老朋友一样，说些连他都不知道的事。

    一时间，凉亭内沉默了下来。

    张玄不住的在两人身上来回扫视，北冥子毫不在意，赤松子则感觉有些奇怪，张玄的目光好似能直透人心般，直射到了他内心。

    没来由的，张玄想起了晓梦这个还没出现在天宗的绝世天才，

    “你知道晓梦吗？”

    “呵呵，时候未到啊，等到了我就知道了。”

    北冥子话一出口，张玄心头一定，果然是这样。

    “这是你的道，还是庄周的道，或者说……”

    “有区别吗？道就在那，谁能拿起来就是谁的道，可以是我的，也可以是他的，甚至可以是你的，没有半点区别。”

    “可以是你的，也可以是他的，但唯独不是我的！”

    张玄斩钉截铁道，话音一转，张玄换了个话题，说出了此行的目的，

    “我此来是代表秦国，天宗可以不归顺，但是，决不能叛秦，生于斯长于斯，你们既然坐落在秦土，那就是秦人，我不希望有朝一日刀兵相见，否则，就算是落得个两败俱伤我也要铲平天宗！”

    “呵呵，要手谈一局吗？”

    “不必了，言尽于此！”

    张玄闪身消失，下一刻现身已是在天宗之外。

    “师父，那件事是什么事？”

    赤松子眼神有了几分波动，说出的话也带了几分颤音。

    “呵呵，赤松徒儿，继续？”

    “好！”

    赤松子眼神恢复平静，说话声中的颤音也已消失，来到北冥子对面，继续刚才的棋局，看着棋盘的他没看见的是，他师父北冥子带着几分复杂的眼神。

    “呼！”

    张玄回首望向天宗，回想着刚才的发现，北冥子啊北冥子，这就是你的道号缘由吗，北冥有鱼，其名为鲲……

    张玄心中忽然一震，初代鬼谷子都还活着，要说那些厉害的道家先贤死了，张玄绝对不信。那这种情况下的北冥子真的是北冥子吗？带着疑问，张玄迈步走了下去，他还要去人宗！

    ……

    “张玄先生，久违了，不知来我道家人宗何事？”

    逍遥子在道家上加重了读音，可张玄面色不变，直接道出自己的来意，

    “我此行代表秦国而来，人宗讲究入世之道，其内中鱼龙混杂，我担心会让一些别有用心的人将道家数百年的美誉毁于一旦，所以还请逍遥子道长看管好你的弟子们，最好不要让我发现你们人宗弟子在从事反秦活动，否则……”

    “锵！”

    张玄止住话音，拔出天问剑，对着太乙山旁百多丈远的小山包用出十成功力的横贯八方，猩红剑罡闪过，霎时间那座百米高的小山包被从中拦腰截断。

    这动静惊动了人宗门人，一些修为高深的长老查探出动静后，直奔二人而来，

    “掌门，这位是？”

    面对门中长老的问题，纵使逍遥子刚被张玄以武力外加言语威胁过，他也不得不介绍道：“这位是秦国的张玄先生，就是你们知道得那位，方才就是张玄先生在试剑。”

    说完这句话，逍遥子脸色铁青，却不得不陪着张玄，他知道张玄的威名，可这最直观的表现还是打破了以往的抽象认识，哪怕方才张玄语言羞辱过他，他也不敢暴起反抗。

    得到确认的长老门，齐声向张玄问好道：“原来是张玄先生，我等有礼了！”

    “呵呵，失敬失敬，各位有礼！”

    张玄将剑插回剑鞘，回礼道，同时他继续对逍遥子道：“逍遥子掌门，希望你记住并遵守我说的话，不要让人宗清誉毁于一旦！”

    “言尽于此，你好好体悟！”

    语毕，张玄缓缓向外走去，下一站就是镜湖，他不能厚此薄彼，卫庄有的，盖聂也要有才行，不然就显得他偏心，只偏爱小的，至于身后逍遥子等人的反应，他还真没在乎过，要是真的不听劝，那铲平他们又何妨，无非就是几剑的事！

    而身后，逍遥子等人，

    “掌门，发生什么事了，张玄先生说了什么？”

    木虚子见逍遥子脸色不对，假意询问，实则是想刺痛逍遥子，因为这人宗掌门之位本该是他的，这逍遥子半路出家，夺了他的掌门之位，要想让他多尊重逍遥子，那是放屁，不背刺捅了他就是好的。

    逍遥子显然也是发现了，不过此刻他没功夫和木虚子耍心眼，长出一口气，似是想要借此吐掉心中的郁气，

    “都回去，我要宣布一件事！”

    ……

    “木虚子，从今往后由你代使掌门权力，将宗门中的反秦弟子，统统拔除！”

    逍遥子说到弟子时，停顿了一下，面上有些抽搐，但还是继续说了下去，不等众人开口，他继续道：“我知你心向秦国，所以这件事你一定要办好，我会从今日开始闭关，届时，我人宗的安危就全靠各位了！”

    说罢，逍遥子向着众人拱手，

    木虚子从这天降惊喜中回过神来后，见逍遥子如此动作，连忙上前两步，扶起逍遥子，同时说道：“掌门，不必如此，我木虚子也是人宗的一份子，我必不会看着宵小坏我道家清誉，我必将完成掌门吩咐的事！”

    其余长老也从这惊天变故中回过神来，他们此时也明白了，这变故定与方才张玄的到来有关，但出奇一致的是，所有长老都齐声说道：“掌门放心，我等必将协助木虚子长老保护我道家的清誉！”

    猜出来又何妨，方才逍遥子介绍张玄时，加的前缀便是秦国，那他来这必然是为了秦国，加之掌门交代的事情更是一目了然，而方才的一剑断山必然时张玄在展示武力，既然掌门都妥协了，那他们何必去触霉头呢？

    逍遥子看着眼前的一众长老，心中有股说不出的感觉，罢罢罢，就这样吧！

