    夜色渐深，沈栖带着虎三行走在无人的街道。

    这条路线，他已经走了几十年。

    闭上眼睛都知道哪里是哪里。

    几息之后，眉目清冷的沈栖加快了步伐……

    回到家之后的沈栖在书房里呆坐了大约有半个时辰，在这之后，他才提笔开始写折子。

    等他悄悄的回到后院他与夏云桐的卧室时，已经接近子时了。

    他并没有进内室，直接就歇在了外面的榻上。

    因为时间太晚了，他不能影响妻子的睡眠，他这个妻子呀，对于睡眠是很看重的，也很讨厌半夜被人给惊醒。

    所以一般他忙的时候，从来不会在半夜来打扰她，可也不想一个住在前院书房，他只要在家，每日必回内院，不过却是歇在外面的。

    但今天，他刚刚躺下来，卧室的门帘被掀开，睡眼惺忪的夏云桐披着一头秀发，缓缓的从室内走了出来。

    这么多年过去了，他的桐桐眼神一如从前那般清澈幽静，当与她对视的时候，即便再烦躁的心情，也会莫名的一点点的安定下来，此时此刻也是如此。

    就在今天，他终于与皇帝说了他请辞的事情。

    从此之后，他不再是摄政往了。

    对于国事民生再也没有了以往的权利。

    如果说他没有一点情绪反应那是假的，内心里总是有那么一丝说不清道不明的情绪。

    夏云桐坐在榻上，本来躺下去的沈栖也坐了起来，夫妻二人相视片刻，夏云桐伸出手去玩他散落的长发，在手指缠了好几道，忽然开口说道：“我记得你曾经答应过我，等朝事理顺之后带我出去玩儿的。”

    夏云桐从凉水湾村走出来，到了彩石镇迂曲县城大同州然后到了京城，因为种种原因，她的活动路线基本就是这两条。

    再远一点的地方都没有去过。

    尽管夏云桐在这方面没什么强烈的要求，可是她也还是想看看这个时代的山山水水。

    江南水乡大漠孤烟塞北草原，蔚蓝的大海与那皑皑的雪山，说句实话，虽然现在交通不便利，但这时候出去游玩，那才是真正的游山玩水呢。

    沈栖轻轻叹了一口气伸出手，将靠在他身边的夏云桐拉进怀里，手轻轻抚着她的长发，当夏云桐依偎进他怀里的时候，他觉得自己是圆满的。

    就像当年的洞房花烛夜，他觉得为了那一刻，所有一切都是值得的。

    依然雅致清俊的眉目此时分外柔和，他轻轻的开口说道：“明天……”想起了时间，他停顿下来改口道：“今日我会上折子请辞摄政王一职，等交接完毕之后，我带你出去转一转，如今到正是好季节。”

    夏云桐早知道他的打算，不过似乎比计划提前了几年。

    那她也没觉得有什么意外，别的没有问，而是点点头：“你需要多长时间？”

    “一个月之内怎么样？”

    “好，那我也在一个月之内，将手里的事情处理好。”

    说到这里的夏云桐，本来平静的面容，难得的带了一丝雀跃和兴奋。

    她扯着沈栖的袖子，眼睛亮晶晶的问道：“安排好之后我们第一站去哪里？”

    “你说去哪里就去哪里。”

    “那好，我想去看大漠。”

    “可以。”

    “我还想去看一望无际的大草原。”

    “可以。”

    ……

    翌日的早朝，摄政王将请辞的折子递上去之后，朝堂就宛如炸锅一般。

    因为提前没有与内阁打招呼，所以，所有人都觉得震惊不可置信。

    要知道，现在的摄政王爷那是真正的一人之下万人之上，也或者说如今只要他想他都可以将皇帝给废掉的。

    很多人私下里猜测，也许摄政王这辈子都不会将权利交还上去。

    权利有多么迷人，他们作为南梁国的官员，自然知道的一清二楚。

    但却万万没有想到，他不但移交了手里的权利，连带他培养的一些人也都给了皇帝。

    却原来这所有人他都是为皇帝沈哲培养的。

    只是为了这一天顺利的进行交接。

    一切的确很顺利。

    有一部分大臣心里都盼着摄政王早点下台，毕竟上面有两个管事的，有的时候还是难以周旋的。

    就跟一个媳妇两个婆婆没什么区别。

    可当摄政王真正移交权力了，这些人又觉得少了点什么。

    于是所有大臣又建议可以设立宰相一职，能力出众的沈四郎就算不是摄政王了，但他可以做南梁国的宰相，也一样可以辅佐皇帝，与这些大臣们一起为南梁国效力。

    要不然这么有能力的人什么都不做，岂不是可惜了，他还不到四十岁，是一个男人正成熟稳重，意气风发的时候。

    只不过沈栖并没有同意做宰相。

    做宰相之后尽管不是摄政王了，可是也依然一样操劳，他都已经答应好带桐桐去游山玩水了。

    所以他直接婉言谢绝了。

    但沈哲先是封他为恩亲王，与六王爷一样的待遇，他的子女以及妻子享受的都是皇室成员的待遇。

    然后也留下话来，让沈四郎歇息一段时间之后，再回朝为官。

    对此沈溪不置可否。

    反正将手里的权力移交出去，他所要做的事情也是告一段落。

    然后他就准备带着夏云桐游山玩水了。

    而太皇太后与皇太后知道这个消息已经是三天后了。

    并不是刻意不告诉她们，是因为这两个人现在都在城外的温泉庄子。

    虽然现在是春季，可她们年龄大，在温泉庄子多呆呆，对她们两个身体有好处，况且太皇太后也一天天的衰老下去，她是希望与自己的女儿时常待在一起。

    所以从去年开始，太皇太后就已经不在皇宫住了。

    她名义住在行宫，其实是与女儿住在一起的。

    这三个人知道消息之后面面相觑，然后不约而同的叹了一口气，想说什么却又说不出来。

    其实她们三个都知道，这才是最好的结局。

    沈栖的时机选择的非常好。

    显然是经过深思熟虑的。

    其实，这么些年来，她们在面对逐渐长大的沈哲的时候，内心里也是愧疚和不安的。

