    人类这边，所有人神情肃穆。

    那红衣女子脸色难看道：“看来，这一次，海妖那边是下定决心，要诛杀无叶前辈了。它们一连拿出了两件上品神兵。”

    有人类强者唏嘘道：“还好，冰封之钥只是一次性消耗神兵。若是在跟我们的战斗中用出，恐怕就得付出极为惨重的代价了。”

    那恐怖的冰霜，竟以可怕的速度在蔓延。巨大无比的枯树虚影，迅速地凝结出一大片白色冰霜，然后寸寸断裂。

    “凋零”的神异力量，被彻底镇压，最终轰然爆碎。

    遥远处，有几名海妖喝道：“暂退。”

    第三次接触战，完全是海妖和无叶之树的战斗。只是这一战后，远处的无叶之树上，三根枯枝碎裂。显而易见，这一次，无叶之树付出了巨大的代价。

    不管无叶之树在外界能够拥有多么强大的力量，但是在这片妖森秘境之中，它的实力只是化妖巅峰。再强悍，也无法完全扛住一件上品神兵的攻击。

    海水里血腥弥漫。海妖天骄的一次集体冲锋，导致那大片的海洋生灵陨落小半，无叶之树重伤。而海妖付出的代价，是2件上品神兵，13个人的陨落。

    ……

    人类这里。

    洛小白、叶白宇、曹佳人、一名红衣女子，几名本是潜钓者级别的强者，此刻聚在一起。

    曹佳人淡淡道：“来时，有过推测，说是海妖可能会拿出3件神兵级武器。现在，已经两件了，我们应该只剩下一件了吧？”

    那红衣女子微微点头：“我这里还有一件，但必须到关键时刻使用。”

    有人沉声道：“我们的材料缺乏，消耗性神兵武器极为稀少。若是对方有3件以上的神兵，怕是我们会损失惨重。”

    一时间，众人陷入沉默。

    ……

    海妖那头。

    有人沉声看向鱼姬：“你们队，只剩下你一人了？”

    鱼姬皱起眉：“鱼非还活着。鱼影有解体异术，应该也还活着。只是……”

    有人哼了一声：“活着，那到现在还没出现？可惜了。若非万妖丝没能凑全，这一次就足以让无叶之树再无半点还手之力。如今，不好说。”

    有人面色凝重：“再等半日。化骨灵灯，在鱼影的身上。若她还不出现，就说明鱼影死了。”

    鱼姬愣了一下：“化骨灵灯？我怎么不知道？”

    那人寒声道：“神兵异宝，都会由逃生能力极度强悍的人携带。不到最后开战时刻，不会暴露出来。”

    鱼姬心头微微一颤：“鱼非有问题。”

    是的，这一刻鱼姬确认了：韩非定有问题。

    当时，他救了自己之后，立刻就跟自己分道扬镳了。难道是去找鱼影了？

    但是，鱼姬没法确认。鱼影不会暴露化骨灵灯，那么韩非又是如何确认的？

    难道，这一切真的是巧合？

    而且，鱼非目前也未出现，难道也陨落了？

    当即，鱼姬心头警惕：如果鱼影和鱼非都不再出现，那么就没什么好怀疑的了。

    可若是，若是鱼非单独出现，那么他就绝对有问题。

    话说，韩非此刻还在狂飙。

    凭良心说话，他当时是真不知道鱼影身上，还带着一件一次性神兵武器。

    若非鱼影察觉到他有问题，若非韩非怕暴露，若非舒山老头还留有恐怖的力量将鱼影定住，没能让鱼影即时找到其他海妖队伍，这会儿自己早该被列入击杀名单了。

    此刻，有强者沉声道：“人类到现在，只用了一件神兵，至少还有一件。鱼影和化骨灵灯没有下落，这一战不好打啊！”

    ……

    妖森秘境之中，一道金光“刷刷”地在狂飙。转瞬间，就掠过了数十株巨藻藤蔓。

    韩非心思在转动：自己到了战场，该如何做？

    “让舒山出手？恐怕这老头不愿意。而且，恐怕也没那个实力。否则，之前洛小白他们那一战，他就不会只是击杀五个人这么简单了。”

    “霸王出手？事实证明，雪之哀伤的一剑之下，需要消耗的灵气太多了。可惜，现在身上没有灵石。否则，以灵石作为基础，或许可以多斩几剑。”

    “化骨灵灯？”

    韩非想起那件堪称恐怖的一次性神兵。可惜，霸王没法催动，只能以我自己的妖气催动了。

    “等等！极品妖石，能不能催动？”

    只看见韩非狂飙的身影，忽然间就停了下来。

    妖石这种东西，韩非一直没用，也不敢用。那玩意太狂暴，和灵石完全是俩个档次。若是自己贸然使用，不仅没法吸收妖石里的妖气，甚至还会和灵气冲突，损伤身体。

    可若是霸王呢？霸王只是傀儡啊！它都没有血肉和经脉的，灵气和妖气，对它来说，有区别吗？

    无叶之树的大脸浮现：“怎么停下了？我损伤太重，已经无法战斗了。”

    韩非目光闪烁：“我要做个试验。”

    当即，韩非掏出了一枚极品妖石，塞进了霸王的“电池槽”。随即，韩非丢了一柄黄金鱼叉给霸王。

    片刻后。

    “轰隆！”

    霸王手持鱼叉，一举轰碎百余米的藤草礁石。

    韩非顿时大喜：“有戏。”

    ……

    三个时辰后。

    一大群海妖正在防备。他们准备一鼓作气，再次冲击人类阵营。这一次诛杀无叶之树，是多年来最大的一次机会。一旦错过，下一次，就不知道是什么时候了。

    有人沉声道：“不等鱼影了，恐怕她已经出事！准备。此处冲锋，稍微分散点儿。以我为首，即便人类那边还有神兵护持，我来挡。”

    旁边，有人附和：“诸位，成败在此一举。一旦事成，你我皆是功臣。全体都将被赐予海神降临的秘法，同时还可以选择更高级的功法。必须成功！”

    “嘭！”

    忽然间，所有人心头一动，纷纷看向妖森深处。

    有人讶异道：“什么情况？”

    人类那边，纷纷错愕：“什么情况，这个时候谁在战斗？”

    片刻间，两道身影，一前一后冲进众人的感知范围。

    他们的感知中，一只小鱼人化作残影，身体在腾挪辗转，极为敏捷。

    在那小鱼人的身后，一尊两米多高，全副武装的铁塔壮汉，手持金印轰然拍下。

    “嘭！”

    却见小鱼人轰然横飞，直接撞碎了大片灵植和礁石。但他的脚底一点，身影再次弹射了出去。

    “嘭！”

    那金印再现，小鱼人身影落下之处，紧跟着就被砸翻。

    可随及，虚空中一道锁链出现。刚刚弹射出去的小鱼人被锁链猛然一抽，再次横飞出去。

    “噗！”

    韩非喷了一口血雾出来。第二道锁链出现之时，只看那小鱼人的身影，豁然间一个闪烁，出现在20多米开外。

    这一幕，直接看得海妖和人类双方，纷纷震撼不已。看起来，那铁塔壮汉，实力极强。

    当即，海妖里有人吼道：“是他，是那个隐藏的人类强者。”

    “鱼非，他竟然还活着？”

    十余里的范围很近，韩非撑住了三次轰击，已经有海妖强者冲了上来。而那铁塔壮汉，则缓缓向人类那边靠去。眼中一团幽蓝火焰，冷冷地看着已经逃脱的韩非。

    当即，有人抓住韩非，飞速往后退回：“怎么回事？发生了什么事情？”

    “噗！”

    看见自己被救，韩非猛然一口鲜血，喷在了救自己那人的脸上。

    那名强者，脸色难看至极：你特么，对哪儿喷呢？

    韩非：“黄金果实，被他抢走了。”

    “黄金果实？”

    当即，有海妖强者恍然，不由讶异道：“你去抢通脉果了？”

    韩非心中冷笑。果然，还有别人知道通脉果。

    看来，被嘱托的，不仅仅只有自己一个人啊！

    当即，有人围了上来：“鱼非，你怎么逃出来的？那人实力极为恐怖，你能挨得住他一下？”

    韩非忙道：“我用了本命秘法。不过，那人竟有追踪技能。无论我逃到哪儿，都会被追上。”

    当即，韩非感知到一道目光落在自己身上。韩非寻着目光望去，竟是鱼姬？

    鱼姬皱着眉头，看向韩非道：“你见到鱼影了吗？”

    韩非茫然道：“没有，她不在这里吗？”

    看见鱼姬眉头越发皱起，韩非心中咯噔一下：难道，这鱼姬察觉出什么了？不应该啊！当时，发生的一切，鱼姬应该不知道。而且，她的命还是自己救的，不应该怀疑自己啊！

    有强者也在目光闪烁，最终开口：“多休息一下。待会儿，发起冲锋。鱼非，赶紧恢复，参与跟人类的决战。”

    韩非当时暗道不好：你特么，没看见我受了这么重的伤？这时候，还要我出手？

    这些人在怀疑自己。韩非第一时间，就生出了这个念头。

    “难道是我的演技不够？”

