    第220章 十二破坏神来袭

    “时时鸟么，什么时时鸟？雷辰你竟然认识这鸟？”

    十七号有些奇怪的道，他自己身为动物管理员，什么动物他十七号没有见过呢，但他没想到自己都不认识的动物雷辰竟然认识了。

    “嗯，这只鸟可是拯救了全次元时空的神圣的存在，但他不提待在时之界王神哪里么？”

    “他怎么突然跑到这里来了！”

    雷辰的话刚刚落下。

    突然，半空出现一道白光。

    而因为这半光的出现，而把这时时鸟给吓了一跳，时时鸟赶紧飞到雷辰的身后。

    在场的所有人他都没见过，而虽然他和雷辰也不怎么熟，但对比其他，他都没有见过的人，他还是选择躲在雷辰的身后。

    下一刻，一位长发特兰克斯带着已经七八岁小芳从白光中出现在。

    “终于找到你了，时时！”

    长发特兰克斯背着一把大剑从来天而降。

    “啊，特兰克斯！你怎么来了！”

    孙悟空有些高兴的道。

    “啊，特兰克斯？”

    克林也惊叫起来了，他也不知道特兰克斯竟然也会出现在这里。

    “是父亲和悟空叔叔。大家竟然也在”

    特兰克斯也有些意外的道，他也没想到自己竟然一来就来到了神殿，而且看样子几乎所有人都在这里。

    “时时！”

    这时的时时鸟见到是特兰克斯，他高兴的飞进特兰克斯的怀抱中。

    “你没事就好了！”

    站在特兰克斯旁边的小芳微笑的道。

    “这鸟是特兰克斯你的吗？”

    孙悟空对着特兰克斯问道。

    但就在这时，贝吉塔开口道：“他不是我们见到的那个未来世界的特兰克斯！”

    “什么！”

    孙悟空一惊。

    “如果我猜的没错的话，他应该是其他次元的特兰克斯！”

    贝吉塔看着特兰克斯谈谈的道。

    “哈哈，没想到让父亲你看出来了！

    哦，时之破坏神大人也在。看来我是来到了时之破坏神大人的时空了。”

    特兰克斯笑着道。

    “你不好好看着时时，怎么有空跑到这里，时时要是让魔界的人给抓住了，那麻烦可就大了！”

    雷辰在看了时时鸟一眼后，就对着特兰克斯谈谈的道。

    “不好意思，破坏神大人！”

    特兰克斯也知道事情的严重，但他没办法了，这时时鸟的速度太快了，一不注意时时鸟就穿越到其他时空了。

    这让特兰克斯根本就没法看住时时鸟。

    “看来雷辰原来你们认识呀！”

    孙悟空问道。

    “嗯，他是时空巡警！算是属于我的手下，但又不归我管！是时之界王神那边的人。”

    雷辰解释的道。

    贝吉塔点了点头，他也没有多问什么。

    突然，这时十二股恐怖的气息从天而落。

    众人一惊，几乎所有人都转过身看向东南方向的天空。

    只见，十二位身上穿着类似埃及法老的奇怪装束的人影出现在天空之上。

    十二位破坏神集体出现在地球，十二股恐怖的气势让周围的空间都出现一片片空间崩碎。

    “比鲁斯大人！”

    孙悟空惊讶的道。

    “破...破坏神，而且还是十二个？”

    克林一惊。

    “看到了，是那只鸟！”

    象帕走出来到，平静的看向时时鸟。”

    而比鲁斯的身躯慢慢的飞在众人的面前，面无表情的看着特兰克斯，或者是说手中的时时鸟。

    “破坏！”

    比鲁斯面无表情的说出了两个字，手中出现一股恐怖紫色能量，直接就是丢向特兰克斯。

    但比鲁斯的破坏神力才刚刚落下，就让时时鸟突然飞到半空，只是摆动着一下翅膀就把比鲁斯的破坏神力给打散，或者是说封印了。

    “什么，竟然封印了破坏？”

    这时一位和老鼠长的很像的破坏神，有些吃惊的道。

    “比鲁斯大人，你到底怎么了！怎么一来就开始攻击！”

    孙悟空有些生气的道。

    听到孙悟空的声音后。

    比鲁斯目光看向孙悟空道。

    “我的预言鱼说，出现在第七宇宙的怪鸟会带来毁灭全宇宙的灾祸！”

    “这时不可能的，时时可是拯救了全次元宇宙的神圣存在！”

    特兰克斯怒声的叫道。

    “真是麻烦，就连地球一起毁灭吧！”

    一只黄绿色的老鼠破坏神奎特拉，一脸冷笑的道。

    “奎特拉，你要是想死，那我不介意再换一个破坏神！”

    奎特拉的话刚刚落下，雷辰的声音就响起。

    听到雷辰的警告，奎特拉立马了恼怒起来，似乎感觉到自己受到了挑衅，两只眼睛闪烁着冷厉的寒光：“找死！”

    直接对着雷辰出手，凌厉的攻击滚滚而来，瞬间就到了雷辰的面前。

    面对破坏神奎特拉突然的向自己发起了攻击，雷辰眼中爆射出一道寒芒。

    “魔猿降世！”

    一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的蓝色巨猿的虚影直接出现在奎特拉面前，那蓝色的巨猿一拳轰向奎特拉。

    那恐怖的力量直接就将奎特拉打退了好远，噔噔噔好几步才稳下身来，嘴角边流出鲜血，在这一招之下，雷辰可没有留手，普通状态的全部力量就已经打在他的身上了。

    “什...什么，竟然打伤了奎特拉！”

    第一宇宙的破坏神伊万惊讶的道。

    他没想到雷辰竟然能打伤了奎特拉，如果雷辰是在变身状态打伤伊万也就算了，毕竟在力之大会上的雷辰表现出来的实力已经足够打败没有使用破坏神力的破坏神了，但要知道现在的雷辰可是还没有变身讶。

    “奎特拉这家伙是傻了，要知道现在的雷辰可是成为时之破坏神，竟然敢主动攻击时之破坏神！”

    希蕾丝一边说着，一边为现在的雷辰展现出力量而吃惊的着。

    “竟...竟然是你？”

    现在的奎特拉才终于想起了雷辰已经成为破坏神，虽然说是时之破坏神，但要知道时之破坏神的神力可不比真正的破坏神差。

    奎特拉已经有些后悔自己为什么要出手攻击雷辰，只是普通状态的雷辰都能打伤他的，要是他变身了，那不是说自己根本就不是雷辰的对手吗？

    但在怎么多破坏神的面前，奎特拉如果怂了的话，那他的脸就丢大了。

    奎特拉对着雷辰怒声的道：“雷辰，别以为当上破坏神就开始嚣张了，时之破坏神，你确定要和我打一场么？”

    (本章完)

