    第二八三章停车、枫林、晚

    王卓被阮明清的问题考倒了，半晌没有说出任何答复。牛文小说~网看小说.ttz365。免费文字更新

    “你看，我就说吧”阮明清见他无言以对，淡笑说道：“有些过失是不可原谅的，哪怕是一时冲动，或者因为愚昧无知。做错了事，就要付出代价，这就是残酷的现实。”

    王卓咦了一声，挠头苦笑道：“你这个论调，我怎么好像在哪听说过”

    阮明清轻叹道：“药家鑫一时冲动杀了人，把小命丢了。这个例子还不充分吗赌博的、吸毒的也是这样，正是他们的冲动和愚昧，让他们沦入了万劫不复的境地。”

    王卓突然想起自己在哪听过她的论调了，这不是和自己那套给女人们洗脑的理论异曲同工么，二者都是在现实和自然的基础上构筑的理论，都很有说服性

    “阮姐，你是个理性的女人。”王卓举杯敬道：“我想别人听到这件事之后，多数应该会去可怜那个模特，或者骂她不知廉耻，而不是像你这样冷静的去分析。”

    阮明清似乎被触动了什么心事，沉默了一会儿，才唏嘘道：“其实我只是在用另一种方式，抱怨这个世界的不公平，别的女人错了那么多，却依然能很开心的活着，我什么都没做错，却落到今天的田地。”

    王卓默然，像南冰和鲁遥那种女人，曾经做出最下作的姿势，用双手分开自己的部位给无数男人拍摄，却可以谈一场缠绵的恋爱，享受被爱被呵护的感觉。而优秀如阮明清，却在女人生命最灿烂的年龄变成了寡妇，公平是神马东西

    “我提这个干嘛，”阮明清自嘲的笑了一声，再次举杯：“来，喝酒”

    第四个扎啤杯饮尽后，王卓开始感到头晕，这时阮明清已经喝下了六杯，还是像没事人一样。

    “我去个洗手间。”她打开手包从里面取出包面巾纸，用神色示意王卓帮她照看手包，向卫生间方向走去。

    六杯扎啤，虽然灌不醉阮明清，却可以使她不得不去一趟卫生间，因为水量很足

    王卓的目光有些聚焦不准，思维也时不时进入短路状态，他双手托腮，目送着阮明清进了大排档为食客们准备的移动卫生间，当门从里面关上时，轻轻一眨眼，就切换到了透视状态。

    在酒精的作用下，王卓丝毫没有觉得自己的行为有什么不对，当他看到俏寡妇解手后仔细擦干，然后站起身一件一件的提内裤和打底裤的时候，还没心没肺的傻笑了几声。

    阮明清回到座位时，王卓正在和一个服务生交涉。

    “对不起先生，我们这里真的不提供白酒。”服务生为难的说道。

    “可我就想喝白酒。”王卓有些胡搅蛮缠。

    这个服务生看上去也就十七八岁，他还是第一次经历这种场面，一时竟怯懦着不知怎么办好了。

    见王卓有刁难人的意思，阮明清出声劝道：“王卓，再喝点啤酒就行了，别要白酒了。”

    王卓向她一摆手，突然一伸手将服务生拉到身边，从兜里掏出一沓粉钞向他手里一塞：“一瓶绿瓶的大泉源，剩下的钱是你的了。”

    服务生被吓了一跳，看着手里的那沓钞票有些呆，还是一个经过这里的服务员有眼色，连忙将他拉开，一边还不忘向王卓笑道：“您稍等，他马上就回来”

    说完，她就推搡着那个服务生快步走了，一边还在埋怨那个傻小子不够机灵。

    王卓目送着他们走出大排档，这才扭回头，向阮明清耸耸肩，笑道：“两年多前，我和他遇到过同样的情况。”

    “你也被一个美女姐姐推走了”阮明清笑问道。

    王卓讪然点头：“她还分走了一半的钱。”

    阮明清开怀大笑：“真看不出来，你居然还有这种过去。”

    王卓微笑着指指她，说道：“现在谁又能看出你的过去”

    这句话突然触动了阮明清的思绪，她的笑容定格在了脸上，渐渐收起，陷入了思考之。

    王卓继续对付着第五杯扎啤，大快朵颐刚刚送上来的生蚝。偶尔抬头看一眼沉默的阮明清，脑海回想一下刚才偷窥到的情景，就偷笑一声。

    数分钟后，大泉源白酒送回来了，装在一个矿泉水瓶子里，服务员放下瓶子的时候，还特地向王卓笑了笑，小声说了句谢谢，比那个呆头呆脑的服务生大方多了。

    “啤酒不给力，咱们换这个。”王卓向阮明清晃了晃矿泉水瓶。

    阮明清这才回过神来，看了眼他手的矿泉水瓶，笑着点点头。

    半斤白酒分别下肚后，王卓终于喝到了临界点，不敢再喝了。阮明清也微露醺态。

    她站起身抻了下腰，说道：“不吃了，走走吧。”

    王卓看着她伸腰时怒耸的，一时有些愣神，阮明清看到他的表情，笑着嗔道：“看什么呢”

    王卓嘿嘿干笑着站起来，走到与她并肩时，低声说道：“阮姐，你身材真好。”

    阮明清瞟了他一眼，轻轻用指尖在他的腰间捅了一下，不疼，反而有一种暧昧的酥麻感。

    两人出了大排档，走上街头，此时已经是晚上十点多了，冷风吹来，衣着单薄的阮明清立刻感觉到了凉意，不由得缩起了肩膀。

    “要不咱打车吧”王卓提议。

    “不，”阮明清摇头道：“我想吹吹风，走一走。”

    王卓看看自己身上，如果脱掉外面的衬衫，里面也只有一件月牙背心了，来时觉得不冷就把外套放在了车里，想不到会遇上这种情况。

    “你怕冷吗”阮明清眨动着大眼睛，看向他。

    男人怎么可以在女人面前说怕冷呢王卓哈哈一笑：“我是怕你冷。”

    阮明清的目光游移了一下，向马路对面指了指，笑着建议说道：“那样就都不冷了。”

    秋夜的街头，风卷落叶，清冷萧瑟。

    王卓迈着不急不徐的步伐，偶尔有些歪斜的向前走着。

    俏寡妇阮明清则依偎在他的身旁，双臂抱着他粗壮的右臂，丰满的胸脯不知从何时起，已经紧贴在了他的手臂上。

    王卓感受着她的柔软和包容，早已坚硬如铁，却借着酒劲佯作不知，只顾走路。

    阮明清也早已在他的阳刚气息迷失了本心，目光偶尔落在他西裤上高高挺起的部位时，步伐都跟着乱了几分。

    在电影非诚勿扰，女演员车晓对葛优说，“一年一次”，这段戏成了经典，而在阮明清和曾岩的生活，最近几年都没有生过一次，连“一年一次”都不达标。

    用坊间流行的话来说，这叫“守活寡”，过这种日子有时候比真做了寡妇还难受呢

    两人就这么谁也不说话，不紧不慢的走着，这段路程并不长，但当他们走到酒店停车场的时候，心态却生了很大的变化。

    来到车前，阮明清依依不舍的放开王卓的手臂，轻声问道：“换个地方再坐一会儿”

    王卓从她的目光看到了潜藏极深的期待，怦然心动：“先上车。”

    “还是找个代驾吧”阮明清有些不放心。

    这种时候怎么可以代驾王卓嘿然一笑，坚定的摇摇头。

    无牌的奥迪车快驶出停车场，王卓在这一刻展示出了他全息视野辅助下的顶尖车技，油门被一脚踩到底，直奔前方。

    阮明清还是第一次坐在酒后驾驶的快车上，感觉像坐了过山车一样刺激，只见汽车转眼间就上了干道，汇入了密集的车流之，然后穿梭不停，一路车，很快又下了干道，来到了一个静谧的公园外。

    她提到嗓子眼的心脏终于放了下来，吁了一口气，问道：“这是哪里”

    王卓淡淡一笑，心说这是江洲市最适合车震的地方，可是现在还不能告诉你。

    据资深车震人士调查，的地点，卧室不如餐桌、家里不如宾馆、室内不如车内。车震不仅因为容易被窥视的环境所带来的刺激兴奋和紧张，从而极大程度的提高了快感，还因为空间狭小，带来呼吸声近在耳边、体味熏染、接触紧密的优势，这些都是室内所无法比拟的。

    汽车是女人的强力药，是男人的精神伟哥，王卓之所以淘汰掉了那辆路特斯跑车，换了这辆奥迪，最主要的原因就是那辆车空间太小，在有需要的时候不能给力

    上次鸿门宴结束后，就是因为车内的空间太小，他才带着思源回了家，结果在自家车库内被孟氏姐妹撞了个正着，造成了不小的麻烦。而在使用那辆路特斯之前，他用的一直是十一座的商务车，或者老爸的那辆路虎揽胜，震起来那叫一个快活

    看到王卓的笑容，阮明清突然领悟了其的含义，心跳顿时有如擂鼓一般的响个不停，她扫视了一下四周的环境，这是一条幽静的小路，附近黑暗静谧，二十米远的街道上偶尔有汽车经过，灯光透过树丛照射进来，光影斑驳。

