    第180章 佛堂宝库

    此时在京都苑后台，许七郎正睡得香，突然一阵脚步将他惊醒，他连忙从角落窜出，看到天色已亮，进来的人都是戏班的人。

    “咳~”

    轻咳一声，许七郎装出一副高人模样，背着双手走到管事身前，淡淡道：“昨夜本天师劳累一夜，这里再无发生过怪事，你可以给钱了。”

    一只油腻的手伸到管事面前，管事本想拒绝，可他又没有理由，只能无奈从怀中摸出一张银票，心不甘情不愿的拍在许七郎的手中。

    “嘿嘿，多谢！”

    见到银票，许七郎乐出了声，对着管事跟众人一拱手，“贫道就此离去，咱们有缘再见！”

    话音落下，许七郎如耗子一般，“嗖”的一下窜出京都苑，这么恐怖的地方，他可不想再待下去。

    “嘿嘿，有钱了！去春香楼看看桂芳。”

    跑出京都苑的许七郎，看着手中的银票，笑眯眯的走向了青楼所在。

    许七郎离开没多久，展霆提着行李箱，牵着刘灵儿的手，缓缓来到戏台后，当着众人的面前，向管事辞行：“多谢您这几年的照顾，展霆不敢忘记。

    本想跟你们一直在一起唱戏，奈何世事无常，今日想诸位辞行，期待我们下一次相见。”

    说着对众人躬身一礼，一对恋人在众人目视下，缓缓踏出了京都苑大门。

    “什么情况？”

    “展霆旁边的女子是谁？”

    “我怎么知道？”

    留下一脸懵逼的众人，议论着刘灵儿的身份。

    但管事却一拍额头，“坏了！展霆可是咱们园子的台柱子，他就这样走了，让我们怎么活啊。”

    骂骂咧咧去了后院，寻找圆主商谈。

    在金陵码头，刘灵儿依靠在展霆的肩膀上，轻声询问：“我们这是要去哪？”

    “去一个美丽的地方，在那里没有人会打扰到我们。”

    两人相视一笑，踏上一艘前往南洋的轮船，渐渐消失在码头。

    ...

    金陵南城，王腾漫无目的行走在街道上，看着两旁的烟火气，不知怎么，心里有一种别扭感，感觉自己与这里的人格格不入。

    “可能是我想多了。”

    王腾自嘲一笑，目光落在街道一面墙上，看到一个刚刻上不久的莲花台。

    这印记有些熟悉，王腾皱着眉头回想，突然想到了白莲教，立马严肃起来，走到墙面上仔细端详。

    可不等他触摸印记，有一只手从巷子口探出，一把将王腾拉入巷子内。

    王腾一愣，看向拉自己的人，居然是一个有胸|怀的美女！

    “这位姑娘，你拉在下是为何？”

    “费什么话！把帽子带上，你就是我日后的搭档。”

    这美女眼神妩媚的白王腾一眼，将一顶黑色帽子递到他的面前。

    搞不清楚状况的王腾本想拒绝，突然从一面墙头跃下五个人来，吓了王腾一跳。

    “三娘，准备的怎么样了？”

    五人为首的是个壮硕的汉子，眼神带着丝丝煞气，看向这美女。

    这美女名叫马三娘，乃春风楼头牌花魁，但真实身份是白莲教众。

    而这为首的汉子，名叫石云，也是白莲教众。

    “准备好了，我们可以去汇合了。”

    马三娘回应一声，将帽子扣在王腾的头上，随后这几个人前往码头。

    王腾留下原地有点懵，“这什么情况？”

    “快点！”

    见王腾没有跟上，马三娘回头催促一声，搞不清楚状况，王腾索性跟去瞧瞧吧。

    不多时，几人乘坐一条船，朝着紫金山而去。

    在船上五个人瞅着王腾有些陌生。

    “兄弟，你是哪个堂口的？”

    最终石云没忍住，对王腾和善一笑询问。

    “额...我是...”

    面对询问，王腾一时间也回答不上来，万幸一旁的马三娘出言解释：“这位是清水堂的兄弟，他是我的临时搭档。”

    “哦~”闻言众人恍然。

    “哈哈哈，都是一家人，来咱们喝酒！”

    石云爽朗一笑，伸手搂住王腾的肩，将一壶烧酒递到面前。

    王腾也不好拒绝，接过酒壶仰头灌下，那是一口气吹干，看的众人瞠目结舌！

    “好酒量！”

    石云大赞一声，也拎起一壶烧酒，想要跟王腾比拼一下，然而就是...

    “哈哈哈，兄...兄弟，你太厉害了，我自愧...”

    话没说完，石云一头栽倒地上打起了呼噜，看的众人大笑不已。

    马三娘捂嘴轻笑，用胳膊肘顶了一下王腾，“你这酒量可以啊！”

    “一般，最多两壶我就不行了。”

    王腾谦虚摆手，眼眸中却闪过一道寒芒，看向已经醉过去的石云，在他手臂上，有一个莲花纹身，这很明显！自己这是上了贼船，同时心里有些疑惑，这白莲教不是已经被灭了，怎么还有白莲教余孽？

    白莲教从南宋开始，一直发展到清末民初，它们的教众早已扩散九州，岂能一锅就能端掉的。

    这些余孽听到教主没了，于是隐藏在个个省份，各自为政。

    有的发展军阀，有的走私烟土，有的洗心革面过上平常人的生活。

    但绝大部分，都是不甘落于人后的主，早已被酒色财气迷失，忘记白莲教的初衷。

    就说眼下这金陵城所残留的余孽，他们就想捞钱，打算东山再起，让白莲教大兴，就打上了佛堂宝库的主意。

    可他们千算万算，偏偏没有算到王腾这个异数，注定此去无结果。

    下午三点左右，小船已经能看到紫金山美丽的风景。

    在紫金山下一座桥上，徐堂主跟黄仙手已经到来。

    等船停靠在岸，石云领着众人来到石桥上，对徐堂主躬身一礼：“堂主，人已经到齐。”

    徐堂主扫了一眼众人，便有压迫力落在身上，压的他们连头都抬不起来。

    仅是这一眼，众人便被吓得冷汗直流。

    片刻收起目光，淡淡一笑：“还不错！”

    “怎么他也在这里？”

    王腾跟随众人直起腰，目光落在徐堂主身后，看到黄仙手正在看着手中罗盘。

    “怎么样？知道佛堂方位了吗？”

    徐堂主懒洋洋的声音响起，黄仙手也不敢怠慢，跟着罗盘所指，脚步在石桥上走了两步，目光落在不远处的瀑布上。

    “这里的风水自不用说，乃是一等一等的宝地，而在这宝地西侧，却有灵光闪动，说明此处有灵物所在。

    在瞧瞧这瀑布的形态，像不像是一件袈裟？”

    随着黄仙手所指，徐堂主看向瀑布片刻，满意的点点头：“有点袈裟的意思。”

    “嘿嘿，这佛堂应该就在这瀑布之下，或者是在瀑布之后。”黄仙手得意笑道。

    “嗯，我们过去瞧瞧。”徐堂主一挥手，众人朝着瀑布而去。

    (本章完)

