    这两位金丹宗师，显然已经是动了舍命之念！

    所以，他们甚至不惜露出真容。

    如此一来，这一战之后，先不论狄墨是否能够侥幸逃生，他们两人，势必会被盛怒的火族杀死！绝无任何生还的可能。

    为了自己一人, 折损两位金丹宗师，划得来么？

    狄墨都无语。

    这些金丹宗师都是老资格的金丹，浸淫多年，虽然他们的金丹灵宠的数量，也许比不得狄墨，但每只金丹灵宠的力量, 都已经被他们推演到了极致！

    这也很正常，毕竟，破丹成婴实在太难了。

    不见强如火族，耗费如此心血，都始终没有人能够破丹成婴么？

    这一步，如同天堑！

    所以，也不只是火族，很多种族，很多宗师强者、强大灵宠，其实都被困在了这一道瓶颈前。

    也因此，这些遇到瓶颈的金丹宗师，一面在不断探索突破道路的同时，也在不断挖掘金丹层次的力量！可以说，老牌的金丹宗师，跟新晋金丹宗师，看似都是金丹境，但事实上的实力差距，已经十分悬殊。

    甚至直接秒杀！

    差距就在于对金丹层次的力量的运用上。

    所以，这两人还真没把狄墨放心上……他们两位老牌金丹, 全力出手，还拿不下一个初入金丹的小辈？

    但真不能！

    一只只金丹灵宠的力量全力爆发开来, 整株梧桐神树都不由微微晃动，光影摇曳之间，层层杀机已经是在顷刻之间将狄墨完全笼罩。

    他们两位金丹宗师虽然之前素不相识，更未曾配合过。

    但两人对于金丹层次的力量，显然已经有了深刻的理解，所以第一次出手配合，却也依然完美无瑕。

    整片天地都已经完全被黑暗所笼罩，而一片黑暗之中，更有几股力量迅疾无比地袭来。

    黑暗反而已经成了他们最好的遮蔽。

    哗！

    大鱼及时出现，身躯一摆，大口张开，将一股股的力量吞噬下去。

    而另一边，赤鸟双翅展开，七千余道法术燃烧，霎时间一道璀璨的光华撕破了黑暗，已经托着狄墨从中飞起，周身火光缭绕，赫然化作了一只凤凰, 君临天下。

    被黑暗所笼罩的, 赫然只是狄墨的那只青狐。

    青狐在黑暗之中游走, 四道分身时出时没，难以捕捉，根本毫无畏惧。

    ……

    两位金丹宗师已经是全力出手，然而在狄墨的种种灵宠的神通之下，一时之间却也难以建功！

    局面僵持下来。

    而正在此时——

    嘶嘶嘶！

    就只见一道道的火焰继续蔓延灼烧起来，整株梧桐祖树已经尽数化作一片火海！而从火海之中，赤幽宗师明灭不定的身影浮现在了那里，一脸盛怒，杀气腾腾。

    这里可是他们火族祖地，梧桐神树！

    狄墨更是被邀请前来为他们火族推演功法！结果，就在祖地之中，他的眼皮底下，就有人出手要杀狄墨？

    而且险些还成功了？

    幸好狄墨神通高明，灵宠强大，否则，若真让狄墨陨落在了这里，他们火族还如何继续推演神通？他们火族又还哪里有面目立于诸族之间？

    当真该死！

    赤幽宗师神通完全展开，再加上梧桐神树的加持，神威浩荡，霎时间化作无数火焰枷锁，将那两道身影困在其中。

    “你们是什么人？”赤幽宗师森然喝问。

    在梧桐神树的力量加持之下，那两位金丹宗师根本无力抵御！

    一道道的火焰已经将两人彻底锁住。

    然而，两人互相看一眼，眼中却都有着一抹决然的神色。

    “不好！”

    赤幽宗师心头一惊，火焰立刻蔓延开来，将两人彻底封印其中！而同时，另外几道火焰飞出，将狄墨、梧桐神树、以及他们火族的其他弟子护住。

    紧跟着下一刻！

    几股汹涌的力量已经是从火焰之中爆炸开来！

    霎时间，整株梧桐神树微微震荡，无数叶片纷纷坠落，一道道的流光四散飞出……

    好半晌之后，四周才逐渐恢复了平静。

    狄墨暗惊，饶是有赤幽宗师的力量护持，依然造成了这么大的动静？这若不是赤幽宗师反应迅速，只怕自己纵然能够侥幸逃出生天，也少不得要被重创。

    疯了吧这是？

    一言不合，直接就自爆金丹？

    这么悍勇？

    赤幽宗师的身影落下，他也是一脸的铁青之色，心头震怒。这两人，可都是金丹宗师！不论是放在哪一族，哪怕是三大帝族，也绝对是十分重要的中坚力量。结果，为了杀狄墨，竟然不惜牺牲三位金丹宗师？而且如此决绝，几乎不留任何退路？

    很显然，这不是在针对狄墨，而是在针对他们火族！

    有人不想看到他们火族崛起。

    很快，另一边不寐宗师已经提着火族的另一位金丹宗师过来，同样是一脸的愠怒之色。

    赤幽宗师扭头看过去，顿时须眉俱张，惊怒道：“孤明！难道你不知道狄墨道友对我火族的大恩么？你怎么敢对狄墨道友出手？！”

    孤明一脸惨然，“我已经落入你们手中，只求速死。”

    徐锐狠狠道：“想死？哪儿有那么容易！”

    孤明是他们火族的金丹宗师，也是旁支的族人出身。老实说，如今火族虽然看起来蒸蒸日上，但其实内部同样有不少矛盾。其中最突出的，就是三大主姓和其他旁支之间的矛盾。

    可以说，火族近些年的崛起，很大程度上依赖徐锐、孤明、不寐等等这些旁支族人的贡献。

    但在火族内部还有另外的一个声音，就是三大主姓觉得，火族把太多的资源倾斜到了旁支族人身上，损害了三大主姓自己的族人的利益。

    虽然，在赤阳真人的威望之下，这些声音暂时被压住。而又因为狄墨的贡献，应该说，火族众人的思想已经被统一到了探索破丹成婴的道路上！暂时弥合了火族内部的矛盾。

    但现在，因为孤明对狄墨的出手，无疑又会让三大主姓之中的一些声音抬头！

    这些旁支的族人，究竟是否可信？

    这孤明真的是罪该万死！

    但他还不能死。徐锐连连道：“我去请赤阳真人来主持，查出来这孤明，还有这两个金丹背后究竟是什么人。”

    赤幽宗师点头。

