    场下的朱传杰第一次看见自己这么威猛的二哥，这心里也是倍感压力。

    一个念头从心里升起：原来自己的二哥，一直在追大哥的步伐……

    朱传武终究是嫩的，在过了最初朱开山有意指点的十几招之后，就频频落入了下风。

    “没办法了，难道要用师傅的绝招了。”朱传武心中想着，他本就知道会输给自己爹，但是没想着会输这么快。

    心中所想，这招式就使了出来，正是宫宝森的绝技“老猿挂印回首望！”

    “有点儿意思。”朱开山也是看出了朱传武的招式变化，再一想，以传武现在对八卦形意的揣摩，是不能有这样的招式的，那就只有宫宝森了。看来这个宫师弟，真把传武当成自己的亲传了，这种招式都教了出来。

    随即用着自己的猿鸣三声进行回应。

    招式是一个等级的招式，但是这用的人却不是同样的等级。

    “哒哒哒。”朱传武捂着胸口，踉跄的退了几步。随后抱手说道：“爹，我输了！”

    朱开山早就做到了游刃有余，收发有度，这自然是收了7成的力道。

    “行了，已经不错了，这招不错，再多琢磨琢磨。”

    这鹞子山朱家二子的集训算是落下的帷幕，朱开山带着老婆孩子，又踏上了回归冰城的火车。

    但是，这关于朱传武的事迹却开始在朱家保险队流传了起来。

    龙生龙，凤生凤。

    朱开山两个儿子的出色，在朱家保险队员的口口相传中，渐渐地神话了起来……

    这新一轮，生儿子讲迷信的事儿，便从贺老四的口中，开始风靡朱家村……

    ……

    1907年7月19日

    朱传武赴德的日子就这样悄然临近……

    火车站

    “传武，去了德国多给家里来信，一个月一封不要断了。”这是朱开山的嘱托，信会先寄到俄国，再从俄国邮局转寄到冰城。

    “知道了，爹。”朱传武答应道，这一去就是4年，有着家书常在，朱家人也算是能知道朱传武在德国过的好不好。

    昨日家属至，慰我旧离群。

    同时，也算是能安慰远在德国的朱传武。

    “传武，去了德国，有什么事儿就找道格给你找的冯·施耐德家，这不怕欠人情。”朱传文嘱咐道。

    “嗯，大哥，真遇到事儿，我不会客气的。”朱传武重重的点头。

    “二哥，你放心，我会赶上你的！”朱传杰却是和众人都不一样，原本这两天意志有些消沉，此时见自己二哥走，却重新焕发了斗志，他也要赶上两个哥哥的步伐。

    说的众人一头雾水，但是朱传文和朱传武却是反应过来似的，一起揉着传杰的脑袋。

    “啊啊啊，别揉了！”朱传杰没忍住的大喊道。

    这番闹腾倒是让这送别略显低沉的气氛活跃了起来。

    传文娘打从一开始就不住的拍着自家老二的胳膊，“传武，去了好好照顾自己。”这是朱传武今天听到自己娘说的最多的一句话。

    “放心吧，娘，您可得照顾好自己个儿。”朱传武安慰着自己的娘，又补充说道：“家里有爹和大哥，我那边就放着心呢。”

    “俩狠心人！”传文娘听见这话，恨恨的看了一眼自己男人和自己大儿。

    朱开山和朱传文闻言，顿时将眼光上瞟，不敢对视。

    “呜呜呜！”火车发出了鸣笛的声音。

    朱传武该走了！

    众人看着头也不回的朱传武带着两人上了火车，这随着火车远去，众人也有点怅然若失的感觉。

    回到瓷房子，传文娘就上了楼。

    进入到传武住过的房间，将床弄乱，再铺整齐，再弄乱，再铺整齐……如此反复几次，终究力有不逮，坐在传武的床上，抬头刚好看到传武剪掉的那根辫子，拿在手里，心里却如同坠了个铅块……

    客厅

    “爹，娘没事儿吧。”朱传文担心的问道。

    “可得缓几天吧。”朱开山自然明白老妻心中所想，儿行千里母担忧。

    “是得缓几天”朱传文也是长出一口气说道，这去德国和去京城总归是不一样，但甩了甩脑袋，想着这又是好事儿，随即又问道：“爹，这个老焦，妥当吗？”

    “放心吧，老焦在，出不了乱子。”朱开山打消了朱传文的疑惑。

    传武赴德，朱家也是派了两人随行，一老一少。

    少的是温子高，也就是那个小虎队中年级最大的孩子，倒是和传武相仿，去德国也是上学，这陪读是一方面，另一方面则是让传武有个玩伴，有个说话的人。

    老的，便是朱传文所问的老焦，全名叫焦孟君，身上带着传武这次去德国的所有花费，有着20根10两的金条。

    朱开山如此所说，朱传文也是放下心来，本来朱传文都打算把自己的一代护卫，派出去一个。但没想到自己老爹早有安排。

    朱传文也早就发现了，这三江口，似有似无还有些朱开山不着痕迹的老底子，平时不知道在哪儿猫着，看来这焦孟君便是其中之一。

    想来也是，朱开山的战争智慧那可不是盖的，有点儿边打仗边成长的意思，狡兔三窟朱传文都能明白的道理，老朱估计在保险队成立之初就做好了准备，当初朱开山可是想拿着刀片子和杜宝山干来着。

    至于这些秘密，朱传文也不想问，总有一天，老朱自己会说不是？

    “传文，有个事儿要问你，这谋取我的虎皮，是你小子给传武支的招吧？”朱开山这笑的有那么点阴险和吓人。

    “啊，爹，你在说什么啊，啥虎皮？”朱传文演的那叫一个逼真。

    “哼，别演了，你这招支的真嫩！”朱开山有心批评朱传文几句，心里想着自己这大儿使的什么昏招，就这水平还能和俄国人斗，俄国人难道就这么蠢？

    这一下，朱传文可是不开心，自己使的招可是把人心都考虑进去了。

    “爹，我这招哪里嫩了？”

    “还不嫩，让传武自己出手给老子铺丝绸，进门直奔老子的虎皮，当我看不出来啊？”朱开山敲打着朱传文。

    “啊，传武自己给你铺的，所以，他那不离身，自己一直提着的虎皮，是假的？”朱传文这才明白，这自己的弟弟居然亲自上了手，这不是坏事儿了么？

    “老子好不容易得的虎皮，他带去德国干嘛？铺床？”朱开山此时有些得意，这戏耍了儿子加一，再加一，这快乐也是双倍的。

    “爹，我给你说，我原本的计划是这样的。”朱传文说着，将原本利用忠义堂哨兵、自己娘、朱开山等等一些列的事儿一说，朱开山这才点点头：“这还像些样子，还敢利用你娘。”

    “啪！”朱传文也没躲，后脑勺生生吃了一记巴掌，算是利用自己娘的惩罚吧。

    “爹，那这传武箱子里装的……”

    火车上

    这是个贵族车厢，有点像后世的软卧，但是大了许多，也华贵了许多，整个车厢还提供热水，车票自然是道格帮助买到的。

    此时车厢里就朱传武一个人，开心的搓了搓手，日思夜想的东西总算是到手了，“啪嗒。”皮箱的扣子崩开，但是一下就傻了眼，里面原本叠的方方正正的虎皮，怎么变成了两张灰扑扑的狼皮，斑斓的虎皮呢？

    用力将箱子中的东西统统倒在床上，虎皮是没了，但却多了封信，朱传武迫不及待的打开……

    传武吾儿：

    见字如面，你的心意我已知晓，爹会留意为你找只老虎，但是爹的这张，你就别惦记了。

    在此说说的你的两点不足。

    第一，目的性太过明确，打从你进了忠义堂的大门，这眼睛从始至终就没离开过虎皮，这是个瞎子也能看出来你有所图谋，而这目标便是我身下坐着的这张皮子，既然你这么喜欢皮子，爹就送你两张狼的，算是安慰，也算是提醒。

    再说说你的招式，也是这个问题，你和爹都是习武之人，招式对攻中目的性太强，遇到强敌自然落了下风，虚虚实实，实实虚虚，此去德国，记得磨炼自己。

    第二，便是学会尊重别人，鹞子山一战，爹是有意为你树威，但是爹可能也做错了，特此提醒。

    原本三两招就能打倒的对手，非要打十几招，这是炫耀，是不尊重，保险队是一个整体，三三配合之下，你可能连一个班的搏击进攻都支撑不下来，所以你得学会尊重别人，尤其是要与自己同生共死的兄弟，还有一点，便是狠心，要学会一击必杀。

    两点说完，也希望你有所得，在德国学业有成，将德国好的东西带回来，等你归来，这白山黑水之间尽是你施展的天地，爹和你大哥盼着你回来。

    最后，老猿挂印回首望，关隘不在挂印，而是回头！

    你爹

    朱传武看着这封口语化，但却贴着心窝子的信，在看到最后俩字儿，这泪水再也忍不住掉落了下来。

    这世界上伤人心的，不是离别，却也最是离别。

    每次从家离开，朱传武上了火车便再也不敢回头，不敢回头看家人跟你招手告别的感觉，他怕他忍不住，他怕他看见家人的样子会跳下火车，不到16岁离家，朱传武习惯了在外的生活吗？并没有，每次回家他都不敢多待，他害怕他迷恋上这种感觉。

    但是最后俩字儿不知怎的就戳到了朱传武的心里。

    从小声啜泣，到嚎啕大哭。

    将去找热水进来的焦孟君和温子高吓了一大跳。

    急忙问道：“传武少爷，你咋了？”

    “焦叔，爹骗了我。”朱传武此时真的不像个17岁的孩子，倒像个丢了奶瓶的小孩儿。

    焦孟君手足无措，不知道如何安慰这个大男孩。

    “焦叔，我想家了。”朱传武又说道。

    这刚出家门，怎么就想了，随即看到那封信……老焦拍了拍自己的脑袋，开始在行李里翻箱倒柜起来。原本朱开山交代了，等过几个月，想家了再拿出来，老焦没想到，这刚上火车，朱传武就成了这幅样子，此时那还顾得上几个月后。

    “传武，给，你爹没骗你。”焦孟君手上拿着的赫然是朱开山忠义堂里，椅子上铺着的虎皮，试图用这个安慰朱传武。

    谁料，朱传武看见虎皮，这哭的更是凶了。

    火车“呜呜”的前进着，但是挂在列车最后的贵族车厢里，一个注定要成为传奇的人，却哭像个泪人。

