    谢傅没有正面回答，而是笑道：“如果我是澹台公子，我倒宁愿呆在府内。”

    夏儿讶道：“为什么呀？”

    谢傅脱口一应，“这府内有夏儿姐和小秋姐你们两位美俏小娘子，还逛什么青楼啊。”

    夏儿脸一红，“你胡说什么，我哪比得起……那些多才多艺的青楼娘子，我也就是识些字罢了，不会弹琴唱曲，不会吟诗作赋。”

    谢傅笑道：“我倒不这么认为，青楼娘子饱阅世情，精明练达，男人见得也多，无非是说说笑笑的虚情假意。而你和小秋姐待人真情实意，夏儿姐你更是体贴温柔，洁白如雪。”

    夏儿被说的难为情，谢傅又补一刀，“若我选，我宁愿和夏儿姐你呆在一起。”

    “谢公子，你嘴巴真甜，真会说话，说的人心里喜孜孜的。”

    谢傅却道：“所谓甜言如蜜，蜜语如酒，迷人醉人，夏儿姐你可要分辨真假才是，不要轻易被人蛊惑哄骗。”

    夏儿一愣，不明白谢傅为什么说这番话出来。

    谢傅笑道：“夏儿姐是个好女儿家。”

    “你多虑了，我是个奴婢，我的命运不由我做主，如果小姐嫁人了，我大概会成为通房丫鬟。”

    夏儿说着朝谢傅笑了笑，“不过，我想小姐不会想嫁人了，我呢就一辈子好好照顾好小姐。”

    谢傅问道：“对了，小姐为什么还不嫁人呢？”

    “我想……我想小姐是这样想的，她若嫁人了，谁来撑起这么大的一个家呢，若是让公子接手，只怕不用多久就要败光，小姐是想帮公子守住这份家业。”

    夏儿是澹台鹤情的贴身婢女，她的猜测自然有几分道理，如此看来这澹台文望倒不是东西，姐姐澹台鹤情为了他牺牲自己的幸福，澹台文望却如此不争气。

    谢傅不禁想起自己家道中落的家族，想起爷爷和堂兄，谢家的境况倒也澹台家有点相似，只不过澹台家已经有了起色，而谢家依然处于风雨飘零之中。

    从这一点更能反映出澹台鹤情的了不起。

    谢傅笑道：“小姐怎么不考虑入赘呢？”

    夏儿闻言忍不住一笑，“说到入赘啊，这苏州城想嫁给我家小姐的公子，可以从澹台府排到闾门，不过呢门当户对的自然是不肯入赘，这普通人家又配不上小姐。”

    夏儿说着叹息一声。

    谢傅笑了笑，既然是入赘，才貌双全就可以了，还要讲究门户出身就有点强人所难了，从他和澹台鹤情的几次接触，也大概能判断出这个女子性格高傲自强，只怕眼界不低，寻常人哪能轻易入她法眼。

    “夏儿姐，我有一事不明，望你能为我解惑。”

    “你说哩。”

    “小姐为什么要养小白脸，你说孤单想排解寂寞也就罢了，偏偏呢把我们当金丝雀养，不闻不问。”

    夏儿笑道：“你受小姐冷落，难受啦。”

    谢傅哈哈大笑：“我难受什么，我只是好奇。”

    夏儿瞥了谢傅一眼，似乎想看穿他内心真实想法，嘴上笑道：“你也不用难受，小姐对谁都一样，很公平，小姐年轻美貌，哪有这等白享好事。”

    夏儿说着咯咯一笑，谢傅有点尴尬，嘴上说道：“夏儿姐，别扯远，你还未回答我的问题。”

    夏儿轻道：“一开始小姐养小白脸是因为在商场上，那些男人看小姐是个女子，言语上常对她调戏羞辱，小姐一气之下，你们男人可以养新罗婢、菩萨蛮，我们女人也可以养小白脸、小公子。”

    “自此之后，那些人知道小姐厉害，就不敢言语轻薄了，后来呢……”

    谢傅问了出来：“后来又怎么了？”

    夏儿道：“本来小姐只是想做做样子，没想败坏自己名声，不过自从朱家公子和张家公子追求小姐之后，小姐就只能让自己更加声名狼藉。”

    谢傅问道：“这朱家公子和张家公子是何方神圣？”

    夏儿应道：“吴中顾陆朱张的朱家和张家。”

    吴中顾陆朱张是苏州四大家族，这可是真真正正的豪门名阀，同时吴中顾陆朱张四家也均属大观国九姓十三望。

    坐江山天子秦家，安华夏汉魂九姓十三望。可见这些豪门名阀的影响力。

    像这样有数百年底蕴的豪门名阀，却不是一个布商门户可以比拟的。

    想到这里谢傅已经基本可以猜出澹台鹤情的用意，说道：“朱家和张家，小姐不好明面得罪，她让自己声名狼藉，就算这两位公子想娶她，朱家和张家这样的豪门名阀注重名声，也绝对不会允许小姐入门，进而好断了这朱家公子和张家公子的念头。”

    夏儿道：“谢公子，你真的太聪明了。”

    谢傅补充一句：“而让朱家公子和张家公子入赘澹台家，又绝无可能。”

    夏儿点了点头。

    谢傅感慨道：“为难她了，为了不嫁人，竟不惜玷污自己名声。”

    夏儿接话道：“所以你别看小姐是一家之主，高贵风光，要风得风要雨得雨，实际上她很可怜，很让人心疼。”说着露出愁容，“可我却一点都帮不上小姐。”

    谢傅一笑，“哪有你说的那么惨，夏儿姐你没见过真正凄惨的。只要小姐肯放低眼光，还怕没有男人哄她开心，就怕这七八张嘴在耳畔唤心肝唤肉儿，小姐应顾不暇。”

    夏儿狠狠瞪了谢傅一眼，“不准你说小姐坏话。”

    谢傅笑道：“开玩笑的。”

    夏儿敛容，“这种玩笑能开吗！你知道你这些话传到小姐耳中有多严重，小姐还不把你的皮扒下来，”

    “以后不准说小姐坏话了！”

    谢傅应道：“谨记夏儿姐的吩咐。”

    夏儿这才一笑，“你在我面前口无遮拦，也不怕我去跟小姐告状。”

    谢傅笑道：“夏儿姐可不舍得害人。”

    夏儿嗔道：“什么害人，坏胚就要收拾！”

    谢傅岔开话题，“夏儿姐，会下棋吗？”

    夏儿傲道：“当然会了。”

    “那陪我下棋消遣吧。”

    夏儿讶道：“你会下棋？”

    谢傅反问：“我像不会吗？”

    夏儿一窘，“我下的不好。”其实她只是入门，对于棋道却一窍不通。

    谢傅笑道：“我也是一般般，说不定我们两个半斤八两。”

