    “铃~~~~”

    　　下课铃响了，学生们赶鸭子似的一涌而出，叽叽喳喳。

    　　校门外频频看时间的家长们，纷纷把注意力放在正对着校门的大路上，那里，黑压压的出来了一大群放学的小学生。

    　　人群中，江滨随着人流而出，出了校门，看也没看四周，直接穿过家长群，到公交站台坐公交车。

    　　车上没有座位了，江滨找了个靠窗的位置站着，胳膊被人碰了碰，一个悦耳的声音在耳边响起：

    　　“嗨~~~江滨~~~”

    　　江滨侧头看去，是同班的女同学，一个很可爱的小女生。

    　　“谢颖，你怎么坐公交？”

    　　谢颖穿着蓝白色的校服，个子很高，两人站在一起，头对头，肩对肩，身高几乎相同。

    　　她的脸圆圆的，唇红齿白，气色很好，笑起来脸上有两个浅浅的酒窝，很甜，像酒酿圆子。

    　　她眯着眼睛笑道：“我爸爸妈妈出差了，我自己回家。”

    　　两人一路聊天，江滨先送她下了车，过了几站，自己也下车。

    　　他步行回家，从书包里找出家门钥匙，开门，放下书包，到冰箱里找食材，但是食材没了，只找到一挂面条。

    　　傍晚六点半，他煮好了面条，端到餐桌上，找出一罐开了的辣椒酱，放在餐桌上。

    　　他没急着吃，而是搬了凳子，坐到阳台上，看着楼下车来车往的路口。

    　　几分钟后，一辆小电驴快速驶了过来，江滨立刻跑去开门，站在门口等了一会儿，听到脚步声，接着见到他爸爸一步三个台阶，出现在视野里。

    　　“江滨，你吃了吗？”江滨的爸爸见到他，问道。

    　　“等你一起吃。”

    　　“我不是说了吗，你先吃，不用等我。”

    　　“刚做好呢，爸，你先歇一下，喝杯水。”

    　　江滨的爸爸接过水杯，抬头看了一眼墙上的时钟，把水杯放在餐桌上，坐下来，说：“赶时间，边吃边歇，快过来一起吃饭。”

    　　父子俩吃饭时，没人说话，不到五分钟，就风残云卷吃完了。

    　　“走，拿好你的书包。”

    　　“爸，我今晚不想去小红马。”

    　　“……怎么了？不喜欢去小红马了？那里的小朋友都比你小，但很安静，你可以安心看书。”

    　　“不是，我很喜欢小红马，但是我今晚不想去。爸，我能和你一起去送外卖吗？”

    　　江滨的爸爸笑道：“那不行，会耽误你学习。快带上书包，你到小红马可以做作业看书。”

    　　像这样的要求，江滨请求过多次，但是毫无例外，都被拒绝了，就像今天一样。

    　　江滨无奈地被他爸爸送到了小红马学园，往教学楼里走去时，看到院子里站着小米和程程，两个小豆丁在寒风中瑟瑟发抖。

    　　“吸溜~~~~”程程在吸鼻涕。

    　　“你们怎么站在这里？好冷的，快进教室。”江滨说。

    　　忽然，一阵hiahiahia的大笑声从教室的方向传来，只见喜儿一阵风似的冲了出来，从江滨身边跑过，再超过小米和程程，提了一下小裤裤，冲进了二号楼，留下一句话“抓不到我叭”，消失不见了。

    　　小米和程程收回目光，转头看向江滨。

    　　“吸溜~~~~~”

    　　江滨问：“小白也进去了？”

    　　小米点点头。程程也小手指着大门方向，意识是进去了，小白进去了。

    　　“她们去那里干嘛？”江滨好奇地问。原本封锁的二号楼近期重新使用了，他听小柳老师说过，白天有人在这里上班，是张老板的公司，他一直好奇里面，但是从没进去过，因为每次他来到小红马时，2号楼都关门了。

    　　小米说：“好好玩，有故事听。”

    　　江滨想了想，带着她们也往二号楼走去，看看里面是怎么样的。

    　　——

    　　苏澜白天参加了代言商品的活动，到傍晚时分才结束回酒店。

    　　如今，因为电视剧已经拍完，她在酒店的房间自然也到期了，但是因为她不想走，所以自己在续房。

    　　回酒店的路上，杨珠照常开始播报一天的娱乐动态。苏澜一开始听的津津有味，时不时问一问，点评两句，直到……

    　　“第十条，苏澜疑似恋情曝光。”

    　　苏澜下意识地点评：“谁这么不小心……啊？？？珠珠你说什么？”

    　　我是一台没有感情的机器，杨珠心说，用机械音念道：“第十条，苏澜疑似恋情曝光，有粉丝从她发的微博照片中，找到了一个神秘男子的身影……”

    　　苏澜听的目瞪口呆，连忙拿出手机，打开自己的微博，找到昨天才发布的美食照片，翻阅底下的评论，只见被顶在最前面的一条评论是：

    　　“大家有注意到吗？汤勺上有反光，仔细看，能发现那是一个男子的身影。心碎吗？也就是说，当时和苏苏在一起的，是一个年轻男子。所以有理由推断，这桌菜可能是苏苏给年轻男子做的……”

    　　这人一顿连猜带分析，头头是道，让许多人相信。

    　　“我心碎了。”

    　　“我的苏苏不可能恋爱，没有一点征兆。”

    　　“苏苏快出来解释一下。”

    　　“完了。”

    　　“我说苏苏怎么突然做菜，原来是给心上人吃的。”

    　　“入冬的第一杯冷饮，冷彻心扉。”

    　　“这个冬天还没开始，就注定了难捱。”

    　　“我不相信这是真的！！”

    　　有会画画的粉丝，根据汤勺的那点反光，把神秘男子勾勒了出来。

    　　“就这？说是条狗我都相信。”

    　　“吓我一跳，看了这画，我是不相信的那是个人的，就汤勺上那点阴影，我更愿意相信那是条蠕动的蛆。”

    　　“蛆男孩？”

    　　“狗男孩？”

    　　“那是一只鸟。”

    　　“我觉得是活着的大闸蟹。”

    　　“鱼摆摆？”

    　　“灯泡上的飞蛾，鉴定完毕。”

    　　“一只苍蝇而已，大题小做。”

    　　“绝对不是人。”

    　　“是珠珠姐吧。”

    　　“电视上的反光而已。”

    　　“就算是有一个男的，那又能说明什么。”

    　　……

    　　苏澜点击那张美食照片，放大，盯着汤勺看，像素太低了，只能很模糊地看到一个影子，他们是怎么看出这是一个男的？

    　　苏澜退出微博，从手机相册里找到当时拍的原始照片，不断放大，这回要清晰多了，确实能看到一个男子的身影，而且，很仔细看的话，也能看到她，两道身影挨在一起。

    　　苏澜吓出一身冷汗，重新打开微博，查看评论，还好还好~~~没人发现她的身影，也就没人发现他们当时挨在一起，要不然，真可能坐实恋情。

    　　现在，单单一个男子的反光，能说明什么。

    　　只要自己不承认，众人就只能是猜。比如现在，评论里很大一部分人是不相信的，起哄的都是吃瓜群众，看热闹不嫌事大。

    　　她再次放大发在微博上那张照片，因为像素有限，所以即便放大了也看不清她的身影，只能看到张叹的。

    　　她放下心，不用删微博。

    　　“珠珠，你工作做的不细致，故意吓我是不是？”

    　　杨珠一边开车，一边继续用机械音说：“我不生产新闻，我只是新闻的搬运工。”

    　　意思是，这和我无关，我只是搜索引擎，内容概不负责，打官司我也不怕。

