    临上飞机前，夏清浅想起父亲让她回海城，一定要先通知他的话语。

    便在机场给叶志强打了一通电话，接到她的电话，叶志强很激动，问她明天的行程安排。

    夏清浅觉得父亲这是多此一举，她有些不耐烦，但也只好询问特助Tina明天的安排。

    她告诉父亲：“明天上午先是召开集团行政例会，然后外出去考察新项目选址。”

    叶志强听完，对女儿说：“那好，明天爸爸来公司找你。”

    “爸爸，有什么事情下午再说吧，浅浅上午没时间哪！”夏清浅觉得自己根本抽不出时间接待父亲。

    叶志强却坚持自己的想法，笑着说：“爸爸不会耽误你时间的，就这么说定了，明天上午，爸爸来见你。”

    说完，不等夏清浅表态，就直接挂断了电话。

    夏清浅有些不高兴，直到飞机起飞了，还闷闷不乐。

    傅景琛见老婆不开心，便问原因。

    夏清浅告诉他，明天早晨自己行程安排很紧张，可是父亲不知要凑什么热闹。

    傅景琛听了，大概可以猜出几分，便笑着给她分析。

    “你这次出马，为岳父出气了。既让周曼莉发了致歉声明，又迅速追回了被她分走的财产。岳父大人理应表达谢意，这是人之常情啊。”

    夏清浅嘟着嘴巴：“人家明天上午要出去考察选址，没时间嘛。”

    “这样吧！”傅景琛看着老婆，漆黑的双眸绽放光芒：“你既然是想以妇产科医院打头阵，那咱们的海城仁爱妇产医院，不是很合适吗？”

    夏清浅低下头：“那是傅氏出钱的医院啊，我这边是梦想集团的生意呃。咱们夫妻之间可以不分你我，可是，浅浅可不敢随便占傅氏的便宜。”

    傅景琛听了她的话，唇角向上勾起一个好看的弧度，伸手捏住她秀气的鼻尖：“说得好！我们夫妻之间不分你我。海城仁爱妇产医院不是傅氏的产业，是我送给你当妈妈的礼物。那家医院的主人是你，你拥有百分之百的决定权。”

    夏清浅好一会儿才反应过来，原来有一家成熟的医院可以直接拿过来用啊！

    她高兴得不管旁边还有小非和Tina在场，侧过脸就朝着傅景琛亲上去了：“老公，谢谢你！谢谢！”

    傅景琛斜了她一眼：“说谢谢要有诚意，来，这边，对称！”

    夏清浅撒娇：“老公，先欠着。”

    “本人概不赊账！”傅景琛磁性的声音带着一丝挑逗的意味。

    夏清浅羞红了脸：“不嘛，旁边有人！”

    小非连忙喊道：“老大，我什么都没看见！”

    Tina随声附和：“嗯，夏总！我闭上眼睛，带上耳机睡觉了。”

    ……

    回到帝景苑，夫妻俩蹑手蹑脚去婴儿房看了看两个宝宝，宝宝们睡得正香呢。

    退出婴儿房，傅景琛一把抱过老婆，就往自己卧室走去。

    夏清浅还想犟，傅景琛低头在她耳边呢喃：“老婆，我们是不是该考虑给宝宝们生个弟弟或者妹妹了？”

    一句话说得夏清浅直接把脸埋进了某人的胸膛。

    ……

    第二天，星期三上午，梦想集团的行政例会正在总部大楼的会议室里召开。公司里来了一位特殊的客人，前任总裁叶志强先生来了。

    他直接闯进了会议室，夏清浅有些不高兴，而总裁顾问左坤、执行总裁柳祥东和地产公司总经理赖纪忠等旧部，都有些尴尬。

    特别是赖纪忠曾经是叶志强最倚重的人之一，如今又是夏清浅信任的人。

    叶志强脸色平静地对他们点点头：“挺好的，清浅有能力、有眼光，你们好好辅佐她。”

    这样一说，大家知道叶志强并不介意，气氛瞬间就都轻松了。

    叶志强又转头看看夏清浅，然后面向大家：“各位，我特意赶来，是要告诉大家，我叶志强所持有的梦想集团股份，以后将全权委托给夏清浅代理。本人将退出董事会，请各位支持清浅的工作。”

    大家先是一愣，继而热烈鼓掌。大股东之间团结和睦，才是这些管理者们乐意看到的。

    夏清浅惊呆了，想着这是父亲费尽心思得来的，也是他大半辈子的心血，他如何会舍得放手呢？

    这是真的吗？

    自己没听错吗？

