    时间转眼即逝。

    大夏国中，魏子期这个大夏第一才子的名声，可谓是越传越广了。

    在众多人的谈论之下，燕尾席上发生的事情，逐渐开始朝着周围的州郡蔓延开来。

    消息传播的速度很快，也证明着人们对于魏子期的向往，远远超过寻常才女佳人的敬佩。

    毕竟男子在才学方面超越女子的事情，还会极为罕见的。

    更何况，那一夜燕尾席上发生的事情，又是那般让人拍手称快。

    在一众贵族子弟和陈才女等人的嫉妒嘲讽之下，那位不知名的美郎君，用三个绝妙的下联，狠狠地打了那些人的脸。

    说起来，这并不是魏子期的本意，只是一个意外。

    但百姓们听到这个故事之后，心中还是充满着另类的快感，就像是看了网文中的爽文经典打脸情节一样。

    而这也让人们将大夏第一才子的故事，传播的更加的火热了起来。

    不过，才名传遍了大半个大夏国的魏子期，却是对此事没有一点欣喜的心情。

    他现在正在为那三副绝对的事情发愁呢。

    根据紫玲珑给他的留言来看，燕尾席上的那三个对子，显然是有着某些特殊的意义。

    魏子期当初就在疑惑，为何这三个堪称千古绝对的上联，会出现在这个女尊世界中。

    要知道，这三个下联可不是魏子期自己对出来的。

    前世的时候，这三个对子都是极为有名的。

    不说别的，单单是烟锁池塘柳这一副上联，听说过的现代人都不在少数。

    因此，为自此才能够轻而易举的就对出下联，并且震惊了整个上京城。

    而剩下的两副上联。

    其一：寂寞寒窗空守寡。

    完整的应该是：寄寓客家，寂寞寒窗空守寡。

    这个上联的出处，说法不一。

    有说法称此句出自李清照，又有说法称这是一句征婚联。

    而另一副上联，画上荷花和尚画。

    则是出自唐伯虎的手笔，他声称能够对出此联者，必是当世奇才。

    后来被蜀中三才子之一的李调元对了出来。

    所以，这才有了魏子期三副千古绝对，扬名大夏第一才子的响亮名声。

    不过，魏子期心中也很是诧异这件事情。

    他不知道提出这三副绝对的人究竟是谁。

    但如果不是巧合的话，那就意味着这个女尊世界，曾经或者是如今存在着和他一样的穿越者。

    至于这三副对联背后真正的故事，或许他还得等到紫玲珑来此之后，才能从她口中知晓了。

    但有一点可以肯定的，他才不会嫁给紫玲珑的徒弟呢！

    不管她的徒弟是大夏女帝，还是大周女帝。

    魏子期绝对不可能会乖乖的爬上她们的床。

    毕竟谁又能确定，他日后会不会在这个女尊世界之中，被迫带上一顶绿帽子。

    在这里，女子三夫四郎可是传统，不可能轻易打破的。

    魏子期可不想当纯爱战士，拒绝牛头人！

    思来想去，他还是觉得具备调教潜质的徐姑娘最香了。

    就算他不能让徐姑娘成为温柔的小媳妇儿。

    可至少，魏子期能够保证自己的头上，不会生长着一片青青草原。

    因此，魏子期心中已经有了决定。

    等到两日后，他和徐姑娘再次见面的时候，他便答应徐姑娘的追求。

    先将这件事情定下来再说。

    到时候，看谁能够强迫他这位大夏第一才子，嫁给其他的女人。

    即便是自家的老娘，也绝对没有办法在这样的情况下，让他强行和不相识的世家小姐结婚的。

    护国公之子以死拒婚，显然是没有办法和大夏第一才子以死拒婚相比的。

    之前的魏子期没有想到这一环，但现在可不一样了。

    想到这里，魏子期顿时就放心了许多。

    造纸的流程还在继续，今天正好是他让阿福等人晒纸的日子。

    数十文的材料，挂满了魏子期整个院子。

    粗略的数了一下，足足造出了数百张的纸。

    魏子期自然也参与了晒纸的事情。

    此时的他站在房间门口，擦了擦头上的汗水，看着院子里晾晒的纸张，不由得苦笑着感叹了一声。

    “好像做的有点多了啊……”

    “少爷，这可不是多了一星半点，院子里都快铺满了！”

    站在一旁的阿福，一边将一块汗巾递给了魏子期，一边苦着脸说道。

    魏子期笑着点了点头，道：“嗯，今天你们都辛苦了。”

    说实话，看到阿福满头大汗的样子，魏子期的心里也不由有些感动。

    他作为自己的贴身仆人，想来都是尽心尽力。

    论起忠心，光看阿福当初陪着自己演了那场以死拒婚的大戏，就足以证明他是一个忠诚之人。

    在此之后，他也一向都以自己马首是瞻。

    虽然这小子偶尔也会碎嘴抱怨，可阿福却从来没有办砸过事情的时候。

    魏子期对此都看在眼里，心中也对他不由更生出了几分亲近。

    “少爷，咱们做的这些纸，真的能写字吗？”

    阿福看着满院子的纸张，心中有些没底的问道。

    他倒是不觉得辛苦，就是担心失败之后，自家少爷会因此心中失落失望。

    听到阿福的话，魏子期也是笑着看着挂在院子中的纸张。

    “放心吧，不会出问题的。”

    “所有的步骤我都仔细把关过，如果这一次成功的话，我们也算是为大夏做出了巨大的贡献。”

    阿福闻言，脸上忍不住露出了向往之色。

    “若是成功的话……”

    “那些穷苦人家的孩子们，也能够读书写字了！”

    “即便没有那么多钱，她们也能够读书，最起码不至于吃不饱饭！”

    魏子期微微一笑，拍了拍阿福的肩膀，说道：“小福子，你说的没错。”

    “如果这一次能够书写的纸张能够做出来，你我也算是为提升大夏文学立下大功的功臣了。”

    阿福听到这话，连忙摇了摇头，说道：“少爷，你可别夸我了。”

    “还是少爷厉害，能想到这个法子。”

    “我就一个打杂的，能有什么功劳，这都是少爷的功劳！”

    魏子期听到阿福这话，心中不免又有些许心酸起来。

    像阿福这种仆人的地位，确实是……

    魏子期倒也没有再多说些什么。

    只是拍了拍阿福的肩膀，旋即抬头看着蔚蓝色的天空。

    两天后，就是他如约去见徐姑娘的日子了。

