    “姐夫，这……这分明是有人故意搞我啊。”赵晓阳依旧习惯性地喊着骆飞姐夫。

    骆飞此刻也没心情去纠正了，指着赵晓阳骂道，“就算是别人搞你，你自个要是没这些问题，别人能搞你？我早就跟你说过了，别那么招摇，你是市里的干部，你开着奔驰大G上下班，你让别人怎么看？”

    骆飞越说越气，拿着桌上的一份文件就朝赵晓阳扔了过去，“你特么还真骚气，开啥颜色不好，偏偏开一辆红色的，你是嫌不够高调是吗？”

    赵晓阳闪身躲开骆飞扔过来的文件，嘴角抽搐起来，骆飞之前是有让他别开那辆奔驰大G，但赵晓阳也没怎么放在心上，再加上骆飞说了一两次后也没再提这事，赵晓阳更加不会在意了，现在倒好，出事了，骆飞就把气都撒他身上。

    赵晓阳沉默着没说话，骆飞拍着桌子道，“马上把你的奔驰车换掉，还有，立刻搬出那栋别墅，听到了没有？”

    “听到了，我今天就搬，车子马上换。”赵晓阳忙不迭点头。

    骆飞铁青着脸，冲着赵晓阳发一通脾气并不能缓解他此刻的怒火，之前他的舆情才闹得沸沸扬扬，好不容易才平息下去，现在又曝出小舅子赵晓阳这事来，对他而言无疑是雪上加霜。

    但生气归生气，骆飞也不可能真的拿赵晓阳怎么样，毕竟事情已经发生了，赵晓阳又是他的小舅子，他总不能直接将赵晓阳给撸了。

    两人各自沉默着，赵晓阳小心观察着骆飞的神色，见骆飞气消了不少了，赵晓阳才小心翼翼道，“姐夫，我感觉这事没那么简单。”

    “你这不是废话吗。”骆飞没好气道。

    “姐夫，这会不会是有人冲着你来的？”赵晓阳说着自己的猜测，他这会也已经有点回过神来。

    骆飞沉着脸没说话，赵晓阳能想到的，骆飞未必就不能想到，甚至骆飞还想到了一种可能，赵晓阳这事，跟之前他那两波舆情，会不会是同一个幕后黑手搞的。

    但没有证据，这些也只能是猜测。

    “姐夫，我开奔驰住别墅也不是这一天两天了，别人要曝光我早曝光了，挑在这个时候，我感觉就是冲着你来的，要不然怎么偏偏挑在这个节骨眼上呢。”赵晓阳继续说道。

    赵晓阳的脑子确实不笨，只是他和骆飞现在都忽略了这事的严重性。

    听着赵晓阳的话，骆飞在短暂的沉默后，一脸烦躁道，“总之，你赶紧搬出那栋别墅，车子也马上给我换了。”

    “我待会回去就换。”赵晓阳再次点头。

    骆飞气犹未消，指着赵晓阳又骂道，“老子最近已经够烦的了，你特么也在这时候给我添乱。”

    见骆飞又骂自己，赵晓阳一脸无语，合着骆飞把气都撒他身上了，尼玛，之前的事跟他又没有半毛钱关系，指不定他这次被人曝光，还是因为骆飞的缘故。

    心里腹诽着，赵晓阳也不敢多吭声，他知道骆飞在气头上，必须让对方出点气。

    骆飞骂完，见赵晓阳还站着，恼道，“你还不赶紧给我滚，快点去把你的烂摊子给我收拾干净了。”

    “好好，我这就走。”赵晓阳陪着笑脸。

    从骆飞办公室出来，赵晓阳咂咂嘴，心想自个也真是倒霉，特么的，别让他查出是谁在背后搞事，否则非弄死对方不可。

    赵晓阳准备离开，正好碰到楚恒往这边走来，赵晓阳看到对方，笑呵呵打着招呼，“楚哥，来找我姐夫呢？”

    “嗯。”楚恒瞅了赵晓阳一眼，脸上勉强挤出一点笑容，从他的表情可以看出来，他对赵晓阳很是不屑，偏偏赵晓阳一点自知之明都没有，总是一副自来熟的样子跟他称兄道弟，要不是看在骆飞的面子上，楚恒都懒得搭理对方。

    见赵晓阳要来拍他的肩膀，楚恒侧身一闪，很是巧妙地躲了过去，旋即道，“我还有事找骆書记，就不跟你寒暄了。”

    楚恒说完，快步往骆飞办公室走去。

    赵晓阳的手有些尴尬地停在半空中，看了看楚恒的背影，撇了下嘴，转头离开。

    赵晓阳并不知道，楚恒此刻过来，正是为了他的事过来的。

    办公室里，正生着闷气的骆飞，看到楚恒过来，脸色一下缓和不少，站起身道，“老楚，有事？”

    骆飞招呼着楚恒坐下，亲自给对方倒了一杯水，在市里边能有这个待遇的人很少，楚恒算是一个。

    楚恒接过水杯，开门见山地问道，“骆書记，今天网上出现了一些关于赵总的负面报道？”

    “可不是，赵晓阳这混蛋在这个节骨眼上也来给我添乱。”骆飞恼火地说道。

    “骆書记，不知道您注意到没有，赵总这次的舆情，跟您前两次一样，一出现就迅速在网上发酵，背后仿佛有人在推波助澜。”楚恒说道。

    “嗯，我注意到了，老楚，你有什么看法？”骆飞看着楚恒。

    “骆書记，关于赵总这事，我觉得必须迅速果断处理，第一时间将负面影响掐断，这样不管背后是谁在操控这一切，都能阻止对方进一步兴风作浪。”楚恒说道。

    “怎么处理？”骆飞眉头微拧。

    “骆書记，这时候必须迅速让纪律部门跟进，果断将赵总拿下，这样骆書记就能化被动为主动，不会受到这件事的影响。”楚恒提出自己的建议。

    听到楚恒的话，骆飞一下愣住，呐呐地看着楚恒，“老楚，这……这是不是有点反应过度了？”

    “骆書记千万不能抱有这种想法，这件事绝对没那么简单，越快处理，就越能让您避免被动，赵总这事，和您之前的两波负面舆情，绝对不是孤立的事件。”楚恒一脸严肃地说道，他说的虽然都只是猜测，但任谁都能看出这次发生的一连串事情充满了古怪，之前骆飞和唐晓菲的事，楚恒不好多嘴，但这次涉及到赵晓阳，楚恒第一时间就来找骆飞了，他所提的建议，无疑是为骆飞着想，毕竟他眼下不希望骆飞出事，因此，对赵晓阳的处理绝不能拖沓，更不能敷衍了之。

    “老楚，我已经让赵晓阳那混小子赶紧搬出那栋别墅了，车子也让他赶紧换了，应该不会有事。”骆飞有些犹豫地说道。

    “骆書记，单单这样是不够的，谁也无法预料接下来会发生什么，如果不第一时间化被动为主动，那接下来舆论如果进一步发酵，您更不好处理。”楚恒急忙说道。

    “我已经让宣传部门和市局一起去处理网上的舆论，问题应该不大。”骆飞说道。

    见骆飞这会还抱有这样的侥幸心理，楚恒眼里闪过一丝失望，都说成大事不拘小节，骆飞则是反过来了，干大事惜身，见小利忘命，关键时刻，更是优柔寡断，浑然没有一点魄力。

    “骆書记，这个时候真的不能犹豫，古有诸葛亮挥泪斩马谡，而今您……”楚恒试图再劝骆飞，却是被骆飞挥手打断，“老楚，这事我再考虑考虑吧，我觉得你有点多虑了。”

    骆飞的话让楚恒心里一阵发凉，到了这份上，骆飞的反应依旧如此迟钝，仿佛感受不到当前形势下的汹涌暗流，楚恒委实不知道再说什么，心里更是对骆飞有说不出的失望，站起身道，“那行，骆書记您先忙，我先回去了。”

    楚恒同骆飞告辞，说完就离开，从楚恒此刻的反应来看，可以看出他这会是有些情绪的，骆飞的表现让楚恒大失所望，也不知道骆飞是怎么走到今天这位置的。

    办公室里，骆飞看着楚恒的背影，无奈叹了口气，他看出楚恒有些情绪，但骆飞何尝没有自己的苦衷，处理赵晓阳可不像楚恒说的那么简单，老话说的好，打断骨头连着筋，赵晓阳不仅仅是他的小舅子，双方更是有很深的利益牵扯，因此，他护着赵晓阳，是有多种因素掺杂在里面。

    骆飞有自己的顾虑，楚恒无疑也有自己的想法，眼看骆飞如此昏聩，楚恒失望之余，心里也彻底不看好骆飞能度过此次危机，他直觉前面两波针对骆飞的舆情虽然平息下去了，但这事肯定还没完，而这时候赵晓阳的事被曝光就是一个征兆，可笑骆飞现在还有侥幸的想法，楚恒真不知道该如何评价骆飞。

    骆飞的麻烦绝不会完，看来自己也得早做谋划。楚恒一路走回办公室时，默默地想着，骆飞鼠目寸光，做事瞻前顾后，要不是对方对他还有价值，楚恒压根就不会替骆飞着想，结果骆飞却是一点不听劝。

    黄原。

    郑国鸿的秘書张尚文同郑国鸿汇报完工作，临离开之际，张尚文看似随意道，“郑書记，上次您去江州的温泉小镇泡温泉，晚上咱们在江州市区散步时遇到过骆書记的小舅子，不知您还有印象没有？”

    “呵呵，当然记得，我看骆飞那小舅子高调得很嘛，开着一辆奔驰大G招摇过市，一点都不考虑影响。”郑国鸿笑了笑。

