    李展堂一惊，知道对方即将对自己下手了，当下也不敢大意，进屋就将杀猪匠三件宝给拿出来了，穿上围裙，踏上雨靴，杀猪刀往腰间一别，自己下厨弄了两个菜，自斟自饮起来。

    要说这李展堂，也算一条好汉，一般人要遇上这事，只怕已经慌了手脚，可他却能沉得住气，非但不怕，还下了决心要和对方拼上一拼，倒也没丢了杀猪匠的威风，当然，这也和他在唐家围多年无人敢惹的生活经历有关系，人长期强势，自然而然的就会形成一股子霸气，何况李展堂又是从事杀生的营生。

    李展堂的小酒一直喝到天色黑尽，月上树梢，也没见有人上门生事，正准备再喝个两杯就休息了，本来就不是他的事，没必要和对方玩命，但对方要是找上门来，他也不怕，现在自然对方不敢找上门，他也不会敲锣打鼓的去找对方，至于死了的家畜，就当吃了个哑巴亏的，李展堂活了大半辈子了，这个道理还是懂的。

    对方不来，李展堂当然高兴，正准备收拾休息，房门忽然吱的一声被推开了，外面的月光顿时倾斜而进，在李展堂的房门口，月光下，站着一只通体乌黑，双眼碧绿的黑猫，用那双绿油油的眼珠子，死死的盯着李展堂，正是今天被李展堂踢了一脚的哪只墨玉玲珑。

    李展堂顿时心头火起，腾的一下站了起来，杀猪刀一抽，就要蹿出去将那只猫给剁了，可就在他身形刚要蹿出的时候，眼角一扫之下，却陡然一下停了下来，随即拿着杀猪刀的手，也不自觉的颤抖了起来。

    怎么回事呢？就在李展堂准备要蹿出去的时候，那墨玉玲珑忽然一转身，从门边叼出来一只死鸡，黄羽红冠，正是刚才李展堂大徒弟提走的那一只。

    李展堂也是久在社会上行走的人，一见到这只黄羽死鸡，就知道完了，大徒弟不是没命了，就是落在了对方手上，往好里想，也是被对方控制了，这就麻烦了，大徒弟都落人家手里了，小徒弟还能有个好吗？两个徒弟都在对方手中，自己投鼠忌器啊！

    果然，那墨玉玲珑一见李展堂站住了，随即又从门边叼出了另外一只，芦花黑爪，正是李展堂小徒弟提去的那一只，墨玉玲珑将两只死鸡往李展堂门前一放，就站在那里静静的看着李展堂，一双碧绿的眼珠子在月光下闪着妖异的绿光，说不出的诡异。

    李展堂只觉得心中一阵阵的发寒，同时也很是后悔，原本这事在他看来，就是伸个手救了个小白鼠，万万没有想到，竟然会因为这件微不足道的小事，给自己带来这么大的麻烦，早知道如此，他根本就不会伸这个手。

    随着那墨玉玲珑“喵”的一声叫，李展堂终于回过神来了，缓缓吐了一口气，举步就向外走，刚走得一步，口袋中那只小白鼠忽然哧溜一下蹿了出来，直接跳到了地面上，死死挡在了李展堂的身前，虽然浑身颤抖的像个筛子一样，却没有让开的意思。

    李展堂一愣，小白鼠这是在向自己示警啊！自己只要出去，一定会有危险，能有什么危险呢？难道自己还真的会怕这只黑猫不成，就算再是怎么养出来的猫，它也不是老虎，就凭自己手中的杀猪刀，它不对自己攻击也就罢了，不然定给它来一个一刀穿心。

    刚想到这里，李展堂忽然一愣，不对啊！那驯鼠人明明说过，这墨玉玲珑从小就以老鼠为食，就算接近这小灵鼠的身边，只要不对上眼，小灵鼠也没法发现它，可这回为什么小灵鼠这么早就发现有情况了呢？至于现在挡住自己的去路，更是明显不想让自己出去，倒是这小家伙极其忠心，明明它惧怕那只墨玉玲珑害怕的要死，要在往常，早钻进自己口袋中去了，可现在却豁出了命去，也要阻挡自己出去。

    这么一想，李展堂立即就再度停住了脚步，眼角一扫，果然看见另外半扇门边，有一道黑影，被月光映射的从地下门缝中透了进来，分明是有一个人藏身在那扇门边，只要自己一出去，就会遭了对方的黑手，而小白鼠所发现的，正是这个人的气味，而不是墨玉玲珑。

    这一琢磨透了，李展堂更是倒吸一口凉气，根据那驯鼠人的描述，此人性格偏执，心狠手辣，现在看来，心眼儿也足够多，若不是小灵鼠示警，自己此时只怕已经落入对方算计中了。

    但李展堂仍旧不怕，为什么呢？对方所耍的这些手段，分明都是些邪门手段，而杀猪匠三件宝，都在自己身上，就凭自己手中杀猪刀，也完全能够镇得住对方的邪术，不然的话，对方也不至于躲起来暗算他了。

    一念至此，李展堂已经有了计较，决定给这人一点教训，当下将小白鼠一抄，给抓在手中，往前两步，到了门边，手中杀猪刀顺着往门缝上一抵，哧溜一下就穿了过去，就听门外顿时响起一声惨叫，一道黑影一闪而走，身形极快，一闪身就到了墙边，手一伸一搭，呼的一下蹿上了墙，猛的一回头，一张俊脸之上，两只眼睛也闪着绿色的光，吹了声口哨，那只墨玉玲珑转身就走，瞬间上了墙头，立于那男子身边。

    那男子双眼之中，闪过一丝恶毒之色，冷声道：“杀猪的，你这一刀，送了你两个徒弟的性命，三日之后，日落之前，你的命，我也一并取走。”

    李展堂冷哼一声，没有说话，等那男子一跳下墙头，立即将小白鼠放了出去，那小白鼠哧溜一闪，就消失在夜色之中，而李展堂则手提杀猪刀，出门也顺着那男子消失的方向追去。

    那人身形极快，一直追出了唐家围，已经失去了那人踪影，幸好这时那小白鼠折返了回来，对着李展堂一叫唤，带着李展堂就追进了一片路边林中。

    李展堂放轻了脚步，钻入林中，一眼就看见那男子正手握尖刀，对着大徒弟的脖子，阴声道：“该你命短，你师父坏我好事，阻我报仇，还伤了我一刀，你们兄弟的命，我暂且取了，权当利息吧！”

    一句话说完，一刀就对着大徒弟的脖子上捅了过去，两个徒弟本都是昏迷不醒的状态，自然无法躲避，这一刀正中咽喉，顿时血光四溅，鲜血如同杀猪一样喷洒而出。

    李展堂顿时红了眼珠子，不等那人再去杀小徒弟，已经怒吼一声，狂扑而出，那人一个不防，李展堂已经到了近前，那人连躲带闪，脸上还是中了一刀，李展堂这一刀，可是含怒出手，直接从那人的眉角划到了嘴角，留下好长一道伤口来。

    就在李展堂出手的一瞬间，那只墨玉玲珑“喵”的一声叫，陡然蹿起，锋利的前爪在李展堂脸上一挠，就留下了三道血痕，李展堂已经红了眼了，哪里还管什么，直接一刀挥出，正中那只墨玉玲珑，一刀硬是将墨玉玲珑的脑袋给削了下来，猫尸分为两截，掉在地上，仍旧不断挣扎。

    不过墨玉玲珑这么一拦，那人已经退到了几步之外，脸上一疼，伸手一摸，一见脸上全是血，顿时知道自己这张脸算是毁了，他被驯鼠人所伤，就能追杀那驯鼠人数年之久，如今面容被毁，辛苦养大的墨玉玲珑被杀，更是恨欲狂盛，但他也不傻，知道此时的李展堂在暴怒之下，一旦交手必定拼命，反倒不敢出手，只是嘶声叫道：“杀猪的，我要你一家死光四绝！”一句话出口，闪身就走。

    李展堂本想追去，可是此人速度极快，根本追不上，而且李展堂还担心小徒弟的安危，只好暂且放弃了追杀那人，到了近前，一看小徒弟只是被迷药之类的玩意迷昏了过去，当下直接用尿将小徒弟救醒了过来，然后师徒俩才扑在大徒弟身上痛哭失声。

    第二天这事就在唐家围传开了，李展堂也报了警，可李展堂见到那人的时候，是在夜间，只看了个大概，知道他的名字叫刘哲一，其他详细特征却记不清楚，警察也无从下手，可毕竟死了人了，还是全力缉拿。

    但那人却好像从这个世界上消失了一般，从此之后，再也没见他露过头，一直等到四五天后，那驯鼠人回来了，一听说李展堂的徒弟因此而死，内疚异常，在李展堂的一再追问下，才说出了那人的家乡，湘西十二小峰岭！

    李展堂本意是自己一个人前往，找到那刘哲一杀了，好给自己的徒弟报仇雪恨，可小徒弟也非要前往，李展堂无奈，只好带着他一同上路，那驯鼠人也知道劝不住，只好先行出发，前去了湘西，说是要去找人将此事彻底解决。

    结果李展堂带着小徒弟一直到了湘西，寻访到了十二小峰岭，却是一个藏在深山中的古村，刘哲一的家早就倒塌了，根本就没有人，李展堂又是个急性子，这仇人找不到了，一急一恼，又水土不服，竟然病倒了，一病不起！

