    “难道殿下不在意我们之前的冒犯？”

    虽然感觉这个问题多多少少有点儿‘找死’的意味，但是黄尚还是忍不住开口询问。

    “正所谓‘不知者无罪’，本殿下身为大唐皇子，岂会连这么点儿事情都不懂？”

    话语落下，李佑的目光再次落到了黄尚身上：

    “难道说本殿下在你们眼中就是这样一个‘小肚鸡肠、睚眦必报’的小人？”

    “不是！”

    “没有！”

    几乎瞬间，王三和黄尚二人的声音便同时响了起来。

    看了一眼李佑的表情，黄尚这才开口：

    “老朽经过刚才的思量，突然发现就算是不懂皇宫的礼仪，但也是可以后天的去学习的。”

    “黄叔说得对！”

    王三虽然是个憨人，但是却绝对不是个傻子！

    清楚自己在脑袋转速和言语描述能力上的缺点，这货干脆老老实实的变成了黄尚的应和虫。

    “当然，其实当什么都无所谓。”

    不知道是不是活得久导致连脸皮都变厚了，在李佑似笑非笑的眼神之下，黄尚硬是淡定的将剩下的话语说了出来：

    “主要是俺老黄身为大唐子民，难免的想要为殿下做些什么。”

    “俺……俺王三也一样。”

    既然确定了不是当太监，那么王三和黄尚二人当然不可能放过这个机会：

    在皇子府上当值，这可比在王家村当一个苦哈哈的农户不知道好了多少万倍。

    “这么说来，你们二人同意本殿下的提议了？”

    黄王二人只顾着心中激动，并没有注意到李佑眼中那一闪即逝的精光。

    听到李佑的话语，黄尚一脸兴奋的点点头：

    “俺老黄从出生时就准备着为殿下效劳！”

    “俺……”

    似乎觉得一直重复黄尚的话语显得有些没有诚意，王三居然难得的说出了不同的话语：

    “从俺爷爷出生的时候就准备着为殿下效劳！”

    且不说王三的爷爷出生时候老李家还没有得到天下，但至少他的话语让李佑脸上露出了笑容。

    “既然如此，那么你们二人从今天开始就是我李佑府上的医师和侍卫了。”

    话语落下，李佑这才扭头看向李承乾：

    “不知臣弟能否向你讨要他们二人？”

    王三和黄尚二人可是李承乾的农户，如果没有李承乾的同意，即使是李佑也不能轻易的将他们带走。

    “当然没问题。”

    淡定的接受了李佑的礼仪，李承乾这才笑着点点头：

    “既然他们已经同意，那么我自然不会有什么意见。”

    以李佑的性格，李承乾可不相信他真的会忘掉这两个家伙对他做过的事情：

    很显然，将王三和黄尚二人调进自己的府邸只是为了更加方便的报复！

    当然，李承乾同样清楚：

    李佑的报复只会是一些简单的恶作剧，绝对不会真的伤害到二人。

    虽然王三和黄尚二人还不知道，但李承乾却很清楚一点：

    正是由于王家村这段时间的经历，他们二人早已在李佑的心中占据了一定地位……

    “多谢皇兄。”

    听到李承乾的话语，李佑的脸上同样露出一丝笑容：

    做为一个聪明人，李佑并没有想过自己的计划能够瞒过李承乾，但他同样清楚，以李承乾的性格肯定不会拒绝自己。

    “多谢殿下！”

    随着李佑的动作结束，王三和黄尚二人也对着李承乾行礼道谢：

    若不是这位殿下，他们也不会拥有今天这样的‘好机会’。

    “不必多礼，全都起来吧。”

    一脸懒散的对着三人挥挥手，李承乾抬头看了一眼天色：

    “天色已晚，想必你们几人赶来的时候也没有来得及吃饭吧？”

    ‘咕噜噜~’

    似乎带着什么独特的魔力，李承乾的话语刚刚落下，除了小花之外的另外几个家伙的肚子全都传出了声音。

    “皇兄明鉴，我们的确还没有来得及吃饭。”

    与黄尚王三相比，实际上李佑才是最为饥饿的一人。

    好不容易在王三的魔爪中完成了一天的任务，刚刚回到家中就遇到了小花昏迷的事情，接着又是好几个时辰的赶路：

    用一句稍微夸张的话语来描述，李佑觉得现在的自己能够吃掉一头牛！

    “行了，我的府上可没有那么俗礼。”

    随意的挥挥手，李承乾终于从自己的躺椅上坐了起来：

    “小翠，让老张今天多准备一些吃的，可不要饿到老五。”

    “是~”

    对着李承乾点点头，小翠快速的扭头离开。

    由于前世的习惯，李承乾府上并没有实行大唐的分餐制，不但如此，就连身为下人的小李子等人全都拥有与李承乾同桌而食的资格：

    刚开始的时候小翠等人还有些不习惯，但慢慢地也就接受了自家少爷的小癖好。

    正是因此，所以‘加饭’的要求其实很简单，只需要张大福在做饭时顺便多蒸几个馒头就行了……

    “小李子，带着王三和黄尚二人收拾一间屋子出来。”

    解决了吃饭的问题，接下来当然是住宿：

    “老五就住在我旁边的屋子吧。”

    “在小花被治好之前，你们就暂时在这里住下吧。”

    在之前冰店及其他生意盈利的时候，李承乾就找机会买下了自己府邸周围的几座院子：

    如今李承乾的府邸不管是占地面积还是豪华程度上都不会弱于老程的国公府。

    “多谢皇……大哥。”

    李佑对于李承乾的安排并没有多少意见：

    毕竟和王家村的生活相比，李承乾府上的待遇已经可以称得上天堂了。

    当然，李承乾觉得李佑会如此高兴的另一个原因是自己没有安排小花的住宿：

    这样一来显然大大的满足了某个狗贼心中的某种不可描述的罪恶想法……

    李承乾府中下人们的工作态度和工作效率在同行中绝对是属于标杆人物，短短的十几分钟时间，小李子等人就再次出现在了李承乾等人身旁。

    “殿下，已经可以用膳了。”

    “嗯。”

    听到耳边传来的小翠的话语，李承乾露出一丝笑容：

    “随我来吧。”

    话语落下，李承乾直接起身向着大厅走去，李佑等人自然紧随其后……

