

    这个拿刀的暗卫说完后站在原地半晌没动，目光看着往前走的苏回倾，脸上惊骇难掩。

    其他人站在他身边也没有说话，表情显然都不是特别的自然。

    其中一人还喃喃的道：“老大，我都没有看到她的动作，那些云岛的人都还没来得及出手，还有六阶武器……靠，她怎么……这连你都做不到吧？”

    “闭嘴！”那个暗卫老大只是沉声看着苏回倾的方向，那眸底光芒暗动。

    迪恩士家族的转机犹如流星一般落到苏回倾不远都地方。

    他刚下专机，白衣的一个电话就扣过来了，声音冷淡：“迪恩士，下次想死早点说，别以为你那个专机速度快就可以浪了，以后没有得到我们的通行令，我直接让人轰了你那专机。”

    迪恩士已经看到了负手站在不远处的苏回倾，嘴角一勾，笑得十分欠揍，“苏女王的专机，用来接苏阿姨，虽然没什么战斗能力，但是防御跟速度超级快，想轰了它，行啊，你不怕她搅了你老巢的话。”

    那边沉默了一下，“啪”地一声挂断了电话。

    “我就说跟白家的人说一下吧，”老迪恩看了自家儿子一眼，“白家的管的空域你开着专机也敢浪……”

    “放心，”迪恩士看了老迪恩一眼，“正因为是专机才敢浪，要是换了战机我还不敢浪。”

    老迪恩愣了一下，不懂迪恩士的意思，但是迪恩士没有解释，只是带着他朝苏回倾走去。

    “苏女王。”看到苏回倾，迪恩士收了那散漫的笑，整个人变得十分严谨起来。

    老迪恩本来看到一向不正经谁的话都不听的儿子忽然变得正经起来，眼珠子都快掉出来了。

    然而还有他更震惊的。

    他指着朝已经走到他们面前的苏回倾，虽然已经看过，但是本人看起来比视频上还要年轻！

    老迪恩士张来张嘴，口齿都不清楚了：“臭小子你别告诉我，这个就是那个能治疗我都神医！”

    “你视频上不是见过了？”迪恩士不想跟自己老爹多说，也怕到时候苏回倾不耐烦了直接晾他老爹几天，于是朝他比了一个开枪的手势，“啪！好了你死了别说话！”

    老迪恩：“……”

    “这怎么回事？”苏回倾跟老迪恩等人招呼了一声，迪恩士就看到倒在地上的云岛等人，不由的一挑眉。

    苏回倾目光都没有转动一下，只是淡淡的道：“一群蠢货。”

    闻言，迪恩士移开了目光，跟一群蠢货不需要多过计较。

    **

    这边发生的事儿自然是瞒不过白衣。

    不仅是迪恩士的到来，还有云岛的这些人。

    他在跟迪恩士通话的时候，就已经赶过来了。

    苏回倾看了一眼苏若华，见对方气息渐渐平稳了，这才挥手往回走。

    也是这个时候，白衣带着大队长一行人过来了，跟在他身边的，还有一身清寒，眉目如画的喻时锦。

    这里的人大多都是认识喻时锦的，那个仅存的云岛灰衣人也是，他看到喻时锦，眼前一亮，指着苏回倾道：“喻少，这个人杀了我们云岛七位年轻子弟！”

    听到那灰衣人的声音，老迪恩还有那些暗卫们都震惊地看向喻时锦，国际中心现在唯一官方认可的大佬。

    只闻其名形影莫测的喻时锦，终于是见到本人了！

    喻时锦闻言，只抬眸看了那人一眼。

    那个仅存的灰衣人只觉得自己被杀神的目光锁住，整个人差点喘不过气来。

    “竟然还留一个，不像你的风格。”喻时锦很快就收回目光，不紧不慢地朝苏回倾走去，一双漆黑的眼眸微微的眯着。

    “留一个玩玩，起不了什么风浪，”苏回倾将手插进兜里，唇角一勾，微微侧眸，“你来的刚好，剩下的就给你处理了。”

    这两人的对话让想要跟喻时锦告状的灰衣男人差点一口血喷出来！

    “等等，”见苏回倾说完就要走，白衣立马出声，真的是苦笑了，“哎女王最近几天能不能别闹这么大，上午独孤家的人刚打完一架，你晚上又来了，这场面我都控制不住了。”

    所以他才特地求了喻时锦过来帮他震个场子。

    苏回倾闻言，朝他侧了侧身：“啧，白衣，你这就不公平了，明明是他们先惹我的。”

    白衣：“……”特么的你要不想让他们惹还不容易，这尼玛明明就是故意的。

    公平？！你还好意思说公平！

    见苏回倾真的带着迪恩士走了，白衣不由看向喻时锦，压了下帽檐，语气严肃，“真的，喻少你能不能帮我说一下，让她最近两天别再浪了。”

    “我？”喻时锦指挥着大头清扫了战场，闻言很冷静的偏头，朝白衣一个挑眉，那眉眼依旧清隽：“嗯，你觉得我看起来……像是管得了她的样子？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更，三更等等，我在努力写清楚一点……

    