    只是还不等南宫勋等人行动，有人便行动了。

    只见一个身着明黄色长袍的魁梧公子升上了空中，喝声道：“何方宵小，胆敢在我皇族面前逞凶。”

    语话轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端。骨健筋强，如摇地貔貅临座上。

    实力也着实不凡，朝元境八重巅峰。

    商少云略微皱眉，朝元境八重巅峰，稍长自己两个年岁，“你是谁？南宫皇族可没有你这号人物？”

    “我乃南王之孙南宫睿。”明黄色长袍男子说道。

    商少云恍然大悟道：“哦，原来是南王之孙，见过睿公子，在下商少云，地煞阁弟子，今日来此只为寻找我妹妹，别无他意。”

    南宫睿说道：“情有可原，但我南宫皇族之威不可拂，要么认错，要么与我一战。”

    商少云虚眯起了眼眸，南宫皇族眼眸不可辱，但我地煞阁弟子又岂能丢了颜面？既然你想战，我便成全你。

    商少云弓指一弹，一柄银色长枪出现在手中，遥指南宫睿：“好，你我一战。”

    咻~！

    还不等两人战斗，一道倩影从皇宫深处飞身而起，打断了两人。

    与其说是打断了两人，不如说是气息吓住了两人。

    来人当然是南宫伊瑶，她悬立空中，风华绝代，生玄境一重巅峰的气息威临，让得南宫睿与商少云两人停了下来。

    南宫伊瑶神情平静，俏脸若美玉荧光，一双星辰般的眼眸无悲无喜，朱唇亲启：“皇宫前，不可放肆。”

    随着她的话语落下，剑气扑朔散开，逼退了商少云与南宫睿。

    “南宫伊瑶，她是伊瑶公主。”

    “真的是伊瑶公主，她从秘境之中出来了。”

    “不但出来了，实力更胜往昔，生玄境一重巅峰，南雪帝国谁堪敌手？”

    “我记得伊瑶公主十八岁不到，十八岁不到的生玄境强者，千古无双。”

    ……

    雪屠宫，何里手三人出了以极快的速度出了雪屠宫，南宫伊瑶出得秘境，那白剑玄呢？所以三人需得去问一个究竟。

    “出来了吗？白公子，我等你很久了。”

    皇宫别苑，水洛依也是动身，出了皇宫。

    南宫伊瑶看着商少云，问道：“你要寻找令妹情有可原，但你不应该藐视我南宫皇族。”

    剑刃出鞘，挥动剑刃，一道剑芒破空而去，斩在了商少云身上。

    噗嗤一声，商少云喷了一口鲜血，倒飞而来出去，完全不是南宫伊瑶一招之敌。

    南宫伊瑶说道：“今日小惩为戒，待会儿你的妹妹便来了，你们商家之事对与错问她便能知晓一切，若是要寻得我南宫皇族报仇，南宫皇族恭候大驾。”

    “霸气侧漏，这还是那个小鸟依人的伊瑶公主吗？”何里手吐槽道。

    断血魂说道：“好强，如今伊瑶公主已然生玄境一重巅峰实力，比我强。”

    云凤尘说道：“好运的小丫头，在过得百年，这南宫皇族谁人敢欺压。”

    南宫睿此刻也是怂了，说道：“恭喜伊瑶皇妹出了秘境，实力提升。”

    在南宫伊瑶面前，他这点实力完全不够看，恐怕也就是挥一剑罢了。

    南宫伊瑶道：“睿堂兄，多谢你为南宫皇族着想。”

    南宫睿说道：“皇妹此言就生疏了，我也是南宫家族之人，岂能任由他日拂去了我南宫皇族的颜面？”

    不一会儿，商雨桐来了，看得商少云，欣喜道：“大哥。”

    商少云道：“小妹。”

    南宫殇也出现在了天空之上，说道：“雨桐丫头，你可以跟随你哥哥离开了。商少云，若是你知晓了前因后果还要寻仇，南宫皇族奉陪到底。”

    商少云点了点头：“告辞！”

    带着商雨桐便离开了。

    南宫睿躬身行礼：“三爷爷。”

    南宫殇露出暖色：“小睿，你爷爷还好吧，回得了帝都也不到宫里来坐坐？”

    南宫睿说道：“劳三爷爷挂念，我爷爷很好。”

    一番唠叨，南宫睿离开了，一场闹剧便这样散了。

    但是南宫伊瑶名声却是不胫而走，一传十，十传百，很快传遍了帝都，扩散南雪帝国，一代无双女剑客扬名天下。

    何里手三人跟随上了南宫伊瑶，进入南宫伊瑶宫苑，何里手便迫不及待的问道：“伊瑶公主，你出来了，老白呢？”

    南宫伊瑶神情恢复了天真，再无霸气的样子，摇头说道：“我没有见过白哥哥，自我传承完毕，那阵法表消失，我便被传了出来，也不知道其他人什么情况。”

    何里手三人不由得有些失望，没有白剑玄的消息，干事情一点都不踏实。

    暗中，雪少鸿露出淡淡的笑容：“这小丫头，还真有几分表演的天赋。”

    这些话都是雪少鸿教得南宫伊瑶说的，目的便是为了麻痹敌人，好为后面的事情做得准备。

    何里手三人失望的离开了南宫伊瑶宫苑，随后水洛依也来了，不过会儿，水洛依也满脸失望的离开，没有得到自己想要的答案，所以很失落。

    雪少鸿暗中跟随何里手三人回到了雪屠宫，先是去见了何里手，再然后是去了见了断血魂，最后是见了云凤尘，顺便让他们做准备，大战即将开启。

    做完这一切，雪少鸿在离开了皇宫，他再一次见得了樊静萱，怎么也得去跟樊鹏说得一声，毕竟他们之间还有很多事情未了。

    出了皇宫，一道气息又是引起了雪少鸿的注意。

    他再次遇见了一个熟人，虽然只是见得一面，还被吓退，但是他确实见过此人。

    雪少鸿暗中跟随了过去。

    夜空下，一个黝黑邋遢老人，裸肩袍子有得不少破洞，头发缭乱，像是一个鸟窝一般，满面风霜，一脸的胡茬子隐隐有得烧焦的痕迹，似乎是长时间在炉火边形成。

    此人不是别人，正是雪少鸿逃得符少海追杀在水流边上认识的那个邋遢铁匠，那个有得死玄境三重的隐世强者。

    雪少鸿喃喃说道：“熟悉的气息，死玄境二重巅峰，看来封印他的黑色灵力不断壮大了。”

    ......

