
　　高小君：“你们四海龙王都有份！！”

　　敖广：“！！”

　　高小君：“整个头都是你吃的！”

　　敖广风一阵的冲下来，龙爪子捂住了高小君的嘴：“嘘嘘嘘！小声些，有事好好商量啊！”23sk.Com

　　谁料，这才碰到高小君，她就‘哎哟’一声，捂着肚子坐了下去。

　　“我……肚子好疼！”

　　敖广吓得‘嗷嗷’大叫，须发倒竖，忙撤回了爪子：“你、你别碰瓷啊！龙殿里有监控的！”

　　高小君缓缓地坐到了地上，捂着肚子，脸色苍白：“疼、疼、好疼，我肚子好疼——”

　　敖广吓得手忙爪乱：“我儿子给你了！你别碰瓷啊，这里这么多龙看着！”

　　“老大，快去把老五叫出来！”

　　敖摩揭：“这就去。”

　　……

　　海底天牢，敖孪忽然听见一阵金属音：“锁龙柱，已关闭。”

　　随着一阵剧痛，贯穿在龙躯之中的锁链缓缓抽去，浑身压力顿减，敖孪得了自由，从锁龙柱上下来。

　　他现在虚弱无比，虽不能伤他根本，但失血过多，还需要时间恢复。

　　敖孪舔舐着伤口，千创百孔的躯体正在飞快愈合。

　　此时，敖摩揭来了：“老五，你自由了。”

　　敖孪这才直起身体，问他：“我就知道，我和父王之间，总有一个会率先服软，你和父王说了什么，他答应得比我想象中的快。”

　　敖孪之前对敖广晓之以情动之以理，但还是被敖广给拒绝了。

　　虽然被关了起来，但敖孪自信，僵持只是短暂的，他们父子两龙之间，就看谁先熬不住。

　　果然，是敖广先败阵了。

　　敖摩揭拿来了一瓶治伤的药，均匀地撒在了敖孪的伤口上，一边笑着说：“父王本想把小君吓走，没想到，她竟然不按套路出牌，给了一笔让父王难以拒绝的彩礼，要父王把你嫁给她。”

　　正舔龙爪的敖孪听闻，昂起头，大惊：“小君来了？”

　　敖摩揭：“来了。”

　　话才落音，龙已经如离弦之箭般的飞出去了，海水激荡，乱了敖摩揭这一头的金发。

　　敖孪只是勉强地治好了表皮的伤势，随意地穿了件衣服，摸了摸头发，抓了个造型出来，就往龙殿去了。

　　往往的，就看见高小君坐在殿中和龙后说话。

　　“小君！”

　　听见敖孪的声音，高小君蓦然站起身，回头，见敖孪站在门口，身形有些单薄，脸色似乎也不好。

　　“老公！”

　　她像个快乐的鸟，一下子就飞了过去，扑进了敖孪的怀里。

　　是的，这是敖孪，不是别的龙假扮的。

　　高小君攀住了他的肩膀，泪忽然就落了下来。

　　“我就知道，你不会忘记对我的承诺……”

　　多日来的担心和委屈，就变成了泪，流个不停。

　　敖孪用额头抵着她的额头，轻啄了一下她的唇。

　　“我不会忘记的，我说过一定要给你名分的。”

　　眼看着一人一龙当众搂搂抱抱，敖广终于是看不下去了：“嗯哼——”

　　重重的咳了一声。

　　抱在一起的一人一龙这才分开了，敖孪着直视自己的父亲。

　　“多谢父亲。”

　　没有叫他‘父王’，敖孪知道，敖广就算同意他和高小君的事情，也只能以一个父亲的身份同意。

　　作为龙王，他是不容许这种事情发生的。

　　敖广坐在龙座上，依旧是高高在上：“事已至此，本王已无话可说，只有一点，若是他日事情败露，你们……好自为之吧。”

　　他能做的，不过就是睁只眼闭只眼，若是他们闹得太大，让天庭知道了，天庭趁机责罚，就只能看他们自己了。

　　敖孪和高小君手牵手，齐声说：“谢谢父亲。”

　　敖孪这才注意到，大殿里，摆满了高小君辛苦攒的家当，他们这一家龙能来的都来了。

　　龙后望了望高小君，又望了望敖孪，叹了声，接受了这现实。

　　“天道大变，某些既定的规则也应该变了，不过，你们还是需要低调行事，不宜张扬。”

　　敖孪点头：“谢母亲。”

　　敖广在高小君那一堆聘礼里面看了好几眼，直勾勾地盯着那根活的孙悟空猴毛看了又看，最终只是拿了个玲珑宝塔走。

　　“老五，这些聘礼，也就这玲珑宝塔稍微入我眼，其余的你自己收回去做嫁妆了。”

　　敖孪就真的，全部收走了，通通收进了玄武壳里，一根毛都不留。

　　“谢父亲。”

　　还真是一样都不给留！

　　儿大不中留！

　　看不到他都留意那根猴毛好几眼了吗！

　　敖广气得别过身去。

　　龙后拿出了一个锦盒来，打开一看，里面是一枚龙蛋。

　　因为各种原因，有些龙下蛋之后就不想要了，会送到龙族福利院里，福利院会把龙蛋收起来，分配给下不出蛋的家庭。

　　“这枚龙蛋，是我在福利院里特意为你们挑来的，你们自行孵化吧，算是我送给你们的新婚礼物了。”事已至此，龙后也接受现实了，总比让敖孪一个龙孤孤单单的好吧。

　　高小君喜出望外：“谢谢妈。”

　　改口挺快。

　　她伸手，就要接龙蛋了，可忽然，肚子又传来了一阵痛楚，这一次更为猛烈，疼得她浑身一下子就脱力了，她下意识的扶住了敖孪，同时，有温热的液体顺着大腿流下来，湿了裤子。

　　“小君！怎么了！”

　　敖孪大惊失色，立马将她扶住了。

　　高小君疼得龇牙咧嘴，之前一直强忍着的疼痛，在此刻都化作了无法阻挡的山崩地裂。

　　“疼，肚子疼——”

　　敖孪第一反应：“忍着点，我马上送你去医院！”

　　此时，白泽忽然跳出来了，激动得毛发倒竖。

　　“让我来！我来！”

　　巨大的白泽撞开了围观的龙们，不知道从哪儿变成了一个行李箱，打开行李箱，一个穿着白大褂的白泽跳了出来，并且十分冷静的搬出了一张床，像是提前准备好的一样。

　　“白泽，小君到底怎么了！”敖孪心急如焚。

　　白泽戴上口罩和手套，眼神冷静：“来不及解释了，把人先抬上来。”

　　敖孪赶紧扶着高小君坐了上去，白泽：“退后。”

　　敖孪现在不敢拿高小君的身体开玩笑，十分听话的退后一步，白泽不仅是生物学家，在医学方面的造诣也是三界顶尖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第391章 你不要碰瓷啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 