    义无反顾救助朋友，鬼校当中有越来越多的学生选择跟随在陈歌身后，他们之中有大部分都是为了避难，但从他们做出选择的那一刻开始，某些东西就已经出现微妙的变化。

    “这就是鬼校意志的认可吗？”画家的注视让陈歌仿佛坠入冰海，但是一股暖意却从周围的学生们身上散发出来，很奇怪的感觉，好像被温热的血包裹，这感觉并不难受。

    “我一个活人要是获得鬼校意志的认可，那不知道会闹出怎样的大乱，可现在也没有更好的办法了。”

    陈歌扭过头，强迫不再去关注画家，后背冰冷的感觉慢慢消失了。

    “他没有发现什么吧？”跑出十几米远后，陈歌又朝窗外看了一眼，让他感到惊悚的是，画家漆黑的眼眸依旧注视着他所在的方向，只不过没有在看他，而是在凝视他的影子。

    天空中的镜面几乎被血色风暴席卷，画家却始终没有动笔，他似乎只能画鬼，而血色风暴中的男人并不是鬼。

    这一点他没有告诉过任何人，就连常雯雨都不知道。

    镜面越来越不稳定，画家能够以一敌三除了自身能力强悍，更关键的原因在于他借助了鬼校意志，他不断拆解头顶象征鬼校意志的镜面，获得了接近红衣极限的力量。

    “有些麻烦了。”画家用血丝包裹住从自己身上撕下的“画布”，他拖动早已扭曲的身体走向风暴中心。

    血雾里的男人还不知道具体的情况，看到画家过来，更加疯狂的冲击镜面。

    其实这个怪物要比所有人猜想的都要恐怖，只是他保留了实力，为了不被画家看到，一直将自己藏在血雾当中。

    贪婪，却又谨慎，永远把自己的命放在第一位，估计也就只有他这种性格，才能在血色城市外围生存下去。

    血色风暴席卷，仿佛刀子一样割破了画家的身体，但是画家并不在意这些，他漆黑的眼眸盯着风暴某处。

    所有跟他对视的人都觉得他的眼睛非常可怕，风暴中心的男人也不例外。

    一个照面就毁了善，画家的特殊能力带给了那个男人太大的冲击，眼看着画家逼近，他终于不再隐藏自己的实力。

    一条爬满了黑色血管的手臂从风暴中心伸出，这胳膊的皮肤和活人没有太大的区别，但是上面那一条黑色的血管却让人感到畏惧。

    他的身体里流淌着黑色的血，像人又像鬼，这手臂对每一个看到的人来说都有种熟悉的感觉，仿佛多年以前曾在噩梦当中见过，只不过现在想不起来具体的细节罢了。

    风暴中心的男人最开始只露出了一条手臂，随着那只手不断向外伸出，他的胳膊和肩膀也露了出来，更是露出了他穿在身上的一件病号服。

    与其说是穿在身上，不如说那件病号服是长在了他的肉里，让他永生永世都无法脱下来。

    仔细看的话还能发现，这个男人身上穿的病号服和校医院里“医生”曾经穿过的病号服很像，他们应该都是从同一个地方逃出来的，只不过一个逃进了血色城市，另一个藏进了通灵鬼校。

    教学楼的外的变故，陈歌也看在眼中，在病号服露出来的时候，他心里产生了一种强烈不安。

    这个血雾里的男人可能也来自被诅咒的医院，是从医院里逃出来的病患。

    仅仅只是逃出来的病患就如此恐怖，那医院本身到底会有多吓人？

    事实上陈歌心里也清楚，虽然都是四星场景，但被诅咒的医院和通灵鬼校绝对不是同一个级别，就像是第三病栋和地下尸库一样，同样都是三星场景，但是地下尸库的难度却是第三病栋的数倍。

    一个推门人是高医生，一个则是门楠，单独让门楠和高医生对战，结果是没有任何悬念的。

    通灵鬼校和被诅咒的医院应该也是如此，一个推门人早已死亡，只剩下学校意志，另一个却把手伸的很长，整个含江背后都能看到他们的身影。

    如果将黑色手机上已知的四星场景按照难度排序，通灵鬼校是最简单的，其次应该是冥胎，那座被诅咒的医院可能要放到最后。

    “我跟被诅咒的医院扯上了关系，据不笑所说，那所医院肯定会找上门来，冥胎知道我杀了影子，也会过来找我……”陈歌的烦恼没办法跟别人说，一般人就算可劲折腾也不会引起红衣的注意，但是陈歌他却同时被两个四星场景盯上了。

    “我也没做过什么过分的事情啊。”

    在陈歌反思的时候，教学楼外面的局势再次出现变化，血雾中的男人将自己的手臂融入到镜子当中，流淌在他体内的黑血似乎是一种能够对记忆和情绪产生作用的毒，血红色镜面大面积龟裂。

    男人舍弃了自己的手臂，镜面彻底崩碎，漫天凋零的记忆，每个学生耳边都传来了哭声，似乎是鬼校在哭泣。

    镜面碎裂，镜子中的所有建筑和场景全部崩碎，包括图书馆和画家曾经站立的实验楼。

    不过让所有人都没有想到的是，最后一个崩散的建筑竟然是东校区的教学楼。

    大楼一层层坍塌，一个又一个房间消失不见，最后只剩下了四楼走廊最末端的那个厕所。

    枯萎的血丝将这个屋子层层包裹，在黑血的入侵下，一层层血丝脱落，厕所的隔间变得虚幻，一扇扇隔间的门开始消失，直到最后一个隔间。

    陈歌也去过这里，他清楚记得，最后一个隔间是没有门的。

    当最后一层血丝脱落，原本装有门的隔间全部消失，最后那个没有门的隔间里却出现了一扇门。

    那扇门就好像一直都存在，回想起来，这个东、西校区里唯一不存在的门，其实才是整个东、西校区里唯一真实的存在。

    当虚幻破灭，真正的门出现了。

    教学楼四楼厕所的最后一个隔间，通灵鬼校的推门人就是在这里，推开了那扇通往血色世界的门。

    没有镜面阻隔，鬼校里的所有人都看到了那扇门。

    上面遍布裂痕，似乎曾被打碎，然后又一点点重新拼合而成。

