    在那昏暗潮湿的地牢中。

    多出了两个身影。

    一白一黑，小小的。

    身体已经出现大片腐烂的娜缇娅就这么看着他们，眼中神色无比复杂。

    有厌恶，有痛苦，有愤怒，但更多的却是一个母亲对于孩子的爱。

    “这是腐化种与人类的孩子，这怎么可能！”

    见到这一幕，霍尔与霍徳的心中掀起滔天巨浪，感觉自己的认知受到了挑战。

    “腐化种在彻底污染前也是人类..不过普通的人类肯定不行。”

    伽罗看着出现的画面，脸色变得有些沉重。

    关系到一名古老贵族，这件事情就变得格外复杂起来。

    霍尔霍徳对视一眼，就是从对方的眼中看到了担忧。

    之后未来很长一段时间，帝国里恐怕都不会太太平了。

    画卷并没有停止显现。

    很快第四幅画卷出现在众人眼前。

    娜缇娅死了。

    穿着身白色裙子的小女孩跪在地上哭泣。

    而与其同胞的黑影则是想要穿过牢笼，然而却是被人被用一个小木箱封印了起来。

    第五幅画卷

    小女孩抱着盒子，目光呆滞的看着身前的一堆白骨..

    光影显现到此便彻底结束。

    伽罗眼中的光芒消失，他沉默片刻后，看向霍尔霍徳两人：

    “这件事情关系重大，我需要去找洛洛徳大公请示一下，你们就在这里守候。”

    他虽然地位不低，但这关系到一名古老贵族，就不是他能够插手的了。

    话毕，伽罗没给霍尔霍徳两人回话的时间，便已是身影重叠，由实转虚，消失在了原地。

    “刚刚我们什么都没有听见。”

    见伽罗离开，霍尔看向林格与罗莉，提醒道。

    有关古老贵族的秘密，不是他们能够接触的。

    一个不小心就有可能惹来杀身之祸。

    这其中厉害林格自然知道，当即点点头。

    至于罗莉这是根本没有看这边，她自从走过来后，视线便再没有从小女孩的身上挪开。

    对于这种情况，霍尔霍徳只以为是罗莉看了小女孩的经历后，心生怜悯。

    毕竟女人众所周知是一种感性动物。

    而林格则是感觉罗莉是在打小女孩的主意。

    不过这和他没有关系。

    ...

    在一座古朴的城堡中。

    伽罗的身影出现在一座雄伟的大门外。

    他抬手正欲敲门之际，里面却是率先传来了声音。

    “伽罗进来吧，本大爷还醒着。”

    听到洛洛徳的声音，伽罗不再犹豫，立刻推门进入。

    “什么事？”

    洛洛徳的声音，并不是特别洪亮，反倒是有些小心翼翼。

    仔细看去，此时处于卧室中的他，并没有在床上，而是抱着一个年龄约莫在七八岁的女孩，不断哄着其入睡。

    身为洛洛徳的守卫骑士，伽罗自然是认得洛洛徳怀中女孩的身份，正是洛洛徳的孙女，未来爵位的继承人唯一。

    伽罗见小主人睡的香甜，当即也是压制着声音，将遇到的情况简单说明了一遍。

    “大公事情大概就是这样。”

    “想要效仿皇室..”

    将整件事情听完，洛洛徳低声嘀咕一句，而后挥挥手，打发道：

    “这件事情本大爷明天来处理，你先把女娃娃带到夜莺。”

    “遵命。”

    伽罗点点头，而后视线望向被洛洛徳抱在怀里的小主人。

    虽然已经是七八岁的小姑娘了，但在洛洛徳那魁梧的身体面前依旧像是一个刚出生的婴儿一般。

    “莉莉丝小姐，还是那样吗？”

    莉莉丝是小女孩的名字，叠词名，极度符合洛洛徳的风格。

    而伽罗之所以这样问，是因为年仅八岁的莉莉丝，最近一段时间却不知道怎么回事，竟是噩梦连连，始终无法安然入睡。

    “还是那样。”

    谈起自己的孙女，洛洛徳的脸上也是难得露出一抹忧愁之色。

    毕竟这可是他的心头肉。

    那是捧在手心里都怕化了，哪能看其遭受这种罪？

    “是不是得了什么病，要不让医生看看？”

    莉莉丝也是伽罗看着长大的，自然也是心疼。

    “哼，那些废物能看出个什么？”

    洛洛徳脸上露出不屑，不过很快话峰就是一转：“不仅，既然伽罗你都这么说了，本大爷也就叫几个过来看看。”

    “嗯，那大公我就先离开去处理那边的事情了。”

    伽罗见洛洛徳将自己的话听进去，也就不再停留，恭敬的退出了房间。

    再将房门带上之后，他的右手大拇指搭上食指上的一枚大理石戒指，缓慢转动其上的红色圆珠，而在这个过程中，他的身体也是开始逐渐淡化。

    ...

    “林格你看守的那六个净化会的人呢？”

    见伽罗迟迟未归，霍尔朝着林格问道。

    “是这样的...”

    林格当即将自己被六名净化教士侮辱，而后在对方陷入黑光教会陷阱时不计前嫌的伸出援手，结果还是晚了一步的故事如数告知。

    “不过还好，最后我为那六位大人报了仇，那个黑光异教徒的尸体还在那个废料场里。”

    “...”

    听完林格的讲述，霍尔的嘴角抽了抽。

    如果你刚刚没朝谱尼开那一枪我可能还信。

    大概猜出真实情况的霍尔也不敢再让林格多说，害怕林格说多了露出马脚。

    “好了，大概的情况我会上报上去的。”

    说完这个，霍尔又嘱咐了一句：“记得今天晚上的事情和谁也不要说。”

    “这个我知道轻重。”

    林格点点头。

    之后两人有闲聊了几句。

    前往汇报的伽罗这次回来。

    “把她先带回夜莺总部。”

    身影凝实后，伽罗立刻下达了命令。

    得到命令。

    霍尔没敢用手接触，因为他怕那钻到小女孩裙底的黑影生物突然给他来那么一下，这他可吃不消。

    思索片刻，他将手掌抬起，秘纹光芒涌现。

    片刻之后，小女孩的双脚竟是缓缓的脱离了地面。

    这是霍尔使用反向的重力，将小女孩的身体托了起来。

    接下来就是让霍徳使用能力配合自己，在无接触的情况下，将小女孩送回夜莺。

    然而再好的想法也总是会被突然情况打乱。

    就在霍尔霍徳兄弟利用这种方法，将小女孩送出一百米左右的距离时，却是突发异变！

