    

    帝天侃侃而谈，话语极为委屈，而且有夸张成分，当年夏侯前去帝阁虽然有些高傲，让他去当副统领，但也没过分到让他立即关闭帝阁，以后只能为统领府为宫主炼器，而且，他称这是夏侯从宫主那里得到的命令，直接将离火宫主也拉了进来。

    但帝天一点没有觉得这有什么不对，夏侯本来就假传了命令，而且还谎称是他向宫主举荐，之后统领府又要置他帝阁于死地，帝天不用想都知道，夏侯传回离火宫的话必然和他所做的截然不同，恐怕他帝天又要背上不敬宫主这条罪了。

    既然这样，他当然要将离火宫主给拉进来，毕竟，他来这里的目的，就是为了将话从萧美人口中传到离火宫去，否则他来此目的何在？

    离火宫主如果仅仅知道是夏侯要对付自己，就凭自己没答应加入统领府，怕是都睁一只眼闭一只眼了，也懒得理会他帝阁，但若离火宫主知道他替夏侯背上了这黑锅，夏侯一直阳奉阴违，而且假借他的命令行事，恐怕就会不怎么高兴了。

    至于离火宫主是否会相信，即便离火宫主不尽信，也绝对会怀疑，毕竟只要一打听，就知道他帝阁出事了。

    萧美人笑盈盈的看着帝天，问道：“然后呢？”

    帝天看着这极为诱惑的妖精，叹道：“若果真如此的话，帝某只好离开，前去九界宫其它主城游历了。”

    “你想我为你传话？”萧美人微笑着看着帝天，瞬间猜透了帝天的心思，事实上帝天本就是要让她明白，只见他取出一枚储物戒指，递给萧美人道：“美人，这是你上次拍卖我那件帝兵的帝石，哪里真的会要，美人请收回。”

    萧美人没有去接，她若是接下，就意味着答应帝天帮他办事了。

    “我只想看看你的脸。”萧美人依旧露出勾人的笑容。

    “因为一些特别的原因，我不方便以真面目示人。”帝天摇头道。

    “这些帝石，都不能让你将面具揭下？”萧美人依旧笑着，越来越好奇了，初阶仙帝，阵法大师，顶级炼器大师，开设帝阁，如今又准备和夏侯斗，她很想看看那面具之下，隐藏着怎样的面容。

    帝天依旧摇头，看着萧美人。

    然而他越是如此，萧美人的好奇心就更强烈，她笑盈盈的道：“既然如此，帝天大师请回吧。”

    帝天微笑着点了点头，随即道：“萧统领，打搅了，今日一别，以后怕是难有相见之日，后会有期了。”

    说着，他便准备起身。

    “你宁愿抛下发展如此好的帝阁，也不愿让我看你的脸？你究竟是什么人？”萧美人问道。

    “即便从头再来，以我的阵法和炼器能力，在其它九界宫，想必不会太难崛起，如今我修为尚且弱了些，一旦我破境入中阶仙帝，无论是战力还是炼器能力都会再强几分，那时，即便再遇到夏侯这样的统领，我也无需在乎了。”

    帝天淡淡开口，他身上的谦逊和客气在顷刻间消失得无影无踪，此刻留下的，只有身为阵法大师和炼器大师的骄傲以及轻狂。

    或许，这样的他，才是真实的他。

    萧美人美眸中异彩连连，盯着帝天看着，这样的帝天，才更有味道，她喜欢。

    只见萧美人起身，莲步轻移，走到帝天身边坐下，只穿着一件单薄吊带长裙的她，娇艳性感的娇躯竟然直接躺了下来，朝着帝天的腿上躺去，那极具诱惑的身躯近在咫尺，帝天心头微颤了下，神色连连变幻，这女妖精。

    只要他愿意，伸手就能碰到不该碰的地方。

    看到帝天眼神变化，萧美人咯咯笑着，娇艳欲滴，任君采劼。

    “你要不要收了我，这样，我就是你的人了，肯定会为你传话的？”萧美人极具诱惑的声音传出，帝天眼眸中闪过一抹笑容，他伸出手，触碰到那吹弹可破的肌肤，双手很不老实的游走着，微笑着说道：“美人，你乃是统领身份，我本不敢对你不敬，然而，你这么诱惑我，只要我是个正常人，都会忍不住吃了你的，只是我有言在先，我可是有家室的，即便吃了你，也不会对你负责，你可别杀了我。”

    萧美人美眸中闪过一抹异色，笑道：“也可以啊，如若你生的英俊的话，那我也不亏了，你让我看看你的脸，若是好看，我就从了你。”

    帝天的手掌依旧滑动在，那柔弱无骨的肌肤触感极为美妙，他的手甚至滑向那不该去的地方，却见萧美人笑盈盈的将手搭在了山峰之下，在帝天的手到达边缘之时挡住了他的入侵。

    “你还没让我看呢。”萧美人另一只手伸出，想要去揭下帝天的面具，然而就在她的手快要触及帝天的脸时，帝天抓住了她的玉手，摇头笑道：“这可不行，我可是已经忍不住了，先办事吧。”

    说着，山峰之下的另一只手继续入侵，隐隐已经往上攀爬，惹得萧美人发出一道轻微的婴咛之声，面色更是娇艳欲滴，却紧紧的抓住了他的手，随即身体一滑，如水蛇般从帝天的身上滑了出来，性感的身躯回到了自己的位置上坐下，盯着他道：“你还真大胆，脸都不让我看，就想要我人？”

    “统领应该知道自己的诱惑力有多强，若不是帝某心境不凡，怕是早已忍不住了。”帝天不动声色的笑道：“这帝石我留下了，无论你帮不帮我，那帝兵都算是我赠给你的，权当刚才占了你便宜，我回去之后，会将帝阁暂时关闭，若是三个月之后事情没有解决，我便只能离开离火城了，告辞了。”

    说着，帝天便站起身来，转身朝外面走去。

    萧美人笑看着帝天离去的背影，随即站起身来，走到湖边，对着湖水看着自己极为诱惑的身躯，双手抚弄着长发，喃喃低语：“我的身体，就这么没有诱惑力吗？竟然连一副面具都摘不下来。”

    她当然知道，之前帝天是以进为退，有意入侵她，试探她的底线，她在想，如若刚才她真的不去阻止，帝天敢要她吗？

    双手放在肩头的吊带上，随即往两旁一拉，单薄的吊带长裙滑落而下，露出那能令人血脉喷张的魔鬼酮体，随即她脚步缓缓往前，步入湖水之中，画面太美。

    …………

    正如帝天对萧美人所说的那样，他回去之后，帝阁暂时关闭，并且贴出告示，昭告离火城。

    帝阁近日遭到暗算，有强大势力有意针对帝阁，而且，统领府查不到任何消息，为了保护前来帝阁拍卖之人的利益，帝阁决定暂时关闭三个月时间，若是三个月内，统领府依旧查不出幕后黑手，帝阁将永远关闭，并且搬离此地。

    若是统领府能够将幕后黑手揪出来，帝阁将在三月之后重新开业的那天，召开一场盛大拍卖会，届时，帝天大师将拿出三件帝兵出来拍卖。

    最后，帝阁声称他们虽然被定义为一等势力，但实力实则有些薄弱，希望统领府能够看在他们上缴的一等贡赋上，能够尽力捉拿幕后黑手。

    这告示看起来毫无火气，但却让许多人暗暗心惊，暗叹帝阁这是破釜沉舟了，告示之中暗藏许多信息。

    它没有一句话是指责统领府的，但矛头，却直指统领府，譬如，他们被定义为一等势力，上缴一等贡赋，又譬如，发生数次如此大事，统领府查不到任何消息，希望统领府尽力。

    但偏偏委婉至极，没有一句得罪和指责，统领府也不能说什么。

    如今，离火城的人如何看不出来，这明显就是统领府也参与了这件事，对自己区域内的势力下黑手，将帝阁逼走，简直太过无耻了，收取了一等贡赋，还做出这等事情。

    一时间，离火城出现了许多对中央城区统领府的骂声，尤其是那些对帝阁印象不错的势力，以及和帝天有着一些合作的势力，更是有意放出消息，墨家，更是动用了一些力量，在暗中推波助澜，将此事闹得很大。

    一份没有任何针对统领府的告示，却瞬间传遍离火城，成为了一桩丑闻，有关统领府黑幕的丑闻。

    随着风波的扩大，许多人暗赞帝阁的手段厉害，竟然以退为进，如若帝阁不暂时歇业，只会越来越人心惶惶，人气不断流逝，直至自己开不下去。

    但如今，这份告示一出，无数人都在关注着帝阁一事，若是挺不过去，帝阁就走，城主府依旧会留下骂名，如果挺住了，以这次事件的关注度来看，开业的那天，或许帝阁的人气瞬间恢复到鼎盛时期。

    统领府中，夏侯震怒，身上透着杀意，他恨不得命人直接将帝阁踏平来，然而，帝阁从始至终没有骂他城主府一句，即便他想要给帝阁加上罪名都做不到，而且，他的确收取了帝阁一等贡赋，他只能认了。

    “帝天，宫主你都敢拒绝，还想反击，我就等着你三个月之后滚蛋。”这是来自夏侯的愤怒！        

