    随着陆景等人走入山腹中，一股热浪顿时扑面而来，炙烤的三人的头发都有些卷曲了起来。

    只见不远处的空地上，一座足有四人高的巨炉正被烧的红通通的，因为地下的温度太高，巨炉下方的岩层甚至都被烧化了，变成了一滩熔浆，将那座巨炉包裹其中。

    “抱歉，我正在帮司天监打造一批盔甲，将地火催动到了最大，所以这里可能稍微有点热，你们可能要忍耐一下。”

    前方领路的蚩回头道，不过看她自己的样子似乎对这样的温度已经习以为常，并不怎么在意，只是叮嘱了陆景三人，不要和巨炉离得太近，随后便骑着啮铁来到了巨炉前。

    先往里面看了眼，确认自己扔进去的材料正在被炼化，这才又走到了不远处一座小水潭边，从摆放在那里的一排石箱中抓了一把银光闪闪的东西。

    待蚩回到三人面前，摊开了手掌，骄傲道。

    “这是我新发现的材料，它的硬度天下无双，远超普通的精铁，我打算用它来打造世上最坚硬的兵刃，只要我能成功，江湖中的所有宝兵都会变得一文不值。”

    “这是……银子吗？”杨涛从蚩的手中好奇的抓起了一小片，结果入手后发现两者样子虽然有些像，但重量上这东西似乎比同体积的银子要轻上差不多三分之一。

    随后他试着用这片亮闪闪的小银片向石壁上划去，果然轻松便在石壁上划出了一道印子来。

    于是杨涛又加大了一些手指上的力道，想看看这这小银片究竟能划出多深的痕迹，却没想到刚使力没多久这只小银片居然就这么啪的一声从中断开了。

    杨涛不由一脸愕然。

    而蚩却似乎早就意识到会有这样的情况，开口道，“这东西虽然硬，但是却很脆，大概是因为里面的杂质还没清除干净，我估计啮铁至少还要再吃上上百次，才能让它变得更纯净。”

    然而蚩话音未落就听陆景摇头道，“我倒觉得它已经挺纯净了。”

    “为什么这么说？”蚩皱眉。

    她的声音听起来并不太高兴，因为这种小银片是她最先发现的，蚩理所当然的觉得这个世界上不应该有人会比她更了解这东西。

    更何况陆景才刚拿到这些小银片没多久，捂都还没捂热，居然就敢出言反驳她，让蚩对陆景的印象降低了不少。

    若不是因为不知道眼前这少年和叶弓眉有什么关系，蚩说不定已经出言赶走这个狂妄无知的家伙了。

    但蚩望向陆景的目光的确已经越来越不善，“你最好能给我一个能站得住脚的理由。”

    陆景闻言倒是并不怎么着急，他刚刚也尝试着用这些小银片去划了石壁，甚至还划了他在身后的甬道里随便捡到的一把被弃的宝兵，也在上面留下了痕迹。

    而再细看那片小银片，头部的位置却几乎没有什么变化，就硬度上来说的确很是惊人，不过若是从两边用力去掰，却是很容易掰断，也让陆景进一步确定了这东西到底是什么。

    ——铬。

    世界上最硬的金属之一，从这一点出发，蚩先前说到倒是并不错。

    不过铬本身也很脆，和纯度无关，这就是铬自身的材料特性，所以用纯铬做武器并不现实。

    实际上蚩最初的出发点就走错了，本身纯金属都有各自的缺陷，越纯的金属就越不适合直接拿来做兵刃。

    当然这也不能怪叶弓眉瞎指挥，一来叶弓眉一个驭兽师本身就不怎么了解材料学，二来受时代所限，这个时代中的绝大多数铁匠和炼器师们满脑子都在想着如何从矿石中提纯。

    所以无论叶弓眉也好还是蚩也好，都下意识的以为材料越纯越好。

    在陆景的前世，直到二十世纪人类才真正开始掌握合金技术，能够大规模生产出钢材，在此之前，只有极小部分地区，少数铸剑大师能够打造出出色的钢刃来，而且每次锻造成功也都有一定的运气成分在里面。

    但是从另一方面来说，陆景倒是也不能不佩服蚩。

    因为据他所知，虽然铬在地壳之中分布还算广泛，但在自然界中大多是以铬铁矿的形式存在，以现有的技术水平，几乎不可能直接将铬提取出来。

    当然陆景很难直接告诉蚩这其中的道理，一是因为他没法跟蚩还有夏槐和杨涛解释这些知识从何而来，二来他就算说了，蚩也未必相信。

    因此陆景想了想直接问蚩道，“你这里有纯铁吗？”

    “有。”蚩点头，旋即骄傲道，“我给司天监炼制的那批盔甲，就是用的纯度最高的铁，打造出的盔甲坚固无比，我这里还剩一些存货，不过……你想用它们来干嘛？”

    陆景心道，姐姐你这盔甲也不是纯铁，里面肯定掺了碳元素，成为了钢这种他前世应用最普遍的合金，否则不可能这么强，只是因为碳元素一般都在火焰里，肉眼看不见。

    即便是所谓的炼器大师也不可能了解原子方面的事情。

    而钢也不是那么好练的，尤其是适合做武器的低碳钢更是相当难练，要把碳元素的比例控制在百分之一。

    这也是为什么出色的铸剑师很少的原因，他们炼制低碳钢的方法，从来都只是一脉单传。

    从这点上来说，蚩和她师父的冶炼技术的确很是厉害。

    不过这会儿陆景想炼的并不是一般的钢材，他还记得自己高中时曾经当做闲书读过的一本材料学科普书上曾讲过，有种合金，就是由铁、铬、碳三种元素合成的。

    正好陆景现在手里有铁也有铬，再加上空气里的碳，材料是齐活了，但是陆景现在也忘了那玩意儿具体的对应比例是多少，

    陆景索性将手中的铁和铬分成了几分，其中铬的分量等量减少，然后把这堆东西一股脑的推给了一旁的蚩，道，“你来炼吧，就按照你先前给司天监脸盔甲的方法炼就好。”

    蚩看起来有些将信将疑，但还是接过了那堆东西，她本身就对炼器无比痴迷，没有什么事情能比炼器更让她开心的了，尤其还有新方向可以尝试的时候。

