    ‘咣咣咣！’羽林飞骑拿着钎子、镐头凿鸡冠洞中洞口小的地方。

    要给凿成一个人直立搬东西正常通过的大小洞口，将来种蘑菇。

    李易溜达着，突然想，如果自己那时的鸡冠洞不开展旅游，专门种猴头蘑菇呢？

    宣传上就说采取天然恒温洞穴，使用洞穴矿泉之水。

    再介绍下当地的钡含量，包含在了土壤当中。

    别的种植地卖一百一公斤，洞里的卖一千，不晓得能不能行？

    队伍转悠着，或许是心理因素，使人觉得白天洞里比晚上亮。

    “闲暇时可来游览，易弟你说用上水幕那样的光照明，是否更明亮？”

    李隆基看着晃来晃去的煤油灯，想起庄子中的水幕，有大灯照，还有彩灯。

    “五颜六色的未必好看，还是正常的光合适。”李易不答应，浪费寿命。

    “传闻有钟乳石之水可医百病，易弟以为然否？”李隆基惦记上长生不老了。

    “不然！”李易摇头。

    “我知道，医书中有写，师傅的医书中列出来不同钟乳所治之症不同。还有备注，写哪一种水喝多了伤人。”

    小丫头介绍，顺口还把医书中的内容说出来，如吴氏本草里的神农：辛。扁鹘：甘，无毒。

    岐伯也称呼钟乳石为孔公孽，言：咸。

    换成扁雀则说：酸，无毒。

    说明大家尝的不是同一个洞里的石头，分类不够详细。

    李易诧异地看自己的大徒弟，怀疑对方是不是也有个系统啥的。

    你这么厉害，又是医学世家，历史上为何没留下你的痕迹？

    李隆基倒是满意：“青黛，你定要与你师傅好好学习，宫里女子指望你帮忙，大唐其他的女子亦是。”

    “然！”李成器支持，大唐缺女太医，女郎中同样少之又少。

    “青黛知道。”小丫头懂事。

    别看她年岁小，她今年还帮助过十二个孕妇生孩子呢。

    男医者不方便进产房，稳婆所懂医术又少。

    她起到巨大的作用了，她进去看，发现问题对外面的‘高手’爷爷、伯伯、叔叔们喊。

    喊的时候说出自己的解决方法，如外面的人同意，便说一个‘可’字，她来处理。

    如不同意，会先告诉她如何做，孩子出生，再教她。

    凡所教，一遍即会，再遇同类事，应对自如。

    “等你学成，就做整个大唐女医的师傅，美名传千古。”李易也激励丫头。

    “我不要美名，我就想着有……呼哧，有……病的人身体……呼哧。”

    小丫头笑着说，说着说着开始喘。

    李易一把拉过小丫头的手，准备把脉。

    青松一号猛地跪在湿滑的地上，双手一称，用后背搭个台子。

    “青黛有心疾，出于肺，归于心。”青黛的爷爷手一顺，袖子里出来一个针灸盒。

    他话音落，盒子打开，挑针，隔着青黛的衣服刷刷刷下针。

    片刻后，小丫头呼吸不那么急了，脸色也好了许多。

    “三岁时就发现了，我中初时难探其病，之后才发现，药石可缓，却不除根。”小丫头的父亲声音低沉。

    “先天性心脏病？走，出去，子仪帮忙。”李易一听什么肺和心，又考虑徒弟的症状。

    第一个想到的就是先天性心脏病，而且很可能是肺动脉瓣狭窄。

    他需要上设备，同时期待小丫头得的病更轻一点，要真是先天性心脏病，最好就是肺动脉瓣狭窄。

    郭子仪跑过来，横着抱起小丫头，他最稳。

    众人一时间失去了游玩的兴致，关心起小丫头的病。

    “怎么不去李家庄子找我？”李易阴沉着脸，质问冯氏的人。

    “怕污了李东主的名声，那么多的医书，李东主万一治不好，名声则失。”小丫头的爷爷委婉一下。

    他没见过李易的医术，医书厉害，可是按照医书上写的，也无法改变孙女的状况。

    一个是认为找了没用，另一个担心砸了李易的招牌。

    “治不好不是很正常吗？药医不死人。我不在乎，只要尽力就好。”李易面色脸色稍霁。

    出洞，进车里上设备，一套有针对性的检查作下来，李易松口气。

    确诊了，肺动脉瓣狭窄，单纯性的，按照现在状况，需要进行介入手术治疗。

    李易终于知道历史上为何没有留下冯青黛的名号，天妒英才啊！

    “师傅，大家都说我活不到十五岁，我还能活七年，七年很长是吧？我现在就觉得活了很久了。

    我会努力跟师傅学，边学边救治别人，让他们活得更久。”

    小丫头状况好转，她的眼睛亮亮的，。

    周围人的眼圈唰地红了，李隆基擦一下眼角：“易弟！”

    “我准备一个月，然后彻底治疗，需要找新鲜的尸体，我得跟团队一起练。小问题，好解决。”

    李易笑着摸摸丫头的头：“放心，有师傅在，师傅还有一身的本事要传给你，七年哪里够？”

    “嗯！我信师傅。”小丫头也笑。

    “活着的是不是更好？”武婕妤出声，她喜欢这个青黛，聪明伶俐，爱笑。

    “自然。”李易承认。

    “死囚，给一次机会，允许练手，死了命不好，没死，改死刑为徒刑。

    比之修路用火药者罪更重，不可免死的那些人，往后应给李东主及其他护士练手。”

    武婕妤提议，就是必须死，想要去排除哑炮都不允许的那种人，现在多了一个活的机会。

    小丫头的爷爷愣了一下，使劲盯着李易看：“你能医？”

    他尊称都不说了，直接就‘你’。

    “能，一千个青黛这种情况，有一个没治好，都属于意外。”李易理解老头的心情，笃定道。

    老头腿一弯，郭子仪给架住。

    “我救自己的徒弟，还需你来道谢？就死囚。”

    李易采纳了武婕妤的办法，活的好下球，用球来撑。

    老头深吸口气：“恐有流言，宰辅们又作何想？”

    王皇后展现出她霸道的一面：“谁说不好就用谁来练，宰辅们哪个敢出声？他们还指望叔叔帮他们看病呢。”

    其他人点头，对，就这么干。

    死囚基本上都会答应，不然真死，叫人练练手，活的机会多。

    瞎说话的，寻个由头抓过来练手。

    “师傅，我的病你也能治？我能学吗？学会了，遇到跟我一样的人，我就给他们治。”

    小丫头高兴了，自己可以活更久，还能学，帮助许多人。

