    这个奇尔科夫索既然身亡，可后事也得处理，唐刀接待了他的遗孀以及家人。

    唐刀之前在乌克兰的时候见过他们，但现在看见，差点认不出来，妻子埃莉诺穿着很时尚，尤其是她手腕上带着一支价值三万美金的手表，就连衣服也明显是定制款，而那儿子克里斯托弗则更是不同，带着耳环，就连眼影都画起来了。

    像是根本对……契尔科夫索的死亡毫无伤心。

    虽然诧异，但以契尔科夫索的工资和分红足够他让自己的家庭过的很好，所以也没多想，面带悲伤的说，“很抱歉，埃莉诺女士，我会督促警方将罪犯绳之以法。”

    埃莉诺点点头，擦了擦眼角的眼泪。

    “那个，尼古拉斯先生…”而在这时克里斯托弗突然开口，但又连忙闭上。

    “有什么事情我能帮你吗，孩子。”

    克里斯托弗看了下埃莉诺，就打着胆子问，“请问，我父亲有保险可以赔偿吗？”

    …

    当时唐刀脑门上是挂着这六个点的，他盯着克里斯托弗一会，后者这后劲部几根汗毛都炸起来了，吞了下唾沫，“没…没有吗？”

    “克里斯托弗！”埃莉诺低声呵斥一声人，然后看着唐刀无奈的说，“很抱歉，先生，我的孩子他太痛苦了。”

    这可一点都不像是痛苦的样子，唐刀觉得，是被花花世界给侵蚀了，而且看埃莉诺样子，保不准在外面给契尔科夫索带了一大顶绿帽子，他现在已经没有了跟再跟对方谈下去的欲望，不过基本的礼貌还是保持。

    “后续的保险大约在七十万美金左右，公司会给与一定的补偿，到时候会有人联系你们的，很抱歉，现在我有点事情，就不留下你们一起共进午餐了。”

    一听这钱，两个人脸上很明显就闪过欣喜，也不在乎唐刀的态度，还真走了，连最基本的疑惑都没有。

    唐刀还隐约听到，那个克里斯托弗说，他要重新买个豪宅，家里的游泳池太小了。

    难道真的在资本主义国家待久了，会变的如此势力吗？不不，应该这是人的问题，家庭和社会不冲突，但家庭和贫穷绝对冲突，当埃莉诺感受到世界宽度时，她是绝对不想再跑回那压抑当中。

    人性本就是薄凉！

    唐刀也只是感叹一声，然后就要着手选择契尔科夫索的继承者，他比较认同的是从米斯特手底下招个副手过去，但计划更迭的很快，因为救世主在这取得了鹰酱军方的“合法营业执照”，也就是说，公司现在终于不是黑的了，他能合法经营武器弹药和安保顾问。

    为了这块牌照，他付出了大约三千多万美金！

    而在新一轮的势力选举中，代表波士顿的查利以及肯尼迪等家族占据了很大的席位，而为他们提供政治献金的唐刀则出现在了马萨诸塞州官方的感谢信上！

    双方在良好的基础上，希望更进一步，于是，在肯尼迪家族等人的推动下，救世主公司被拉了很久的许可证就这么下来了，当然，这个许可证是鹰酱颁发的，比较招人恨，就连在联合国上也是个“骗局”，但你不得不说，90年代的鹰酱，还是很拉风的，他说什么就是什么！

    霸权主义，在海湾战争后尤甚。

    一名肥硕的秃头鹰在联合国上，把腿放在桌子上，手杖敲着桌子，“哦，我的天呐，先生们，我今天要在这里拉屎，你们谁同意谁反对？”

    这块牌照就是在这样的历史背景下，可见其价值。

    于是唐刀打算对内招聘CEO，首先就从智库里面挑选，最后选定了一名叫利昂娜．班扬的西班牙女士，年龄58岁，拥有西班牙和德国双重国籍，毕业于芝加哥大学布斯商学院，后来在KPCB风险投资公司就职12年，一直担任CFO，后来被高盛挖走，担任高层。

    唐刀能挖过她，也是通过波士顿大学的介绍，利昂娜．班扬早就有成立智库的想法，只是资金短缺，就算是自己储蓄也完全不够，在这时候，听说唐刀愿意出资3亿美金，前期3千万美金，毅然带着自己的团队加入了进来。

    她有成熟的商业头脑，唐刀跟她通了两个多小时电话，保证让她在执掌智库的要求下，担任契尔科夫索的位置，算是在满是男人的救世主公司中添加了一抹亮色，虽然这亮色58岁了。

    “老板，杰拉德的弗朗西斯先生来了。”小天使这是刚送走埃莉诺母子，这“客人”又上门了，对着老板汇报一声，然后让开半个位置，弗朗西斯穿着得体，微微躬身笑着，“很高兴又见到你，尼古拉斯先生。”

    唐刀也是一怔，示意对方请坐，左右看了下，眉头一皱，“我想要的答案，杰拉德家族没给我，看来，你们是已经做出了选择。”

    “不不不，杰拉德家族同意将十字之矛的凶手交出来，并且愿意配合你们调查幕后凶手，但遇到了点问题。”弗朗西斯忙两只手摇着，“而且，每年我们愿意交给贵公司两百万美金。”

    “？”这操作把唐刀给正懵了，“我们可不是保护公司，我们是合法的，弗朗西斯先生。”他说着自己也笑了，卖军火的还能比受保护赚的少？

    弗朗西斯见唐刀笑，也跟着笑，这毫无底线可言，都快六十岁的人，笑容中还带着掐媚，多么滑稽，但谁让杰拉德家族没对方有钱呢？

    钱才是任何事情的胆子。

    没钱，你叫废话连篇。

    有钱，你叫做金玉良言。

    “说下去。”

    弗朗西斯腹稿都打好了，照着念就是，“杰拉德家族中的鲍里斯不太同意，而且有些人跟他观点相同，但这是完全祸害家族！这是可耻的背叛。”

    唐刀看着他，面色怪异，“我记得鲍里斯好像是你们家族的族长吧。”

    “他现在是，不代表以后是，杰拉德家族不是他的。”弗朗西斯反驳道，“而且，他对十字之矛太纵容了，这是一种错误，是要付出代价的。”

    “你直接说你想要干什么，不得不说，弗朗西斯先生，你丝毫没有演戏的天赋。”唐刀都懒得继续听下去了就说道，弗朗西斯倒也不尴尬，反正自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人，他身体微微前倾，“我想要尼古拉斯先生帮助我夺位，杰拉德家族应该我来坐！”

    果然，唐刀脸上一笑，他就知道弗朗西斯突然找上门有阴谋，摊开手，“我为什么要帮助你？”

    “杰拉德家族是古老的贵族。”弗朗西斯一顿，“也许，不如你们有钱，但我们的血脉就是最广的人脉，我们跟英国贵族、德国贵族都有通婚，这些都是人脉，最重要，我愿意将杰拉德家族名下所有的公司股份都赠与你，不少于51%！”

    ……

