    “等等，你真的是朴永仁先生吗？”

    “对不起，我们需要你自我证明一下，我们担心你又是一个替身。”

    朴永仁冷笑一声，瞪着那质疑自己身份的家伙说道：“我不需要证明什么，你们相不相信是你们的事情。如果你觉得我的身份有问题，你可以直接离开我的公司啊。”

    “如果你无法证明自己是真的朴永仁，我们是不会承认你的。”

    “是呀，谁都知道你是最喜欢用替身的。前几天你刚遭遇了空难，这种事情谁都说不准。如果你能证明自己是真的朴永仁，这对整个董事会来说都是一件好事。”

    “是呀，我们现在需要一颗定心丸。”

    金元信站在一边没有说话，不过他也是一脸期待地看着朴永仁，想要自己的干爹自证身份。

    朴永仁不屑地冷笑一声，他朝着众人摇摇头，说道：“既然如此，那你们就跟我来一趟吧。”

    所有董事会成员面面相觑，他们站成一排，跟着朴永仁来到了他的私人办公室。

    朴永仁走到了一个保险柜前，拍了拍柜门。

    “大家都知道，这个保险杠是虹膜识别、指纹识别、外加灵纹识别三套识别体系的，如果我能打开这个保险柜，是不是就可以证明自己不是替身了？”

    “可以，你快打开保险杠吧。”

    “哼。”

    朴永仁冷笑一声，开始打开面前的保险柜。

    这个保险柜的开启流程十分复杂，毕竟这可是世界上最先进的保险柜。据说就算是被核弹炸过，保险柜也可以安然无恙。

    叮叮——

    朴永仁足足操作了十分钟，这才打开保险柜。

    他瞄了一眼保险柜里的东西，里面躺着一些珍贵的宝贝，还有许多现金。这些宝贝，都是朴永仁利用职务之便，搜刮来的各地财宝。

    朴永仁做到这一步，就足够证明自己的身份了。

    “怎么样？现在我可以证明自己了吧？”

    朴永仁扶着保险柜门，一脸戏谑地看着那些质疑自己的股东们。

    谁知道，其中两人突然变颜变色，他们卸掉了脸上的伪装，不由分说地从怀里掏出武器。

    他们竟然是九尾狐小队的丁一和杨欢！

    二人从昨天开始就绑架了两名股东，并且借助顾毅的力量，使用易容术假扮成了他们。本来，他们也是抱着守株待兔的心思，但没想到这次居然真的成功了。

    不过，这也很好理解。

    七嵩公司是朴永仁心中最重要的东西，现在公司的股价暴跌，他不当面出场，公司也没有办法重整声威。

    砰砰砰！

    丁一和杨欢不由分说地扣动扳机。

    不过一眨眼的工夫，二人就将朴永仁身边的保镖打成了筛子。这些人的实力已经算是人中龙凤了，但是在九尾狐小队的面前，他们也不过就是一群臭鱼烂虾而已。

    保镖们用自己的肉身充当盾牌，拼死将朴永仁送到了门口。

    他的乖儿子金元信也跟在他的身边，一副脸色惨白的样子。

    “父亲，我……”

    “小心！”

    丁一已经朝着朴永仁举起了手枪，丁一嘴里说着小心，手上却拉过金元信挡在自己的胸前。

    金元信很好地充当了肉盾的角色，三枪就被丁一打死。

    丁一瞪着双眼，换上弹夹。

    朴永仁推开干儿子的尸体，转身逃进了消防通道，他拿出手机，立刻给胡畅打来电话。

    “你好，我是胡畅。”

    “胡老板，救救我！”朴永仁脸色惨白，语气极快，“我正在被人追杀啊。”

    “远水救不了近火啊，朴老板。”

    “你给我请的那些保镖全都是草包，他们一点用都没有。”

    “朴老板，是人都怕子弹。”

    “该死的，你快给我想办法解决问题啊。”

    “对不起，我也没办法。对了，我给你一句忠告，千万别走楼梯啊……”

    砰！

    一声枪响在楼梯道里回荡着，朴永仁吓得浑身一哆嗦连手机都掉下了楼梯间。身后传来一阵凌乱的脚步声，让他肾上腺素飙升，额头上全是冷汗。

    哒哒哒——

    脚步声突然变得越来越远，朴永仁感到周围的空气变得越来越低。他明明跑得浑身是汗，却依然感到刻入骨髓的冰冷。

    朴永仁扶着墙壁，大口喘息，喉咙深处如火烧火燎一般难受。

    正在此时，一个黑色的身影从他身边一闪而过。

    朴永仁瞪大了眼睛，却发现端木赐居然出现在了自己的面前。朴永仁心中一凛，指着端木赐颤巍巍地说道：“你……你不是已经死了吗？”

    “是死了。”端木赐从怀里掏出一把小刀，“但现在，我又活过来了。”

    端木赐缓缓睁开右眼。

    朴永仁的身上立刻出现了一道道红色的线条。

    他手起刀落，切断了其中一条红线。

    “啊！”

    朴永仁惊呼一声，捂着自己的手臂，鲜血如泉涌，染红了身边的墙壁。

    端木赐割破了自己的手臂，却再也没有追击了，他只是死死地盯着自己，就像是在看一个死人。朴永仁愣了一下，便干脆绕过端木赐，继续往楼下跑去。

    “呼——呼——”

    狭窄的走廊里面，朴永仁只能听见自己的呼吸声，再也听不见那一连串急促的脚步了。

    他一门心思地往下逃跑，却发现这里的楼梯越变越长，怎么也走不到尽头。

    “怎么回事？”

    朴永仁回头看向墙壁，却发现自己无论下多少层楼梯，墙壁上“18层”的字样始终没有消失。他用力咽了口吐沫，准备往楼上爬。

    刚一回头，就发现黑白无常堵在了他来时的路上。

    “你又跑不掉。”

    “干嘛还跑呢？”

    “鬼呀！”

    朴永仁惊呼一声，下意识地又往楼下跑去。

    白无常的舌头缠在了他的脖子上，黑无常的铁链拴住了他的腰部，二人抬着朴永仁，走到了18层的尽头。

    他们推开大门，径直走向阎王殿。

    殿中，顾毅正翘着二郎腿喝小米粥，阎王则一脸严肃地看着朴永仁。

    “朴永仁，你可知罪吗？”

    阎王爷威严的声音在大殿上回响，吓得朴永仁浑身不停哆嗦。

