    第52章 大型装甲车被埋！

    街道上的士兵用枪掩护大型装甲车撤退，可数量太多，有点杀不过来，时不时有人被抓走吃掉，在肚子里引爆炸弹，与魂兽同归于尽。

    那些没能上车的人，小部分躲进楼内惊魂未定。

    大部分冒死逃向北门，被越来越多的翼龙盯上，因为他们手无寸铁，没有还手之力，所以成了最佳的猎物。

    南门没了机甲部队和弑兽队的坚守，雷能炮和防空炮顶不了多久一一遭摧毁。

    高大的城门被一颗特大号雷球炸破！

    次道攻击正是双翼雷龙释放！

    小型机甲部队听见后方的动静，纷纷用后视摄像头查看，尾藤狼宛如河水涌进城内，追杀而来！

    行驶在后面的人收到命令，转身形成第一道防线斩杀射杀尾藤狼大军，继续为市民争取时间。

    第二第三道逐一防线。

    互相配合，边打边后退。

    头破血流的双翼三尾藤狼王与双翼雷龙，还有翼龙王降落在城墙上，敞开喉咙发出狼嚎传递信息。

    尾藤狼大军开始左右分散行动，不再一股脑进攻主车道，潜入大街小巷中较快蔓延。

    三位长官暗叫该死，视线突然被市中心的十字路口所发生的动静吸引！

    巨型蜈蚣冲破水泥路，一辆大型装甲车腾飞而起，砸断一栋大厦！

    那上半截坠落下来的情景令人毛骨悚然！

    身在大型装甲车内的夜龙辰等人，发现天色忽然暗淡，一种不祥的预感也随之而来！

    高空的普通中型机甲集体发射导弹，及时炸碎这上半截楼躯，虽然改变不了那辆大型装甲车被埋住的命运，但大大减少了下坠压力。

    这时，不断有翼龙飞扑偷袭，有两个驾驶员未能反应过来，导致两台普通重型机甲失控坠落，与几只魂兽扭打一起。

    一台砸塌高楼！

    另一台砸中一辆大型装甲车发生剧烈爆炸！

    轰隆！

    地面颤动！

    巨型蜈蚣后面的大型装甲车继续移动，市民和士兵通通仓皇而逃。

    蓝眼黑鳞机甲冲向它，遭到翼龙干扰。

    其余两位长官加速追上来帮忙开路。

    陈长官操控白眼黑鳞机甲抓住翼龙脖子硬生生扯断！

    洪长官操控黄眼黑鳞机甲一脚踢飞翼龙！

    蓝眼黑鳞机甲猛然增大背部喷射器的推进力狂冲接近，见巨型蜈蚣想喷什么，而侧面又有一只翼龙飞来搞偷袭，顿时心生点子，侧翻躲避尖嘴，顺手拈来当挡箭牌用，抵挡下浓硫酸液球弹。

    吼！

    惨叫声。

    蓝眼黑鳞机甲发力扯断翼龙身体，丢掉下半身，留着上半身当武器插进巨型蜈蚣的嘴巴！

    两颗大牙咬住黑鳞机甲，强大的咬合力令鳞片变形火星四溅！

    巨型蜈蚣痛的扭动身躯，就像一根草被疯狂摇动，大牙一松，蓝眼黑鳞机甲飞了出去，撞倒一栋楼。

    翼龙的尖嘴被浓硫酸腐蚀殆尽，巨型蜈蚣缩回地下。

    空中的两位长官察觉西边城墙上的雷能炮和防空炮向外面开火，显然是另一批魂兽大军快到了。

    陈长官通讯所有人：“西边的魂兽大军用不了多久就会冲破城门，能逃的尽快逃离城池，无法逃出去的人，先躲起来！”

    被石砾埋在下面的大型装甲车试图摆脱困境，可惜多次尝试仍然动弹不得。

    一个男市民心急催促道：“快加大油门啊！”

    驾驶员也很焦急道：“没用，动不了！”

    甜可可很淡定道：“我们今天是逃不出去的，快把引擎关掉，以免被魂兽发现。”

    那名男市民气汹汹道：“说的什么蠢话，今天要是逃不出去，就再也没机会，被魂兽占领的城市，处处危机四伏，你让我们这些普通人怎么活，你们魂师饿十来半个月依旧能生龙活虎，我们饿几天走路都费劲。”

    另一个人赞同道：“是啊，我们肉体凡胎，魂兽扑向我们，根本没有招架之力，今天逃不出去，就沦为魂兽的盘中餐。”

    又有人道：“既然这装甲车开不出去，那请打开门，我们徒步也要跑去北门。”

    “我有战舰。”

    甜可可这话令大家内心激动。

    那个男市民疑心重，不信道:“大家不要被她骗了，她想蛊惑我们，一个刚成年的小丫头会有战舰？你们信吗，我可不信。”

    “诶，你怎么这么眼熟，我们以前见过面？”驾驶员发觉甜可可的相貌很眼熟，便问道。

    甜可可双手抱胸:“没和你见过面，我爷爷用过寻人启事。”

    “寻人启事……让我想想，你们别吵。”驾驶员严肃呵斥这些大喊大叫要出去逃生的人。

    这些人闭嘴了。

    驾驶员仔细思索，回想起来了，眼睛睁大:“你是！”

    甜可可做出嘘声手势。

    驾驶员把话咽回去，对大家道:“我以人格担保，她有战舰，所以都安安静静待着。”

    “你人格值多少钱，我们凭什么相信你。”那名男市民质疑道。

    “你就那么想出去送死？”驾驶员有点不耐烦了。

    “我要逃命，什么送死。”

    “不可能开门给你，石砾跑进来会害死是我们。”

    “快打开！”

    夜龙辰绷着脸道:“你能不能别再这大呼小叫。”

    那名男市民转头见是夜龙辰，也没有妥协，还指手画脚道:“哼，你能力那么大，竟然坐在这什么都不干，还不快救我们出去！”

    “我最烦你这种人，驾驶员都说会有石砾跑进来，你想不想就要求打开。再罗里吧嗦吵个不停，别怪我当着大家的面弄死你，所以莫要挑战我的耐心，我虽是魂师，但只想保护家人，并非为你们卖命。”夜龙辰语气冷冷说道。

    那个男市民坐下来不说话了，怕人家真会动手杀掉自己，只能在心里不断咒骂。

    驾驶员关闭大型装甲车的引擎，橙色夜明灯自动发亮，光线不强，但能从车尾看到车头，没法看清对方的脸而已。

    站着的人纷纷原地坐下休息，皆明白保持充足的体力才能有希望逃脱魂兽追杀，活着走出天星城市。

    一些人心神不安默默祈祷着，另一些人背靠背睡觉。

    (本章完)

