    杨俊成心里很肯定胡庆等人离开后院内应该只有三个人，所以等田竞明胡阔李泉三人一离开，他便带着刘正君翻进了院子。

    因为顺飞离开时特意去了一趟角屋，所以杨俊成带着刘正君首先搜寻的也是那个角屋。

    等进了角屋没看到人，却看到角落里有个小门后，杨俊成便知道自己大意了。

    两人在小门外徘徊了一瞬，尽管看出了有人从这边离开的痕迹，但是两人合计之后，还是退出院落，一路循着田竞明他们留下的痕迹追着胡庆而来。

    胡庆的最终目的是田苗，只要跟着胡庆，找到邱成芳是迟早的事。

    田竞明胡阔李泉三人先一步赶到雅苑，尽管看清楚胡庆等人进了雅苑中间的小二楼，但是他们三人却并没有冒失地冲进去。

    三人商量了一番，最后决定让身手最好的胡阔先去探探虚实。

    胡阔很清楚他们此行的目的是搭救田苗和成芳，从杨俊成的口中得知邱成浩护着田苗，而且田苗应该也没那么危险之后，那最重要的事也便只有救成芳这件事。

    胡阔先行爬到一楼窗户，看了看胡庆等人，而后便去了二楼。

    他没见过邱成琳，而且杨俊成田竞明等人也没想起来要把邱成琳也在这边的事告诉他。

    至于成芳，他到大滩货场的时候，成芳已经到了宁城，所以本人他也没见过。

    不过，在宁城货场，他见过成芳的工作照，所以只能算勉强认得成芳。

    当胡阔趴在二楼窗户上往里瞧的时候，恰好是舞曲暂歇，屋里的男女各自散开的时候。

    他往里这么一瞧，就看到了浓妆艳抹、穿着暴露的‘邱成芳’。

    尽管他和王晨阳没打过什么交道，但是从田苗能让他当宁城分公司的经理来看，他便觉得王晨阳的人品应该不差。

    王晨阳和邱成芳虽然没有走订婚的程序，但就跟田竞明和胡亚楠的事一样，王晨阳和邱成芳的事也算是已经在大家眼里过了明路了。

    看到如此的‘邱成芳’，胡阔心里很是为王晨阳不值了一把。

    瞧不上归瞧不上，但他也无法决定要不要救似乎过得很是滋润的‘邱成芳’。

    他返回田竞明身边的时候，杨俊成和刘正君已经跟了过来。

    杨俊成知道邱成琳在这里，听了胡阔的描述，他便很肯定地说胡阔看到的人应该是邱成琳。

    杨俊成的意思是，邱成琳这是咎由自取，既然人家过得很滋润，那就没有救她的必要。

    但是田竞明却不这么想，邱成琳跟在周文辉身边，那就跟是个定时炸弹，说不定哪一天又会再来上一次跟上次的‘火药’事件一样的事呢。

    上次是因为田苗和邱成浩刚好在宁城货场，发现的及时，才保住了大家的命和货场，下一次可不见的能保证有这样的幸运。

    想起上次的事，杨俊成也只得让步。

    小二楼二楼的大厅里男女加起来有四十来个，虽然那些女人不见得有多大的武力值，但若是他们也动起来，那他们只去上一两个人怕是也没法把邱成琳带出来。

    五个人一商量，最后便决定同进同出。

    邱成浩瞅准的行动机会也恰好是杨俊成田竞明等人瞅准的行动机会。

    不过，和邱成浩想好的去拉下开关关灯不一样，杨俊成等人的计划是让胡阔拿石头直接打爆大厅里屋顶中央相对最亮的那个灯。

    等屋里乱了之后，杨俊成和刘正君冲进去把邱成琳带出来，胡阔、田竞明和李泉三人则从旁协助他们。

    然而，胡阔手里的石头刚举起来，屋里的灯却猛地灭了。

    五个人同时愣了一瞬，在杨俊成率先喊了一声‘冲进去’后，他们五个人便一起按照刚才商量好的计划分角度冲了进去。

    幸好他们进去的时候，里面已经被邱成浩搅和乱了，让他们几个没能那么快冲到邱成琳所在的位置处，否则，邱成浩敲晕的人里面说不定会有他们中的某个人呢！

    拉总开关熄了灯的好处是一下就把所有灯都一起给灭了，可是也有个坏处。

    因要草心开关的缘故，那个管着开关的人带着舞伴并未晃入舞池，而只是在离开关很近的外围晃荡。

    灯突然熄了的那一瞬，他也愣了一瞬，他还以为是停电了。

    可是看到从窗户里透进来的外面的灯光，他便反应了过来。

    邱成浩的速度很快，等这人打开开关时，已经带着邱成琳‘离开了’。

    可是杨俊成、田竞明、胡阔、刘正君和李泉五个人却被乱了的人群推搡开了。

    灯一亮，屋里众人看到五个陌生人，然后再看到晕倒在地的那几个男女，想都没想就把这事按在他们五个身上了。

    屋里的男人不是雅苑的护院便是在这边听从周文辉执行任务的打手。

    在一个类似于小头领的一声‘上’的断喝声中，他们便一拥而上，攻向杨俊成田竞明五个人。

    这些人的身手虽然算不得有多好，但都是练过的。

    杨俊成等人中，田竞明的武力值最弱，其他四人和人周旋的时候还得顾着他。

    小头领发现了这一点之后，便特意安排人去对付田竞明。

    他们五个人中，胡阔的身手最好，由他把田竞明带出去最为保险。

    但是没了他，杨俊成觉得，就他、刘正君和李泉三个不见得能很快脱身。

    若是等胡庆顺飞大宇等人上来，那就更不好应付了。

    所以，在他和刘正君靠到一起的时候，杨俊成便把先将田竞明带出去的任务交给了他。

    本来他们的计划挺成功，刘正君和田竞明在杨俊成胡阔和李泉三人的掩护下冲出了大厅，一路往一楼冲去。

    他们一分散，屋里的男人也分成了两拨。

    不用照顾田竞明，胡阔和杨俊成便放开了手脚，李泉的攻击力虽然没他们俩强，但却也没吃亏。

    三人边打边挪，也慢慢挪到了门口。

    胡庆等人往上冲的时候先看到的田竞明和刘正君，所有人本来要加入和田竞明刘正君打斗的队伍里。

    可是，和田竞明他们打斗的一个人喊了一句‘胡哥，楼上有个跟你长得很像也很能打的人，你快去对付他’后，胡庆便丢下他们冲上楼。

    大宇的任务是盯紧胡庆，而且他也很好奇和胡庆长得很像的人会是谁，所以他也紧跟胡庆上了楼。

    顺飞和二虎则加入了拦截田竞明和刘正君的队伍里。

    冲上楼的胡庆看到胡阔，便冷着脸直接攻向了他。

    胡阔则是愣了一下之后，也一脸怒气地迎上了他。

    本来两人年岁相当，身手也不相上下，但再加上两三个本来就围攻的人之后，胡阔便被逼了回去。

    大宇的身手虽然不及胡庆，但是比上屋里的这些人，他却要强的多了。

    尽管胡庆抢人的做法令他们很恼火，但是在对待冲进雅苑来的‘敌人’这一事上，大宇却也不敢坐视不理，因为护卫雅苑本就是周文辉的职责所在。

    经过几个月的训练之后，杨俊成的身手已经足够灵活，但这个身体并不是‘君晟’那个练了二十来年的身体，耐久力和抗击打能力却差了很多。

    刚才和人周旋了一阵的他本就已经感觉到了这一点，此时再对上大宇，当然还有其他人的围攻，他便有些吃不消了。

    杨俊成和胡阔处于了弱势，李泉自然更加顶不住了。

    不过胡阔虽然没法占上风，但胡庆却也没法快速拿下他。

    杨俊成和胡阔的情形差不多，尽管被大宇和其他人逼着一步步退回大厅里，但他们想拿下他，一时半会却也办不到。

    邱成浩和田苗‘冲到’二楼时，看到的就是杨俊成、胡阔和李泉三人被胡庆等人包围住的情形。

    有了胡庆和大宇的加入，有几个原来被胡阔和杨俊成打趴下的人也缓过劲来了。

    除了两三个被胡阔和杨俊成卸了胳膊的人，两个那一阵被邱成浩敲晕的男人之外此刻其他的人都站起来重新加入了攻击他们的队伍。

    一看围攻杨俊成、胡阔和李泉三人的人竟然有十来个，邱成浩便拦住了要跟刚才一样‘偷袭’的田苗。

    “阿苗，我出去，你配合我。”

    悄然弄晕一两个不见得会引起别人的怀疑，但是他们俩要是一下子弄倒一片，屋里的人怕是会怀疑有鬼了。

    而且，神不知鬼不觉地救出了邱成琳的事他还得向杨俊成等人有个‘交代’。

    还有一点，通过这两天的了解，他总觉得周文耀很危险，所以他想借着胡庆震慑一下周文耀，好让他以后不敢再打田苗的主意。

    当然，有媳妇和空间这两大助力在，他才不会傻傻地去浪费时间。

    略一想田苗便明白了邱成浩心中那他们俩一明一暗的打算，所以很是爽快地应了声‘好’。

    邱成浩握住田苗的手捏了捏之后便从田苗的眼前消失了。

    既然要转暗为明，那他就得把该走的‘程序’都得走完，可不能凭空出现。

    所以，他并没有突然出现在杨俊成胡阔和李泉身侧，而是从田竞明等人爬进来的那个窗户跳了进来。

    屋里的女人都被场上的场景吓到了，不过比胡庆和大宇稍晚一步上楼来的凤姐却异常的镇定。

    她站的位置刚好对着邱成浩跳进来的这个窗户，所以邱成浩一跳进来就被她发现了。

    邱成浩也感觉到了她看过来的目光，但是却并未把她当回事，而是直直向着包围圈冲去。

    “一起上，困住他。”

    可是，令他万万没想到的是，凤姐竟然在冲着那些女人一声令下后，自己便率先向着他冲了过来。

    看她那架势，似乎还是个练过的，只是因为身上穿着旗袍，有些使不开拳脚的感觉。

    “阿苗，敲晕她。”

    “好嘞。”

    看到凤姐直直往她家男人‘怀里冲’，田苗心里早就升起了怒火，一听到邱成浩的这句话，她那里还会犹豫。

