    罗婉儿大致听了听，顿时就明白了个中缘由。

    心知赵二叔的酒席一切进展顺利，罗婉儿也替他高兴。

    同时，关于配方的具体价格······

    罗婉儿仔仔细细的想了想，就朝赵二叔摊开了三只手。

    赵二叔有些惊讶：“四十两？”这可比小龙虾和金丝油塔的配方便宜多了。

    “四百两。”罗婉儿淡声开口，赵二叔忍不住倒吸了一口凉气。

    四百两！他怀疑自己是不是听错了。

    “二叔，你没听错，就是四百两，李家那么有钱，不会缺这么点银子的。”

    她不知道那李家究竟知不知道芸娘的存在，不过，芸娘落到这般田地，李家也有功劳。

    可一想到李季风连银子都洒得，这四百两似乎也不是很多，她便忍不住摇头。

    “要不，再加点？我看，这个数目还是不够让人肉痛。”

    她如今都后悔当初卖金丝油塔配方时要少了!

    赵二叔听她这么一说，整个人缓缓抹了抹额上被惊出的冷汗，好不担忧。

    “四百两都不一定给，更别说你要再高的价了，这第一楼虽然是县里最大的酒楼，可县里的物价也就那样，婉儿，你这样。”

    赵二叔想说狮子大开口，又觉这词不合适，忙改了口：“你这样，可不是一棒子将人给敲死了！”

    “还怕他不死呢，六百两，就这个数。”

    反正她也不等着银钱用，卖不卖都无所谓，若借此能让李家肉痛一阵，也是好事儿。

    “婉儿，你再想想？”赵二叔叹了一口气，实在没法子，只能朝芸娘道，“大嫂，你好好劝劝婉儿，这多少也卖些钱啊，要真把人吓跑了，不买了怎么办？”

    生意上的事儿，芸娘素来都支持罗婉儿，这种情况也不例外。

    她稍稍迟疑，还是摇了摇头。

    “这是婉儿的事儿，他二叔，你和我都少说点吧，反正，婉儿做什么都是对的。”

    “对，大嫂嫂做什么都是对的！”青姐儿适时附和。

    罗婉儿心中微颤，赵二叔见说服不了，只得幽幽叹了一口气：“那好，我可不能保证这事儿谈的下来。”

    “无碍，他们若是要考虑，下次你就再加一百两，以此类推，若真想要买东西，自然会着急。”

    听着罗婉儿这话，赵二叔眼皮子忍不住抽了抽。

    这是什么个法子？

    六百两已经不是一个小数目了，还要加钱?

    赵二叔心里哀叹，只觉着这事儿肯定是没戏了。

    家里正好杀了鸡，芸娘就留了赵二叔在家吃饭。

    罗婉儿见那鸡足足有六七斤，当下就带着青姐儿和业哥儿去河坝里挖了芋子。

    如今刚入腊月，本还不是吃芋子的时候。

    可芸娘泼粪泼的勤，河滩地里的泥沙土也最适合芋子生长，故而，新挖出来的芋子都个大子多。

    罗婉儿只挖了三四苗，就装了小半背篓。

    家去时，赵怀安来了。

    见她背着半背篓芋子，他忍不住皱眉，熟稔的从她背上拿过背篓，他径直走在前面，也不说话。

    这举动实在莫名，倒像谁惹了他一般。

    罗婉儿狐疑的看了看他，又小声问青姐儿：“你大哥怎么了？”

    青姐儿摇头，这时，走在前头的赵怀安停了脚步。

    他湛黑的眸子就那么一眼不错的盯着她，良久，终素着脸道：“今日去了县里？”

    罗婉儿听他这么说，恍然想起自己买的那两册红楼，忙笑道：“可不，还跟你买了《红楼梦》。”

    这两日，赵怀安待她极好，她是有心要回报他的。

    只是，赵怀安听她这么一说，脸上的表情微微凝滞。

    “你，给我买的？”

    他今日一回屋看到了那两册《红楼梦》时，整个人差点没被气炸。

    前些时日，自从听了她那些个对曹雪芹的崇拜之话后，他就默默将那些书收了起来，委实不愿她再多看一眼。

    就怕她多看一眼，就想到那个叫曹雪芹的人，同时，也彻底歇了给她买够全套书的心思。

    不想，他没给她买，她自个儿倒是买了。

    “你当真是给我买的？”带着些许怀疑，赵怀安又问了一句。

    罗婉儿点头，一脸奇怪：“不是给你买的，那是给谁买的，青姐儿业哥儿还那么小，能把字认完吗？”

    赵怀安得了准确答复，心中那挠肠刮肚的感觉骤消。

    “这是你说的。”他勾了勾唇角，眉眼间多了一丝松快之色。

    既是送给他的，他就自己处置了，保管不让她再看到。

    罗婉儿不知赵怀安心中所想，不解的看了他一眼，只觉奇怪。

    三人到家后，赵怀安开始给芋子削皮，罗婉儿开始烧鸡，待将芋儿烧鸡放下锅后，她又从和了面，搓了一圈玉米粑粑在锅边。

    青姐儿和业哥儿看的一愣一愣的。

    他们还从来没吃过这样的吃食，待罗婉儿再度揭开锅盖子，两个小家伙儿又围了上去，同时朝那些玉米粑粑看了去。

    “大嫂嫂，这粑粑好吃吗？”

    青姐儿刚刚问出来，就被业哥儿弹了个爆栗，他用一种大嫂嫂做的东西能不好吃的眼光看着青姐儿，青姐儿捂着小脑袋傻笑了两声。

    也是，大嫂嫂做的东西可好吃了，这个馍馍肯定也很好吃。

    罗婉儿将芋儿烧鸡盛在了陶罐里，霎时间，院里就传来了阵阵肉香味儿。

    她招呼着两人摆碗筷，自己端了则端着菜上了桌。

    说来也奇怪，大伙儿刚在桌上坐定，没急着吃鸡肉，反而都夹了玉米粑粑吃。

    罗婉儿瞧他们吃的津津有味，也忍不住拿了一块来尝。

    因为是临时起意，所以，她的玉米粑粑也没有发酵过。

    但是，这一点儿也不影响香甜软糯的口感，罗婉儿吃了一口，又想起自己还没给赵二叔倒酒，忙把玉米粑粑放在了桌边，支身去给赵二叔打酒去了。

    “大嫂嫂不吃这馍了吗？好可惜。”青姐儿砸了砸嘴，这馍是真好吃呢。

    赵怀安刚洗手上桌就听到这话。

    他目光朝那咬了两口的馍上掠过，然后，在众人惊讶的目光中，拿着馍就送到了他自己的嘴边。

