
　　赵诚刚刚走到了出入口。

　　这不，一道身形就出现在了这里，堵着在了这里。

　　对方身形一跃就跳了下来。

　　这位壮汉大概有着二百多斤的样子。

　　这么一个二百多斤的大胖子一跳下来，啧啧啧，感觉简直就是地动山摇呢！

　　赵诚意识到，这个家伙不会很好对付！

　　果然，系统能给你整的任务，怎么可能是让你轻松地就完成了呢？你怕是也是有点天真，想太多了一些有的没的。

　　时间一晃！

　　就这么的僵持了几分钟的样子。

　　大胖子呢，这是双眸直勾勾的盯着赵诚看着，这感觉，那就不单单只是看着而已。

　　那是随时都会是将攻击朝着你的身上命中而上去。

　　既然是早晚也得是个出手，那就不用等着对方出手了。

　　赵诚觉得，这个时候还是应该要将主动权掌握在手心之中。

　　收拾你，打残你！

　　行动，搞起来了。

　　这侧身踢，相当的漂亮。

　　只听砰的一声，直接就是打在了壮汉的手臂之上。

　　准确来说，是壮汉手臂弯曲，直接就是构建了出来一面防护盾抵挡住了你的攻击。

　　砰砰的声音响起，赵诚不甘心之下又是攻击了好几下。

　　就算是你攻击多少下，对方都还是轻松地应对，轻松地给抵挡了下来，能够是有什么难度！

　　然后呢？

　　就这么的感觉不到丝毫的希望。

　　赵诚止住了身形，不打了。

　　有把握就打，没有把握还打什么打？送死么？

　　送死不是赵诚的作风，所以，此刻到此为止这是很重要的。23sK.com

　　“你继续呀，不要迟疑，来，将攻击朝着我的身上席卷而来！”

　　壮汉说道。

　　“报警就好了，干嘛要硬抗？小优，拨打报警电话！”

　　赵诚开口说道。

　　赵诚的手机精灵取名为小优。

　　只要是赵诚呼喊它的名字，它就会是按照你的要求来照办，只要是它能理解的指令，它都会执行。

　　“好的主人！现在就为您拨通报警电话一一零！”

　　“开免提！”

　　“好的主人！”

　　随后就是嘟嘟的声音响起了。

　　玩这一手……

　　壮汉的双手攥紧，啊，啊，真的是很想直接就是出手就将这个该死的家伙给撕碎了，也就是因为这出入口开启的原因，所以，这里的信号不说是恢复到了满格，打个电话完全是没有任何的问题。

　　想要让对方的电话无法打通，唯一的办法那就是将地窖的这个盖子给关上。

　　好！就这么的操作。

　　随后，大胖子护卫当即就朝着出入口走了去。

　　赵诚也看出来了对方的意图来，飞起一脚，直接就是朝着对方的屁股上狠狠地踹了上来，这一脚踹得这对方简直就是不受控制的朝着前方铺了去，砸在了墙壁上。

　　这么的砸了一下的功夫，电话已经是接通了。

　　“你好，一一零报案中心。”

　　“我发现了一些被绑架的小孩，有个大胖子拦住了我的去路，快点定位，过来解救！”

　　“先生，您注意安全，我这就照办！”

　　电话那头说道。

　　为时已晚！

　　胖哥也看出来了，警察的到来那是必然。

　　如果他是一门心思只是想着跑的话，对方压根就奈何不了他分毫。

　　所以……

　　胖哥双腿用力一跃，双手辅助之下轻松地就从地下出来，他这是在跑之前随手就是将盖子给砸了下去。

　　砰的一声响。

　　这是落了多少的灰尘。

　　赵诚没有一丝丝要追对方的意思。

　　不多久之后，警察到来，随后将这些被绑架的小孩都给解救了出去。

　　对于这赵诚的英勇，目前就是口头表彰。

　　来回耽搁了十分钟的样子。

　　赵诚就像是没事人一样的朝着胡可可落座的方向走了去。

　　“系统任务完成，奖励针灸之术！”

　　系统的提示音来了。

　　不知道是系统明事理了还是如何，一开始那感觉就是没什么好处，但是，等你做完了任务以后还是有好处的，奖励了你针灸之术。

　　针灸之术博大精深的，那可是连癌症都能治疗好的神奇技术。

　　只要是中西医一结合，到时候，这赵诚就像是神一样，一眼就能看出来你的毛病，你想开刀就开刀，你想针灸就针灸，没有他办不到的事情。

　　正当赵诚正在美着呢。

　　这不，张天儿的电话响起了。

　　“你好，我是张天儿！”

　　张天儿接通了电话。

　　电话是张天儿的父亲张家官打来的！

　　张家官打来电话就是为了求救，在这一瞬间，他就感觉整个人是恶心想吐，天旋地转，真的是整个人都不是很好了，那是一种绝望的感觉。

　　在这绝望的时候，张家官想的可不是拨打一二零，而是给自己的闺女打电话交代了一下自己隐藏的一箱子金条在哪里，就在老房子下面。

　　老房子是宅基地，只要不是明确的知道这房子下面有金条去开挖的话，那么，这金条是十分之安全的，也就是基于这宅基地的原因，所以才将金条埋了起来。

　　钱不能乱埋，但是，金银珠宝完全不怕。这金银珠宝的抗腐蚀能力那可是极其之强的。

　　“父亲，你别说话了，我现在就来！”

　　张天儿真的是慌乱的很电话那头的父亲给人的感觉就像是要死了一样，现在都开始交代遗言了，真的是深怕这金条被遗忘了，赶忙的在死之前将金条的事情说出来了。

　　“发生什么事情了？”

　　胡可可看着张天儿问道。

　　“我父亲不知道是怎么了，他说他感觉自己要死了，要被带走了，现在跟我交代遗言，不行，我要去看看！”

　　“那一起吧，这里正好有个神医！”

　　胡可可冲着张天儿说道。

　　张天儿点头。

　　随后张天儿就开上了自己的座驾。

　　这一路野得很的感觉真的是让人这辈子都不想再坐第二次了。

　　都说女司机开车那是虎得很，这张天儿开车，那就已经不是虎得很的事情了，好家伙，这是开出来了赛车的感觉，这一路超车飙车卡位无视红绿灯的这么一种感觉，基本上那是可以确定，这一次之后这驾照怕是要报废。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百八十六章 父亲出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 