    渊盖苏文的表情很奇特。

    足足好半天后，他才轻轻发出了询问。

    声音很柔和，不含任何杀气。

    “琴姬，你到底是谁？”

    “又或者，我应该换个问法，琴姬，你现在属于谁？”

    你现在属于谁？

    这个问法问的很是有趣。

    不但透露着浓浓底气，而且凸显了智者的风范。

    明知家奴背叛，但却丝毫不怒。

    语气平平淡淡，听不出任何羞恼。

    虽然刚才他第一时间从墙壁上拿下来一把刀，但是他并没有把刀从刀鞘之中拔出，甚至他的面色都未显出惊色，仅仅是一种略带稀奇和意外的神情。

    这就是身为上位者的底蕴。

    每临大事，有静气。

    哪怕心中翻江倒海，然而表面纹丝不动。

    他唯一的反应只是感觉稀奇和意外，为什么深受他信任的家奴会背叛于他。故而他才会发出询问，要问清楚琴姬现在属于谁。

    他问琴姬属于谁，就是问替谁效命的意思，并且此问还有隐含的意思，乃是询问琴姬为什么要背叛他。

    作为一个执掌高句丽大族的上位者来说，这才是渊盖苏文想要弄明白的关键所在。

    被人背叛，他可以接受。

    但是背叛的原因，他一定要弄清楚。

    身为上位者，最常见识的就是各种背叛，有些是他诱惑别人的属下背叛，也有些是他的麾下被别人诱惑而背叛他，经年日久之下，倒是习以为常。

    掌权者若是连背叛都承受不住，那他就无法成为一个合格的上位者。

    因为背叛并不可怕，把背叛者处理掉就行了，关键是要搞清楚为什么被人背叛，以此总结经验才能预防下一次的背叛。

    这才是渊盖苏文的意图。

    也是所有上位者共通的心性。

    所以当他问完刚才的那一问之后，他随手又把武器重新挂回墙壁上，并且脸色变得和蔼，语气也透着醇厚，温声再次询问道：“琴姬，你愿意告诉我吗？你现在，属于谁……”

    真不愧是一代枭雄。

    面对背叛者竟能温笑相待。

    可惜的是，琴姬却冲他轻轻摇了摇头，这女子似乎轻轻叹息一声，忽然站起身来向他弯腰一礼，然后才道：“渊盖将军，妾身很抱歉。”

    只这一句回答，渊盖苏文的眼神顿时一凌。

    他面上明显若有所思，又仿佛生出莫名的敬意，郑重道：“竟能让你守口如瓶，一丝消息也不愿泄露，如此看来，你的新主人绝非凡俗之辈。”

    说着微微一停，目光看向琴姬，突兀又道：“对方准备何时与我相见？”

    这话的跳跃性极大，琴姬明显呆了一呆，随即才反应过来，恭声回答两个字道：“今晚。”

    “何时？”渊盖苏文猛然再次追问。

    琴姬这次反应很快，冲他嫣然一笑立刻回答，道：“此时！”

    渊盖苏文明显深吸一口冷气。

    这人没有再发出任何询问，而是负手缓缓在房中踱步，仿佛喃喃自语般道：“在我的家族府邸之中，却能随意制订彼此见面的时间，这就意味着，他有绝对的把握能够进入我的府中……”

    说着停了一停，目光看了一眼琴姬，继续自言自语又道：“并且负责通知让我跟他见面的人，竟是你这位在我书房之中侍候多年的琴姬，那么这就意味着，他丝毫不担心我会动用强硬手段。”

    然后再次一停，这次目光看向窗外，喃喃道：“他绝对是精确的把握住了我的心思，猜测到我根本不会因为你的背叛而失去冷静，如果我失去冷静而暴怒，首先要杀的就是你这个背叛者，那么对于他来说，这会让他丢掉一个好不容易收拢的秘谍……”

    他说完这一段分析之后，像是已经在心中有所明悟。

    忽然脸上浮现意味深长笑容，缓缓吐出一口气息，缓缓道：“能把握我这种人的心思者，必然也是同一个层级的人物。能有底气不害怕我会暴怒而杀他秘谍者，必然有着绝对的实力才会底气十足……那么，这个人会是谁呢？”

    琴姬恭敬出声，柔柔道：“将军见上一面之后不就知晓了么？”

    哪知渊盖苏文微微摇头，淡笑摆手道：“不不不，这种事情你不懂。若是我在没有推测清楚他的身份之前，我是绝对不能答应和他见面的。因为，这是我和他之间的一种比斗。”

    说着目光再次窗外，悠悠然道：“我若猜不透他的身份，就意味着我逊色他一筹。他能在我的身边安插人手，甚至能毫无阻隔进入我的府中，而我却对他的情况全然不知，这对于我来说乃是一种尚未交易便已落入下风的失败……”

    琴姬微微有些惊容，下意识道：“您竟然猜到他要和您做交易。”

    渊盖苏文哈哈一笑，豪迈道：“本将军身为高句丽第一权臣，手中执掌着军政和朝堂两种大权。若是普通之人来见我，也许可以看成是想讨好攀附，但是你的新主人明显非凡，他这种人物找我只会做交易。”

    说着微微一顿，语气自信又道：“而且还是平等层级的交易。”

    哪知这一次琴姬却叹了口气，轻轻摇头道：“渊盖将军，恐怕您的想法太过简单了。确实，我的那位主人是想和您做交易。但是，他绝对不是和您做平等层级的交易……”

    这女子说着看向渊盖苏文，语气变得无比肃重，柔声又道：“您和他比，差了太多。所以说，交易的时候您要处于下风……又或者奴家应该换个说法，您在和他交易的时候会属于附庸一方。而您所认为的交易，其实并不能算是交易，而是，不得不接受的现实……”

    渊盖苏文的脸色明显一变。

    这人陡然转过身来，目光直直盯着琴姬，他似要看穿琴姬是不是在吹嘘，又是不是在用夸大的方式对他恐吓。

    足足良久之后，他突然深深吸了一口气，一字一顿的道：“我似乎已经猜到了他是谁。”

    琴姬常年伺候在他身边，对于他的这种睿智并不意外，反倒是再次嫣然一笑，幽幽道：“将军不愧是一代权臣，通过蛛丝马迹就能洞察一切。”

    渊盖苏文负手背后，忽然抬脚走到房门之前。

    但他并未抬手推门，而是脸上现出一抹沉吟，踟躇片刻之后，方才缓缓开口道：“若是我猜测没错的话，恐怕你的主人就在这座书房门外的院中吧……”

    说完不等琴姬回答，自己先是啧啧一声赞叹，语气满带敬服又道：“真是厉害啊，如入无人之境，想我渊盖家族乃是堂堂高句丽五部之一，家族府邸的守卫比之皇宫也不遑多让，然而，他却已经进来了。”

    琴姬款款走到他身侧，声音柔和看不出像个背叛者，并且言语之间满带恭敬，柔柔请示道：“将军下定决心了吗？奴家可以推开房门了吗？”

    这话坐实了渊盖苏文刚才的猜测，果然她的新主人真就在这座书房的门外。

    渊盖苏文像是猛然下定决心，忽然反身走回自己的桌案之后。

    他缓缓落座下去，面色沉静如水，先是郑重整理一下衣衫，然后深深吸了一口气息，这才沉声道：“有朋自远方来，自当扫榻相见，琴姬姑娘，烦请开门……”

    琴姬恭敬答应一声，顺势便推开了书房的门。

    也就在房门打开的这一刻，门外响起顾天涯爽朗的笑声，悠悠然道：“人生所贵在知己，吾愿知己满辽东，方才在门外忐忑良久，生恐将军不肯开门相见，幸喜，门开了……”

    笑声之中，踏步入门，拱手微微一礼，面如春风般道：“渊盖苏文将军，在下便是顾天涯。想来以将军的睿智和敏锐，早已猜测到鄙人的身份了吧。”

    同一时间里，渊盖苏文已经从椅子上站起，同样拱手一礼，语气肃然的道：“确如顾领主所言，本将军猜到了是你。”

    说着微微一停，紧跟着又道：“我想象过很多种见面场景，也深知彼此之间必然会有一见，但是真等见面之时，仍旧出乎我的意外。真是没有想到啊，顾领主竟是不请自来……”

    说着又是一停，语带深意再道：“不但不请自来，而且还直接登堂入室。”

    这话说的饱含深意。

    首先是指责顾天涯的无礼，其次是表达自己的不悦，但是最终层面的意思则很隐晦，他是在暗暗告诉顾天涯这里是他的地盘。

    既然在他的地盘上，那他就随时可以翻脸。

    不愧是一代权臣，尚未交流已经开始了言语争锋。

    可惜，他争锋选错了对象。

    但见顾天涯慢悠悠负手踱步，径直走到他的书桌之前方才停下，然后，口中淡淡说了一句道：“站着不适合交谈。”

    渊盖苏文明显一怔，下意识开口说话发问，略显愕然道：“阁下这话是什么意思……”

    哪知也就在这时，猛见书房里人影一动，赫然是那个自始至终不曾有所动静的家奴香童，竟然搬起一张椅子直接走上前来。

    渊盖苏文的瞳孔猛然一缩。

    眼中尽是不可思议的光彩。

    他怔怔看着眼前一幕，看着自己的香童搬着椅子过来，先是轻手轻脚的放在顾天涯身后，随即弯腰下去用袖子仔细擦拭，明明那把椅子干净无比，然而香童擦拭的动作却是那么用心。

    再然后，他听到了香童恭恭敬敬的声音，道：“您既然说站着不适合交谈，小人就给您搬个椅子坐下来再谈吧。”

    说话之间，束手侧立，那种恭敬的神情和态度，分明是侍候在顾天涯身边的意思。

    顾天涯面含微笑的坐了下去。

    渊盖苏文则是深深吸了一口气。

    足足良久之后，他方才像是有所回神，忽然口中发出一声苦笑，有些自嘲般的道：“先前琴姬表露身份之时，我已经感觉到足够的震惊，但是我怎么也不敢相信，我竟然看到了香童也表露身份……”

    刚才顾天涯仅仅说了一句‘站着不适合交谈’，他的香童立马搬来椅子用心擦拭，只这一个动作，立马就让渊盖苏文明悟一切，原来不止是琴姬成了顾天涯的人，竟然连香童也成了顾天涯的人。

    他目光明显带着一丝不解，隐约还有掩饰很好的震撼，口中再次苦笑一声，更加自嘲的道：“我书房之中总共也只有两个侍者，想不到这两位侍者竟然全都成了你的人。”

    顾天涯微微一笑，并没有表现出任何得意，仅是平平淡淡的道：“这或者就叫做良禽择木而栖吧。”

    说着目光直视渊盖苏文，语带深意又道：“侍者尚且懂得择木而栖，阁下这位高句丽大将军会不会做出选择呢？”

    这是单刀直入亮开一切了。

    哪知渊盖苏文并没有回答，反倒像是饶有兴趣的看向琴姬和香童，忽然问道：“我真的很好奇，他们为什么会成为你的人。”

    说着目光先落在琴姬身上，道：“琴姬，你先说。”

    这分明又是一种争锋的手腕，显然他还没有任何服输的打算。

    比如刚才顾天涯进门之时，他开口便说见面的方式令他意外，表面上看似在赞叹顾天涯本领，能够不经允许直接进入他的府邸，但是他后面还加了一句‘登堂入室’，用意是警告顾天涯进入了他占据优势的地盘。

    可惜顾天涯淡淡一句‘站着不适合交谈’，香童立马通过搬椅子伺候的方式表露身份。反击的手法不言自明，是说你的地盘全是我的人。

    所以刚才那第一次交锋是渊盖苏文输了。

    但是他没有打算服输，而是开始了第二次争锋。

    智者之争，一举一动都是深意，他之所以忽然表示自己很好奇琴姬和香童为什么会背叛，并且还直接让琴姬说一说背叛的原因，这就是一种手段，他使用的是一种命令性口吻。

    争的就是一个强势和主动权。

    可惜的是，琴姬并未搭腔，反而先是朝着顾天涯弯腰一礼，然后才恭恭敬敬的询问一声，柔柔道：“先生，您允许我回答渊盖将军的问题吗？”

    只这一句话，渊盖苏文立马叹息一声，他知道，自己又输了。

    琴姬不肯直接回答他的问题，而是先向顾天涯请示允许不允许，这是一种柔和的反击态度，是在告诉他谁才是强势的一方。

    果然只见顾天涯温声而笑，语气深意的道：“既然渊盖将军感到好奇，那你就跟他说一说原因吧。”

    琴姬这才把目光看向渊盖苏文。

    渊盖苏文又是一声叹息，略显失落的道：“说与不说，已无意义，其实我和顾领主都是心知肚明，我问出的这个问题只是一种争锋而已。但是由于琴姬你的表现，让我已经再输了一场。”

    说着陡然一笑，语气转为一种赞叹，又道：“琴姬啊，琴姬，真是想不到，你竟是比以前我所认知的更加冰雪聪慧。可惜，我知道的太晚了。”

    琴姬嫣然一笑，仍旧对他很是恭敬，柔声问道：“那么将军还要不要听我的回答呢？”

    渊盖苏文直到这时才缓缓坐回椅子，但是他的目光却不看向琴姬，而是和顾天涯平视，并且语气已经恢复淡然，道：“既然顾领主已经允许你回答，那么本将军听一听你的答案又有何妨？我确实也想弄个明白，为什么我最信任的两个侍者竟然选择了别人……”

    说完这一番话后，方才把目光看向琴姬，意味深长问道：“是利益所诱吗？”

    琴姬微微摇头，轻声道：“您应该知道的，琴姬并非贪慕钱财之辈。”

    这话让渊盖苏文点了点头，一脸赞同的道：“你确实不是那种女子，否则也入不了我的眼中。吾之府中拥有侍女数百人，然而唯有你才获得进入书房为我弹琴的资格。这既是我对你心性的赏识，也是你自己品行高洁的体现……”

    琴姬像是有些感激，屈膝微微行礼道：“外人都说将军暴虐冷酷，动辄会用杀伐手段残害良人，但是琴姬却知道，您是一位不错的君子。”

