    来到食堂，方既明刚刚买好早餐，电话又响了。

    一看，是顾弘业。

    “喂，兄弟，最近忙啥呢，我都快无聊死了，咱们出去玩吧？”顾弘业张嘴就来。

    方既明有点无奈地说道：“你是不是最近没事做啊？我一堆事情要忙呢。”这是实话，又要谈恋爱，又要上课，还得管理公司，这么多事情，是挺忙的。

    顾弘业奇道：“你不是在上课吗？难道你全天有课？”

    “不，我忙着恋爱，没空跟你玩。”方既明嘿嘿一笑道。

    顾弘业吓到了：“可以啊，什么时候的事？等等，不会是……”

    “对，班长。”方既明叹了口气，“我也不知道怎么的，就稀里糊涂被她降服了。”

    顾弘业其实是有点怕林清漪的，可能是林清漪在班上“积威”已久的缘故。上次林清漪跟他说，找到方既明一起出去玩，顾弘业也只能答应。“没想到啊，太好了兄弟，有你在，我就放松很多了。不过你太不仗义了，一上来就解决了这个大事……不行，我不管，这周六你必须要有时间。”

    方既明皱眉道：“干嘛？”

    “陪我去美术集训的地方，找人啊！还记得我跟你说的那个未来师妹吗？我想看看她长什么样，要是长得可以，我就……嘿嘿……”

    听到顾弘业那不怀好意地坏笑，方既明有点无奈：“就知道你不安好心，专门骗无知少女。”

    “什么骗，那是真情。你是不知道，有钱人最怕别人就冲着他钱去的。”顾弘业装出一副有钱人烦恼的语气。

    方既明没好气地说道：“滚，谁比谁有钱还不知道呢。”

    “哟嚯，谁给你的勇气啊？”顾弘业吓到了。

    方既明笑道：“梁静茹给的《勇气》，你知道吗？”

    “哈？梁静茹是谁？”

    顾弘业是真的懵了。

    方既明说道：“有空你就过来北电，我带你去看看我的实力。”

    顾弘业还没说什么，方既明就挂电话。

    “什么啊？”顾弘业今天下午没课，打定主意一下课就去北电，看看方既明葫芦里卖的什么药。

    挂了电话的方既明想了想，给李东鹏发了条短信，尽快把秘书调到燕京来。

    飞讯招聘的秘书，给方既明留下很深的印象，这是一个穷苦出身的女孩子，叫许歆韵。在飞讯那么多天，应该已经勉强上手工作了。方既明把她调到燕京，其实就是想通过她，处理一些公司的事情。事实上，方既明设想的是不仅要有一个专门的秘书，还要一个秘书处才行。毕竟那么多家公司，方既明一个人而已，又没有三头六臂，没办法管理得面面俱到。

    其实吧，方既明不用太担心公司管理问题了，飞讯有郭文达，百度有温良平，根据观察，应该是能独当一面的。hao123那边，算是锻炼管理者的场所，所以总经理位置是经常变化的。至于神州那边，方既明已经放手让徐助华去管，没理由自己食言。从现在看来，徐助华确实有潜力可以挖。

    这跟方既明一向的思想有关系，他认为管理主要是制度问题和执行问题。制定适应的制度，然后监督执行，管理就水到渠成了。而管理者要做的，其实是制定制度。但方既明的企业，很多都是直接通过学习模板。比如飞讯，参考的是上辈子腾讯的管理。神州，参考的是上辈子华为和这辈子汉风的管理。好导航那边，算是方既明自己制定的管理制度，其实也脱不开华为的管理范围。至于百度，方既明倒想看看，在他一手制定的制度下，温良平有什么独到的见解，能通用在全部公司的。

    然而问题就来了，公司太多，事情太杂，没有个轻重缓急，方既明也很烦。

    这就需要一个秘书来遴选了，根据事情的轻重缓急，整理出报告来，让方既明去审阅，提高工作效率。

    不懂给自己偷懒的老板，只会把自己做垮掉。

    更别说，方既明还要上课，这就非常需要秘书了。

    李东鹏很快回复短信了，说许歆韵也准备好了，至于其他秘书，还是等方既明自己招聘才好，原因是没多少人想异地工作的。当然了，关键是方既明觉得，燕京这边的高材生也不少。只是有没有人才肯“屈就”做一个秘书处成员，就说不定了。

    事实上很多普通人都不了解，秘书听起来职位不高，甚至有别种色彩。但是，领导是万万离不开秘书的，特别是在中国。很多领导不方便去做的事，都是秘书去做的。可以说，有时候秘书就代表着领导的意思。

    要是想走门路，走领导秘书这条门路反而更加好，还能传达意思，也隐蔽。

    然而，方既明是一个嫉恶如仇的人，他历来反对这么走关系的。所以，飞讯也好，百度也罢，设立了监管部门就是这样。内部没有监督，一个企业必然是无序的。而一个不到五十人的企业，还设立监管部门，那也是自寻麻烦的。

    至于秘书，其实就相当于领导的参谋。做个比方，好比是古代皇帝的“内阁”，县官的幕僚。哪怕是今天中国的领导秘书，那也不是普通人能做的。做到秘书这个职位，有了领导的提携，下一步踏出去，远比其他人踏实得多。地位呢，也是不低。

    所以，秘书处的人才，方既明是当管理者来培养的。

    这就要求了秘书处招聘，可不是一般人才就行了，起码情商要高，能力得有。

    “算了，这事丢给温良平负责了，我也看看他是怎么招聘的。”

    方既明决定偷懒，立即给温良平发了条短信，叫他以飞讯燕京分公司的名义招聘秘书处人员，不少于五个人，设置笔试和面试两个环节，由他亲自进行面试。而笔试，交由温良平负责。并且说明了，秘书处是关乎四个公司管理的重要部门，不得有丝毫差错。待遇方面，算是飞讯职能通道的2级工资。

    温良平很快回复短信了，询问了他有多大权力。

    “放手去做！”这是方既明给他的回复。

