
　　楚凌熙也没有想到他们夫妻重新过上夫妻生活竟然是在皇甫澈的总裁办公室里。

　　皇甫澈的确是准备了安全套，想来他的小女人今后来这里上班，他们夫妻少不了接触，万一他哪天心血来潮呢，所以在这里准备了一盒安全套。

　　却没有想到第一天就派上了用场。

　　楚凌熙裹着被子，一脸怒气看向皇甫澈，皇甫澈正优哉游哉地穿着衣服，眼神在楚凌熙的身上轻轻一瞟，“怎么？还想来？”

　　楚凌熙顿时拿起枕头朝着皇甫澈丢了过去，“谁要来啊！”

　　皇甫澈轻笑，因为考虑到楚凌熙做了流产，生怕楚凌熙这第一次的体验不好，皇甫澈可是使出了浑身解数，这不是，把小女人都羞的要钻老鼠洞了。

　　“快点穿衣服，回家了。”

　　楚凌熙这才拿起自己的衣服准备穿，“我们两个的事情，公司的人应该不知道吧？”

　　“不知道。”

　　“那可不要露馅了，回头咱们两个就装作不认识的哈？”楚凌熙看了看自己脖子上的戒指。

　　想来这戒指也是可怜，她只在登记结婚的那天晚上戴了一次，之后为了不露馅，就找了一根链子把它拴在了脖子里。

　　皇甫澈什么都没有说，他当然知道楚凌熙会在公司里保持隐婚的状态，这也是他希望的，他希望楚凌熙能够和技术部的人好好学习，将来成为他手底下一员大将。

　　如果暴露出夫妻关系的话，会影响她的发展的。

　　“你先出去，在停车场等我。”

　　“好的，总裁先生。”

　　虽然现在已经是下班时间，但是注意一点也是好的。

　　刚好乔桥因为落了一点东西在公司，看见总裁办公室开着灯便走了过来，没想到竟然看见楚凌熙从总裁办公室里走出来，出来的时候她小心翼翼的，好像是生怕什么人看到似的。

　　“这个小丫头看来不简单啊！才第一天就来勾搭总裁了！哼！给我等着！”

　　楚凌熙快步冲到了电梯门口，然后直接下到了地下二层，找到了皇甫澈的车，在那里等着他。

　　随后皇甫澈也来了，两个人一起回了家。

　　回到家以后，楚凌熙忽然觉得不太对劲儿，皇甫澈总是说要她绝对坦白，上次因为她隐瞒爸爸的事情，还那么粗暴地对待她，可是他呢？

　　他竟然隐瞒了她这么大的事情！

　　她真的是被爱情冲昏了头脑，竟然如此无下限，竟然还吹捧了皇甫澈一番，竟然还和他上了床！

　　皇甫澈去洗澡的时候，楚凌熙越想越觉得生气，这分明就是只许州官放火，不许百姓点灯嘛！

　　皇甫澈刚从浴室里出来，一个枕头就丢到了他的头上，抬头一看自家小女人竟然一副要发脾气的样子。

　　和楚凌熙认识这么久了，一向都是她无限谄媚，无限讨好，还从来没见过她发脾气呢！

　　“怎么了？”

　　“只许州官放火，不许百姓点灯！这样不公平！”楚凌熙抱着胳膊坐在床上，把头转向了一边。

　　“说什么呢？”

　　“你说我在说什么啊？当初你说我不让我有所隐瞒，我隐瞒了我爸爸的事情，你是怎么对待我的！结果你呢？你隐瞒了我这么大的事情，我不止一次和你说过天鹰集团，说起过Arno，你你你——”

　　楚凌熙气的说不出话来。

　　皇甫澈一边擦拭着湿漉漉的头发一边来到了床边，楚凌熙转过脸去不理她。

　　“生气了？”

　　楚凌熙不吭声。

　　皇甫澈索性把楚凌熙抱到了自己的大腿上，“不是今天很惊喜吗？”

　　楚凌熙张了张嘴，半个字也没有说出来，继续把头转向了另一边。

　　“好，那就惩罚我好吗？”

　　从来都是他惩罚她，她还从来没有惩罚过他呢？

　　楚凌熙一下子就来了兴趣，顿时转过头来，“怎么惩罚？”

　　“你想怎么惩罚就怎么惩罚？”皇甫澈一边说着一边把楚凌熙压在了身下。

　　楚凌熙顿时明白皇甫澈的意思，“这哪里是惩罚啊？”

　　“当然是惩罚，因为我今天工作了一天有点累了，你不是想要公平吗？那今天就你在上，我在下。”

　　这个晚上楚凌熙真的是欲哭无泪啊！

　　为什么惩罚她是这样？惩罚他还是这样啊？

　　她不要！

　　——

　　医院

　　陶静再一次带着慕心慈来到了医院里，慕心慈上一次已经看过了胎心胎芽，孩子发育的还不错，这一次来是做详细的检查，然后建立孕产妇的档案的。

　　从早上空腹抽了不少的血到坐在医生面前的时候，慕心慈真的已经是筋疲力尽。

　　做个孕妇可真的不容易！

　　她坐在一旁喝着牛奶，一切东西都交给陶静来办理。

　　医生看了看慕心慈的血项检查却皱起了眉头。

　　“慕小姐，您的血项有些不太好。”

　　“什么叫不太好啊？我们检查B超的时候，那个医生可是说了，孩子发育的非常好，你这个医生可不要胡说！”

　　陶静很不喜欢这个医生的说话方式。

　　“我也是实话实说，B超的话只能看到表面，从这个血项上来看，激素水平有些问题，每个孕妇的激素水平都有个体差异，有两种可能，一种是的确有问题，一种是慕小姐本身体质如此，我觉得为了安全起见，还是住院观察吧。”

　　一听说要住院，陶静就刚着急了，“住院？这好好地住什么院啊？”

　　医生耐着性子解释说：“万一有什么问题，在医院里会安全一些，毕竟慕小姐现在还不足三个月，是流产的高发期。”

　　“呸呸呸！别说那两个字，怪晦气的！你不是说这是个体差异吗？”

　　“是有这种可能，但是也不能放过另一种可能，慕小姐，你怀孕之前或者怀孕之后有没有服用过什么药物？”

　　“我吃过我妈给的促进怀孕的药。”慕心慈脱口而出。

　　陶静急忙抢先一步说：“那个药我当年也吃过，这孩子都这么大了，绝对不会有问题的！”

　　她一边说着一边摸了摸慕心慈的头，她也的确是吃了药怀上的慕心慈。

　　医生却一脸凝重，“那就是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第122章 为了公平起见，你在上免费阅读。https://xs.23sk.com 