    第3447章  大错特错   

    蜥蜴妖人不得不吃惊。

    

    因为蜥蜴妖人是真的没有想到自己的这一道攻势能够将穆诗姗给压制住。

    

    不过很快蜥蜴妖人就想到了一个原因，很有可能是因为自己的连贯招式而导致穆诗姗没有时间反应过来进行应对，所以到最后就还是被自己的攻势所压制住了。

    

    一想到了这里，蜥蜴妖人的脸庞上便是有着笑容浮现。

    

    不过很快蜥蜴妖人又是将笑容收敛了，只是他的嘴角还是忍不住翘了起来。

    

    因为蜥蜴妖人心里头非常清楚，穆诗姗到底是有多么的难缠。

    

    因此，如果真的可以趁着这个机会就把穆诗姗给解决掉的话，那么对于蜥蜴妖人来说，这绝对是一个好事情，而且还是一个头等功！   

    只是，蜥蜴妖人没有在这个时候直接兴奋地笑了起来，毕竟现在还不知道是不是真的将穆诗姗给打败还不确定呢！   

    看着前方的滚滚尘烟弥漫，蜥蜴妖人在这一刻的心情也是突然变得紧张起来，整颗心都是提到嗓子边上来，因为他真的很担心，自己的猜想是错误的。

    

    那样子的话，对于蜥蜴妖人自己来说，可就真的是如同晴天霹雳了。

    

    与此同时，张翠花和田心两人的目光也是直直地看向了前方翻腾的浓烟，因为她们在这一刻的心情也是变得非常紧张起来。

    

    为什么呢？

    

    因为她们也在担心着穆诗姗刚刚能不能抵挡得下蜥蜴妖人的攻势，毕竟刚刚蜥蜴妖人爆发出来的攻势的确是太令人无比惊悚了，根本就不是一般人所能够抵挡得住。

    

    而且她们也是清楚的看到了在刚刚，穆诗姗并没有抵挡下来，就这样直接被蜥蜴妖人所召唤出来的青色风暴狠狠的轰击中了。

    

    这让张翠花和田心是真的很担心，穆诗姗会不会就在这样强猛到极致的攻势下直接灰飞烟灭了。

    

    尘烟滚滚，在伴随着时间内一点一滴的流逝，终于这些尘烟逐渐的消散开来。

    

    当这些尘烟消散开来的那一瞬间，一道倩影便是出现在了她们的视线之中。

    

    当看到这一道倩影的时候，蜥蜴妖人面庞上的表情就变得无比难看起来，同一时间他的双眸还透露出了浓浓的凝重之色。

    

    蜥蜴妖人不愿意相信眼前这个事实，他刚刚都爆发出了那么强悍的力量，虽然说蜥蜴妖人觉得这应该是很难将其解决的才对，但是蜥蜴妖人心里头非常的清楚，既然穆诗姗都没有抵挡下来的话，那么百分之八十是很有可能被自己的攻势给击败的。

    

    但是当蜥蜴妖人看到那一道尘烟之中的倩影的时候，蜥蜴妖人心里头就明白，自己是想错了。

    

    而且还是大错特错！   

    蜥蜴妖人是怎么都想不到，这个女人的实力会如此的可怕！   

    果然，当尘烟消散的那一瞬间，穆诗姗的身形便是再一次出现在在场所有人的视线之中。

    

    高挑的身材，修长的玉腿，身上的休闲装没有任何的破损，就那么静静的站在那里，就如同一尊女神一样，出尘不凡，让人完全不敢亵渎。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，在场的所有人都是觉得非常不可思议。

    

    他们是真的完全没有预料到，穆诗姗的实力会强悍到这样的地步。

    

    尤其是对张翠花和田心。

    

    虽然她们已经知道艾瑞斯（穆诗姗）的实力已经变得非常强大，可是当她们看到艾瑞斯（穆诗姗）的实力如此可怕的时候，她们的心神都是变得有一些恍惚起来。

    

    因为她们是真的没有预料到会有这样的事情发生。

    

    毕竟在之前，她们所认识的艾瑞斯（穆诗姗）就只是一个普普通通的秘书而已，虽然有那么一点实力，但那其实也还算是属于在凡人的范畴之中。

    

    因此，这对于张翠花和田心来说，真的是非常的震惊。

    

    这让张翠花都是忍不住转过头看向了田心，开口出声询问道：“你说这真的是艾瑞斯吗？

    这实力也忒恐怖了一点吧？”

    

    听到张翠花的询问，田心有一些无奈地出声说道：“你要这么说的话，我哪里清楚呢？

    不过，不管怎么样，至少她是站在我们这一边，不是吗？”

    

    田心的解释，倒是让张翠花很赞同地点了点头，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“你说的倒也是很有道理啊，只不过，我总感觉艾瑞斯这样打下去的话，会不会引来其他人的围攻啊？”

    

    田心闻言，想了一想，便是继续出声说道：“如果真的按照你所说的那个样子，还真的是很有可能的！”

    

    “那你说该怎么办才好？”

    张翠花看着田心，出声问道。

    

    田心摇了摇头，开口回答道：“姐姐，你这个事情怎么问我呢？

    我又不是当事人，你应该问当事人才对啊！”

    

    “噢！好像真的是这个样子啊！”

    

    听到了田心的这番话，张翠花也才恍然大悟，旋即就抬起头，看向了远处的穆诗姗，清了清自己的嗓子，然后就大声的喊了起来：“艾瑞斯，尽快结束，不然的话，等一下要是还有人过来的话，对于我们来说可是一个不小的麻烦啊！”

    

    说完这番话，张翠花便是气喘吁吁，她感觉自己好像是把毕生的力气都给用完了一样。

    

    听到张翠花口中的话语，穆诗姗的秀眉微微向上挑了一挑，旋即也是觉得有一些道理，虽然说她穆诗姗的实力在这个时候的确是非常强悍，并不畏惧任何人。

    

    但是不要忘记了，她现在可不是一个人呢。

    

    张翠花和田心都还在自己这一边。

    

    自己虽然无所畏惧，没有什么好害怕的，但是要是敌人的数量太多的话，去对付她们的话，那自己肯定是会应接不暇，没有办法去支援她们的。

    

    所以，想到了这里，穆诗姗的目光就看向了蜥蜴妖人，精致动人的面庞上有着淡淡的笑容显露而出，而后看着她，出声问道：“那么现在我很想要知道，你是让路还是不让路呢？”

    

    

