    孟浑心中一喜，这是已经答应了？

    不过，姜芃姬话锋一转。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “只是，你真甘心为了这种人赔上一条性命？”

    孟浑苦涩一笑。

    “小郎君可知什么叫人命如草芥？孟某这条命不值钱，但是能换来孟悢的性命，那就值钱了。孟郡有多少百姓想要他死，但他们连对方在哪儿都不知道，更别说手刃他，为亲人报仇。”

    姜芃姬叹了一声，道，“你非得杀了他才甘心？”

    孟浑点头，“是，孟悢非死不可！不然，哪怕化为厉鬼，也绝不放过他。”

    一旁的孟悢已经心生绝望，知道自己此次在劫难逃。

    他嘶吼得连嗓子都已经哑了，依旧无法为自己辩解。

    他做错了？

    他哪里做错了？

    自己生来就是孟氏子弟，生来就应该享受富贵荣华，那些贱民死一两个算得了什么？

    他这个模样，用一个词形容最为妥当——死不悔改！

    姜芃姬长长叹了一声，“既然你如此坚决……”

    未等姜芃姬说完，孟浑的下属便齐刷刷跪了下来，一个一个抢着想要替孟浑去死。

    用自己的性命换来孟悢的小命，还能保住其他人的性命，这买卖划算！

    “小郎君，都尉不能死啊。他一辈子过得苦，其他兄弟还需要都尉……死这件事情，一定让我来，我无父无母，没有成家没有妻儿，身边没有拖累，死了就死了……”

    “别听他的，要死我来，谁都不能和我抢！”

    直播间的观众看得触动。

    换成他们任何一个人，都不会为了另一个人甘愿赴死，更别说那个人和自己还无亲无故。

    【老司机联萌】：古代的这些人……虽然以现代的眼光去看，感觉他们有些蠢，有些可笑，但他们也有着很多现代人所没有的赤诚。士为知己者死，这从来不止是一句空话。

    【农夫山泉有点悬】：我有些讨厌主播了，感觉她以假仁假义算计旁人真心实意。

    【大好大瓜子】：你这么一说，我也有些讨厌了，主播太冷漠了。

    【上好佳虾皮】：冷漠+1

    尽管那个【农夫山泉有点悬】的观众不是故意带节奏，然而直播间的观众多少也被影响了。

    有人讨厌，生出膈应，自然也会有人喜欢这种作风。

    【不服你来打我呀】：主播本来就没有三观，谁说她是好人？你们现在才知道她冷漠？

    【朕的江山如画】：冷漠才是主播正常的画风吧？与其说是冷漠，我更偏向是理智。这样的人才能在任何环境中过得很好。她不会给身边的同伴带去麻烦，但和她作对，也会很倒霉。

    【绾绾】：少哔哔，有能耐你们上！主播有说自己是真善美的代表么？

    【一叶成舟】：虽然是这样，但a农夫山泉有点悬，也没有说错，主播的确是以假仁假义谋算旁人真心实意。只是，我觉得只要她能好好对待都尉，不像孟湛那样，其实也挺好的。

    众人心中略略膈应，他们不得不承认，他们都讨厌毫无原则“善良”的圣母。

    可真正面对一些事情，却又希望能看到“真善美”的一面，谁稍微冷漠就会被喷冷血。

    姜芃姬这个主播也是，所作所为根本不是大众所期待的，自然会引起旁人厌恶。

    【老司机联萌】：啧啧，想看白莲花清纯不染的，出淤泥不染的，你们还是别看直播，去看电视剧吧。你们谁还记得主播想搞大事？自古以来，成王败寇，那条路，要么登顶要么死。

    一朵善良无比的白莲花去争霸天下，那该多蛋疼？

    不以武力智力服人，不用心计谋算坑人，难道靠温柔小意，把人睡舒服了？

    啧，要是这样，还不如去看岛国身材火辣的小姐姐呢。

    高清无码有特写，还不膈应人，而主播？

    平胸没身材。

    直播间的弹幕并没有影响姜芃姬，不是没看到，只是她觉得没必要理会或者解释罢了。

    做自己的事情，管别人怎么哔哔。

    耳边尽是这些人争着要死的声音，其中一人甚至意图自裁。

    “闹什么呢！”

    姜芃姬眼疾手快夺下对方手中的匕，将凶器扔得远远的。

    她最讨厌自杀这种行为。

    甭管初衷是什么，自杀都是懦夫行径！

    “全部起来，我有办法处理这件事情，一个一个大男人闹死闹活，丢不丢人！”

    姜芃姬没好气地道，面上也带着怒容，显然是真的动气了。

    意图自裁的那个人被众人紧紧看起来，免得他又犯傻。

    他们并没有在意姜芃姬语气中的呵责，关注点都在前面一句话。

    她没好气地说，“我并不是为了救你们，也不是为了其他，只是为了保全我族，从此次灾祸中全身而退罢了。你们要死要活，爱死不死，我不想管，要死也别死在我面前！”

    不等孟浑开口，孟浑的同袍开口问，“小郎君可有什么妙策？”

    “妙策算不上，总比你们这样胡来要好得多。”姜芃姬狠心说，“孟悢这般行径，的确不能留，交给你们自然可以，要杀要剐也随你们喜欢。不过想要保全你们众人，却不是那么容易。”

    那人又说，“郎君您说，我们听着，再难也要做到。”

    孟浑插不上嘴，他也是诸多同伴重点关照的对象，免得他真跑去自裁。

    “先，你们得担下绑架杀害孟悢的罪名……”

    那人狐疑地诶了一声，茫然说，“人本来就该是我们杀的，这罪名还有人去抢么？”

    姜芃姬：“……”

    讲真，少年，你有点萌。

    她忽略少年的话，继续道，“孟氏听闻此消息，肯不会罢休。”

    孟浑此时有话说了，“孟湛一直怀疑大郎君血统，暗中并不承认他的身份，多次示意，希望让孟悢袭宗。若是孟悢死了，孟氏宗子之名必然落到大郎君头上，这是孟湛不愿意看到的。”

    孟悢死了，孟湛说不定真的会炸。

    “接下来便是我要说的。”姜芃姬抿了抿唇，斟酌着说道，“之前从孟悢口中知道沧州孟郡民乱的事情，我心中隐隐有些担心。毕竟你们也知道，沧州孟郡与河间郡相当近，孟家军封锁了民乱消息，但是纸包不住火，这个消息迟早会传到河间……”(未完待续。)