    第292章寻找10

    在想到他说的这些话，立刻有了猜测。

    只见她满脸严肃道：“你是不是为了洛北战做了什么，我不知道的事？”

    时川没摇头，没点头，只是微笑着。

    “师傅心中有他，只要师傅能幸福就好。”

    “也请师傅跟洛北战永远幸福下去。”

    “这是我唯一的要求！”

    夏欣玥的泪水终于还是流了下来，她心中非常难受。

    时川看到这一幕都有些傻了,这是他第一次看到师傅流泪。

    他赶紧伸手，想要帮夏欣玥擦掉泪水。

    可是，夏欣玥却躲开了。

    “时川，你以为这样做，我就会感激你？”

    “你以为这样做，我就会永远记住你的恩情？”

    “我告诉你,不会！”

    时川看着这样的夏欣玥，他了解她,所以知道她现在说的话，只不过是，因为太生气了。

    “师傅，对不起，你别生川儿的气，好吗？”

    夏欣玥看着越来越透明的时川，心都是抽痛的。

    她也不知道怎么了，就是难受。

    时川见夏欣玥一直没说话，也没在说什么。

    他知道自己马上就要彻底消失了，所以最后在拥抱了夏欣玥一下。

    “师傅，能在叫我一声川儿吗？”

    夏欣玥双手紧握，然后闭上双眼，最后叹了口气：“川儿！”

    时川在这一刻，也心满意足。

    他松开夏欣玥，最后朝她微笑了一下，便消失在了房间。

    夏欣玥看着此刻，面前空荡荡的地方，一时没反应过来。

    她就这样站了很久，等她缓过来后。

    小白也从空间出来了。

    “玥玥,我刚才被什么隔离在了空间，出不来。”

    “时川，到底是怎么回事？”

    “为什么他会突然消失？”

    夏欣玥摇了摇头：“我也不知道他做了什么。”

    “但是可以肯定的是，他是为什么洛北战。”

    小白一头雾水：“不行，一个两个反派，我们都没留住，也不知道主神大人知道后，会不会惩治我。”

    “我还是先去认错比较好。”

    小白说完就直接消失了。

    夏欣玥没管它，只是看向床上的洛北战。

    她走过去坐下，什么都没说，只是那样静静的看着。

    很快几个小时就那么过去了。

    夏欣玥还是一动不动，直到外面的光线越来越亮。

    太阳渐渐升起！

    也在这时，洛北战的手指，微动了一下。

    夏欣玥立刻就注意到了，她有些紧张的，看着此刻眼皮也在动的男人。

    生怕是自己看花了眼。

    在洛北战慢慢睁开双眼后，夏欣玥眼中惊喜压过了悲伤。

    她一把把他抱住：“阿战,你终于醒了！”

    洛北战看了看四周，这才缓过来。

    在他抬起手，把身上的夏欣玥轻轻抱着时。

    心中一股满足感，让他嘴角微微上扬：“玥儿！”

    一个名字，叫出了洛北战无尽的思念。

    夏欣玥在和洛北战互相抱着彼此片刻后，这才松开。

    洛北战看到双眼微红，眼中有股伤感的夏欣玥。

    他想要撑起身体，可是刚醒的他，实在还没恢复多少力气。

    夏欣玥见状，赶紧把他扶起靠坐在床头。

    洛北战坐好后，抬手就摸了摸夏欣玥的脸颊。

    (本章完)

