    随着对这个世界的了解增多，威廉怀特发现，世界不是更清晰了，反而更加模糊了。

    看样子，他和那些幕后大佬的差距，还不是一般的大。

    钱或许很重要，但是到了他们这个级别，再谈多少财富就扯淡了。

    威廉怀特已经是跨界天王了，认真说起来，高调介入资源行业其实没必要。但是，当他发现，手里的这些财富并不是如何靠谱的时候，选择一个比较传统的行业，就成为了唯一的选择。

    “老板，土澳的码头工人妥协了。”

    “呵呵，这还真是的，我还以为他们会坚持一年的。”

    菲尔逊苦笑，坚持一年？愿意工作的人，无论如何还是愿意工作的。更何况，码头工人的收入并不低。

    “他们受到的压力是全方位的，因为他们的所作所为，很多相关行业都出现失业人口。码头的酒吧也有两家歇业，这个小镇，有六成以上的人，和码头都存在关联，如果我们不再使用这个码头……”

    “一群土包子，告诉那群公会，再有下一次，他们就不用谈了。还有，那个备选的港口，我已经买下了，随时都可能搬家的。”

    “呵呵，我想，他们该知道如何相处。”

    美帝开始撤军，石油价格回落。五十美刀一桶当然很过瘾，现在看来，这种幸福只是短暂的。在毛子彻底倒下之后，石油才会涨价。

    千万别以为后世的一百多美刀一桶就有多牛13。现在的四五十美刀，购买力要远强于05年以后。

    老美在万塔计划里圈的钱，也就是05年前后回归米国的。这笔巨额资金的注入，推高了所有用美刀作为标的物的价格。

    从这个意义上说，万塔计划不仅洗劫了毛子，还顺便洗劫了全世界。

    “老板，皱先生已经到了。”

    “嗯，你请他进来。丽萨，再给我们一些喝的。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特眉头跳了一下，这是铃木帮他挑的生活助理。尼玛，也不知道这个丫头怎么想的，你找一个波涛汹涌的过来，我怎么忍得住。

    “皱大亨，这是什么风把你吹来了。”

    “哈哈，威廉哥，你还真厉害，这些俏皮话也会说。”

    “哈哈，你知道的，我很喜欢天朝的文化。你看，我的书房，像不像一个兔国财主家的。”

    “威廉哥，那啥，士大夫才有书房，财主是账房。”

    “咳咳，好吧，我做不了清流，我们就在账房里聊聊好了。”

    皱大亨前来，自然是帮人说项。他和威廉怀特有香火情，这在香江的权贵阶层并不是秘密。那个老外不好打交道，但是，这并不包括他熟悉的人。

    “海运？老包家不是上岸了吗？霍老大也不搞了，我还说，你们香江怕是对这生意没兴趣了。”

    “怎么可能，前段时间铁矿石危机，很多海运公司都倒霉了。如果不是还有预期，现在怕是都成仙股了。”

    “咳咳，有这么严重？”

    “很严重，有几艘散装货轮都可能被放弃。这些还在船台上的大家伙，如果没有人要，没准就拆了。”

    “啧，那脚盆人岂不是要哭死？船厂是他们的，银行也是他们的。”

    “是啊，若非如此，他们早就催贷了。”

    “咳咳，给他们也不是不行，本来我是约了希腊女船王的。既然香江这里有需求，给他们也不是不行。”

    “好，您同意就行，具体有什么要求，都可以谈。”

    “好，不说这个了，尝尝他们刚送来的雪茄。听说，全部都是漂亮妹子手工制作的。”

    “哈哈，那是一定要尝尝。”

    威廉怀特自然没有兴趣谈什么细节，这是他手下需要忙碌的事情。在香江从事船运的家族，也是他希望保持良好关系的。给他们一点好处，自然是皆大欢喜的。

    说穿了，这些货物根本不可能给希腊。土澳的铁矿石买家，不是脚盆就是兔国。所以，这种生意，还是交给香江最合适。

    香江是一个重要的国际贸易港，在他的布局里，有非常重要的位置。和这些地头蛇打交道，当然需要利益捆绑。

    “老皱，你说什么，他同意了？”

    “老董，你这叫什么话，对我们来说，这是大生意，对那一位来说，你认为人家有必要开玩笑？”

    “哈哈哈，老皱，是我着急了，你是不知道，我最近头大的都不行了，好了，你这份情，我董某人记下了。”

    对于威廉怀特来说的小事，对香江却很重要。他们的定位本就是服务中心，航运中心。如果没有这些，你还怎么和世界沟通。

    次日，香江的航运类股票集体暴走，就是最好的诠释了。必和必拓啊，那可是世界三大矿业巨头之一，别看是一家新公司，人家的老板很牛。这家公司的长期订单，当然会拉抬股价。

    知道买家会继续履约，脚盆银行也不着急了。虽然银根很紧，现在却不是搞事情的时候。船运行业，在脚盆人看来，实在不值得自己经手。那些船拿回来也没用。

    铁矿石是恢复供应，但是涨起来的价格却回不去了。这个东西和石油不一样，三大巨头就是实际的垄断者，他们自然知道如何维护自己的利益。

    威廉怀特很蛋疼，铁矿石是涨价了。石油又开始跌跌不休了，看样子，很大可能会回到二十美刀下方。

    柯威特现在已经穷疯了，他们才不会管什么数量。这是唯一来钱的渠道，现在不拼命抽，还要等到什么时候。

    哼，就抽隔壁老王家的，尼玛，抢走了这么多东西，先拿一点利息回来。

    至于傻大木？

    战争是结束了，战后的清算却刚刚开始。

    看着手里的账单，傻大木气的发抖。数千亿美刀，就是把他切零碎了，也凑不出这么多钱。

    没钱还？

    太好了，这就是认错态度不好，需要继续制裁。没有我们的同意，你休想出口一滴石油。

    想要恢复战力？

    做梦去吧，现在是没空收拾你，毛子才是当务之急。再说，明年就是选举年，谁会吃撑着了来管傻大木。

    傻大木是没人理会了，柯威特的重建项目，可是很有看点的。当然，和威廉怀特的关系不大。人家现在的当务之急，是恢复生产。

    要说战争赔偿，美帝这里还真就不是狮子大张口。柯威特的这些油井想要恢复生产，至少需要一年时间。

    这个世界永远是这样，破坏容易建设难。你破坏油井的时候，自然不会考虑什么损失。现在好了，这笔账却是需要还的。

    欠人家的贷款，也必须还。否则，你就继续苟延残喘好了。

