    “有道理！”

    “给老夫也来一百个！”

    “我！”

    “我也要！”

    古泽炎，柳思龙，凌天，还有最不可思议的吴道竟然也开口向杨帆求购了一百枚这样的帝级兽魂捕捉器。

    古泽炎撇嘴看着吴道：“你这老东西不是能够自己捕捉兽魂吗，怎么也对这种小东西感兴趣？”

    “专业的事情自然要请专业的人来做！”吴道微微摇头轻笑道：“更何况，老夫又不缺这一百万，如果花一百万就能捕捉到一只帝级兽魂，老夫又何必要浪费自己的精神力储备去花费更多的力气与心力呢？”

    有一句话吴道没有明说。

    那就是没有专业的控制兽魂的技能与手段，把那么多的帝级兽魂存在自己的识海空间实在是太过危险，一不小心就有可能会遭到反噬。

    就算是他吴道这么牛逼，识海之中有灵皇师叔的皇者意志加持，可是若是这么一直消耗下去的话，就算是皇者意志也总有被耗尽的一天啊。

    所以，如果能花一百万就可以轻易解决这个问题的话，他自然是要毫不犹豫的呀，毕竟，皇者意志的加持可是他花上十个百个甚至一千个一百万也购买不到的呀。

    “几位前辈放心，这种帝级兽魂捕捉器，晚辈这里多得很，晚辈这就给几位前辈取出来！”

    有人照顾生意，杨帆自然是不会拒绝，因为都是熟人，本来还想要给他们打个折，给个成本价的，结果杨帆一开口，几个老头儿就感觉自己仿佛是受到了莫大的羞辱。

    一副老子像是那种缺钱的人吗的模样，不但不要折扣，甚至还给了双倍的价格，搞得杨帆都忍不住想要再多卖给他们千把个了。

    “都是土财主啊！”

    杨帆心中轻声感叹，甚至都在算计着以后若是再有类似的交易，是不是要再多给这几个可爱的老爷子一些折扣优惠？

    没有别的意思，就是很单纯地想要再给他们一些优惠而已，正直如他，绝对没有想过要占便宜的意思。

    刷刷刷！

    交易完毕，杨帆的个人帐户上又多出了整整十个亿的联邦币，心里美滋滋。

    他从来都不是一个爱钱的人，只是单纯地喜欢看着自己帐户上的数字不停地往上增长而已。

    “杨帆小子！”

    吴道突然笑眯眯地凑到杨帆的跟前，一脸地慈善和蔼。

    “老夫这里也收集了一些帝级兽魂，想要请你帮忙炼制一些炼魂丹，不知你……”

    杨帆的心头一跳。

    刚刚他从吴道与古泽炎的对话中就已经听出了些许端倪，现在又看吴道这一脸笑眯眯的渴求姿态，杨帆就知道，吴道的手中应该收集了不少的帝级神魂。

    要知道，这一次从秦连山脉过来的那些妖族大军之中，可是有两只半步妖皇，还有二十三只巅峰妖帝，最终应该是全都死在了眼前这四位半步皇者的大佬手中。

    而吴道又是一位半步灵皇，精神力与神魂力量强大无匹，也具备一定的捕获兽魂的实力，不出意外的话，他们击杀了那些妖帝之后，残留下来的那些兽魂，应该有绝大多数都被吴道给收集了起来。

    就是不知道，吴道到底收集了多少巅峰帝级兽魂，还有，那两只半步神皇境的兽魂，他是不是也有能力收拢起来。

    “木得问题！”

    杨帆一口包揽下来，这可在一笔大生意啊，傻缺才会拒绝。

    就算是没有半步神魂境的兽魂，那些巅峰级别的妖帝兽魂也不是轻易就能碰得到的啊。

    “不管是帝级兽魂，还是半步妖皇境的兽魂，只要您能拿得出来，晚辈都能给您炼制成丹。”

    杨帆大方无比道：“而且大家都是自己人，什么抽成报酬之类的，晚辈也可以全都给您免去，我就赚一个炼丹的经验积累就行。”

    杨帆的话音一落，还没等吴道有什么反应，古泽炎与柳思龙三人倒是先急了。

    “那可不行啊，杨帆同学，规矩之所以称之为规矩，那就是因为它不能轻易被打破。”

    古泽炎不停地冲着杨帆眨着眼睛，大义凛然道：“之前见你给田正阳优惠，老夫就想要说你了，你这样做那就是在自己破坏自己的规矩啊。”

    “若是来个熟人你就给人优惠，动不动就把应有的抽成给免了，那以后若是来的全都熟人，或是别人全都委托你的熟人过来，难道你也全都不要抽成吗？”

    这孩子，什么都不知道就在这里瞎优惠，你知道吴道这老头手里有多少帝级兽魂吗？

    整整二十六只啊，其中还有三只是半步妖皇境的兽魂。

    若是全都免去了抽成报酬，能把你给亏死你信吗？

    “行了行了！”吴道忍不住狠瞪了古泽炎一眼，“眼珠子都快要挤出来了，真当老子看不到还是怎么的？”

    “古老头，别以为老夫不知道你是怎么想的，你这小心眼子，就是见不得别人好！嫉妒心太强！”

    吴道一挺腰，一昂首，牛皮轰轰地高声道：“老夫看起来像是那咱爱占晚辈便宜的人吗？这炼丹的报酬，就算是杨帆想要给老夫免掉，老夫还不乐意呢！”

    “抽啊，必须得抽！”

    吴道很来劲，抬头看着杨帆，高声道：“杨帆小友，必须得抽啊，你若是不抽，或是不多要一些报酬，那就是看不起我老吴！”

    杨帆无语。

    果然，这些老爷子还是一如既往地可爱。

    这样的要求他当然要满足，老前辈的面子，不给不行啊。

    “来来来，先来一只试试看！”

    见杨帆点头，吴道直接意念一动，用精神力包裹着一段巅峰妖帝的神魂本源，将之从自己的识海之中牵引出来。

    杨帆的眼前一亮。

    果然是巅峰妖帝兽魂，而且成色似乎也极为饱满，像是刚一宰杀就收集起来的极品货色。

    杨帆冲吴道轻笑点头示意，在吴道将精神力收回，把这只巅峰妖帝神魂本源释放出来的同时，直接一道神魂拘役将之拘役起来。

    然后当场开始炼魂成丹。

    “你对巅峰妖帝狐正义的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，巅峰妖帝狐正义的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对巅峰妖帝狐正义的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，巅峰妖帝狐正义的神魂本源被截留炼化，帝级巅峰炼魂金丹+20，帝级九品炼魂金丹+25，帝级巅峰炼魂丹+40，帝级九品炼魂丹+35，精神力+20，技能熟练度+4。”

    大丰收！

    不愧是保存完整的巅峰帝级神魂本源，炼制出来的丹药，不管是数量还是品级，全都高得有些出乎杨帆的预料之外。

    大牛逼了！

    杨帆咧嘴直笑，心里美得不得了。

    “成了！”杨帆睁开双眼，微笑着看着吴道，朗声道：“晚辈幸不辱命，这只巅峰妖帝的兽魂品质不错，出丹的善甚佳，几位前辈请看。”

    说着，杨帆一翻手。

    六枚帝级巅峰炼魂金丹，还有十枚帝级九品炼魂金丹，一个个地全都闪耀着刺眼的金光，直接就把在场所有人的双眼给刺得有点儿睁不开。

    “卧槽！”

    “这么多？！”

    “全都是炼魂金丹，牛逼了啊这是！”

    一时间，密室内卧槽之声一片，每个人都不自觉地张大了嘴巴，看着漂浮在杨帆身前的那十六枚帝级炼魂金丹。

    六枚帝级巅峰炼魂金丹，十枚帝级九品炼魂金丹，这么高的出丹率，这么高品质的帝级炼魂金丹，这已经不是简单的牛逼了，这是巨巨巨牛逼啊有木有？

    看到吴道还有周围这几位大佬脸上满意与震惊的表情，杨帆心里也美滋滋，剩下的那些帝级炼魂金丹与帝级炼魂丹贪墨得就更加地心安理得了。

    “炼丹者满意，求丹者更满意，这才是真正的双赢啊！”

    杨帆心中感叹，他就喜欢看到这些求丹者脸上这种满意开怀的笑容，他特别喜欢这样双赢的局面。

    “既然吴前辈不想要优惠，那晚辈就不客气了，这帝级巅峰炼魂金丹，晚辈厚颜留下两枚，帝级九品炼魂金丹，晚辈厚颜留下三枚，前辈莫要见怪。”

    说着，杨帆当着吴道的面，直接一挥手，将他所需要的抽成给收走，十六枚金丹瞬间就只剩下了十一枚。

    吴道脸上的笑容一僵，忍不住抬手捂了一下自己的胸口。

    如果可能的话，他现在真想抬手狂扇自己两个大嘴巴。

    让你嘴贱，让你死要面子！

    现在好了，平白损失了两枚帝级巅峰炼魂金丹，还有三枚帝级九品炼魂金丹。

    心口好疼，好想死。

    一想到，接下来他还有二十五只同样甚至更高级别的帝级兽魂，还有，在杨帆的抽成之后，还要再分给古泽炎、柳思龙、赵学文他们三个老不羞两成，吴道的心疼得就更厉害了。

    这简直就是一失足成千古恨啊，刚才他如果能脸皮再厚一点儿，再多坚持一下的话……

    不敢想，再想下去怕是能把肠子都给悔青了。

    如果不是整个联邦之中只有杨帆这么一位帝级炼魂师，除了杨帆之外，也再没有人能炼制得了这些帝级兽魂，吴道都想要直接开口反悔，另谋他路了。