    功夫不负有心人啊！

    在看到98分匹配值的那一刻，江枫真的是激动到了极点。

    根据这段时间以来他对这个婚姻匹配值的了解与推测，江枫把这匹配值的不同分值大概划分了一下。

    匹配值为0的婚姻就无需多言了，基本可以归类为近亲结婚。

    匹配值在1分以上10分以下的婚姻，那绝对是一桩悲剧婚姻，其中的代表人物可以参照《神雕侠侣》中的公孙止与裘千尺夫妇。

    匹配值在10分以上20分以下的婚姻，同样是一桩充满悲剧的婚姻，其中的代表人物可以参照《金瓶梅》中的武大郎与潘金莲夫妇。

    匹配值在20分以上30分以下的婚姻，那是双方都没有感情的婚姻，只是因为种种意外原因而结成夫妻，那些闪婚闪离的夫妻便是其中的代表人物。

    匹配值在30分以上40分以下的婚姻，就是那种名义上的婚姻，大家各玩各的，你送我一顶绿帽我送你一片草原，大家互不干涉。

    匹配值在40分以上50分以下的婚姻，就是那种落花有意流水无情的婚姻了，基本都是劳燕分飞的结局。

    匹配值在50分以上60分以下的婚姻，就是当今社会最常见的婚姻了，一辈子都是吵吵闹闹的，有些因为受不了而离婚，有些为了孩子而凑活着过。

    匹配值在60分以上70分以下的婚姻，这是一桩已经及格的婚姻了，夫妻俩虽然不一定有多恩爱，日子可能也过得稍微平淡了点，偶尔也会拌一下嘴，但夫妻之间是有感情基础的，只要不出现什么意外情况，应该是不会离婚的。

    匹配值在70分以上80分以下的婚姻，那已经是非常不错的婚姻了，这样的夫妻往往都是百里挑一的模范夫妻，家庭和睦，小日子过得红红火火。

    匹配值在80分以上90分以下的婚姻，那已经是极为优秀的婚姻了，这样的夫妻往往都是万里挑一的模范夫妻，不仅仅生活幸福美满，而且在事业上也能相辅相成。拥有这么高分值的夫妻，哪怕一开始是贫穷的，最后在两人一起努力下，也会慢慢变得富有。

    匹配值在90分以上100分以下的婚姻，那已经是可遇而不可求的顶尖婚姻了，这样的夫妻完全可以说是亿万中无一，不夸张的说，哪怕有一天你因为意外变成一个植物人，他（她）也会不离不弃的照顾你一辈子。

    至于匹配值满分的婚姻，那是已经超越了生死的婚姻，如果有需要可以随时为对方付出宝贵的生命，其中的代表人物可以参照《神雕侠侣》中的杨过与小龙女，或者是郭靖与黄蓉也可以，那都是生死相随的典范。

    而现在，江枫搜寻到的匹配对象，跟他的婚姻匹配值竟然高达98分，距离生死相随也不过是一步之遥，也就难怪他会如此激动了。

    足足过了好几分钟，江枫才压下心中的激动，开始仔细查看黄灵薇的资料。

    结果，看着看着，江枫的神色就变得凝重起来。

    这个黄灵薇竟然是个不折不扣的富二代，家里有好几栋楼在收租的那种。

    看完黄灵薇的资料，江枫心中无比确定，如果是在他拥有神奇能力之前，那他跟这位白富美的婚姻匹配值绝对达不到80分。

    如今两人的家世背景可以说是一个天上一个地下，可婚姻匹配值却高达98分，这明显就是把他的金手指也计算在内了。

    尽管两人婚姻匹配值高到令人发指的地步，但想要把对方娶回来当老婆，还是要过不少难关的，毕竟匹配值并不代表一切。

    就拿匹配值已经爆表的杨过与小龙女来打比方，他们想结婚的时候，还不是遭到了男方长辈（郭靖郭伯伯）的强烈反对？

    就算是匹配值同样爆表的郭靖与黄蓉，不是一样得不到女方家长的喜爱？

    高达98分的匹配值，可以说是给了你一个王炸开局，而且手上剩下也全都是炸，但这局牌最后能不能赢，还得看你怎么出这个牌。

    若是正常按照牌理来出牌的话，那这局牌你赢的机率达到了百分百，可若你非得玩骚操作，把手上的炸拆开来打，那你输了可就怪不得别人了。

    一想到这里，江枫脑海中不由得灵光一闪，这匹配值究竟是固定的还是会变化的？

    比如说他跟黄灵薇的婚姻匹配值是98分，可结婚后他若是不用心经营婚姻，而是花样作死的话，那这匹配值难道还能一直保持98的高分？

    这一刻，江枫就像是修士顿悟了一样，对他的神奇能力有了更深刻的理解。

    然后，他心中一动，再次观看他跟黄灵薇的婚姻匹配值，发现果然出现了变化。

    在【婚姻匹配值】的那一栏，从原来的98变成了现在的76/98，这个小小的变化让江枫心中振奋不已，他瞬间就理解了76/98的含义。

    98的婚姻匹配值应该是他跟黄灵薇理论上所能达到的极限，而76则当代两人当前的匹配值，这真的是一目了然。

    然后，江枫又检测了大哥江飞与那位张榕莹医生的婚姻匹配值，发现【婚姻匹配值】那一栏同样出现了变化，上面的数字变成了70/96，这代表着两人的匹配值上限虽高，但当前的匹配值还是差强人意。

    接着江枫又检测了他撮合成的几对夫妻，发现当前匹配值最高的，还是第一个客户李兴文与张秋兰，两人的【婚姻匹配值】那一栏是84/86，已经是无限接近极限值了。

    其他几个的当前匹配值虽然离极限值还有不小距离，但都保持在70分以上，让江枫不由得满意的点点头，看来以后要花点心思来关注他们的婚姻现状了。

    目前，由于江枫进入媒人这个行业的时间还短，虽然走得顺顺利利的，但毕竟接到的客户还没几个，在这个行业中还没能做出足够耀眼的成绩。

    所以，他跟黄灵薇的婚姻匹配值上限虽高，但当前匹配值却只有76分。

    这种情况下，如果公开去追求黄灵薇，显然不是最好的选择。

    想到这里，江枫强迫自己冷静下来，压下立刻去见黄灵薇的冲动。

    既然现实中追求的路子走不通，那就走网络追求的路子，这样就可以给自己腾出足够的时间发展，届时再网络奔现就是水到渠成的事情了。

    想清楚后，江枫便不再犹豫，直接打开微信添加黄灵薇为好友。

