    衙役一个哆嗦，哐的跪下，连连磕头：“参见陛下…草民不知道陛下驾到，罪该万死。”

    衙役显然是认出了朱祁钰，朱祁钰德胜门凯旋的时候，他也曾站在街边，见过陛下长什么模样。

    前面授勋的时候，他也在街上，见到过陛下是什么样。

    他只是没想到会在街上碰到，这衙役吓得浑身颤抖。

    “起来回话便是。”朱祁钰让衙役站起来说话。

    吏员无品，但好歹是吃皇粮的。

    衙役负责站堂、缉捕、拘提、催差、征粮、解押等事，皂、捕、快、壮班四班，压根就没什么正式身份。

    一名正式衙役，手下往往有三四名“白役”，这些人的吃饭，全靠府衙。

    衙役颤巍巍的站起身来，俯首说道：“回陛下，是英国公府在招纳家人。”

    家人…朱祁钰对这个词已经有了一定程度的了解。

    在大明，家人是一个很特殊的称呼，就像卢本伟口中的家人一样，和普通意义上的家人，是不同的。

    在大明，在律法上，是严禁蓄奴养婢的，收为义子、义女，就成了蓄奴养婢的手段。少则数百，多则近千。

    英国公府…

    张辅土木堡殉国了，现在是张辅的两个弟弟当家，这英国公府，也开始招揽家人了。

    “去换身衣服，收拾一下吧。”朱祁钰信步上前。

    他站在人群之后，听了许久，大约明白了怎么回事。

    张辅那俩臭弟弟，虽然借着英国公府的名头招揽家人，但是并不是为英国公府招揽，而是为了自己招揽。

    他们在大时雍坊盘下了两块好大的地皮，要建宅院，偌大的地方，自然要找人建宅子，不仅如此，也要招佣人。

    大家一听英国公府招揽家人，这可是极为少见的事，很多人报了名，结果真的做的时候，才知道不是去英国公府当差。

    这便闹了起来，顺天府才派出了衙役维持着秩序。

    朱祁钰看着准备破土动工的地头，京师这寸土寸金的地方，自然没有多余下脚的地方。

    “胆子，可真是不小啊。”朱祁钰负手而立，便走上前去，大时雍坊，在廷文武和京营将领的家属所居住的官舍，他选在这儿，是有根脚的。

    这地方，皇城根儿下，地契混乱，连兴安都理不清，一团乱麻。

    理不清就不理了。

    不把京官圈起来，难道等京官把他朱祁钰圈起来了？

    朱祁钰还想看看张輗、张軏两兄弟圈的地皮，这刚走两步，他就被一个管家打扮的人拦住了。

    “这里不许进，已经被英国公府，占了，去别处看去。”这管家显然不认识朱祁钰，趾高气昂的拦在了朱祁钰的面前。

    但是围观的百姓，已经有人把朱祁钰给认了出来。

    “那富贵公子是何人？居然敢冲撞英国公府的两位都督，真是，好大的胆子啊！”

    “是陛下吧，真的好像，陛下德胜门入城的时候，我还去看了。”

    “是吗？看起来有点像，但是陛下住在九重天之上的人，怎么会下凡来呢？”

    “陛下本就不住皇宫，而是住郕王府，经常去王恭厂溜达，我见过。”

    “我有个邻居的朋友的亲戚的大姑妈家的侄子是王恭厂一名大工匠的学徒，假不了，就是陛下吧。”

    ……

    卢忠眉头一直跳，他忍不住要拔刀了！

    张輗、张軏两兄弟的管家，用鼻孔看人，自然不会信那些人说的话。

    这帮下里巴人，真把皇帝当成青天大老爷了？

    陛下微服出巡，怎么可能？

    管家鼻孔朝天的说道：“我跟你们说，最好别往前走，出了事！你们吃不了兜着走！也不在北京城里打听打听，两位都督什么身份！”

    朱祁钰感慨万千，管家口中的两个都督啊，在京城保卫战的时候，一直在朝阳门内，随时准备南逃，压根就没有出城作战。

    他再往前走，向着两块地皮而去，这里还没完全拆掉，依旧有一些百姓，守着自己的房子不肯走。

    管家还要拦，一把明晃晃的刀，架在了管家的脖子上。

    “再多废话，人头落地！”卢忠警告了一声，跟着陛下走了两块地皮。

    管家哀嚎一声，跌在了地上，大声的喊着：“反了天了，反了天了！敢在太岁爷头上动土，今天就让你知道知道，太岁爷上动土，什么后果！”

    “来人，去英国公府请校尉羽林！”

    管家出离的愤怒了，压根就没人敢管他们英国公府上的事！

    朱祁钰跟着还未搬走的百姓，详细的聊了聊，他们没有得到任何妥善的安置。买地的钱，也不在他们手中，也不知道归了谁，就被一群家仆登门，告知需要立刻搬走。

    而管家邀的人，马上就到了。

    张輗正好无事，也不用巡查京营当值，就领着校尉，赶到了自己盘算着要建的地头，他倒是要看看，到底谁这么大的胆子，居然敢冲撞英国公府！

    张輗翻身下马，自然看到了一行十三人，那是越看越觉得不对劲，尤其是管家所说的富贵公子，搁着老远，他就觉得像是陛下的身影。

    本来他还不确定，只见刚去申斥了都察院的兴安，穿着大红色的宦官服，打老远走了过来。

    “兴大珰，这是怎么得了空，来这大时雍坊转了？”张輗赶忙上前，毕竟兴安是陛下身边的近侍，深受信任。

    兴安摆了摆手，推掉了张輗递过来的银票，兴安也看到了朱祁钰的身影，便迎了上去。

    “陛下，臣办完事了。”兴安凑了过去。

    张輗见到兴安已经觉得大为不妙，兴安走过去的时候，他面色剧变，一片骇然，真的是陛下。

    管家依旧一脸忿忿的说道：“都督！小的在这里守着，不让闲杂人等进入，他偏要闯，那家仆好生凶悍，直接出了刀，吓死个人啊！”

    “都督！他这是不把你放在眼里啊！”

    张輗面色凶狠的说道：“为什么没把你杀了啊！”

    他一脚踹翻了管家，恶狠狠的又踹了两脚，找什么麻烦不好，找到了大明天子的头上！

    这可如何是好，如何是好！

    他赶忙上前，颤颤巍巍的行了个稽首礼高声说道：“参见陛下，家人无状，让陛下见笑了。”

    “无碍。”朱祁钰拍了拍手说道：“这两处地，朕要了。你说个数。”

    “啊？！”张輗面色惊变，肉痛不已的说道：“陛下要，那就拿去好了。”

    “看都督说的，朕跟强取豪夺一样，不过也是，反正等建好了，都督也要搬进来的。”朱祁钰打了打手上的土，拍了拍张輗的胳膊说道：“整个大时雍坊，朕都看上了。”

    “到时候修好了，在京文武及其家属，都要搬进来，那边小时雍坊，都是边将及各地巡抚家眷。”

    “到时候让张都督选个大宅子！”

    “朕倒时候再养十几条大狼狗，蟊贼不得擅入啊。”

    张輗极其认真的聆听圣上教诲，终于知道，陛下到底要做什么了！

    这可是个比王恭厂爆炸还要爆炸的消息！

    张輗吞了吞喉头，愣愣的问道：“陛下，这两片地，陛下要是喜欢，那自然是送于陛下了。”

    “可是，可是这…选宅子，就不用了，英国公府，住的很好了。”

    “英国公府是英国公的宅子，怎么张都督，想做甚？不是已经有英国公了吗？”朱祁钰摇头说道：“怎么，嫌朕盖得房子质量差吗？”

    “放心，三合土砸三尺，地面坚硬如铁，绝对不会挖出什么地库之类的东西。”

    “朕到时候会引金水河入大小时雍坊，诶，朕跟你说，绝对是流水曲觞，好不典雅，再将三宝太监从西洋带回来的橡树移一点过去，保证这春暖花开，鸟语花香。”

    朱祁钰负手而行，来到了外面，看到跪到一片的百姓，也知道自己今天微服出巡的欢乐时光，算是到头了。

    欢乐的时光，总是如此的短暂。

    下次，从于谦那儿借俩面罩用用，遮住口鼻，就没人会认出来了。

    “兴安、卢忠呐，密切注意都察院和各勋戚们的动静。”朱祁钰待走远之后，眼神露出些摄人的目光。

    他故意放出了这个消息，在大小时雍坊上，在西山煤窑上，朱祁钰要逼着那些对自己有意见的朝臣，冒出头来！

    对自己这个庶出子擅大位不满的卫道士，站出来。

    “臣等领旨！”兴安和卢忠互相对视了一样，明白了为何陛下要把消息散出去。

    前脚申斥都察院、追缴私窑钱货，后脚就散出这等消息，针对的意味，实在是太明显了。

    陛下这是在直钩钓鱼。

