    好不甘心啊！

    他们赠送的保命法宝可以帮她挡一次致命攻击，但，对面这样一心要致她于死地的老妇，再多的法国也不够用。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    在这前后无人的诡异小镇里，谁能救她？谁又能来救她？

    实力，还是实力！如果她的实力再强一些，如果她是飞仙强者，那么，就不会这样惨败在这老妇的手中。

    “扭断了你的脖子，会损坏了你这身体，太难看，太难看。”老妇伸着手比划着，似乎在想着，怎么杀了她比较好？

    然，当看到无法动弹的躺在地上的凤九，竟不惊不惧时，不禁阴测测的笑了起来：“小丫头，你要死了，你不害怕吗？”

    “怕？我怕了，你就不杀我吗？”凤九的声音虚弱的传出，有气无力的似乎说得很艰难。

    听到她回话了，老妇似乎很开心，似乎很享受猎物临死前的恐惧和害怕一般，只见她呵呵的笑了，沙哑而苍老的声音传出的同时，一边摇了摇头。

    “不，我要杀你，我想杀你，你看你，多么完美的一具器材，只要让我炼化了，一定会更完美，而且还将是属于我的，哈哈哈哈哈……”

    “不，不要，我不想死，我还不想死……”

    凤九的声音带着惊慌与恐惧传出，她的双眼看着那得意忘形仰头大笑着的老妇，突然间，神色一变，一手在地面一拍瞬间跃了起来，那握在她另一手中的青锋剑在她跃起的那一瞬间狠狠的袭出，朝老妇的丹田处刺去。

    “嗖！”

    青锋利剑刺入那老妇的身体出嗖的一声，青锋剑直穿而过也让那老妇原本就驼着的背更弯了下来。

    她双眼大睁着，错愕而难以置信的看着站在她前面手持青锋剑刺透她身体的凤九，苍老而沙哑的声音尖锐的质问着：“你怎么还站得起来！你怎么还有力气站起来！”

    听着那中气十足的尖锐声音，凤九心一沉，目光盯着青锋剑刺入的地方，那是丹田所在的地方，她以偷袭的方式拼了最后的这一击，用尽是身体的最后一丝灵力就为了趁她不备杀了她！

    青锋剑穿刺透而过，老妇身上的灵力气息和血气却依旧没有丝毫外泄，为什么？难道她的丹田……

    “你在奇怪？奇怪我为什么没死？我才奇怪，你个小丫头为什么到现在还没死！为什么还有力气刺伤我？”

    老妪尖锐的声音传出，就见她双手一拧拳，仰头厉喝了一声，浑身血气冒出，强大的血气咻的一声将凤九击飞出去，连同那把刺在她身体里的青锋剑也随着凤九被撞飞出去而被抽离。

    “噗！”

    身体再经一重创，一口鲜血再度喷出，整个人如断线风筝般飞出摔落，再一次的重重摔落在地面，而这一回，她再也撑不住的眼前黑，感觉到生命的气息在流失一般，陷入昏迷的前一刻，隐约间，只看见那仰头怒问她为什么还没死的老妇，正迈着缓慢的步代一步步的朝她走来……