    “话音刚落，全场哗然！

    虽然抖声负责人说有异议当面交流，但是他们也没想到真有人敢在会议期间当面发难？

    你就算有异议，私下交流不就行了，为什么要在开会期间说？

    这不是明摆着质疑抖声安排，打抖声的脸吗？

    谁家的部将那么勇猛？

    难怪众人都朝着声音传来的方向看去，后排甚至有人站起来寻找发声人。

    张扬也难免好奇，顺着人群目光所致的方向看去，想要看看谁这么不识大体。

    “恩？居然是周全？”

    这一看过去，他都有点不敢相信。

    胡凯天说对方会找他麻烦，就是这样找的？

    事情办的多少有点NC了......

    “关于兽拳和龙蛇演义这两部戏的播出时间，我认为应该反过来，西瓜应先播出龙蛇再播放兽拳。”周全意气风发，脸上满是自信的笑容。

    “我认为抖声应该慎重考虑我方的意见，不应未经通知擅自决定播放计划。”

    勇啊！

    真的够勇！

    这年轻人......

    张扬暗自感叹，现在的年轻人他是自愧不如。

    看对方形态样貌，年龄应该和自己相差不远，但是办起事来比他狂多了。

    台上抖声方负责人也没想到会有这样的事情发生，本来就是会议上宣布一下计划，有什么问题大家私下里再聊，也不至于伤了和气，哪知道来这么个愣头青，负责人有点欲哭无泪的感觉。

    几个人连忙聚在一起商量了一下，最后由之前的主持人站起来回应：“关于兽拳和龙蛇演义播出时间的异议，我方建议会后邀请双方讨论，周导觉得怎么样？”

    “为什么唔...不在唔...这里...唔唔唔...”

    周全的声音断断续续，张扬侧头看过去，发现是坐在他旁边的周涛一把捂住了周全的嘴巴。

    周涛脸色铁青，会前侄子说要帮他报仇，他是怎么也没想到是这样乱来!

    周家再猛，也没法跟抖声这种巨头硬刚啊！

    头疼！

    “看来周导同意了。”

    台上抖声负责人看到这一幕，连忙结束话题，然后说了几句之后宣布散会！

    本来还有一些领导发言的环节也不敢搞了，生怕再出几个这样的猛将！

    临近散场，胡凯天再次找到张扬：“这个人虽然有点傻，但是真要闹起来，抖声也不能不重视他的意见，你要小心一点。”

    张扬点点头道：“放心吧，我知道了。”

    随后两人交换了电话，互加了微信，一起参加了抖声专门举办的午宴。

    吃完饭，西瓜视频的付一鸣找到张扬。

    付一鸣非常诚恳的道歉：“张总，今天的事真是对不起，是我们安排不当。”

    “没事。”张扬不在意的摆摆手笑道：“煞笔那么多，谁也料不到，不必在意。”

    “那就好。”付一鸣长松了一口气：“刚会议结束后，我找了兽拳那边谈了一下，不过周全这个人态度很坚决，坚持要改播出时间，只能麻烦你再跟我走一趟。”

    “行。”

    张扬一口答应下来，抬脚就走，王飞和林小涵跟在他后面。

    在付一鸣的引导下，几人来到一间办公室门口。

    开门进去，兽拳和抖声的人已经坐在里面了。

    一进门，周全就开始嘲讽：“张总架子真是大啊，吃个饭让我们等那么久。”

    张扬才不会惯着他，直接骂道：“煞笔，找骂呢。”

    “你！”周全瞬间暴跳如雷，推开椅子就准备扑上来！

    “要打架吗？来啊。”

    张扬毫不示弱，目光一扫，顺手就抄起桌上的矿泉水瓶丢了过去！

    “嗷......”周全一声惨叫！

    事情发展太快了！

    所有人都没想到张扬不讲武德，直接丢暗器！

    “张总，冷静！”

    “周导，冷静！”

    “动手解决不了问题。”

    ......

    房间内顿时一片混乱，付一鸣眼疾手快一把拦住旁边抓起凳子就准备挥出去的王飞，林小涵也被工作人员抢下了不知道什么时候握在手里的扫帚。

    张扬和周全两人被死死隔开！

    “我要弄死你！”

    周全捂着额头，破口大骂！

    张扬不甘示弱：“你TMD怂蛋！来啊，看谁弄死谁！”

    “我CNM！”

    “艹！”

    ......

    双方都被拦住，手是动不成了，于是只好经典国骂，来来回回就是围绕着下三路和亲戚祖宗转，过了好几分钟，在抖声保安进来之后，房间里剑拔弩张的气氛才稍稍消散一些。

    房间内，张扬老神在在的翘着二郎腿，周全捂着额头，和周涛两人怒视着张扬，8名保安分开两边，死死盯着双方！

    “两位和气生财啊！干嘛闹得这么大！”

    主持会议的付一鸣苦笑不已。

    之前和张扬通电话的时候他还觉得张扬人不错，想不到见了面才知道性格这么暴躁。

    “是他先动手的。”

    张扬咧开大嘴，露出两排白牙。

    “放屁，明明是你！”

    一听这话，周全气得咬牙切齿，要不是身后有抖声保安看着，他立马就扑过去了。

    周涛毕竟年龄大，阅历丰富，为人处世理性得多，知道此时动不成手了，只能安慰侄子道：“稳住，再动手就太不给抖声面子了。”

    “行了行了，两位给我一个面子，冷静一点。接下来我们说正事。”

    眼看事情又要闹大，付一鸣无奈的摇摇头，连忙拍拍桌子，加大音量道：“关于周导提出龙、兽两部戏播放时间调转一事，张总有什么意见？””

    “我不同意！”张扬冷笑一声：“你们内部早就定好的，凭什么他说改就改！我坚决反对！”

    “反对！”

    “反对！”

    林、王两人唯他马首是瞻，也发表了相同的意见。

    付一鸣面色不改，转向周全：“对方不同意，周导有什么意见想法，说说看。”

    周全双目圆瞪，眼看开口就准备吐出一个曹字，周涛见状不对，及时道：“我方认为抖声这样安排是对兽拳这部作品的不负责任。”

    “我们这部戏的演员有千万流量小生加盟，剧本经过业内名气编剧亲手打磨，剧情丰富符合市场观众期待，制作精良质量上乘远超同类作品，所以我方认为应该先播出龙蛇再播兽拳，这样的安排相信也更加有利于西瓜视频未来的发展。”

