    这谜底属于一破题便没有什么好解释的那种。

    丘蔚晴脸色微微一变，看向那在璀璨灯光下，美得有些过分的少女。

    方才正是她，把谜底给说了出来。

    庄云黛笑盈盈的问那小商贩：“店家，可对？”

    小商贩一迭声：“对对对。”

    他笑着把那琉璃兔子灯盏取了下来，直接递到了庄云彤手里，笑道：“小姑娘，你姐姐给你赢来了。”

    庄云彤提着琉璃兔子灯盏笑得大眼睛都弯了起来。

    唐晏唯眸光微闪，笑道：“恭喜庄姑娘。”

    庄云黛笑了下：“这灯谜不算难，我也就占了先机。”

    她说得坦荡，花灯璀璨，映在少女身上，有种芳华绝世的美。

    唐晏唯要很克制才能把眼神从她身上挪开。

    丘蔚晴脸色微微发白。

    庄云彤跟庄云期也没有白白浪费他们猜灯谜的机会，各自猜中了一个，庄云彤喜滋滋的把她猜中的那朵牡丹花灯，送给了庄云黛。

    庄云黛笑着接下：“我们彤彤都能给大姐赢花灯啦。”

    庄云彤骄傲的挺了挺小胸膛。

    庄云期把自己赢来的花灯给了庄世农。

    庄世农简直感动坏了，赶忙腾出一只手来，提着这纵马奔腾形状的花灯，喜不自胜：“等回去，就挂我床头。”

    庄家人说说笑笑，气氛极好的一道走了。

    唐晏唯收回视线，问身边的丘蔚晴：“蔚晴，你再挑一个花灯？”

    丘蔚晴勉强笑了笑，很是温柔乖巧道：“表哥，不必了……我看天色也不早了，要不，咱们先回去？”

    唐晏唯哪里懂小姑娘的以退为进，他还真以为表妹觉得现在天色晚了，他点了点头：“也行，我送你回去。”

    丘蔚晴神色一僵，笑容越发勉强了。

    ……

    遇见有过几面之缘的唐晏唯这事，庄云黛并没有多往心里去。

    她们一家子逛完了一整条街的花灯，这便打算往回走。

    只是，还未走几步，便见着前头不远处的地方一阵骚乱，火光大盛，惊叫声连连，前头的百姓都躁动起来，挤挤攘攘的掉头就跑。

    有人喊着“走火了”！

    还有人喊着“杀人了”！

    无论哪句，都让这街上的百姓们闻之色变，一窝蜂似得掉头就跑。

    庄云黛跟家里人猝不及防的就被人群冲散了。

    庄世农丢下怀里的东西，一把捞住离他最近的庄云期，再想逆着人群去拉走在最前头的两个女儿时，却被躁动的人群给冲得更远了些。

    庄世农目呲欲裂：“黛黛！彤彤！”

    被人群挤散的庄云黛费劲的想去牵妹妹的手，但人潮躁动的厉害，她跟庄云彤她们是越挤越远。

    翠玉跟碧柳两个丫鬟跟庄云彤在一起，庄云黛被挤得更远些，她只来得及提声吩咐：“照顾好二小姐！”

    待看到翠玉跟碧柳一边一个抓住了庄云彤胳膊的时候，庄云黛稍稍松了口气，不再逆流而上，任由人群将她挤得更远。

    末世的时候，她在丧尸暴动之时，跟着尸潮随波逐流，最后斩杀了引起尸潮的高等级丧尸。眼下这等推搡，对她来说，其实也不是什么大事。

    只需要保护好自己，别让自己跌倒，别被踩踏便是。

    最后，庄云黛瞅准了机会，挑了个缝隙闪身进了一条斜刺里的小巷。

    她衣服被挤皱了，还溅上了些血迹。

    方才有人想趁乱占她便宜，她反手拔下发髻上的玉簪，毫不犹豫的给了那人胳膊一下子。

    这衣服上的零散血渍，便是那时候溅上的。

    庄云黛刚缓了口气，便听得身后传来极小的动静——那是故意放缓放轻了脚步，在慢慢接近她。

    庄云黛神色冷了下来，她袖中的手，攥紧了方才的玉簪。

    那极轻的脚步声，越发近了，庄云黛甚至能听到那人故意压抑着的粗重兴奋呼吸声。

    她毫不犹豫，手执玉簪，回身便刺！

    月光映下，那人脸上胡乱蒙着一块方巾，露在外头的一双眼睛满是震惊，显然没料到庄云黛会有所反击！

    庄云黛手上的玉簪，被那人手忙脚乱的拿匕首一挡，竟是挡下了！

    那人一看，刚要放声大笑，却又被人一脚直接踢在了裆下——庄云黛玉簪被挡后是没有半点停顿，她早有准备，直接用力往男人最脆弱的地方抬腿一踢！

    那人极为凄厉的惨叫一声，跪倒在地，捂着裆部，疼得浑身都直抽抽。

    庄云黛那一脚是没留半点情面。

    这人叫的太惨烈，很快便引了人来。

    也巧了，来得竟是欲护送表妹回府，但却遭遇灯楼失火，有人械斗种种事的阻碍，最后正好来到附近的唐晏唯与丘蔚晴。

    唐晏唯的手一直放在腰间剑鞘上，一边护着身后的丘蔚晴，一边循声往巷子里来。

    “什么人！”

    庄云黛一听是唐晏唯的声音，不由得稍稍放下了心。

    她平静出声：“郡王，是我，庄云黛。”

    唐晏唯的心顿时提到了嗓子眼，再也没法维持谨慎，直接往巷子里奔来！

    然后，他便看到了月光下，庄云黛一袭缠枝牡丹的斗篷，站在一个惨叫连连浑身直颤的倒地男人身边，语气是一如既往的平和冷静，甚至还朝他微微笑了下：“郡王，劳烦你帮我报个官。”

    ……

    唐晏唯阴沉着脸，拉下了那男人脸上的方巾。

    他眉头顿时皱得老高：“薛公子？”

    显然，这人是他认识的。

    那被称为“薛公子”的男人，整个人都疼得说不出话来，躺在地上，手指着庄云黛乱颤：“贱，贱人！”

    唐晏唯脸色难看得更厉害。

    丘蔚晴也倒吸了一口凉气。

    她是前几日刚进京的，当时家中宴客，她倒是也见过这位薛公子。

    听她父兄那话音，好似还挺看重这位薛公子的。

    丘蔚晴看着这薛公子那痛不欲生的模样，白着脸小声道：“这，这到底是怎么一回事啊？”

    庄云黛站在那儿，声音淡淡的：“他欲行不轨，我只能被迫反击。”

    丘蔚晴忍不住小声道：“可，可这是不是下手也太重了些？”

    唐晏唯厉声道：“蔚晴！”

    【作者有话说】

    第二更~说好今天咱们万更的，也就是五更，一万字。我先更出这两章来，去睡会儿。晚上睡起来，再码剩下的三章哇

