    天书回到了云暮挽手上，云暮挽展开天书，天书之上自动浮现了云暮挽要的答案。

    大家紧张兮兮地看着她。

    天书在她的手里，只有她才能看见天书上面的内容，他们是看不见的。

    云暮挽看完了天书上释义的一切，面色冷然，她一言不发地将天书交给了百里梦泽，百里梦泽疑惑：“君上可是碰上了什么事情？”

    “没什么，不过是一些小事，近来考核状况如何？”云暮挽转移话题。

    “大家似乎刚刚进入状态，除了之前的赫褚，现在还没有人能登上祭台，还有，前些日子，来了一个妖族，据我观察，那妖族来头不小。”百里梦泽诚恳回答，他在祭台之上，可用天书查看九个传承之地的状况，没想到发现了一个妖族。

    “那是妖界新任妖皇，是被我丢进来的，你多看着他一点，一旦他有什么小动作，直接取消资格。”就算是妖皇也不能作弊。

    “是。”

    百里梦泽领命，魏襄在旁边默默地扯了扯魏明的袖子，小声嘀咕道：“爷爷，神女大人这么厉害呀？还能封神……”

    “我家师父自然厉害，你这个小丫头片子懂什么，还是好好修炼吧，不然我就把你丢去荒漠让你长长记性。”魏大师傲娇地哼了一声，狗腿地上前道：“师父，您可有什么事情需要吩咐我去做的吗？”

    “没有。”她刚刚用天书查看了一下，天书所示，天道的气息存于孩子的身上，但不会影响孩子的成长，等孩子长大了，天道衍生出来，就会自动脱离，天道也不会在产生什么危险，不会像之前的天道一样。

    还好，算天地法则识相。

    不然，她可就真的要动手了。

    这算是有惊无险，魏明见没事，也同样松了一口气，三人说完正要离开，偏偏就在这个时候，赫褚……

    又来了。

    “君上，您不用躲着我了，反正，我们迟早都是要动手的，您说是不是？”

    高大挺拔的身影出现，挡在了云暮挽的去路。

    “赫褚！你在说什么！这可是君上，你这是要造反吗！”百里梦泽惊骇，赫褚怎么回事？！

    “这件事情与你无关，这是我和君上之间的事情。”赫褚冷笑了一声，手中长剑出现，冰冷的杀意格外令人惊骇，魏明和魏襄两个实力弱的连连后退，最后躲到了百里梦泽身后！

    这……这玩意怎么这么快就找来了啊，真不愧是领主，跑这里了来了都能追上！

    “你好大的胆子，你到底知不知道你现在在说什么胡话！这可是君上！”百里梦泽蹙眉。

    “君上是原来的君上，但我并不是原来的赫褚！你要是不服气，大可以一起上，只要你们有本事杀了我。”来吧，杀了他，最好现在就动手，他已经安排好了一切，就差君上亲自动手了，都已经到了这个份上，她应该杀了他！

    “你叫我杀我就杀，那我岂不是很没有面子？”云暮挽无所谓地摊手，表示自己并不想动手。

    要救人还有无数种办法，没必要一命换一命！

    要是她杀了赫褚去换回那几个人的性命，那和没救回来有什么区别？

    生命是不可以比较的。

    这一点，她非常清楚。

    “神界各地所有潜藏的反动势力都已经归入了我的手下，他们已经向神界动手了，君上，要是我不死，整个神界都会陷入混乱当中，我知道君上厉害，但是，神界动乱之后也没有那么容易平息，反正我都是要死的，杀了我，一举两得，不好么？”

    不等人回答，赫褚手中的长剑已经刺向了云暮挽！

    云暮挽冷眸一眯，抬手挡住了攻击！

    “你简直疯了！”百里梦泽上前，不等云暮挽发话，便是已经和赫褚纠缠在了一起！

    两人交战，原本都是刚晋升成为神族，但不知道为什么，赫褚的实力远在百里梦泽之上！

    百里梦泽被落了下风，他被对方逼回了原地。

    自己竟然打不过他？他不过就出去了一些日子，实力为何如此之强？

    “君上，臣打不过他。”百里梦泽惭愧。

    “打不过很正常，他现在都能和我打了，不然，又怎么能煽动神界的反动势力造反呢？”赫褚之前是一方帝王，能在帝王宝座上屹立不倒，必然有他的手段，他处处添堵，处处为难，现在都做到了这个份上来了……

    还真是，令人刮目相看呢。

    “君上，都已经到了这个地步了，您真的，不打算杀了我么？”赫褚冷笑了一声，长剑再度指向了云暮挽。

    云暮挽笑了笑，“你以为这样就能逼着我动手么？神界动乱，是小事，我一念之间就能将他们全部斩灭，这一点，你不清楚么？逼着我杀你，费尽心思谋划这么久，原因是什么我就不多说了。”

    她刻意停顿了一下，接着道：

    “但你真的确定，我杀了你，之前那些已经死去的人就一定能回来吗？赫褚，你的想法太天真了，不确定的事情太多了，你以为凭借你一个人，就能将全部人都救回来吗！”

    云暮挽冷声质问。

    要是真的那么容易，当初北冥渊就不会为了复活她而筹谋了那么久。

    如果她猜得没错，赫褚不仅想要云帝渊回来，他还想要之前已经同样消亡的几位领主一起回来！

    所以才同鬼族有了合作。

    合作内容是什么她不知道，但有一点她清楚，要想让他们都回来，那岂止是丢一条命那么简单的事情！

    赫褚的面色发白，不知道是不是被云暮挽说中了心思，他的手竟有些颤抖。

    云暮挽逐步逼近对方，一字一顿，宛若刀锋扎入心间：“你真的觉得，凭借你一人之力，就能救回所有的人么？你真的认为，只要我杀了你，就能达到你预想的一切么？”

    冰冷刺骨的话音落在了在场每一个人的耳中，有人或许不知道发生了什么事情，但这番话，却是莫名的苍凉。

    “我……”赫褚的面上出现了一丝丝犹豫。

    云暮挽眼疾手快，趁着对方分神的瞬间，迅速出手将对方给打晕了。

    众人：“！！”

    云暮挽慢条斯理地收回手，看了看晕倒的人，再看看旁边已经看傻了的百里梦泽，道：

    “愣着干什么呀，快过来把他给我捆起来。”

