    陆萧然完全没有顾上已经吓傻了的黎长生，自顾自的开口道：

    “单纯的修复你的伤势，对于后期，作用不大，修炼起来，反而要更麻烦一些。索性，不如我先用帝血丹，帮你修复并增强一下体质。这样的话，你后期修炼，就会事半功倍。”

    陆萧然要的，是一个天才徒弟，而不是一个蠢材徒弟。

    他要对方，能够快速修炼，给自己多多产生收益的。

    为了这个，前期的部分付出，是需要的。

    很快，他就把几颗帝血丹，碾碎了，融入那些药材之中，只等着让黎长生一块吸收。

    黎长生深呼吸一口气。

    这个时候，估计，该自己上场了吧？

    这个过程，应该会很痛苦，毕竟，这么多的药材，重新塑造自己的身躯，估计每一个细胞，都会被药力所冲刷。

    他已经做好了准备。

    然！

    陆萧然依旧没有让他进去的意思。

    就在黎长生正不解的时候，只见陆萧然，不知道从哪里，取出来一道剑形状的金色神魂。

    “这...这是...。”

    原本已经足够震惊的黎长生，在看到这金色剑魂的那一瞬间，彻底崩溃了。

    这特么的，是剑魂吧？

    是凌驾于凡人武道之上的神魂——剑魂！

    黎长生是天生的剑术天才，剑魂，是他追求的终极目标。

    之前，他有剑骨的时候，修炼的目的，也就是为了修炼出来剑魂。

    而现在，陆萧然竟然直接就拿出来一道剑魂。

    这是在开什么玩笑？

    这玩意，陆萧然都有？

    他到底是什么人？

    这一刻，黎长生整个人的脑子，都陷入了一片空白之中。

    陆萧然嘿嘿一笑，托着剑魂道：

    “你之前有剑骨，却未必能够修炼出来剑魂，现在，趁着你重塑身躯，我直接将剑魂，先一步打入你的体内，和你的灵魂融合，这样一来，以后，你就会重新生长出来剑骨，即便是剑骨被挖，还会再生出来剑骨。可谓是打不死的小强。”

    “咕嘟。”

    黎长生狠狠咽了一口唾沫。

    “这...这种稀世珍宝，师尊，真的要赏给徒儿？”

    他已经开始自称徒儿了。

    事实上，当黎长生刚刚被陆萧然收入门下的时候，他还是有些傲气的。

    可是，此时此刻，陆萧然为他所做的这一切，带来的震撼和感动，已经让他实打实的认定陆萧然，从此以后，就是他的师傅了。

    要知道，别的都不说，就单单说陆萧然，愿意赠送一个剑魂给自己，光是这一份的恩惠，就已经足以让他为陆萧然，当一辈子小弟了。

    那可是一把剑魂，如果说，它的消息，一旦显露出去，就算是颠覆一个大周皇朝，甚至是十个大周皇朝，那都是轻而易举的事情。

    它太珍贵了，珍贵的让人窒息。

    它，足以引起这个世界上，残存的大帝，出关对战，不惜以命相搏！

    陆萧然则是淡笑着开口道：

    “当然是要给你，不给你我拿出来做什么？”

    “咕嘟。”

    虽然激动的狂咽唾沫，但是，黎长生还是忍不住的想要开口问一句，因为他觉得，这有些不太现实。

    “师尊...您知道这东西的价值吗？”

    陆萧然再度点点头。

    “当然知道啊，剑魂么，帝阶之上的存在，神阶。基本上，数个大帝，也未必有一个，能够领悟到这一重。”

    “知道您还给我？”

    陆萧然瞥了黎长生一眼。

    “不就是一个剑魂吗？你瞅瞅你那没有出息的样子。”

    黎长生顿时哑然，整个人，不知道是该哭还是该笑了。

    一方面，是自己即将得到，自己终生梦寐以求，而无法达到的绝世剑魂。

    另一方面，是师尊大人，对剑魂的完全不在乎。

    这一刻，陆萧然在黎长生内心的好感度，已经爆发到了极限。

    太强了！

    这个师尊，真的是太强了！

    这一刻，他终于知道，为什么云离歌，姬无瑕他们，对陆萧然，是这么的尊敬了。

    有这么牛比克拉斯的师尊，就算是让一个大帝过来给他洗脚，可能他都还不一定能够看上眼呢。

    稳了！

    这一次，自己稳了亿点！

    原本已经破碎的希望，这一刻，又重新复活。

    现在的他，感觉自己充满了复仇成功的希望。

    “行了，你可以进去了。”

    陆萧然朝着黎长生递了一个眼色，但黎长生，却并未直接进去，而是深呼吸一口气，一脸郑重的问道：

    “师尊，在徒儿进去之前，徒儿有一个问题，特别想问您。”

    “说吧。”

    “您...为什么要对徒儿这么好？”

    陆萧然一怔，旋即有些无语的看着黎长生。

    为啥对你好？这个问题还用问吗？

    养韭菜的时候，努力浇水、施肥、除草，那不都是为了割韭菜？

    不过这话，他说也不合适。

    故而，陆萧然轻咳一声，脸色凝重道：

    “一日为师，终身为父。当你拜入我门下的那一刻起，我就把你当做我的亲生儿子来看待。”

    “师尊！”

    黎长生攥紧拳头，眼眶通红，感动的眼泪在眼眶里直打转。

    陆萧然沉默片刻，旋即开口道：

    “你丫到底进不进去了？该不会是怕疼吧？”

    黎长生深呼吸一口气，脸色郑重，眼神坚定到了极点，然后朝着陆萧然，三叩九拜，这才毅然决然的踏入阵法当中。

    陆萧然也不敢浪费时间，立即操控灵药，给黎长生修复身躯。

    刹那之间，无数药力，狂暴的涌入黎长生的身躯之内。

    那种刺痛感，犹如亿万只蚂蚁，在疯狂的吞噬自己，又好像是亿万道剑芒，在顺着自己的汗毛孔刺入。

    好疼！

    疼的撕心裂肺。

    坚持住，不能喊！

    再疼，也不能喊。

    这可是师尊，为了自己，构建的阵法，买来的灵药。

    自己要是喊了，怎么能够对得起他老人家的照顾？

    忍...。

    忍....。

    忍不住了，太疼了！

    “啊——！”

    阵法之中，黎长生终于忍不住了，发出一声惊天动地的咆哮声。

    陆萧然在阵法之外，听到黎长生的咆哮，整个人都忍不住的打了一个哆嗦。

    “还好，我只是享受他们提供的修为，而不是感同身受，他们的痛苦。”

