    “你知道为何三个月后会举办内门弟子比赛？”

    紫竹峰上，苏暮雪微微歪头，如瀑长发顿时从后肩倾泻向胸前，发尖晃荡，在那雄伟的弧线上轻抚摇荡。

    林邪顿时就忍不住的吞了吞一口口水，双目发光。

    不知道为什么，明明自己这位师尊动作、神情、举止都很端庄，也没任何出格之处，但是落在他眼里的时候，却总是不由的露出一股诱惑和妩媚。

    这一种感觉十分特别！

    林邪可以想象，假如他是一个性情浪荡的男人的话，极其有可能每天都会在苏暮雪面前失态。

    林邪甚至有些疑惑，是不是自己出现了问题，所以才会时常对自己这位师尊想入非非？

    这实在是一件不好的事情。

    这要是某一天自己忽然控制不住自己……

    想到苏暮雪平时那高傲冷静的模样，林邪觉得自己狼性大发的时候，估计就是自己小命不保的时候！

    “不知道。”

    当下，林邪连忙内心一凛，努力的端正自己的态度，再度把自己脑海当中的那些歪心思全部驱逐出去。

    他好不容易才考入苍剑宗，苏暮雪对自己，对林小荷也都特别的好！

    自己绝对不能做出亏待她的心情，否则那简直禽兽不如。

    “因为三个月后便是沁阳河河水水暴涨的时刻。”苏暮雪缓缓的说道。

    “沁阳河暴涨？”林邪愣了一下。

    “是的，届时通天河将会暴涨，浩浩荡荡的的河水也会涌入沁阳峡谷。”

    苏暮雪解释道：“你知道，咱们苍剑宗、青龙宗之所以占据在这里，为的就是通天河河水。”

    “充满灵力的河水，不仅对咱们灵师的修炼有着重要的作用。”

    “同时河水当中浓度惊人的灵力，在法阵的作用下也会沉淀，然后凝固成为大量的灵石。”

    “这些灵石，是咱们苍剑宗和青龙宗的立宗基础！”

    “所以三个月后的河水暴涨，谁能得到更多的河水，谁就能大大提高宗门实力！”

    原来如此，林邪恍然大悟过来。

    通天河不是普通的河水，河水当中蕴含着大量的灵力，这些灵力对灵师的修炼至关重要，甚至关乎到大量宗门门派的命脉！

    谁得到的河水多，哪个门派就资源多。

    谁得到的河水少，哪个门派就资源少。

    不管是通天河下游的苍剑宗、青龙宗，还是通天河的中游、上游，无数的门派之所以把宗门竖立在这里，就是为了截取通天河河水。

    “在以往，通天河每年一次的灵河爆发，都是咱们苍剑宗的最大盛事。”

    苏暮雪说道这里，眼眸一黯：“但至从青龙宗悍然霸占咱们苍剑宗一半的领地之后，这灵河爆发的盛事，就变成咱们两大门派的争夺比赛。”

    “谁都想在这灵河爆发当中多获取到一些灵水，这样宗门实力才会愈发蒸蒸日上！”

    “争夺中，如果我们这些长老出手，很容易就会演变成为两派大战。”

    “所以在五年前，我们两个宗门商量之后决定，派出门内的内门弟子来争夺灵水！”

    “这就是为什么我希望你在三个月后的内门弟子比赛中拿到佳绩的原因，这样你才能代表苍剑宗去争夺通天河灵水。”

    “原来如此，那为什么不是派出两门派的宗门弟子呢？”林邪好奇道。

    “沁阳河虽然只是通天河的一条支流，但这一条支流足有十几公里宽，而传承弟子就几名，根本不够！”

    “外门弟子又太弱了，所以派出内门弟子来争夺灵水是最合适的。”

    同时内门弟子是每一个宗门门派的基础基石，代表着每个宗门门派的底蕴。

    “三个月后的内门弟子比赛，你杀入前十，就可以代表苍剑宗争夺灵水了。”

    “而能取的第一名，就能成为队伍的首领，率领整支内门小队。”

    “我明白了，”林邪郑重的说道：“师父我会好好努力的，三个月后为你争光！”

    “恩。”苏暮雪重重点头，她的眼神当中缓缓的露出了仇恨的光芒：“在以往的灵水争夺战当中，咱们苍剑宗都处于下风！”

    “今年我收徒了，那你就得给我出一口气，杀一杀青龙宗的威风！”

    苏暮雪说道这里，语句立即变得铿锵锋锐起来，双眼杀气四绽！

    林邪了然，苏暮雪和自己一样，都是仇恨青龙宗的人。

    “师父，为什么这五年来，咱们苍剑宗都一直处于下风？”林邪眉头微皱，抓到了一个关键点。

    “原因比较复杂，而这里面最主要的原因是和青龙宗的修炼功法有关。”苏暮雪说道这里，嘴巴的气势便立即不由微微一泄。

    “青龙宗功法？”

    “是的，”苏暮雪说道这里，一对美眸不由的就落到了林邪的身上：“他们青龙宗的修炼功法，其实算是半体修！”

    “恩？”林邪眼睛微微一怔。

    “青龙宗的《青龙宝典》，在弟子修炼过程中的时候，拥有淬炼肉身躯体之效！”

    “你经历过小阳河试炼也应该知道，体修在通天河那种恶劣环境当中占有一定的优势！”

    “而咱们《苍剑剑法》是纯粹的剑修法诀，灵水之争，天然处于不利地位。”

    “这也是为什么我看好你的原因，林邪，你今年必须得为为师争一口气，为苍剑宗争一口气，明白吗？”

    “我明白了，”林邪重重吸一口气，脸色也变得坚毅起来：“我绝对不会为你失望的！”

    “那就好，为师我看好你！”

    苏暮雪微微满意的点头，经过这几个月的相处，她知道林邪是一个很有原则，说道做到的阳刚男人。

    此时林邪答应了他，那他就一定会拼尽全力做到！

    “好了，距离内门弟子比赛还有三个月，你灵修、体修也都才刚刚晋级，短时间之内很难再继续突破了。”

    “静极思动，咱们去妖兽山脉磨练一下你的灵技和战斗技巧，同时也见见血！”

    “是，师父！”

    “让小荷也去收拾东西，咱们一起去。”

    “好！”

