    皇宫壮丽而巍峨，肃穆而庄严，这般鲜活的权力中心，与后世开放的故宫是全然不同的，叶蓁蓁自从踏入宫门的那一瞬间，就感觉到束缚和压抑，像是被套上沉重的枷锁，步履沉重。

    穿越良久，她头一次直面皇权的威严。

    在太监的带领下，穿过平整漫长的宫道，终于抵达后宫之主的所居住的宫殿，凤鸣宫红墙绿瓦，雕梁画栋，假山楼阁，名花异草，极尽富贵荣华，约莫走了一刻钟有余，叶蓁蓁见着了候在大殿门口的风玉冉。

    风玉冉抬头朝她看来，脸上的笑容如春风拂动，温柔和煦，但眼中势在必得的锋芒，却无端地刺眼。

    太监宣旨召见时已经说明原委，两人都知道此次进宫的目的，风玉冉倒是自信得很，估计是觉得才启蒙一年的乡下女人，不足为惧。

    叶蓁蓁收回目光，眼底泛起了凉意。

    传召宫人很快从里头出来，“宣风氏女、崔叶氏觐见。”

    与崔大娘学习的礼仪有了用处，叶蓁蓁虽是乡野妇人，但落落大方丝毫不逊色于风玉冉，皇后心下满意，待她们见礼起身后，和颜悦色地对着叶蓁蓁说道，“这般钟灵毓秀般的人物，难怪状元郎矢志不渝，不愿另娶呢。崔叶氏，听闻你擅长素描，等会儿有空了，给本宫也画一张。”

    叶蓁蓁自从进来后，目不斜视，只听到殿内轻轻浅浅的呼吸声，连崔维桢的位置，都是在行礼时偷偷瞄了一眼，此时被皇后问话，她才有机会抬眼，然后就看到一位端丽温和的宫装妇人，脸上带着毫不掩饰的善意，笑盈盈地看着她。

    皇后有此一问，应是与上元节时给魏王妃画的那幅人物肖像有关。

    叶蓁蓁唇角噙着浅笑，道，“承蒙皇后娘娘不弃，小妇人画技拙劣，但愿尽心尽力，替娘娘作画一幅。”

    皇后满意地点头，在表明她亲近的态度后，开始步入正题，“风小姐、崔叶氏，想必你们已经知道进宫的缘由，陛下令你们用才艺来一决高下，你们可曾准备好了？”

    风玉冉率先抢了话题，道，“皇后娘娘，不知我们是以何种方式对决呢？”

    皇后一时拿不定注意，侧首看向宣武帝，宣武帝作为皇帝，日理万机已经不足形容他的繁忙，方才抽空处理风堇卿和崔维桢之间的争端，已经足够彰显他的恩宠，现在显然没有耐心再看两女人比拼才艺的——又不是选妃子，他实在没心思搭理。

    于是他说道，“朕还有奏折要批阅，就由皇后你考校她们才艺吧，最后结果如何，差人告诉朕便是。”

    皇帝金口玉言一开，没人敢反对，风堇卿与恪王对视一眼，却也不得不起身，与众人恭送圣驾离开。

    叶蓁蓁没机会见着皇帝长什么样，只见威猛的龙袍从眼底划过，伴随着鸣鞭远去，大殿内的气氛似乎也松快了许多。

    由皇后主持考校，想来应该容易多了。

