    

    徐太后怒道：“叶氏！徐家女儿岂容你如此诋毁。你受惠于人，却背恩弃义，皇家怎么会有你这样无耻的儿媳！”

    无耻？叶筱妍觉得老太婆是不是找不到合适的词了，随手抓一个。

    叶筱妍说道：“她对我有什么恩？那杯子又不是砸她的，她自己冲上来，不遮不挡故意被砸到，她就是要讹我们！”

    叶筱妍被气到了。她今天才发现，这个不要脸的女人居然还能这样碰瓷。

    “你，你！”徐太后咬着牙对皇上说道：“好好好，我徐家后继无人，任人欺负，我个老太婆你们也不放在眼里。这寿辰过得真是荒唐，说什么孝道，原来都是做给外人看的！”

    “叶筱妍！”皇上面沉似水，说道：“在朕面前，你还敢如此放肆，不要以为你怀了皇家骨肉，朕就不会把你怎么样！”

    一直低头不语的徐梓纾脸上闪过一丝神情。叶筱妍居然已经有身孕了？她没料到居然这么快。

    这时皇后也开口道：“叶筱妍目无尊长，顶撞长辈，无礼至极。哀家罚你到宗庙静修，什么时候懂规矩了什么时候出来。”

    “求皇后娘娘开恩！”南宫幽赶忙跪求道：“妍儿怀有身孕，实在不宜去宗庙。”

    皇上、皇后此时发作，其实是迫于刚才徐太后所说的“不孝，都是做给外人看的”。这顶大帽子，他们谁也不敢接。所以刚才皇上才故意说出叶筱妍有身孕。皇后也是顺势而为，表明下态度。她巴不得叶筱妍顶住，不要让徐梓纾嫁进玄王府，那不是给南宫幽增添助力嘛。皇后不想看到这样的情形。

    徐太后活了大半辈子，自然看得出来皇上皇后只不过是装装样子，于是说道：“既然不宜去宗庙，那就去哀家宫中，哀家好好教教她规矩。”

    南宫幽一听，脸色更是不好，忙道：“求皇祖母开恩！”

    徐太后脸色阴沉，说道：“开恩？难道哀家会害了她的性命？她若丢了性命，哀家拿命赔给你成不成？”

    “孙儿不敢。”

    太后都说到这个份上，南宫幽知道拦不住。他转而跪向皇上，恳求道：“求父皇开恩！”

    皇上一直留意着叶筱妍的神情，发现她除了前会说徐梓纾是故意讹他们时有些激动，后来南宫幽帮她求情，她的神情反而平淡了。皇上也有些犹豫，要不要拦下，不让太后把叶筱妍带走。如若带走，徐梓纾恐怕真的会嫁进玄王府。皇上知道南宫幽对叶筱妍的情，但是这个叶筱妍实在是太过强势，幽儿对她言听计从。让徐梓纾嫁进玄王府也好，让她知道知道，幽儿不是只有她一个女人，希望她能有所收敛，懂得什么叫做丈夫是天。

    皇上想到这，也就不出声阻拦了。

    叶筱妍到今天才发现，原来南宫幽在这几位长辈面前，这么无力。除了会说求开恩，还会说什么？就连拒绝赐婚，都说得那么委婉。她忽然有些失望。

    当太后命人带她回宫时，南宫幽跟着一直送到太后宫门口。南宫幽牵着她的手，但她不知道为什么，这牵手的感觉，不似以前那般温馨。

    她不知道是哪里变了，但就是感觉很不好。她有种，她将会失去一切的感觉。

    接下来的日子，太后并没有对她怎么样，只是把她与外界隔离开，叫她将徐梓纾所写的《女儿书》誊抄1000份。说是什么时候誊抄完，什么时候可以离开。

    《女儿书》有三千多字，太后要求每一份都要字迹工整。叶筱妍试了试，按照太后要求，她一天也就只能誊抄两份多一点。这样算下来，1000份誊抄完……叶筱妍想骂人。

    这个消息也传到了玄王府。南宫幽向太后求情，太后说，想要叶筱妍早点回去，他就早点迎娶徐梓纾。

    当然，这些事情叶筱妍不知道，她现在就跟坐牢一样，与世隔绝。这几天她叫宫女给她找来木板、刻刀，她想试一试刻板印刷。虽然她并不会雕刻。

    宫女向太后禀报玄王妃要木板刻刀的事，太后以为她是要雕刻什么玩意，于是不管她，叫宫女给她就是，并叮嘱要照顾好玄王妃的饮食起居，毕竟她是有身孕的人，不能有什么闪失。

    太后虽然极力想把徐梓纾嫁进玄王府，但她也不敢把叶筱妍怎么样。说到底，太后也不是什么真正的恶人。

    又是一个夜晚，叶筱妍被关在这里已经八天了。

    要说关，倒也不完全是。这间屋子，是这个院子里最深处的一间。推开窗，外面有个一丈见方的迷你小后院，她还是可以出去放放风的。叶筱妍第一天到这里，目测这迷你小院的围墙大概有七八米高，“越狱”的念头立即打消。她不可能爬得上去。

    这天夜里，叶筱妍坐在迷你小后院里，抬头望天。经过反复尝试，刻坏了很多木板，“刻字工程”进展缓慢。不过她也不气馁，毕竟她以前从来没刻过，刻了这么多天，手艺有进步。她估计花两三个月的时间，她能完成刻版印刷。只是，她担心到时候那个老太婆会不会说她这是投机取巧，还是不肯放人。

    叶筱妍在心里琢磨，要不把活字印刷术贡献给皇上？让皇上看在她有贡献的份上，放她回去？

    不过，她现在对皇上也不是那么放心。这个老头子，让人感觉和蔼可亲，但其实水深着呢，果然是帝王心思啊！

    望着头顶的一方天空，她突然想起“**”，想起那些革命志士被关在牢里的故事。想着想着，她开口唱起来：“夜半三更哟，盼天明，寒冬腊月哟，盼春风，若要盼得哟，红军来，岭上开遍哟，映山红……”几乎成烟囱状的迷你小后院，就像是个扩音器，叶筱妍空灵悠扬的歌声，飘到皇宫的别处。

    叶筱妍唱完，想南宫幽，也不知道他现在怎么样了。

    突然，围墙头上传来个鬼鬼祟祟的声音：“三皇嫂！”

