    坐在我前面，负责骑马的人叫凯亚，三十多岁了，虽然听不太懂他说的话，但看得出来是一个很单纯且腼腆的“年轻人”。

    说凯亚是年轻人，还真不是开玩笑，因为他在部落当中确实算是年轻人了。

    因为部落当中，几千年没和外界交流，再加上普遍长寿等各种原因...有的是私，有的是公，总之部落中的族人们普遍都不喜欢生孩子，生孩子纯粹是为了一个传宗接代，这也使得他们生孩子的标准是以五十岁起，甚至有百岁以上才生的，或者干脆就不生。

    在这个与世隔绝的部落中，因为活到百岁以上是常态，所以外界的一套规则都不适用了，他们认为一代五十年才是正常的，而且由于他们和外界零接触，世代在部落中生活，没有经历过那些尔虞我诈，都很纯真质朴，说白了就是单纯。

    比如这位三十多岁的大哥，给我的感觉就有些不成熟，像是十几岁的孩子。

    不过这也不奇怪，他和我比年龄固然大，但他在部落中年龄算是小的，但话虽如此，他的实力可不弱，二星后期的实力让他足以吊打很多修炼者了。

    话说回来，罗仑给的伪装服，确实是颇具效果，我们直接在森林里走的，路上根本没有植精对我们出手，这让我们整个人都兴高采烈的。

    既然罗仑能让我们安全度过森林，那就能让其他人也安全度过，临走之前罗仑给了我一瓶精油，告诉我们这精油涂抹到身上，也能起到伪装服一定的效果，但可能效果没那么好，但总归是聊胜于无。

    “哇啦哇啦...”凯亚路上时不时叽里咕噜地和我说这一堆话，显然他十分健谈，只可惜我啥也听不懂，只能嗯嗯啊啊的敷衍了事。

    独角兽健步如飞，没过多久几十公里便是轻松越过，约莫一个来小时我们便已经看到了远处那层金色光罩，这意味着我们顺利回到了结界地外围。

    在结界周围外，众多独角兽停了下来，我们皆是下马。

    “感觉和我们来时位置不太对啊...”我望了望陌生的四周，忍不住说道。

    “叽里呱啦...”凯亚能听懂我说话，但他说不明白，又开始说火星文了，不过就在这时，六人当中一个有着古铜色皮肤，看上去颇具野性魅力的名叫诺莫的女子，用蹩脚的汉话说道：“结界地...很大。”

    “噢噢，这样啊，那我们怎么才能进去呢？”我点了点头，再度问道。

    “触碰结界，就会有保护兽一族，前来查看情况了。”诺莫道。

    闻言，我微微点头，随后伸手触碰结界，当下一股力量便是反弹而出...没有保护兽的许可，任何人是无法出入结界的，哪怕是凯亚等人也一样。

    在我们触碰结界之后，约莫半分钟左右吧，突然我们感受到一阵地动山摇，方向还是从结界内部传来的，正懵逼着呢，我们看到远处几只颜色不一的巨大蛤蟆，一蹦一跳地过来了，那体格比树还高。

    我们：“？？？”

    见我们每个人都一脸问号的样子，诺莫回答道：“这是...圣蛙一族。”

    圣娃？

    看到这一幕，我脑子里不禁出现了漩涡鸣人站在蛤蟆老大头顶上的画面，这一刻两个场景重合在一起我居然没有任何违和感。

    “呱。”几个圣娃过来之后，领头一个金蛤蟆...金蛙口吐人言道：“你们就是祥瑞所说的那些外来者吧，进来吧呱。”

    在金蛙话音落下后，直接伸出巨爪，穿过了结界，随后将我们一把抓住，然后将我们放在了它的头顶上，当时我们的视野便宽广了起来，好家伙这金蛙起码得有十几米高，堪比教学楼了。

    “劳烦金蟾前辈了。”和我们仅仅一界之隔的诺莫，代表其他五名族人说道。

    “不客气。”金蟾道。

    闻言，我忍不住问道：“你们难道不跟着我们过去吗？”

    “不行，这是规矩。”诺莫微微躬身，恭敬地道：“叶炎大人，我们在外面等候你们归来，一路顺风。”

    “切，还叶炎大人呢，我真的吐了...”刘北河翻了个白眼，嫌弃地道。

    没有理会刘北河，我朝着诺莫六人拱了拱手，感激地道：“多谢。

    “走吧，我带你们去见祥瑞。”

    金蟾的声音如雷，在话音落下之后，我们一行人便是在这几只硕大蛤蟆的带领下，一蹦一跳地朝着丛林深处走去，每次一跳都是千米的距离，但落地时却稳稳当当，且没有对地面造成太大的破坏。

    我们在空中体验了一把坐跳楼机的感觉，如此跳了几十次后，我们在空中时看到远处地面上有着黑压压的一群人以及一群威武霸气地红毛老虎。

    空间通道门口。

    此刻，大概有三百人左右的队伍，正在通道入口处焦急等待，他们都是联邦选拔出来的人员，除了最初约定好的第二批第三批来自其他国家的二百名强者以外，剩下的强者是三大国后续派来的。

    为首的几个领队，正试图和对他们爱答不理的祥瑞说话。

    这一批队伍的总负责人唐俊，活了四十多年，也是第一次对一只猫低三下四地，这已经不知道是他第几次询问祥瑞了：“我说猫爷，我们等了一天一夜了，前面还没有信儿吗？”

    “都说了喵，没人回来，你问本猫也没有办法哦。”祥瑞慵懒地道。

    闻言，众多领队更加焦急了，樱花国领队水野凌语气不善，道：“你不是这里的守护者吗，为什么一问三不知，到底还能不能行了？”

    祥瑞抬起猫眼，鄙夷地看了水野凌一眼，道：“本猫只负责镇守结界，比如把某些出言不逊地蠢货轰回去，你信不信这点猫爷还是做得到的？”

    这下是赤裸裸的威胁了，水野凌脸色直接一变，有心反驳几句，但想到自己根本不是这个祥瑞的对手后，只能把一肚子怨言憋在肚里，见状祥瑞也懒得理他，趴在树枝上慵懒地小憩。

    这时，坚国的领队艾森豪威尔托德，也有些不耐烦了，转而对唐俊说道：“唐先生，我们已经等了一天一夜了，总不能这样一直等下去，这样下去也不是个头，不如我们先派一半的人出发吧？”

    “不行，前方部队到现在都没有一点信传过来，我们贸然出发那不是对我们自己不负责吗，谁知道前边有什么危险？唐俊一口回绝了，语气有些无奈：“托德先生，你有点耐心，这只是过了一天而已，也许前面部队的人马上就回来了，有他们的情报我们肯定事半功倍，总比摸着石头过河要强。”

    “我明白你的意思。”托德咬着自己的拇指，烦躁地道：“理是这个理，但谁知道他们什么时候才能回来，万一几周甚至是几个月不回来，我们也要傻等下去？”

    “应该不会这样吧...”唐俊不太确定地道。

    就当通道口吵吵闹闹时，远处突然传来了一连片巨响，接着而来的便是一阵地动山摇，这下通道口顿时安静了下来，所有人都看向了声音传来的方向。

    这时，祥瑞也醒了，眯着眼睛道：“唔，回来了么喵。”

    “回来了？谁回来了？”唐俊愣了愣道。

    在唐俊话音落下后不久，所有人都看到天上嗖的一下掠过了几个巨大的影子，接着几个大蛤蟆轰隆一声落在了地上，这一幕让所有人都傻眼了，谁也没想到天上掉下来一群蛤蟆，差点把大家吓尿了，短暂的失神之后众人神色戒备，一副如临大敌的模样，只等有人下一道命令后便冲上去。

    当然，这种尴尬地局面终究没发生，因为位于蛤蟆正中的金蟾，直接一把将我们丢在了地上，而看到我们之后，所有人先是一愣，旋即大喜过望。

    “是上一批的强者！”有人惊呼道。

    在众人惊呼间，我们六人抬起了头，苍白地脸上露出了一抹勉强地笑，接着我们在众目睽睽之下，哇的一声弯下了腰，然后...

    很没出息的吐了。				

