    “家驹，现在訾文海已经倒了，你跟我去一趟重庆吧，等把那边的事情安排好了，你就把翡翠、二太太还有你那几个孩子都接过去，以后你就在重庆主持大局吧！”沈隆对卢家驹说道，经过这些年的培养，卢家驹也能独当一面了。

    “六哥，还没到这一步吧？再说了，我走了，我家老爷子，我妈还有我弟他们怎么办？”卢家驹依旧不太相信会到这一步，“咱济南也不弱啊，咱平日里给韩长官交了那么多的税，养了那么多的兵，买了那么多的枪炮。”

    “还有霍将军帮忙制定的防御方案，总能把小日本挡在黄河边上吧？再说，不是还有你那位把兄弟么？”卢家驹依旧抱有幻想。

    “呵呵，韩长官的兵还能有小六子的多？”沈隆冷笑道，等小日本一打过来，韩复渠直接就跑了，不过他可没有小六子的好运气，最后直接被花生米给枪毙了，“至于我那个把兄弟，他倒是想和小日本干，不过被我拦住了。”

    “等小日本一进来，他就会带着手下散到山里面去，也算是重新干老本行了；在平原上他打不过小鬼子，可小鬼子只要进了山，就够他们喝一壶的了！”这些年沈隆也在不断叮嘱柳子帮，让他专注训练游击战的科目，手下的兵不求太多，有一个算一个，都得练成精兵。

    “家驹，将来真到那一天，采芹和福庆也得跟过去，锁子叔也指望你照看了，你可得保住咱们的后路啊！”沈隆拍着卢家驹的肩膀，语重心长地说道，锁子叔身体不太好，不过有他照看着，现在情况还好，肯定不会像电视剧里那样早早死去。

    “诶，我肯定能干好！”卢家驹的表情前所未有的严肃，他回头看着厂子里的机器还有那些忙碌的工人，“可是，六哥，我这不甘心啊，咱们被小日本从青岛赶到济南，现在又要从济南跑到重庆，这日子啥时候能是个头啊！”

    “放心，等到了重庆咱就不跑了，迟早会把小日本赶出中国去，到时候咱们再会回济南、再回青岛！”可惜啊，就算赶走了小日本，你也在青岛和济南待不了多久，到时候你就去香江好了，继续搞纺织印染。

    我就留在国内，到时候咱们一里一外继续合作，若干年之后，咱们继续合伙在济南、在青岛、在魔都开厂子，办实业，到那个时候，才是真正发展民族产业的黄金时期啊，只是到那时候估计你已经老了吧？

    不过你老了不要紧，福庆还有你的孩子，福庆的孩子和你的孙子，他们可以继续把这份事业干下去，到了他们那个时候，就不用吃我们现在吃的苦了；哎，从华为的时期里沈隆看到了中国企业的不易，但是和现在相比，华为遇到的那点问题又算得了什么呢？

    俩人叫上周涛飞一起去了西南，把西南的地方转了一圈儿，最终在重庆和成都各自买了几大块地，准备修建纺织厂、印染厂以及他们的住所。

    在修建住所的时候，沈隆刻意做了准备，从雷东宝那儿得到的土木工程技术总算有了发挥的空间，这些房子表面看起来没什么稀奇的，但是却同时具备有隐蔽性和防空能力，地下室盖的挺大，遇到鬼子空袭也不用担心自己的安全。

    这一忙就是好几个月的功夫，虽然当地同样腐败，同样又军阀横行，不过有林老爷子和苗瀚东的面子，再加上沈隆办事儿妥帖，这事儿还是相对顺利地办下来了，沈隆也可以回济南去了。

    这回卢家驹也跟着他一起回去，然后带着翡翠、二太太还有他那六个孩子一起去了重庆，从此以后，他就要在那里主持大局了；至于福庆，沈隆倒是没急着让他带走，而是把他继续留在身边，往科学家的方向培养。

    回到厂子里之后，沈隆特意去车间里看了看，发现兴家已经不见了，据说是去投靠了某个亲戚，不过沈隆却是知道，他不是投奔亲戚去了，而是投奔这个时代唯一能让中国独立富强的那方势力。

    然后他俩再次重逢的时候已经是几年之后了，这时候日本呈现出咄咄逼人的态势，直接占了北平，济南的风声也越来越紧张了，沈隆正准备去津门帮助周涛飞撤退，就在这样的情况下，兴家偷偷来到沈隆家中拜访。

    双方寒暄之后，兴家说起了自己的来意，“陈先生，实不相瞒，这些年我没去投亲戚，而是当了这个！”兴家用大拇指和食指比了个八字，亮明了自己的身份。

    “嗯，听说过，你们打仗可比果军靠谱多了。”哎，这支军队我熟啊，要不是实在脱不开身，我真想去晋西北看看李云龙在不在那儿。

    兴家这次来找沈隆可是冒了风险的，听到这个评价，他松了一口气，“咱们也想好好和小鬼子干啊，可咱们不比果军，枪炮子弹都不宽裕，不怕您笑话，我们现在连军装都没着落呢；这回上级派我来济南，是想帮忙购买一批布匹，用于制作军装。”

    “宏巨染厂的布我知道，肯定是中国最好的，钱我已经带来了，希望陈先生能帮这个忙；当然，您要是有所顾忌，我也能理解，只是希望您别透露我的身份就行了。”

    “这都是小事儿，全部染成灰布有些太惹眼，我给染成绿的吧，到时候就说是胶州我把兄弟要的，晾也没人敢拦，等你们拿回去之后，用点化学药剂一刷就能变成灰的，药剂和方子我都给你备上，到时候你一块儿带走！”沈隆早就做好了准备。

    “那真是太感谢您了！”兴家还真在为如何把布运出济南而头疼，没想到沈隆直接就给解决了，他马上开始掏钱，“我先给您订金，剩下的来运货的时候再给您。”

    “不用，这批布就当是送你们了，这些钱你们还是拿去多买些弹药吧！”沈隆说道。

