    陈枫点点头，跟随他进入重火宫之中。

    踏入山门的那一瞬间，陈枫轻轻松了口气，计划第一步顺利完成，甚至比自己想的还要顺利。

    成为正式弟子的话，想必可以能够更加深入重火宫，而不是只在外围晃荡。

    重火宫非常大，无数宫殿，层层叠叠，规模比一座城池丝毫不逊色。

    杜执事带着陈枫七绕八绕，然后来到重火宫后面一座大门之前。

    踏入大门，陈枫看到，这是一座极大的院落，只是这院落之中并不十分干净整洁，地上到处堆的都是火红色石头，里头氤氲着一股股炙热的灵气。

    显然，这是某种灵石。

    而且根据陈枫判断，灵石的等级还相当高的！

    很多人正在小心地加工着这些灵石，前方一座高大宫殿，附近则是由许多青石搭建的房屋。

    见杜执事过来，一名一个三角眼，长相阴鸷的青年走了过来，哈哈笑道：“老杜啊，怎么有空上我这来了？”

    杜执事嘿嘿一笑，上去低声跟他说了几句。

    陈枫只顾着看周围的情况，并没有注意到，他们两个一边说着，目光一边向自己看过来。

    那三角眼青年微微点头，轻声说道：“杜哥，放心吧！”

    两人眼神交汇，都露出一抹得意。

    然后，这名三角眼青年，和颜悦色的看着陈枫，笑道：“小兄弟，实力不错呀，刚刚进入重火宫就直接从杂役弟子变成了正式弟子。”

    “很好，你这个年纪就能达到后天九重巅峰，确实很难得。以后你就是咱们烈石殿的人了，来吧，我带你去你住的地方！”

    陈枫点点头，说道：“有劳了。”

    路上，陈枫知道，在三角眼青年姓周，众人都管他叫周执事。

    周执事带着陈枫来到一座青石房屋之前，推开门，进去说了两句，然后回过头来，微笑说道：“陈枫，以后这就是你的住处。”

    陈枫点点头，踏步走进，进去之后，目光便是微微一凝。

    青石房屋之中，非常宽阔，却只放了四张床铺。

    此时，三张床铺之上，都已经有人。

    三个人，或坐或站，陈枫走进来的时候，他们目光都向陈枫投来。

    这三个人，身材都很粗壮，满脸凶悍。

    看着陈枫，脸上都是露出挑衅之色。

    其中一人，目光之中更是有杀机闪现，陈枫懒洋洋的摇了摇头，浑没在意。

    又跟周执事说了两句，他就告辞离开了。

    然后，陈枫懒洋洋的回到自己床铺上，往上面一躺，闭目假寐。

    很快，夜色落下，陈枫躺在那里呼吸平稳，看起来就像睡着了一样。

    忽然，他感觉有几声轻轻的脚步声落地，向着自己这边接近。

    陈枫装作不知道，这时忽然他感觉一个东西将自己蒙在了下面，然后几声阴狠的声音传来。

    “老周说的，弄死这个小兔崽子，咱们都不用担什么事儿！”

    “哈哈，不但不用担什么事，而且还有诸多好处呢！”

    “弄死他，让他见不到明天的太阳！”

    几个人恶狠狠的说着，拳脚就向着陈枫身上重重地落了下来。

    陈枫摇了摇头，忽然双掌一拍，掌力勃发。

    蒙在他身上的那棉被骤然飞起，而那三人，则都是被陈枫的掌劲，直接给震的飞出去，重重地撞在墙上。

    他们一个个筋断骨折，口吐鲜血。

    陈枫此时，缓缓站起身来，看着他们，目光平静说道：“是周执事让你们干的？”

    这三人看着陈枫，脸上都是露出一抹震惊之色，更有些后悔。

    他们没想到，这个新来的人，实力看不出深浅，但竟然如此强大。

    不过，他们并不畏惧，尤其是领头的那个粗壮大汉，阴狠狠说道：“小兔崽子，这是老周让我们干的。”

    “你若是敢反抗，就是打老周的脸！”

    “你现在老老实实的让我们几个收拾一顿，打断你两条腿，说不定还能保住性命，要不然的话，你就只剩死路一条。”

    陈枫摇了摇头，无奈说道：“这世上，瞎眼的人怎么就这么多！”

    说着，陈枫向着大汉走去。

    大汉有些惊慌说道：“你，你要干什么？”

    陈枫微笑：“干什么？当然是取了你的狗命了！”

    大汉嚣张狂笑道：“不，你不敢的？我们可是周执事的人！”

    “哦？是吗？”陈枫走到他面前，一脚踢出，直接将其击杀。

    而那两人，看到这一幕，都是吓得呆住了。

    没想到，陈枫根本连周执事都不怕，说杀就杀！

    陈枫走到他们两人面前，懒洋洋说道：“你们两个一起下去陪他吧！”

    说着，直接将这两人击杀。

    沉静的夜色之中，忽然，不少人都是听见有一间屋子大门被打开了。

    然后，就是砰砰砰，三声沉重物体落地的声音。

    不少人都是出来查看，看清楚这是那个落地的东西之后，都是吓得发出惊声大叫。

    他们认出来，这三人竟然是烈石殿中恶名远扬的三个恶霸弟子。

    这几个人，向来横行霸道，被他们打死打残的弟子已经有不少！

    然后，陈枫关上房门，继续睡觉。

    第二天早上，周执事赶过来，看到外面这三具尸体神色冰冷。

    这时候，陈枫推门出来，看着周执事，微笑说道：“周执事，脸疼吗？心疼吗？”

    周执事狠狠瞪了他一眼，转身就走。

    当天晚上，陈枫又被换了一个住处，里面是三个更加凶狠，更加强大的弟子。

    然后，没过片刻，外面又多了几具尸体。

    周执事安静了，再也没有敢耍任何的手段。

    而整个烈石殿，所有的弟子，都知道新来的那个陈枫，实力强大，心狠手辣，不是能轻易得罪的人。

    很快，陈枫就融入到烈石殿的生活之中。

    烈石殿，顾名思义，他们的主要人物，是去后山开采这种名为烈火石的灵石。

    烈火石之中，蕴含有强大的火系灵力，几乎，整个重火宫所有的武者，都需要吸收烈火石提升自己的修为！

    这里，已经是在重火宫后面，距离重火宫足足有百里！

