    周末。

    有明网球森林公园。

    准决赛首先进行的是冰帝学园对阵狮子乐中学的这一场。

    一个是今年关东地区的冠军队伍，一个是常年霸占九州地区冠军的队伍。

    在不少人看来这必然是一场龙争虎斗，尤其是在这之前，冰帝还零封了去年的冠军牧之滕。这次两者的交锋吸引了一大批前来围观的观众。

    而比赛用的场地，也从露天的室外移动到了体育馆的球场之中，这原本用作东京网球公开赛的场地，如今成为了中学生最佳的舞台。

    早上九点，两队准时入场。

    “哇……好大……”

    向日有些目瞪口呆的看着这个像足球场的场地，不由惊呼。

    “还真是大气……”

    忍足同样四周张望着，这宽阔的场地，密密麻麻的座椅，不得不让人感叹。闭上眼，他的脑海中已经能浮现出这里人山人海的景象了。

    “作为本大爷的舞台，还算不错！”

    迹部没有像其他成员一般，而像是走进自家后花园一般，优雅自信的点评道。

    ……

    “我感觉要燃烧起来了，千岁。”

    另一边，狮子乐进场的同时，新人们也是为之一振，橘桔平双眼满是兴奋的打量着这个场馆。

    “嗯…”

    千岁千里对于自己搭档的话不可置否，能在这样的地方比赛，的确是一种享受。

    “下面，即将开始上半区的准决赛，由冰帝学园对阵狮子乐中学。”

    “请双方选手入场！”

    广播的声音让两队面容一肃，接着，两边的部长不约而同的露出了自信笑容。

    “走吧～”

    “我们走！”

    腚青色和灰白色两道洪流在绿色的球场中央交汇。

    “不错的眼神……”

    上衫悠瞥了一眼现在还是一头“小狮子”的橘吉平，那狂发的气势丝毫不加掩饰，头上那璀璨的金发分外耀眼。

    “请多指教～”

    “请多指教……”

    迹部看着面前这个留着脏辫的高大男子，锐利的目光一闪而逝。

    “就看我和上衫谁运气更好了。”

    迹部心中低声一喃，全国级别的高手对于他和上衫悠来说都是非常难得的对手。

    不破铁人面色沉稳，对于面前这个一年级部长没有丝毫轻视之意，对面也是一个不折不扣的全国级别强者。

    “下面，即将开始单打三号的比赛，由冰帝学园上衫悠，对阵狮子乐中学不破铁人。”

    “又变阵了？”

    裁判的声音让狮子乐这边的众人心中一凛，他们的战术安排被对面的冰帝看破了？

    他们的情报大概了解过，上衫悠也是个丝毫不弱于迹部景吾的单打高手。

    不破铁人眉头微皱，对面这次单打卡的很准，一项作为单打二的上衫悠竟然变成了单打三。不知为何，他的心中突然有了种不太好的预感。

    “猜到了！”

    上衫悠笑着和迹部、忍足他们对视了一眼，只要不破铁人不是单打二，那么就会碰到他或者迹部，看起来他运气更好一些。

    “嘁……又让你给抢先了～”

    迹部看到上衫悠的笑脸，嘴上不爽的说了一句，但是脸上却是露出一个稳妥的笑容。

    “呵呵…以后的比赛有的你打的。”

    上衫悠听到了迹部那有些吃味的话语，心中微微一笑，迹部这是老见猎心喜了。

    “上衫小哥，要加油哦～”

    就在上衫悠要入场的时候，场外两道娘娘的加油声响起。金色小春正和一氏裕次扭抱在一起给上衫悠打气。

    笑着朝着四天宝寺的方向挥了挥手，上衫悠继续绕着观众席扫视了一圈。

    手冢带领的青学、幸村带领的立海大……包括双手抱胸，依靠在一个阴影处的亚久津……

    “还是来了呀，这个傲娇的家伙～”

    想到之前亚久津给的回复，上衫悠心中好笑。看起来猛兽一样的亚久津，实属老傲娇了。

    “比赛开始，由狮子乐中学不破铁人发球。”

    握手猜边。

    上衫悠也在裁判宣布之后，集中起了注意力。

    对面的实力并不简单，光是领先两年的身体素质都抵得上普通一年级的一大部分实力。

    啪……啪……

    轻轻拍打了两下网球，在发球之前，不破铁人目光凝视着手中的网球，紧接着，一道精光从他黝黑的眸子闪出。

    唰！

    恰当好处的向上一抛，常年锻炼的手臂舒展开来，手臂上肌肉收缩，球拍带着一道劲风拍击在了网球之上。

    膨！

    带着一道气浪，网球像一道长梭穿透空气而来。

    “好标准的发球！”

    白石眼眸一缩，原本还随意趴在看台上的身体一下子挺直了起来。

    这个人的基础很强，并且从发球的速度看，身体素质也比他要强一些。仅仅一个简单的发球就像是经过千百次的练习一样。

    “不愧是不破铁人，一个简单的发球却打出了这么大的威力。”

    上衫悠目光惊喜的盯着呼啸而来的淡黄色光芒。三年后U17的排名不是没有道理，高二时就能成为其中的No.11足矣证明他的本事。

    “还真是漂亮的发球！”

    上衫悠一声轻喝，双脚迈动，直接跨步来到网球的落点之上。

    待网球刚刚抬起，上衫悠屈膝一拉，手上球拍直接朝着那颗黄色的光影笼罩了上去。

    膨！

    一声脆鸣，网球拉出一道完美的对角弧度。

    “很不错的回击，不过也不是没有漏洞……”

    不破铁人目露赞叹，同时脚下没有丝毫停歇。

    踏踏踏……

    挺拔的身姿移动的飞快，脑后的几根脏辫在空中飞舞。

    膨！

    网球在空中的弧度还没下落，已经被他一记猛烈的凌空抽击。

    轰～

    一声炸响，网球在上衫悠正要移动的左脚边后半个身位落下，带起一阵飘荡的烟尘。

    “狮子乐中学不破铁人得分，比分15-0。”

    “这是……上衫的运动死角！”

    场外的迹部脸色一变，对面的部长果然不是个简单角色。

    不仅每一次击球的基础十分扎实，刚才把握时机的这份眼力也是非同一般。

    “部长开始了～”

    狮子乐阵地中，橘桔平双手抱胸，脸上露出了十分自信的笑容。

    “嗯，料敌先机，寻敌破绽，部长的这一套进攻体系越来越厉害了。”

    千岁千里同样点头应和道，不破铁人的实力在他们看来应当国中难有敌手。

    “很强吗……”

    上衫悠抬眼凝视着那个散发着强烈气势的身影。

    刚才那一瞬间的视眼盲区对于他来说，已经很久没有再出现过了。对面不仅基础超强，对于击球时的感官也格外敏锐。

    “果然……每次和不同的全国级别的高手交手，都会有新的收获。”

    上衫悠脸上露出一丝期待的笑容，他正需要这样的对手来不断完善自己。

    不破铁人眉头微皱，对面看起来也太自信了。

    唰～

    网球再度抛飞，浑身的力量紧绷着拧成了一股绳，接着从挥舞的手臂上打出，爆裂的轰鸣声再次响起。

    砰！

    网球卷起一丝气浪，朝着上衫悠的脚边射出。

