    清晨，姜景奕睁开眼，看到在他怀中熟睡的薇薇安，忍不住亲了她的额头。

    昨晚是疯狂的一夜。大汗淋漓的两人瘫倒在床上，但身体依旧紧紧拥抱着，一刻也不想分开。

    是压抑许久的释放吗？姜景奕问自己。和戴青青在一起的时候，他们之间更多时候是温情恬淡的。他像是呵护一件瓷器一样小心翼翼，他几乎不会忘形。

    但和薇薇安一起却很不一样。薇薇安了解自己的感受，她知道自己需要什么，而且她也能让姜景奕了解她的需要。她是个引导者，引导着姜景奕释放自己，去了解他自己的渴望。

    睡梦中的薇薇安嘴唇微启，身不由己地发出细微的呼吸声。这声音像是一根羽毛在撩拨着姜景奕的耳朵，让他感到阵阵酥麻。

    他低头吻上薇薇安的嘴唇，薇薇安睁开眼睛，她的身体已经被姜景奕的热情点燃并唤醒。她“嗯”了一声，热烈地回应着姜景奕的吻，一双手攀上他。姜景奕加重了吻的力度，喉咙深处发出低吟声。

    “这次轮到我了”薇薇安在他耳边轻轻说道。

    如梦如幻的激情过后，还是要回到现实。薇薇安起床做早饭，姜景奕收拾残局。

    恋爱中的人好像自带光环，幸福藏也藏不住，何况他们两个也并没有想要隐藏。很快，他们开始慢慢融入对方的朋友圈。

    姜景奕的朋友主要还是他的同学，薇薇安的朋友圈也不复杂，多是她大学时候的同学和一些艺术圈的同行。

    刚开始的时候，薇薇安提出为了保留彼此的个人空间，同时也是为了维持新鲜感，两人还是维持现状，不急于同居。姜景奕也表示赞同。毕竟他的求学生涯才刚刚过去三分之一，他也不想因为恋爱而影响他的学业。两个人还互赞对方是比较理智的人。

    可是没过多久，他们双双反悔，姜景奕取消了公寓的租约，搬到了薇薇安的公寓。两人正式开启了同居生活。

    虽然两人都食言了，但为了姜景奕的学业和两人的关系能更长远，他们约法三章。一是不能过分介入对方的私人空间；二是要给予对方事业发展上的全力支持和理解；第三是做出重大决定前，两人要协商，达成一致后再做。

    姜景奕虽然是个传统的中国人，但是对于这约法三章还是很赞同的。好的两性关系就应该是既相互依靠又保持独立。在同居的那段时间，两个人的关系不仅愈发亲密和谐，也并没有影响各自的发展。

    留学的第二年、第三年，姜景奕依旧是班上成绩最优异的学生。拿到硕士学位后，他很快就报名参加了律师资格考试。相对于美国的其他洲而言，加州的报考条件比较宽松一些，像他这样的外国人只要具备一定的条件，就可以参加加州的律师资格考试。当然，拿到的律师执照只在加州有效。

    不出所料，姜景奕顺利地拿到了律师执照，开始了在加州的律师事业。

    这两年薇薇安也在发展自己的事业。她对艺术品的独到品位获得了一位投资人的青睐。她租下了一个更大的店面，还增加了几个雇员。当然，她也就更忙了。

    没有遇到薇薇安之前，姜景奕给自己的人生规划是学成后回国创业。可是计划不如变化快，遇到薇薇安后，他调整了自己的规划，决定留在美国发展。

    薇薇安知道姜景奕做这个决定并不容易，他的父母、同学、朋友都在中国。他是因为她才留在美国。由此，她更加认定了姜景奕就是她的终身伴侣。

    又过了一年，在两人相识三周年的纪念日，姜景奕向薇薇安求婚，得到的答案当然是肯定的。

    姜景奕和薇薇安都不是追求奢华的人，他们的婚礼很简单，但很温馨浪漫。婚后不久，他们换了更大的房子。因为两人都很忙，他们商量后决定雇保姆，然后贝蒂就来到了他们的家中。

    原本姜景奕是打算过几年在家附近再买一栋房子，把国内的父母接过来，可是他的计划才刚刚有了一个雏形，他就接到了母亲的长途电话，父亲突然病重。

    姜景奕带着薇薇安赶回国内，不过三天的时间，他的父亲就去世了。

    这件事让姜景奕重新审视了自己的人生规划。父亲走了，只剩下母亲，而母亲又不想去一个人生地不熟的国家过晚年生活。

    他想了几个晚上，最后跟薇薇安商量想要回国。薇薇安没有立刻表态。

    姜景奕知道他提出这样的要求，对薇薇安而言不公平。他原本答应在美国生活，可现在又变卦了。薇薇安的事业重心一直都在美国。来到中国，意味着一切都要重新开始。

    可是薇薇安太爱姜景奕了，最后她还是做出了让步，答应和姜景奕回国，但她表示不会放弃在美国的事业。

    凭借着出色的业务能力和无可挑剔的知识背景，姜景奕回国后开办的律师事务所很快就在行业里站稳了脚跟，之后他又打赢了几个非常棘手的官司，顿时让他在律师界声名鹊起。律所不仅走上了正轨，还在国内小有名气。

    薇薇安则一直在美国和中国之间做空中飞人。起初几年，除了频繁地倒时差，倒也没有什么别的不好。可是后来，她的事业慢慢受到了影响，投资人也有些不满意。这让她大受打击，并开始质疑自己当初的决定是不是有些冲动了。

    姜景奕想过让薇薇安做全职太太，但他知道薇薇安不会同意，她有自己的追求和理想。姜景奕自己也觉得他的想法太过自私，但是聚少离多的日子让他们之间的关系悄悄发生了变化。

    薇薇安在美国待的时间越来越长，到后来甚至半年都不回来。姜景奕隐约感到他和薇薇安的婚姻快要走到尽头了。虽然他和薇薇安之间还有感情，可是他们两个人都不会为了成全对方而牺牲自己的事业。

    他们之间也有过几次深谈，可每次谈话的结果都没有对他们的现状有任何改变。痛定思痛后，薇薇安提出了离婚，姜景奕也同意了。他飞回美国，两人办理了离婚手续。

    在离婚文件上签下各自的名字后，两人心里都颇为唏嘘。他们最后一次拥抱了彼此，并祝对方幸福。

    回程的飞机上，空中小姐为头等舱的乘客发放毛毯和睡眠眼罩。姜景奕接过眼罩戴上，可是闭上眼睛，他却睡不着，眼前不断地闪现着他和薇薇安从相识相恋到结婚的画面。

    慢慢地，他的眼罩变得有些湿润。

