    在林珺珺的授意下，尹喜为安林炼制了一枚古神玄丹。

    安林拿了这枚仙丹，心满意足地骑着大白离开了。

    小丑在望月山修炼，安林将古神玄丹亲自送到它的手上，这让小丑好好的一个大男猴，直接感动得泣不成声。

    “好好修炼，我就不打扰你了。”安林招手离开。

    “嗯！我一定会努力变强，永远追随在安哥的身边！”小丑那灯泡般的双眼闪动着耀眼的泪光，激动且坚定地说着。

    四方论道交流大会已经结束，其余三方势力代表纷纷踏上了返程的道路。

    安林闲的无事，主动去和一些代表道别。

    奥格斯和雪莉尔他们依旧是闪闪发光的模样，这群偶像团体是安林最先选择告别的人群，没别的原因，纯粹是因为大白喜欢。

    雪莉尔在离别时，颇为神秘地跟安林说了一句什么三年后再见的话，并说会有一个惊喜送给他，这让安林是一脸的莫名其妙。

    说完三年之约，这位美丽迷人的天使便和安林微笑挥手告别了。

    安林挠挠头，没多想，御着大白继续和其他势力代表道别。

    他们跟佛国的和尚们见了一面，还跟清知询问了一下斗战胜佛的近况。

    提起这尊大佛，清知是一脸的无奈与感叹。

    说这斗战胜佛在佛国混得风生水起，到处找人切磋，别人都承认他牛逼能打了，他却还是没有停下来的意思。

    安林听得也有些惊奇，斗战胜佛已经自证佛位，却仍是不肯安稳，最近好像又跑到虚灵域去搅动风云，小丑想要跑去见偶像一面还真的有些难度。

    安林知道要是去佛国，搭上清知等人这条线决定轻松许多，所以又热情地和清知等人闲聊了许久，离开时还送了几枚皇干蛇丹给他们，表示心意。

    清知等人一脸黑线地收下壮阳丹，然后送走安林和大白。

    最后，安林和大白又去创世殿的飞母舰逛了一圈，看一看心如磐石的红斗。

    红斗这两天明显过得不好，胸前的红火焰显得较为黯淡。

    安林和大白看到它后，留下一句“红斗天下第一”，便哈哈大笑地离开。

    红斗望着前来挑衅的安林，胸口剧烈起伏，哮喘都快犯了，但是看到皇闪的冷眼后，火焰又萎靡了下来……

    热闹的四方论道交流大会结束，势力代表纷纷离去，安林的修仙校园生活开始重回正轨。

    修仙不是什么有趣的事情，日复一日的枯燥修炼才是主调。

    安林在白天不断系统地学习和实践基本的修仙知识，晚上则坚持淬丹锻体，日子过得还算充实。

    不知不觉，大半年又过去了。

    大二的学习生涯也到了尾声。

    这近一年下来也发生了不少的事情，除开四方论道交流大会，值得一提的便是一年一度的自由之战。

    在那次自由之战中，安林并没有开什么挂，仅仅是凭借本身的硬实力，便取得了天榜第八的成绩。

    他此间连黑冥源气这种不好控制的力量都没使用，反正都那么出名了，也没必要那么拼。

    最委屈的莫过于王玄战，明明凭实力得的第一，但在数万名学生眼里，他只能是万年老二。

    哼，要不是安神无心比试，哪里有王学长的第一啊，就一根手指头的事情嘛。

    这倒不是说学生们看不起王玄战，只是安林那神话般的事迹实在太深入人心，所以这次安林败于王玄战之手，他们也是觉得王学长没有什么好得意的。

    对此王玄战还真没得意过，即使在和安林战斗时，他也是心惊胆战的。

    他早就想好了，要是安林对他伸出手指头，他立即掉头就跑。所幸安林一直都是用剑，这才在被风剑砍了一两次的情况下，将安林彻底打趴。

    苏浅云和轩辕诚在自由之战中，也是取得了不错的成绩，分别位列天榜的第四和第五名。

    此外，安林比较关注的那几个人，譬如柳千幻依旧天榜第二，许小兰天榜第十，姚明熙天榜十八，姚秀天榜三十六，还有他的老队员骆子平、苗甜等人，也都在前五十的范围内，都是修仙联合大学中比较耀眼的存在。

    至于自由之战的奖励，土豪安表示并不在乎！

    就连进入神墓山进行道之感悟，他也是一脸懵逼进去，然后一脸懵逼出来……

    再说说他的兽宠吧，像小红，大白，小丑他们这大半年来都格外的争气。

    小丑收到安林的仙丹礼物后，更加的发愤图强，有事没事就往大山里蹲，还真的悟出了他的领域雏形，那是一片令人心悸的黑炎领域。

    安林得知这事后，经常得意地向他人吹嘘，自己有一个半步化神的兽宠了。

    在这大半年间，大白也突破到了育灵中期。

    就连天天无所事事，只知道光合作用的小红，也在一个阳光明媚的下午，唱着“大风车吱呀吱哟哟地转”的光合神曲中，突破到了育灵中期……

    只有他们的主人，还是原地踏步。

    嗯……他是境界最低的那一个。

    倒不是说安林资质不好，而是他的兽宠们，好像资质都有点逆天，搞得主人压力好大。

    最近这段时间，许小兰也突破到了育灵中期。

    对于这帮天才飞一般的突破速度，安林说不慌是不可能的，但是他能做的，好像也只有好好修炼，天天向上这个方式。

    某天他还跑去问许小兰，要如何才能知道自己的修炼进度。然后许小兰就告诉他看气海上灵根的根须啊，色泽啊，运转灵气时的柔韧度啊，短暂懵逼过后，他才幡然醒悟，他和许小兰已经不是同道中人，他凝的是兽丹！！

    安林没有办法，只好向自己的兽宠请教。

    他将兽宠们召集在一起，共同探讨修炼大计。然后它们的统一回答就是：这东西没法看的呀，反正炼着炼着，境界就上去了。主人你别想太多，就算你的境界上不去，我们也不会抛弃你的。

    安林听完后，流泪满面，默然不语地滚去继续修炼。

    时光流逝，一年过去了，又到了期末。