
　　.......

　　封神大宇宙，至高穹天之上，无当圣母化光直去穹天至极。

　　穹天至高处，时空交汇处，两尊无上存在的碰撞。

　　隐隐间，她可以看到一道横跨无垠，跨越诸天万界，无尽维度时空的一副画卷。

　　而那画卷之下，是一道好似无穷时空大千组成的一道长河。

　　长河蜿蜒如龙，截断万古时空，微微一动间，迸发无穷威能。

　　两者纠缠，碰撞，早已持续许久了。

　　“封神榜.......”

　　无当圣母心中一动，神色带着一丝淡淡的冷意。

　　封神榜，相传乃是太易之年，鸿钧道人于紫霄宫中与三千大神魔论道，取三千大道的道蕴而化作的无上至宝。

　　后大天尊得之，以其大道化生，大道之子的身份，统合诸天，沟通大道，封神榜的威能更是到了一个不可思议的地步。

　　据说，可以自冥冥之中捏造果位，再造神魔。

　　一旦登上封神榜，得大道化生之力，成就果位大陆，甚至混元果位都不是不可能。

　　但同时，也再无自由，以及我修持之力，所有的晋升乃至于生死只在大天尊的一念之间。

　　太易之末，无量量劫之中，截教损失惨重，不止是三千外门红尘客被西方教渡走，真正的嫡系弟子，都被迫上了封神榜。

　　至此不得自由，万万劫不得寸进，被定格在上封神榜的刹那。

　　此事，截教弟子自然不会忘却。

　　但时至如今，尚无截教弟子无法摆脱封神榜，其中自然有其原因。

　　这个原因，自然是因为，这位大天尊真的强横无敌。

　　大道至下至强者，神之无上，诸天之主，混元魁首，无极绝巅，天尊之上大天尊。

　　“师尊让我去接几位师兄妹归来.......师尊是看到了什么吗？”

　　无当圣母心神闪过思量：“莫非是大天尊......”

　　念头一闪间，无当圣母摇头。

　　大天尊雄霸诸天万万劫，曾经于诸天之间掀起莫大风波，若说西王母能胜的过大天尊。

　　这一战也不至于延续到太初纪了。

　　要知道，这两位交手，已经不是第一次了。

　　“还是说是那位武祖.......”

　　无当圣母眸光垂下，看向无垠混沌海深处。

　　那里，那一尊无可形容的伟岸存在，似乎已然要苏醒了。

　　这一尊武祖霸绝无比，气魄无双无对，若其果真能胜过源，也未必不能有胜过大天尊的可能。

　　无当圣母并未着急赶去天庭，纵使要接回诸位师弟师妹，那也必然是在这一战终结之后。

　　在此之前，天庭，是个极度危险的地方。

　　事实上，此时无垠时空海之中，似乎没有一处地方不危险。

　　大天尊，西王母，武祖，源，时空之主，轮回道主，仙秦祖龙.......这般多强者出手之下，恒沙宇宙之中，都没有什么绝对安全的地方了。

　　“倒是可惜了那位仙秦祖龙.......”

　　无当圣母心中摇头。

　　在她的目光之中，重重光影交织之间，可以看到那一只无穷伟岸的手掌覆盖之下，黑龙之势，人道之势已然渐渐的衰弱了。

　　只手压人道，单掌镇祖龙。

　　“师姐~~~”

　　这时，一道身影自后方追来：“师姐请留步！”

　　“申公豹？”

　　闻听来人声音，无当圣母嘴角都不由一抽，眉宇间泛起一丝晦气：

　　“申公豹，你来干什么？”

　　“师姐，你去接诸位师兄，小弟也要负荆请罪啊。”

　　申公豹苦笑连连。

　　太易之后，他的名声就已经臭大街了，之前在那武祖重开的太易之中，三霄见了他可是不由分说的就要打死他。23sK.com

　　“请罪?”

　　无当圣母冷笑一声，没有说话。

　　事实上，她也知晓，太易之年一众截教弟子的遭遇，根本并不在于申公豹，而是无量量劫降临，劫气弥漫。

　　归根究底，那是做了魔祖罗睺超脱的踏脚石。

　　但即便是知晓，她想她对申公豹有什么好态度，那也是不可能的。

　　“师姐，我知道你们怨我，但是，小弟也不想啊！无量量劫之下，我能怎么做呢？”

　　申公豹黯然叹息，他自己可也是身死魂灭，无可奈何的上了封神榜。

　　万万劫以来，修为不得寸进，天庭遭人排挤，昔日的道友视他为仇寇。

　　他心中何尝不苦。

　　“哼！”

　　无当圣母轻哼一声，懒得理会申公豹，没入混沌海之中，消失不见。

　　“世人心中的成见，如何能够搬得开？”

　　申公豹唏嘘长叹一声，没有再度追上去。

　　那女人，是真的敢下死手的。

　　.........

　　混元洪荒界之上，猎猎黑龙旗之下，嬴政长剑所指，人道之气肆意汹涌，彼此交织之下，演化无尽人道锋芒。

　　涟漪扫过，混元洪荒界的时空都留下了好似永恒的痕迹。

　　但纵使这一剑之锋芒几乎不逊色于曾经顾少伤斩开混元洪荒界与完美世界之间纠葛的那一刀，足以破灭任何大千宇宙。

　　但在那手掌镇压之下，却渐渐绷起，渐渐弯曲。

　　“只有这个程度吗？仅仅如此，如何超迈三皇五帝，成为人道魁首？”

　　穹天之上，威严之音似有些失望：

　　“到底是不成气候。”

　　威严之音中失望之音不加掩饰，直好似一位父亲看着自己不成器的孩子，难掩失望之情。

　　呼呼呼~~~

　　混沌气流肆孽狂飙之间，黑龙袍猎猎作响，嬴政笔直的身躯渐渐有些弯曲，脸色却越发冷峻。

　　他并未回之以口舌，只是心中越发澎湃。

　　“太易之年，娲皇以人道补大道，自此，大道无缺，人道有瑕........”

　　“五帝果位，早已不在！本以为能有所惊喜.......”

　　混沌摇曳之间，五指用力，好似仙秦纪元连同混元洪荒界都好似被一同捏在掌心之中：

　　“接吾敕封，人皇为天子！”

　　咔咔咔~

　　那巨掌陡然为之发力，无视了一切阻挡，生生捏断了滚滚而来的无穷人道龙气。

　　痛苦的龙吟之声回荡在万道诸天之中。

　　无尽压力之下，嬴政缓缓抬头，眸光之中火焰喷薄：

　　“天子？！”

　　这一刻，嬴政眸光之中似有无穷人道火焰在燃烧。

　　那并非是实质的火焰，而是无穷人道之气的汇聚，仙秦人心之凝聚，无穷老秦人所化。

　　隐隐间，可以看到，那无穷人道火焰之中，似有无穷老秦人在呐喊，在咆哮，震动兵戈，高唱无衣，燃烧一切，欲要将那三尊神圣的果位融合归一！

　　这本该是一个极度缓慢而艰难的过程，但在嬴政抬头的刹那，那无尽人道火焰陡然为之大盛！

　　“朕十三即王位。二十一成人加冕，三十九灭六国，一统天下........”

　　巨掌之下，嬴政缓缓挺直脊梁，神情冷峻，眸光炙热：

　　“朕之一切，非天授，乃吾自取！”

　　“朕......是人皇！”

　　嬴政的声音并不如何宏大，更谈不上浩浩汤汤，但其声音回荡开来的刹那，万界诸天，恒沙无量大千，在这一刻齐齐为之震动。

　　那无所不在，贯穿无穷宇宙时空始终的人道，在此刻光芒大放，照耀万有万灵万界！

　　轰隆隆！

　　万界轰鸣，诸天震颤之间，那无穷人道之火中，三皇果位轰然为之合一。

　　人皇加冕，始皇为人皇！

　　万千法理为口舌，无穷道蕴为乐器，这一刻，竟是有一道人道之音回荡在万界诸天，恒沙大千，无量量人族生灵的耳畔！

　　“咦？”

　　穹天至极，威严之音似乎有些惊讶，又似是有些欣喜，遗憾：

　　“物极必衰，压迫到了极限，人道之气终于开始汇聚了？可惜.......”

　　混沌之上，那无穷宇宙之光勾勒而出的威严眸子之中，一切映彻而出。

　　祂看的仔细，那人道之火中，那看似美轮美奂，神圣至极的合一果位，并非是完美的融合，更好似是拼凑起来的破碎瓷器。

　　看似走向完整，实则缺憾无法弥补。

　　“做一刻之人皇，不做永世之天子！”

　　猎猎黑龙旗畔，嬴政人道冠冕加身，威严流溢震动诸天，长剑所指，万象皆无：

　　“杀！！！”

　　无尽兵戈杀伐之意以更加霸烈暴戾的姿态笨迸发而出！

　　一时间，所有一道人道长河浮现无垠混沌海之上。

　　长河滔滔，演万千人道气象。

　　万千大界，无量诸天之中的人族，无论修为如何，都好似感受到了这一道人道长河。

　　抬头看去，之间这煊赫万界，照耀万有的长河之中，映彻出万万劫以来，无数世界之中的人族崛起之路。

　　那是无数人族先辈筚路蓝缕与妖争，与巫斗，与龙战，与仙佛为敌，从孱弱为万族最低直到如今，诸天第一种族，其中的无数更迭，无数变化，无数血泪，西悲喜。

　　“人.......”

　　有人不自觉有泪流淌而出。

　　“人道长河.......”

　　无尽魔渊之中，一尊魔道大罗眺望无垠，看着那一道时空长河，心中莫名有些触动。

　　他本以为自己逆转先天之后，早已从肉身血脉，灵魂本质发生了蜕变，再不是人族。

　　但此时，却有些按耐不住，想要上前的欲望。

　　“一刻光辉吗？”

　　混元洪荒界之上，威严声音似有感叹的低语一句。

　　但随即，那无穷大的手掌轰然按下，再不留一丝余地：

　　“不成便是不成，差一线，毫无意义！”

　　轰隆隆！

　　万千大界隆隆震动，无垠混沌沸腾激荡，无尽法理道蕴为之炸裂开来！

　　滚滚涟漪，好似一方无穷巨大的同心圆，以混元洪荒界，两尊无上存在的碰撞之地位中心，为之扩散。

　　浩浩荡荡，无休无止，无远弗届。

　　“师兄.......”

　　大浪滔滔的混沌海之上，刘秀心中震动，突然升起一丝希望。

　　万一胜的过呢？

　　“没有万一了！”

　　系统之主盘膝坐于混沌海之中，掌间捧着的一缕神光明灭不定：

　　“逆境翻盘固然有，但却不可能出现在那位身上了.......”

　　万界诸天中，以弱胜强，绝境翻盘之事固然有之，但是到了大罗层面已然极难，上升到混元级数，自然更不必多说了。

　　对于大天尊这样屹立于大道之下巅峰万万劫的无上存在来说，更是近乎不可能了。

　　人道固然强横，但那位的大天尊无穷岁月的修持，万万劫的巅峰，又岂是轻易能够翻盘？

　　毕竟，比起机缘也罢，根脚也好，这位都是最为顶尖，甚至没有之一了。

　　“只是有所侥幸而已......”

　　刘秀苦笑一声。

　　对于那般存在而言，强如仙秦，强如祖龙，都有些黯淡无光了。

　　可惜，师尊鏖战主神殿，难以出手。

　　否则，大概会有奇迹的吧？

　　轰隆！

　　就在此时，一道好似万千宇宙开辟，兆亿时空震爆一般的宏大之音轰然回荡开来。

　　“嗯？！真有奇迹？”

　　系统之主似乎有些讶然，转而看去。

　　只见那无垠混沌海深处，那一道好似由恒沙无量大千界组成的伟岸存在，陡然间抬起一根手指！

　　随即，遥隔无垠时空，一指点来！

　　轰隆隆！

　　仅仅只是一根手指抬起而已，其威势已然大的不可形容。

　　那无边霸道，横推万千大界一切敌的无双气魄已然为之升腾而起。

　　那无垠混沌海上大浪滔天，无穷大世界被淹没其中，更可见一道道璀璨神光自无穷维度时空，无量量次元虚空之中迸发而出。

　　好似一道贯穿始终，跨越无垠的时空的长枪，搅动了无穷法理，三千大道！

　　“师尊，赢了？”

　　刘秀呆了一瞬，面色不由欣喜：

　　“师尊已然胜了主神殿了？”

　　“竟如此之快？”

　　系统之主有些惊诧，随即发现了端倪：

　　“一战未胜，还要邀战大天尊？顾少伤，你真是疯了.......”

　　与刘秀不同，系统之主何等眼力，一眼便看出，顾少伤与源之一战，还未彻底结束。

　　但即便是在这样的情况之下，他居然还要出手对抗大天尊。

　　若被源抓住机会，可真的就万界不复了！

　　轰隆隆！

　　万界穹天齐齐震动，无垠混沌海为之翻覆。

　　那一指跨越而来，无垠混沌海为之两分，时空长河都为之截断开来！

　　使得轮回道主都抓住机会，脱困而出！

　　“好机会！”

　　轮回道主借此摆脱时空之主，深深的看了一眼那横断时空的一指，消失的无影无踪。

　　轰！

　　一指跨界而来，混元洪荒界之上，漠然声音同时响起：

　　“顾少伤，你来晚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1588章 最终一战（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 