    很早陈牧就看不爽这个时代的职业圈将精灵培育极端功利化的做法了。

    但愤青式的抱怨只会徒惹人笑，没有任何意义。

    真正应该思考的，是如何利用这些人的做法来针对性的安排他们！

    功利性的培育有什么弊端？那自然是训练师与精灵之间缺乏羁绊和默契。

    可真正对决没有羁绊也不影响训练师主导指挥，那怎么办？

    这局陈牧就交出了一份自己思考已久的答案——

    那就是设计一个让训练师难以自如指挥的环境！

    浓雾遮蔽，李雾月完全看不清场上的局势了。

    单纯靠意念交流，凭他和三首恶龙的默契根本斗不过陈牧和阿影！

    “使用飞翔，升空冲出浓雾！”

    无奈李雾月只能设法让三首恶龙尽快逃出浓雾范围。

    飞行系技能：飞翔！

    可以在瞬间赋予精灵一个垂直向上的加速效果，瞬间即可升空！

    只是陈牧对此并不在意。

    他既然设计了这一战术，又岂会任由你轻易逃脱？

    “阿影，使用灭亡之歌！”

    同为幽灵系精灵，阿影自然也会“灭亡之歌”。

    而且他的实力比梦妖魔要强，在身体出毛病之前，他巅峰期时可是比天上的三首恶龙强出整整一个大段位！

    阿影唱“灭亡之歌”，如果三首恶龙不设法阻止，听完整段后他是真的会死！

    “俯冲下去，阻止他！”

    无奈李雾月再次下令，刚升空的三首恶龙又不得不扑下去了。

    “不唱了，陪他玩！待会儿使用冰冻拳！”

    等三首恶龙回到雾中，阿影又立马收声了，灵活的在雾中蛇皮走位，躲过对方三个头的扑咬。

    等回气期一过立马暗搓搓的用“冰冻拳”捶对面两侧的两个头。

    三首恶龙很适合“咬碎”这个技能，原因就在于他有三个脑袋三张嘴。

    但现在阿影在雾中神出鬼没的，就先逮着其中一个脑袋捶，捶懵一个再去捶下一个。

    渐渐的三首恶龙的“咬碎”反击越来越无力了。

    雾中的他两个脑袋都挂满了冰霜，嘴角开裂、脸颊浮肿，看起来甚是凄凉。

    只有中间那个头还比较完好。

    可惜三个头完好的时候他都抓不住阿影，现在就剩一个头能咬，他更咬不住阿影了。

    李雾月在意念链接中不断接受着三首恶龙毫无营养却又叫苦不迭的反馈，心里也是难受。

    “使用大声咆哮！”

    最终他还是忍无可忍，把最后一个技能交了。

    恶系的声波类技能“大声咆哮”，在伤害的同时还有干扰敌人能量运行，抑制对手能量强度的效果。

    虽然这一DeBuff同样也会被“黑雾”缓慢清除，但一时也顾不得那么多了。

    声波类技能是这个时候最稳妥、最能保证不会miss的稳定输出技能！

    但这个时候，陈牧笑了。

    有种大局已定的稳重感。

    因为对手的技能位已经用完了，所以他故意在意念链接中无声无息的下令——

    “阿影，使用奇异之光！”

    雾中能见度极低，训练师难以做出预判。

    而三首恶龙本龙的战斗经验显然不支持他提前洞察阿影的目的。

    等到李雾月从自己的意念链接中收到反馈，并且看到裁判借助仪器检测，默默又在场边技能计数板上填上一道时他才幡然悔悟。

    可惜为时已晚。

    “奇异之光”没有伤害，但却让三首恶龙陷入了混乱状态！

    而此时李雾月六个技能位全部用完，他已经没有办法再解这道混乱状态了！

    浓雾遮蔽最终还是误了他！

    如果他能亲眼所见，他本可以提前下令让三首恶龙躲避，乃至使用“挑衅”技能让阿影使不出这招的。

    可惜这场没有如果……

    他和三首恶龙之间的默契，从一开始就被对手给完爆了！

    新人解说这个时候还在惯性的说着胡话。

    结果突然间，黄老仙在看到裁判增加了一个技能位显示后愣了一下，随即开口，有些不留情面的直接打断了自己的搭档。

    “这可真是精彩啊！双方精灵正打得难舍难分！战况非常焦灼！！黄老师你现在更看好哪一边呢？”

    “已经结束了……”

    “好的黄老师他更看好——额，黄老师你……你刚刚说什么？”

    新人解说一脸懵逼。

    不是应该都看不见大家一起瞎逼吹吗？啥情况这是？老仙你突然会透视了？

    黄老仙没有理会他的困惑，直接接过了话茬。

    “陈牧选手刚刚悄悄在雾里藏了一手‘奇异之光’，从李雾月事前没有丝毫察觉和下令来看，这一发应该中了。

    三首恶龙如今六个技能位全部用完，已经没法再解混乱了，他身上的中毒状态甚至到现在都还没解呢。

    这样一来这局目前看下来应该是要结束了，我们基本可以提前恭喜陈牧选手再拿一分了！”

    当黄老仙说完时，起初大家还都半信半疑。

    “真的假的？”

    “真有这么快结束？三首恶龙可是准神啊？”

    “老仙这不会是又开始奶了吧？”

    直播间频道的弹幕里也是以质疑居多，毕竟这场打到现在，老仙的嘴都已经开光不止一次了。

    结果没料黄老仙下一刻直接补了一句，杀死悬念。

    “这不是我的预测，这是已经发生的客观事实，我只是把它解读出来了而已。”

    这下信的人陡然激增！

    黄老仙的预测那铁定不能信，谁信谁傻逼，反着来倒是准确率惊人！

    但黄老信的局势解读还是可以信的。

    你永远可以相信老仙的业务能力！

    果不其然，短短一两分钟后，裁判已经站了起来，几次扶了扶自己脸上的特制红外眼镜。

    这代表着他已经随时准备要举旗了！

    而这次，李雾月选择了更有尊严的退场。

    他不等裁判举旗宣判就直接自己掏球，于浓雾之中收回了三首恶龙，示意认输。

    混乱状态解不了，再坚持下午已经没意义了，在那之后三首恶龙又大声咆哮了几嗓子已经是赚了。

    虽然观众们没有看到浓雾里具体的战斗过程，但最终的结果无疑验证了老仙此前说的是对的！

    现场粉丝们再一次沸腾了！

    陈牧真的颠覆了所有人的预料！

    他不仅反超了李雾月。

    他甚至还在进一步拉开比赛差距！

