    庭院中，云浅手捧医书，坐在石凳上随意翻阅，面前是一盘徐长安亲手所制的蜜饯。

    医书读起来很生涩，所以云浅好看的眉头皱在一起。

    “……”

    在云浅身边，温梨一袭长裙，手中拿着一柄伞剑安静的站在那里，身边围绕着几缕剑元。

    她看着云浅，眼神十分的无奈。

    云浅问过她会不会化妆。

    如今，又问她有没有癸水。

    是和徐师弟有关，他想要知道吗？

    温梨一颗剑心颤的厉害，连呼吸都乱了。

    因为一时间不知晓怎么回应云浅，所以便暂时没有回答，而是站在原地，稳住了自己的心境。

    平复了心情，温梨叹息一声，回头看着在院落中读书的姑娘。

    清风吹动她头上脑后一条浅色的缎带。

    “云师妹，我……调息完成了。”温梨说道。

    “嗯。”

    云浅闻言收起书册，翘起一只腿，那玉质的长腿摞在一起，她对着温梨招手，随后递给她一颗蜜饯。

    “……”温梨向来不吃甜点和零嘴，但是她无法拒绝云浅那自然的好意，便吃下了。

    “回到之前的问题。”云浅上下打量着面前这朵属于朝云宗的高岭之花。

    温梨一袭漆黑的长裙，有一条赤红色的剑状刺绣从她的肩头开到裙摆，配合墨色碎发遮住半只眼睛，高贵而英气。

    在面对云浅的时候，温梨不同以往磐石似剑，眸子里看似是高傲神采，可在云浅眼里，这便是一个很漂亮、会让男子心动的女人。

    云浅上下审视这身材高挑的女人，目光在她平坦的小腹、赤色紧致的束腰上停下。

    她直勾勾的盯着温梨，直到温梨都有些不自在了，云浅才说道：“你也会有癸水吗。”

    温梨：“……”

    看来，是逃不过去了。

    温梨心跳略显紊乱，不知应当怎么去回应。

    其实，癸水、天癸这种私密的事情，姑娘家私下里讨论没有什么大不了、本就是很正常的事情。

    但是温梨……看她碎发、英气、飒爽剑修的模样，就应当知道她不是普通的姑娘。

    上山修炼之前，常年上战场的温姑娘都不认为自己是个女性。

    如今她作为暮雨峰的大师姐，更是没有一个知心、可以入幕说话的闺蜜，所以对于胭脂、天癸这些女儿家的话题，可以说是一窍不通的，不知道一般的姑娘家应当怎么去聊。

    叹气。

    她看着云浅的平静的询问，还是决定有什么便说什么。

    “师妹，我也没有断了癸水。”温梨坦然的说道：“我的神魂分出去了一部分，灵感比一般人要差一些，所以每个月癸水带来的灵路增幅……对我很重要。”

    “原来你也有。”云浅眨眨眼。

    温梨这样的人都有月事，看来这真的是很普遍的事儿。

    “我……也有？”温梨闻言，愣了一下后说道：“师妹没有癸水？”

    “我身子差。”云浅点头：“听说修炼要用？”

    “可以用，也可以不用，这取决于师妹的天赋。”温梨只是简单惊讶了一下。

    没有天癸也没关系，修炼之后自然就有了。

    所以，最重要的，还是先然云浅体会到气感，这才是当务之急。

    “昨日我有些急了，以我的灵力模拟天地灵气，无法靠近你的丹田，所以今日用真正的天地灵气让师妹去体会气感，应当能水到渠成。”温梨步入修炼的正题：“我先与师妹说一下修行相关。”

    “嗯。”云浅答应了徐长安会好好修炼，便放下手中的书本。

    温梨轻轻挥手，虚空中出现一幅标识着女子经脉的图。

    温梨在经络图上标注出下丹田的位置，说道：“修炼一途，开源明心是筑基之根本，其中……丹田是重中之重……”

    温梨的声音在庭院中回荡。

    云浅听的很认真。

    她以前一直不知道修炼还有境界之分，现在算是了解了一些，修炼从弱到强有练气境、开源境、明心境等等。

    每个境界相比之前都是质变，甚至同一个大境界，每三个小境界都是天与地的差别。

    徐长安是开源境初期，都没到开源境第一重。

    温梨则是明心境九重巅峰，随时可能突破。

    云浅坐在池塘边，她听着温梨的话，手指掠过水面，瞧着那一道一道的连漪，问道：“境界有划分，那……我是什么境界？”

    “师妹尚是凡人境。”温梨摇头：“要先先练气，才能有境界。”

    “这样，我明白了。”云浅点点头。

    这话也没有错，她本来就没有境界，走两步都需要喘好一会。

    “人开源之后，掌握了下丹田的奥秘，宿疾并销，身轻心畅，停心在内，神静气安。”温梨解释道：“一般入了开源境就不会再得寻常的疾病，身体逐渐由后天浊体转为先天，而姑娘家癸水至、灵路开，比起男子在修行上……要有一条捷径可以走。”

    开源境之后，一般就不会在生寻常的疾病，所以徐长安才很想云浅早些修行。

    云浅不在意自己会不会生病。

    她的身子和普通的姑娘相同，所以如果修行有用，那对她就该是有用的。

    “修行会让我的体力变得更好？”云浅问。

    “会。”温梨有些不太明白云浅为什么在意的是体力的事情，不过她还是应声。

    之后，温梨取出一件圆形法器收集了周围的灵气，模拟灵气入体，卷起些许彩色灵气，将其按照穴位的先后布置在云浅的身侧，让她记住了真气运行的路线，然后轻轻将灵气送入云浅掌心的脉络。

    “……”云浅忽然面色红了一些，呼吸带了几分炙热。

    温梨一愣，问道：“师妹，你怎么了？”

    灵气才进去，都没有走两步，云浅怎么忽然心跳加速，呼吸都粗重了。

    “我……没事。”云浅摇摇头。

    此时，一股子暖暖的气流在她的身体中流淌，所过之处带来一股温润的轻松感，而最后所有的灵气汇聚于心口。

    一般的灵气可无法给云浅带来这样玄妙、会让她脸红的感受。

    哪怕是什么道纹，在靠近她的一瞬间也会被彻底撕裂，化作虚无消散。

    但是温梨聚集而来的这些灵气，的的确确的压制了云姑娘的一切特殊，凌驾在她的身上。

    世上能让云浅这样失态的、有且只有一个人。

    “……”

    微微咬唇，云浅眼里泛着水光，体会着经脉、心口里那些温润的气息，一抹红晕攀上了她的耳廓。

    这里是她和徐长安生活的小院，因为她的个人原因，所以徐长安修行、所散发出的一切印记、气息都散布在庭院里，被禁锢在这里充斥在空气中。

    如今被温梨收集导入经脉，对于云浅而言，那些带着徐长安印记的灵气闯入她的心口，便是最醉人的酒，足以将她“压制”成如今的模样。

    云浅深呼吸，随后说道：“很暖和。”

    “这就能体会到灵气了？”温梨惊讶，随后认真说道：“师妹对于灵气的感知能力极好，看来……体会气感，练气对你而言会很简单。”

    温梨指着空中的经络图，顺着图上心口的经脉一路向下，最后说道：“这儿就是下丹田，在关元穴附近……”

    温梨语气一顿，说道：“癸水也在这儿，不过师妹，癸水修行上带来的便利是直接作用于神魂上的，与下丹田没有关系。”

    “果然是靠近生孩子的地方。”云浅蹙眉。

    “生……”温梨闻言，整个人呆滞了半晌，才使劲摇头，咳了一声继续说道：“之后，师妹按照我标识的，引灵气入下丹田，锁在关元穴。”

    “好。”云浅应声。

    可是没过多久，温梨便瞧见一股子精纯的灵气就这么从云浅的身上散发出来，消失在空气中。

    又散了？

    温梨牵住云浅的手，很快就发现云浅的经脉内空空如也，一丝一毫的灵气都没有。

    温梨的表情忽然僵硬、凝重了许多，她再一次重复了之前的步骤，这一次……她时刻的盯着云浅体内灵气的走向，最后得到了一个结论。

    云浅的经脉就好像用一个没有底的木桶打水，怎么也积不起存量。

    打多少水，就能漏多少。

    灵气引导进来是能进来，可根本就不能在丹田内存住，尚未靠近，没有两息时间就消散的干净。

    云浅摸着小腹。

    虽然灵气带着徐长安的味道让她不再抗拒，但是只凭借这么点单薄的气息就想要攻进入她“生命之源”的地方，也是绝无可能的。

    所以，她真的是没有修炼天赋的姑娘。

    ——

    温梨深吸一口气，她眉宇间多了几分凝重和忧心。

    第二次出现这样的情况，让温梨注意到了事情的严重性，这次她终于认真起来，伸手虚空一抓，以强横的剑元禁锢灵气。

    可即便是这样，无法逃散的灵气也无法被云浅留存，温梨就知道出事了。

    ——

    “怎么了？”云浅问。

    温梨看着云浅平静的面容。

    “出了一点小问题。”温梨深吸一口气，说道：“师妹，你回屋歇息一会儿，我去去就来。”

    原来云浅无法练气，和天地灵的质量没有关系。

    这样一看，云浅和传闻中那种无法修炼的百漏之体……真的有三分相像了。

    对于小师弟来说，可是一件麻烦事。

    不过，温梨一个人无法断定这件事，她急匆匆的告别云浅，准备去找自己的师父亲自来看一看这位云师妹。

    云浅以后也算是暮雨峰的人，请师父来，便不算是坏了规矩。

    “……？”

    看着温梨离去的样子，云浅有些不太明白温梨在想什么。

    不能修炼的人是她，温梨有什么好紧张的。

    是害怕无法教自己修炼，徐长安会埋怨她？

    她夫君可不是这样的性子。

    ——

    此时正值正午，阳光映着满苑白色的屋檐，流光溢彩。

    光云流卷，影照花径，一阵阵带着徐长安气息的灵气仿若蝴蝶一般围绕在云浅的身旁，沁人心脾。

    “丹田……便是存放灵气的地方。”云浅摊开手，心想那反过来，只要能存放灵气的，不就是丹田？

    为什么一定要执着于自己的小肚子呢。

    她眨眨眼，些许残留的灵气从她的经脉散入天地。

    对于整个天地来说，能做云浅盛放灵气的丹田便是它高攀了，所以在主动。

    以天地为丹田？

    这会让夫君无法去理解，所以云浅不会去做这种事情，她及时掐断了这样的趋势。

    伸了一个懒腰。

    云浅回到房间里，在小桌前坐下，倒了一杯热水小小的喝了一口。

    修行的事情，她早就想好了交给自家夫君，便没有什么好在意的。

    大不了……

    她将什么灵气存在徐长安身上好了，以徐长安为丹田，她一定会很喜欢。

    ——

    正在暮雨峰上主动工作、忙碌赚钱的徐长安可不知道自家的云姑娘已经躺平。

    他接了一些关于花卉的任务，取了几样自己种过的绿萝，给需要的师姐们送过去。

    在走到湖边的时候，徐长安忽然一愣，他停下脚步，看着地上一个被禁锢在手臂大小、好像是“玻璃箱”中一动不动的狸花猫。

    “小花？！你怎么了。”

    此时，以往那只活泼、可爱乖巧的狸花猫侧躺在湖边的“玻璃”方块中，闭着眼睛一动不动的。

    它因为种种原因被温梨封印在“结界”中，隐匿在它最喜欢玩耍的湖边。

    徐长安可不认得什么结界，世上也没有什么结界能瞒过他这双可以直视云姑娘的眼睛，所以他能看得见。

    徐长安没有多想，立刻伸手去触碰那地上的结界。

    就在他指尖触碰到结界的刹那，只听一阵细碎玻璃声后，结界彻底碎裂。

    “……喵呜。”

    熟睡的狸花猫缓缓睁开眼睛，映入它眼帘的是徐长安担忧的面容。

    它一怔后便扑进了徐长安的怀里，委屈的直叫唤。

    这是在向徐长安告温梨的状呢。

    ——

    暮雨峰。

    身边隐隐绕着赤色灵气的柳青萝牵着顾千乘的手从传送阵上走下来。

    柳青萝一眼就看见了在湖边抱着猫儿的少年，面色忽然变得僵硬。

    徐……徐公子？

