“你还要问小娇娇吗？”锦樊又半开玩笑问。
　　木流苏道，“这个还用问吗？”
　　锦樊讪然说，“呃，确实不用。”
　　这个不用问便能想到了，人肯定在少年那里。
　　木流苏望向另外一处石室，那是少年自己刨出来的住所。有少年带着小娇娇，倒是省了不少事情，毕竟这个时候，大家心情都不好，不一定有耐心去哄小孩子。
　　半晌。
　　他们就发现曲檀儿转头，看向这一边了。
　　锦樊压低声音说道：“大人已经发现我们了。”
　　“这有什么奇怪的。”木流苏不觉得他俩还有能瞒得过她的耳目，竟然被发现了，那么，他也就大大方方走过去。
　　锦樊想了想，也跟着过去。
　　结果，二人刚走近曲檀儿，便听她问道：“你们不休息吗？”
　　两个人微微一愣。
　　木流苏率先反应过来，轻咳一声，“大人，我们二人站在外面，当然不是想沾点露水了，是为了警戒。之前那些人散去了，不代表没了心怀鬼胎之人，说不定有人又会偷偷潜回来了呢。”
　　锦樊听了，附和地点点头。
　　曲檀儿说道：“今晚就由我来守夜，你们都去歇息吧。”
　　木流苏道：“我们来守着成了，大人去休息。”
　　“不了，这段时间你们也很辛苦，今晚就我来。”曲檀儿是觉得自己去睡，也会睡不着，还不如直接在这里给大家守着。接着，她看着睡完了酒，躺在石块上不知有没有睡过去的流千水，“你们顺便将他架回石室吧，他在这里碍眼死了。”
　　木流苏和锦樊：“……”
　　困顿中尚未完全睡着的流千水：“……”
　　真是一个不可爱的丫头！
　　不过，两个人还是将流千水一左一右地架起来，带走。
　　曲檀儿定定地望着三人，直到他们的背影消失在石室门口，这才收回视线。她黯然的往后一倒，便躺在了微凉的石头上，睁着眼睛望着上方，似乎在看着天空，又好像什么都没看，周身缠绕着丝丝说不清也道不明的清冷。
　　墨连城迈出石室，看到的就是这一幕，心头骤然一紧。
　　他抬脚想走过去，又想起圣坛大人的话，要让她冷静一下？
　　等她冷静下来，就会不生气了吗？
　　不，也不全对！
　　有些时候一个人待在一起，没有人陪着，还不一定就能想通了，也可能会钻牛角尖……光是这样一想，墨连城就不淡定了。
　　他的双脚不由自主地往前迈。
　　等他回过神来的时候，人已经站到了大石头跟前。
　　曲檀儿依旧躺着，一动不动。
　　只不过，她先前是睁着眼睛，如今已经闭上了。
　　很显然她是知道他过来了。
　　“檀儿……”
　　墨连城柔声喊了一下，又小心翼翼坐到她的旁边。
　　曲檀儿没有听见一般，侧了侧身，用背对着他。
　　这是摆明了，她还生气，不想理他！
　　墨连城先是一愣，随即又无奈，甚至，莫名就有点哭笑不得的感觉。因为莫名就有种，就像是小孩子在跟大人耍着小脾气呢。
　　他该拿她怎么办呢？
　　就像师尊所说，夫人生气怎么哄？这可是一门技术活……
