    环道，任务大厅

    刘嚣站在贴满任务皮卷的墙面前，厅堂内部挤满了院生，唯有他的周围空无一人。

    不是因为其他院生在排挤一个果实来的虫子，而是这块墙面上张贴的任务他们连看都不想多看。

    不紧不慢地看着贴满墙面的皮卷，刘嚣突然有一种从乙方摇身一变成为甲方的快感，供需关系在这里，已经完全颠倒了。

    没谱图的野兽释灵，放弃。

    给的奖励不够好，放弃。

    出天赋后不另加奖励，放弃。

    因为释灵失败导致野兽死亡会减扣奖励，放弃！

    之前的自己也会挑任务，但那是在垃圾堆里捡废品，能让你捡到的，其实和垃圾区别不大。

    现在可就是赤裸裸的挑剔了。

    看了上百件任务的内容，刘嚣心中大致有了底。

    他不是真要接取任务，而是要盘算性价比和释灵方向。

    综合这些任务的奖励和内容，他大致对释灵的收益有了把握，单次释灵成功，最差的奖励是5学分，没错，就是5学分！比一颗冰晶的奖励还要高！

    知识决定命运！刘嚣再一次深刻认识到了这一点！

    在其他院生在沐夜之外为几个学分拼命之时，封印师足不出户，轻轻松松赚的都远比他们多。

    另外，如果在释灵过程中，出现了元素或信仰天赋的灵兽，都会追加奖励，而且最少的也有80学分，一旦出现和灵兽主人相互呼应或匹配的天赋，这个奖励还可能翻倍。也就是说，不但有稳定的收益，还可能出现大奖！

    刘嚣必须要感谢自己的导师，因为鼠类、兔类、犬类和鸟类的灵兽需求占比非常高，显然赫兹是有意让刘嚣先从这几种野兽的释灵开始的，一边熟练释灵，一边把学分赚到，所谓的工作生活学习三不误。

    离开任务大厅，刘嚣又特意走了几家兽字屋。

    虽然在这过程中受到了几个院生的奚落和针对，但完全不影响他的心情，开玩笑，真正的主角是怎么可能因为一些不痛不痒的挖苦而轻易生气？那即便最终一统江湖，也注定是个得了抑郁症的武林盟主。

    去兽字屋也是有原因的，刘嚣需要知道几种野兽是否能在字屋中直接买到，同时他也要弄清楚成品灵兽和天赋灵兽在字屋的售价，毕竟完成任务得到的是学分，在这里得到的是沐夜晶和能晶，虽然是不同的等价交换物，但能晶可是在任何地方都可以使用硬通货。

    得到的结果还是很让刘嚣满意的，他所需要的野兽可以从兽字屋直接买到。

    不过也发生了一个小插曲，在他进入的第一家兽字屋后，眼尖的屋主立马发现了刘嚣佩戴的封印学徒徽章，原本忙于接待几个女院生的屋主，立刻抛弃了自己的金主，不停地向刘嚣示好，旁敲侧击的询问刘嚣的师承和目前灵源封印的研修进展，能不能完成释灵，掌握了哪几种图谱。在不确定封印一系师徒规矩的情况下，刘嚣可不会轻易将导师卖出去，只是回复屋主自己是刚刚成为学徒。

    哪怕理解到刘嚣还不会释灵，但屋主依旧热情与他攀谈，并且表示如果掌握了释灵术，一定要与他合作，届时绝对不会亏待刘嚣。

    临走时，屋主还偷偷告诉刘嚣，如果双方合作，他可以用学分结算报酬。

    其实刘嚣早就想到作为环道字屋的屋主，肯定有方法在规则允许下搞到学分，而且他都能猜到方法，无非是屋主向学院支付沐夜晶或能晶，发布沐夜任务，最终任务奖励不就是学分吗，唯一的不同，在于这些任务是定制化的，就和地球的邀标一样，都是量身定做。

    这些弯弯绕，地球人类玩得比原点的精彩多了。

    和兽字屋合作不是不行，但还没到时候，他挑选出那些任务，能给的奖励肯定比字屋要多，等高报酬的任务完成后，再考虑这条路不迟。

    这段插曲之后，刘嚣便将封印学徒的徽章摘下收好，以普通院生的身份，在接下来的几家字屋分开购买了一些野兽，倒也没引起特别的关注，只是运送这些关着野兽的笼子比较麻烦，生物无法进入残次品，刘嚣只能多次往返于自己的穴屋和环道。

    当一切准备就绪。

    两进的石穴内，已经摆满了笼子，还有笼子内那一双双无助的眼睛。

    看似顺利的采购过程，对于刘嚣来说仍旧很不满意，他不想让太多人知道自己在通过释灵赚取学分，人怕出名猪怕壮，闷声发大财才是硬道理，虽说封印师的地位崇高，但自己现在还只是个学徒，而且原点的人类群体虽然有规矩，但并不是法制社会，遵循的是生存法则和强者秩序，所以发生什么都不用惊讶。

    刘嚣推演出几个可能暴露的环节，从字屋大肆采购野兽，集中交付释灵任务，佩戴封印学徒徽章，不断搬运野兽和笼子，这时候，他就充分体会到身边没有伙伴的坏处，全都得自己干，难免不出差池，如果李天甲他们在身边，大家分散执行，各司其职，就能形成一个安全高效的闭环。

    哎，没办法，其实他也想过会不会自己太过谨慎，仿佛有被迫害妄想症般的杞人忧天，但未雨绸缪就是这样，你所做的一切，可能一直看不出效果，但不代表没有作用，因为隐藏在暗处的危险已经被你避开了。不是到真发生问题了，你再想着亡羊补牢，到那时候，就由不得你了。

    暂时抛开这些问题。

    刘嚣将打开一只藤蔓制成的笼子，从里面将一只全身黑色羽毛的小鸟抓了出来，轻轻捏在手里。

    哭夜鸟，一种天生具备夜视能力且视力极佳的鸟，正是因为这两种特质，让它深受学院院生的青睐，因为这种鸟是野外警戒的不二之选，更重要的是它便宜！性价比极高。

    鸟类的释灵图谱，从图阵的组成来看，要比鼠类复杂不少。

    而灵能的用量和图谱无关，只和对象的身体强度有关。

    眼前这只，大小要比荒鼠略大，倒是可以试试同样的灵能用量。

    没有过多犹豫，刘嚣直接上手。

    灵丝入体，小鸟触电般的一阵颤抖过后，很快便恢复正常，快速找到经脉，一点点向脑部游移，没多久就找到了被法则封印的灵体。

    不过在勾勒释灵图阵时，就没那么顺遂了。

    连续两次失败后，这只可怜的小鸟再也没了声息。

    原因应该是积蓄在灵体周围的灵能过多，法则之下，胆敢使用蛮力强行冲击禁锢，倒霉的不是刘嚣，反倒是宿主。

    这还是第一次出现这种情况，刘嚣回忆之前在5个小鼠试验品上，自己的失败次数也不少，却没有出现这样的情况。

    刘嚣推测，是之前自己每次失败都会收回结阵失败的灵能，而这次自己的释灵比较粗暴，任由凝聚失败后的灵能留在灵体周围。

    既然找到了失败原因，那这次的失败反倒是一次成功，因为他还大致清楚了禁锢法则中的一条禁忌，就是不能有过量灵能出现在灵体周围，这其实也对封印师提出了更高的要求。

    取出第二只，继续。

    很快，第二只，卒。

    接着，第三只，卒。

    刘嚣开始意识到不对劲，自己的推测可能错了，或者说不完全。

    他没有继续，而是认真思考失败的原因。

    自己明明适量的收回了灵能，法则封印为什么还是将灵体毁灭了。

    难道是不能失败次数过多？也不多啊，第三只只是失败了一次就蹬腿了。

    或者是外来灵能不能与鸟类的灵体接触太久？这个倒是有一定可能性，因为虽然失败次数不多，但在过程中耗费的时间挺久的。

    有些麻烦，如果真是如此，但勾勒图阵的熟练度就非常重要了。

    关键这灵能组成图阵的操作，自己其实看不见，看不见，就无法验证是否成功，所以只能通过牺牲小兽来提升熟练度了。

    多说无意，刘嚣选择继续。

    第一个笼子已经绝户，下一笼登场。

    然后又是下一笼。

    终于，第三笼的最后一只哭夜鸟，在一声仿佛婴儿嚎哭的叫声中，禁锢着灵体的法则被彻底释放，它的生命也得到了升华，就连名称也从哭夜鸟改为了哭夜灵鸟。

    灵体释放的那一刻，小鸟的灵智也随之增长，它已经不再挣扎，反而对刘嚣十分亲近，哪怕刘嚣松开手，小鸟也只是用喙摩挲着他的手掌，之后又沿着手臂蹦跳到他的肩头，安静地做一个美鸟子。

