    “孙兄，早啊！”

    “你们追查到徐婵和紫鼠的消息了吗？”

    秦飞拨通了孙肃的电话，直接向对方问道。

    “没有。”

    孙肃叹息一声，“他们就像消失了一般，五大势力的人几乎将金陵翻了个底朝天，也没发现他们的任何踪迹。”

    言语中全是无奈，不甘，还有羞愧。

    金陵是五大势力的地盘啊！

    而现在，他们明知道徐婵等人就藏在金陵，却找不到对方，这简直就是打他们的脸。

    听此，秦飞也沉默了。

    他很想告诉对方，崔家崔云灿就是那个叛徒，徐婵等人很可能就是被他藏起来的。

    可话到了嘴边，又被他咽了回去。

    还是那句话，五大势力的叛徒，还是交由五大势力的人，亲自将其揪出来吧！

    然后，他和孙肃随便聊了几句，就挂断了电话。

    “我原本以为，哪怕不揪出崔云灿，五大势力也能找出徐婵等人，现在看来，这崔云灿的危害太大了。”

    秦飞喃喃一声，眸中闪烁出道道精芒，慢慢变的无比坚定起来。

    他要亲自去找崔云灿！

    若是他的身份没有暴露，他还会留着崔云灿，等罗玉刹回归金陵，此人一定有大用，甚至可以作为对付罗玉刹的底牌。

    可现在，东夷忍者刺客将他的身份泄露了出去，要不了多久，东夷国必定会派人潜入金陵，他等不了了，他要主动出击，彻底解决了罗玉刹之患。

    不过，现在找崔云灿，肯定无法将利益最大化，但这个时候，他已经顾不了那么多了。

    他决定，今天就去崔氏武馆。

    当秦飞回到别墅时，沈如容已经将早餐做好了。

    然后，两人美美的吃了一顿早餐。

    秦飞向沈如容招呼一声，就直接离开了龙湖山庄，跟着，他打了一辆出租车，直奔崔氏武馆而去。

    崔家是武道世家，而崔氏武馆就是崔家在金陵的立身之本，已经存在了上百年，崔家拳在周边城市的名头极为响亮。

    大概半个多小时后，秦飞出现在崔氏武馆。

    这是一片复古的建筑，看起来已经有些破旧，给人一种浓重之感。

    而此时，崔氏武馆洞开，连一个守门的都没有。

    秦飞皱眉，总感觉少了一些什么。

    他想拜见崔馆主，现在竟然连一个通风报信的人都没有。

    他略作犹豫，还是抬脚走进了崔氏武馆。

    可这时，崔氏武馆却是寂静无比，根本看不到任何人影。

    “这是什么情况？”

    他的脸上满是疑惑。

    很快，秦飞穿过前堂，来到了演武大厅，瞬间豁然开朗。

    只见整个演武大厅早已围满了人。

    原来，崔氏武馆的人都在这里啊！

    他们似乎正在演武。

    此时，两个演武台上，两个大汉有来有往，正打的非常激烈。

    嘭！

    就在这时，一声轰响传来，跟着，其中一人瞅准机会，直接一招猛虎下山，当场将另一人轰出了演舞台，狠狠的摔在了地上。

    哗！

    瞬间，整个演武厅大哗。

    “怎么可能？”

    “孙武竟然败了？”

    “这，这谁能战胜他？我崔氏武馆那么多弟子，难道要被对方一人，全部踩在脚下吗？”

    众人议论纷纷，他们瞪着演武厅上的青年，一个个的眼中全是愤怒，屈辱。

    “还有谁？”

    而这时，演武台上，那青年傲然的扫视着崔氏武馆的众人，脸上全是浓浓的不屑和藐视，“崔氏武馆，不过如此，实在太让我失望了。”

    此话一出，崔氏武馆的众人更是勃然大怒，火气冲天，他们咬牙盯着台上的青年，那目光好似能吃人。

    可这时，却没有人敢冲上去。

    孙武是崔氏武馆年轻一辈中最杰出的弟子之一，连他都不是对手，其他人更不是对手了。

    这是，踢馆吗？

    秦飞看了片刻，立马恍然。

    随后，他的脸上就露出有趣的表情。

    崔氏是金陵五大势力之一，崔氏武馆更是在周边各城市都享有盛名，没想到，竟然有人来踢馆。

    他向演武台上的青年望去，只见对方是一个身材中等，但双臂欣长，双目极为凌厉之人，那眼眸中全是掩不住的傲气和自信。

    狂放不羁，藐视一切。

    “崔馆主，崔氏武馆没人了吗？”

    这时，一道阴森，沙哑的声音传来，“若崔氏武馆只有这点实力，今天，崔氏武馆的年轻一代，就注定要被石浑全部踩在脚下了。”

    秦飞转头望去，发现对方是一个手持拐杖的老者。

    对方的眼睛很小，却不时有阴冷的寒芒闪动，宛若毒蛇一般。

    这老者绝不简单。

    随着他的话，整个崔氏武馆的安静无比，一众崔氏武馆的弟子，都是敢怒不敢言的瞪着老者。

    “耿中天，你欺人太甚！”

    崔馆主面色阴沉，紧盯着老者，怒声厉喝，眸中也是凶光闪动。

    对方仅凭一人，就想将崔氏武馆年轻一辈全部踩在脚下，简直狂妄到了极点。

    而对方如此藐视崔氏武馆，也让他无比愤怒。

    “嘿嘿，我欺你又如何？”

    耿中天嘿嘿怪叫一声，神态嚣张，霸道至极的盯着崔馆主，“武者讲究实力为尊，你们的实力不行，就只能被强者踩在脚下。”

    “别说我不给你机会，带着崔氏武馆的人滚出金陵，此事到此结束。”

    “否则，崔氏武馆必灭！”

    强势，霸道，凶残。

    听此，崔氏武馆的众人惊怒交加，纷纷怒瞪着对方。

    崔馆主的眼中，更是凶光大盛。

    “太狂妄了。”

    就在这时，崔君双目一瞪，直接跳上了演舞台，“我来战你！”

    他摆出崔家拳姿势，战意昂扬。

    崔氏武馆的众弟子见此，眼睛立马大亮，一个个兴奋不已。

    崔君就是下一任馆主，更是崔氏武馆中，年轻一辈的最强者，有他出手，必定能拿下对方。

    众人对他充满了信心。

    “崔君？”

    石浑满是兴奋的望着他，眼眸中全是疯狂，“我知道你。”

    “听说，你是练武奇才，十年难得一遇，只是不知，你又能在我的手里坚持几招？”

    那语气真是嚣张到了极点。

    “你太狂妄了。”

    崔君大怒，“让你见识一下我的崔家拳！”

    说话间，他的身形直向对方疾冲而去。

    身如松，拳如风。

    崔君一出手，就显示出无比坚实的基础。

    “好！”

    崔氏武馆的众人见此，直兴奋的大声叫好。

    秦飞也是暗暗点头，以崔君展现而出的实力，在年轻一辈中，确实很不错了。

    “嘿嘿，这就是你的实力吗？也不过如此而已。”

    这时，石浑怪叫一声，“为了表示对你的尊重，我会全力出手，将你撕成碎片。”

    嗖！

    说话间，崔君的攻击已经到了近前。

    只是，石浑身形一动，就很轻易的避开了。

    “现在，你也接我一招。”

    “撕裂之爪！”

    而下一刻，他就以极快的速度，反向崔君扑了过去。

    “好快！”

    见此，秦飞的双目不由一亮，忍不住暗赞了一声。

    嘶！

    然后就看到，石浑双手呈爪状，狠狠的抓向了崔君的心脏。

    崔君根本来不及躲避，身上的衣服被扯烂，胸膛之上，更是留下了四道长长的血痕。

    好恐怖的攻击！

    众人大惊。

    而这时，石浑还没有停手，双目中全是疯狂，兴奋，不断的向崔君的心口抓去。

    噗，噗。

    一击又一击，壮若猛兽。

    转瞬之间，崔君的身上就血痕累累了，直痛的不住大叫，口中也是狂喷鲜血，那场面极为血腥。

    谁也没想到，石浑突然变的如此疯狂。

    “不对劲！”

    秦飞也是吃了一惊，但很快，他的双目就是一凝，紧紧的盯着石浑，眸中寒意大盛。

    此时的石浑，已经完全不像人了，只有暴虐，疯狂，凶残的攻击，整个人的情绪，也是极为不稳定。

    演武台下，耿中天望着这一切，同样充满了兴奋，整个身体都忍不住颤抖起来。

    “成功了，哈哈，真的成功了。”

    他激动的大叫，状若疯癫。

    “混蛋，快放了我儿子！”

    这时，崔馆主反应过来，整个人都是勃然大怒。

    石浑发疯了，那是想要将崔君撕成碎片啊！

    跟着，他的右脚在地上一蹬，整个人纵身一跃，直向演武台上扑去。

    崔家拳！

    右拳轰出，狠狠的砸向石浑，没有任何的保留。

    这里是崔氏武馆，是他的地盘，对方竟然想在这里杀他的儿子，他如何能忍受？

    “嘿嘿，你这是狗急跳墙了吗？”

    就在这时，一道怪笑声响起，跟着，风声呼啸，直奔崔馆主的后背砸去，又疾又速。

    耿中天也出手了。

    他以手中拐杖为武器，那攻击同样狠辣至极。

    而且，他的攻击已经到了崔馆主的身后，这才向对方提醒，实在阴险无比。

    崔馆主大惊。

    他为了救儿子，一时乱了方寸，情急之下，竟然忘记了耿中天。

    此时，面对耿中天的偷袭，他想躲闪已经来不及了。

    就看到，他的眼中闪过一抹狠戾，根本不躲，那一拳继续轰向石浑。

    轰！

    砰！

    下一刻，他的一拳狠狠的砸在石浑身上，就看到，石浑当场吐血，和崔君一起，飞出了演武台。

    而与此同时，耿中天的拐杖，也抽在了崔馆主的后背，同样将其打的吐血飞了出去。

    双方的交战，在一瞬间分出胜负。

    而此时，演武台之上，只剩下耿中天一人，满脸的嚣张，狂妄。

    台下，崔馆主不住吐血。

    现场一片寂静。

    秦飞望着这一切，不由的摇了摇头，面色也有些凝重起来。

