    第2655章 真正的目的！

    那个黑袍之人见此情形，也是不由得感到震撼。

    此子究竟是个什么来头？

    竟然拥有如此威能？

    看他那游刃有余的样子，仿佛是对自己完全无惧啊！

    一想到这里，黑袍男子当然也是暗暗心惊。

    不过，他心惊归心惊。

    眼下当然是需要解决当务之急。

    就见这黑袍男子断喝一声，同时纵身一跃，身形飞速腾到了半空当中而去。

    与此同时，他的周身更有黑气环绕。

    一下子，就施展出了致命的攻势，朝着楚风轰然席卷。

    “我倒要看看，你小子究竟是有何德何能？在我此招之下，你还能不败！”

    他的口中一声长啸。

    与此同时，更有震撼无比的攻势迸发而出。

    轰！

    那股攻势，毁天灭地一般。

    瞬间，便来到了楚风的跟前。

    好像是裹挟着无与伦比的力量，非要将这楚风给彻底拿下一般！

    但在他的面前，楚风却是一点惧色也没有。

    即便是面对这么强悍的攻势来袭，他也只是微微一声笑而已：“有用吗？”

    话音落，只见楚风猛然一挥手。

    呼……

    一股力量，就在这时候，顺势而出。

    而他的这股力量，则是蕴含着极强的气息，批评空将对方的攻势，给抵挡住了。

    以至于那家伙在现在，也完全伤不到楚风分毫！

    破！

    紧接着。

    就听到了一声破空之声传来。

    楚风的这道攻势，更是如同长虹贯日一般，直接电射而出。

    眨眼之间，就已经将黑袍人给直接击退了出去。

    双方这么一交手，楚风就忽然意识到，自己原来根本就是不落下风。

    而且，对方好像也并没有显得多么厉害。

    但即便是如此，楚风也意识到了一点奇怪之处。

    因为，他忽然意识到，对方虽然整体实力上是不如自己的。

    但对方却也并没有要就此退缩的意思。

    相反的，这黑袍人居然还是一副凶神恶煞的样子，好像是非要跟自己斗一个高低似的。

    单单是这一点，倒是让楚风就感觉到了非常的奇怪。

    为什么对方现在，竟然是要搞出这样的名堂呢？

    楚风的心中暗暗想着。

    一时间，他就想到了什么奇怪的地方。

    因此，现在的楚风，当然就是一脸凝重。

    他总是认为，对方现在，说不定真的是又有什么阴谋出来。

    接下来，不仅仅是楚风。

    就算是身旁的其他人们，现在也是意识到了一些端倪。

    他们都发现，面前的敌人，好像是完全没有什么抵挡的能力一样。

    起初的攻势凶猛，但没过多长时间，就已经逐渐显露出了颓然之势。

    并且，双方更是斗了一个旗鼓相当。

    在这样的状况下，楚风这边的人们，当然是一个劲地乘胜追击。

    非要让对方知道自己的厉害！

    将先前所受到了的憋屈，现在完全释放出来不可！

    因此，一行人都是奋力出击。

    最为强大的力量，更是在这一刻被尽数施展了出来。

    不得不承认的是，他们的战斗力确实是非常之强大。

    渐渐地，就从旗鼓相当的处境，又变成了占据上风的情况。

    因此，众人一开始还悬着的心，现在就彻底松懈了下来。

    既然是这样，那么他们接下来，就需要稍稍做一些准备措施了。

    但唯有楚风，他的心中却始终是带着一股不祥之感。

    他觉得，这里好像有大事要发生一样。

    虽然是一时间也说不明白，但楚风总是认为，确实是有事情要发生了！

    想到了这点之后，楚风更是不敢掉以轻心。

    就这样，他一边冲击，一边对敌人发动了强大的攻击。

    而楚风的这一招，威能可以称得上，是前所未有的强悍。

    因为，当他此招施展出来的同时。

    对方已经明显，没有了抵挡的能为。

    片刻之后，只听得一声惨叫。其中，就有不少人，被他给轻易击杀。

    但越是在这时候，楚风也越是意识到。

    这件事情之中，是带着一些不对劲的地方。

    因为，就在他一剑将那黑衣人给刺穿的同时，诡异的事情，却在一瞬间发生了！

    那黑衣人，并没有被他一击而杀。

    而是在下一秒钟，化作了一团非常铺天盖地的黑雾。

    呼呼呼……

    黑雾呼啸连连，一下子，就将周围的天地，都给遮蔽了起来。

    “不好！”

    众人纷纷大惊。

    同时，他们都连番退后。

    尤其是楚风，现在更是倍感震惊。

    因为，这里的一切，简直是超出了他们的意料之外。

    是他们所始料未及的！

    “这，这到底是怎么一回事？”

    有人感到意外。

    再看楚风，就发现他的眼神，也是在此时此刻，变得倏然凌厉了起来。

    只见他立刻对身边的众人说道：“我想……现在是遇到了大麻烦了！”

    众人却都是一脸的不解。

    他们纷纷看向楚风，表示不清楚是怎么一回事。

    再看楚风，他却是接着说道：“只怕，这里的一切，都只是敌人所设计的诱饵罢了！”

    随着他的话音落下，就看到那团黑雾，也在此时此刻发生了变化。

    只见它在以肉眼可见的速度，一下子就化作了那个黑袍人的形象。

    但是现在，它的形象却是有着数丈之高。

    看上去，简直就像是一尊顶天立地的魔神一样。

    给人直接带来了极强的威压！

    所以说，面对着那股威压。

    一般的人，甚至都根本不敢多说什么。因为，仿佛他们只要喘一口气，就都能够被对方给彻底压垮。

    然而。

    那个黑袍人更是狂笑连连：“尔等终于知道，我的强大了吧？没有错，我做出这一切，根本不是为了杀死你们。而只是为了，打开封印！”

    “打开封印？”

    众人见状，都是大为震惊。

    因为他们，确实是没有想到，现在竟然是一下子就变成了如此的局面。

    而且，这种局面来得很是突然。

    几乎是令所有的人，都是猝不及防一般。

    倒是楚风，在思索了片刻之后，很快就意识到了什么。

    只见他冷哼了一声：“看来，是我们失算了！”

    说出此话的同时，楚风的语气中，竟然是很少见地，流露出了深深的无奈。

    (本章完)

