    本章为【Thomas随风】大佬万赏加更！

    ——

    “这些人是……”

    青羽忍不住深吸一口气，他站在屋子石门旁边的墙壁上，感受着这些人的记忆。

    “砂隐村的忍者！”

    青羽觉得这里的事情，跟他心中的猜测，已经愈发的接近了。

    “而且还是深谙傀儡术的砂隐村忍者！”

    青羽深吸一口气，他根据这些砂隐村忍者的记忆，发现了很多了不得的事情。

    这里总共有7个人。

    原本属于一支9人的小队。

    其中还有2个人。

    他们的尸体没有在这里。

    甚至说并没有死。

    另外两个人就是这支小队的带头人，也是砂隐村傀儡术的先驱者。

    千代和海老藏。

    这些人均是在砂隐村成立之处，就开始跟着第二代风影沙门学习傀儡术。

    通过他们的记忆可以看到

    那个时候的千代跟青羽现在的年纪差不多，还处于如花似玉的年华。

    用一句经典的话来形容就是……

    还很润！

    这些尸体的死亡时间，要追溯到大概25年前的事情。

    当时木叶村的初代火影千手柱间去世了，木叶村的火影更替为第二代火影千手扉间。

    砂隐村也刚好更替了第二代风影沙门。

    现在躺在这里的尸体们，就是沙门所培养出来的第一批傀儡师，更是被委以重任的存在。

    青羽沉浸在他们的记忆中，就像是通过他们的视角，成为了第二代风影沙门的弟子，接受到了许多关于傀儡术和思维的教导。

    “这第二代风影长得挺社会啊！”

    青羽在观看记忆的时候，忍不住吐槽道，这个风影之中唯一的光头，脑袋上还纹着一条小青龙。

    不过。

    沙门这个人看起来非常的粗犷。

    但是内心确实十分的细致，有着很强的前瞻眼光以及对局势的判断能力。

    他在没有继承风影的位置之前，就开始研究傀儡之术，乃是傀儡之术的创始人。

    现在这里躺着的这批人，就是第二代风影沙门最得意的一批弟子，也是当时第一次忍界大战中，闯入到火之国对木叶村进行袭击的最强主力军。

    除此之外。

    青羽还从这些人的记忆里面发现了一个很特殊的细节。

    这是个世人都没有注意到的细节。

    沙门除了研发出了傀儡术之外，更是创造了操控砂子的术，他是磁遁血继限界的拥有者。

    “好家伙……”

    青羽忍不住感叹一句，他在心中默默的整理着这些人的记忆。

    那个时期的砂隐村非常的凌乱。

    在千手柱间还没有离世之前，沙门就将他们聚集在一起，跟他们讲述了忍者世界看似和平，但是暗流涌动的局面。

    当时的时候很少有人想到这一点。

    除了各个村子最顶级的高层之外，世人尽是沉浸在那种和平带来的安逸环境当中，并没有太多人认为忍者世界会重新回到战乱之中。

    这是当时的大环境。

    正如青羽所处的现实世界一样。

    各国实力并非完全均衡，但是各国领导人之间约定不发生战争，各大势力和平稳健的发展，每个人都觉得在自己的有生之间，应该是看不到战争出现的。

    但是……

    古往今来。

    战争的主动权都是决定在上位者的手上。

    他们不想打，那便是安逸的盛世，若是他们想打，则会将世界便成人间炼狱。

    沙门在初代火影千手柱间仍在人世的时候，就已经有了居安思危的思想，他知道这和平只是暂时的，各大国之所以谁都没有造次，完全是因为千手柱间超级强大无与伦比的个人实力。

    在沙门跟随初代火影烈斗去参加初次五影会谈的时候，他就强烈的意识到了这件重要的事情。

    当时忍者世界的格局。

    处于一超多强的状态。

    一个超级势力引领着几个强大的势力，其余的是中等以及弱小的势力。

    全世界都无法撼动那个超级势力的地位。

    再加上超级实力的领导人是喜欢和平的！

    这些原因堆叠在一起。

    使得其他无论是强大势力还是中等势力亦或是弱小势力纷纷不敢造次。

    但是！

    沙门在他对这些人的叙述中可以得知，他在五影会谈上，看到了千手柱间一个操作之后，就知道未来的忍者世界必定会变成一团乱局。

    那就是千手柱间将九只尾兽平均分配了下去，让五大忍村都有了自己的尾兽。

    这么做的目的看似是让各种拥有均衡的力量，这样谁也不敢轻易动手，彼此之间不仅具备对敌人击打的力量，还用有对自身保护的力量。

    可是……

    在沙门看来。

    这样做远远不出将九只尾兽完全握在木叶村自己的手上。

    若是那样的话。

    木叶村依旧是那个超级势力。

    只要木叶村想要维系和平，不想要进行战斗，那么其他势力依旧会忌惮无比，哪怕是千手柱间已经去世。

    可是。

    当时的千手柱间。

    硬生生将这个本该属于木叶村的优势给葬送了。

    从那个时候开始。

    五影会谈谈判桌上的每个人都知道。

    这份和平的时限就是千手柱间的寿命，当千手柱间死去之后，整个忍界都将再次乱成一锅粥。

    那个时候没有了超级势力的震慑。

    任何一个强大实力都可以拥有自己的想法。

    攻占下其他势力的土地。

    抢夺来其他实力的资源。

    甚至他们每个人内心都有一个没有说出去的野心。

    那就是在千手柱间去世之后，若是可以率先收集到半数以上的尾兽，那就可以将自己的村子，向着超级势力的方向发展过去。

    正因如此。

    沙门从五影会谈回来以后。

    就开始在初代风影的认可之下，致力于军备力量的研究，开始将目光着眼于初代火影千手柱间去世的时候。

    不仅砂隐村如此。

    岩隐村、云隐村、雾隐村等各大忍村均是如此。

    在那段表面上看起来安静祥和的气氛下，全世界都在进行着军备训练，为接下来的忍界大战做准备。

    唯有木叶村……

    真正的享受到了这份和平的氛围之中。

    并没有什么太大的进步。

    “呼……”

    青羽在看到这段记忆的时候，仿佛穿越到了那个年代，站在这些砂隐村忍者的视角上，回溯着属于那个时代的历史。

    因为记忆是第一视角，而不是上帝视角。

    他仿佛是在亲自经历这些事情。

    要知道……

    青羽不是第一次读取记忆了，他已经不是道他读取过多少记忆了。

    但是这次观看记忆的震撼级别处于前几行列的。

    经常看电影的人就会知道，有的电影会让人们印象深刻，口碑良好，甚至二刷三刷，奉为经典，有的电影最后只能留下无尽的骂声，甚至观众们想要众筹把导演送入监狱。

    记忆也是一个道理。

    记忆和记忆之间的质量是不同的！

    像旗木朔茂那样的记忆，便是极高质量的记忆，能够让青羽使用多重影分身反复去观看，不断的进行学习，尽可能去领悟其中的相关知识。

    这些砂隐村忍者的记忆，只是属于对于历史回溯极具重要意义的记忆。

    当时的人都已经不再了。

    当时的事很多都被遗忘了。

    那段属于忍者之村初立时的历史，就像是各个村子在暗地中进行的军备训练一样，都被尘封在了黑暗的角落，世人并不知晓。

    现在的人们仅仅只是知道的是……

    第一次忍界大战发生了→第一次忍界大战很惨烈→第一次忍界大战结束了。

    关于这里面究竟发生了什么。

    很少有人知道了。

    大家站在各自不同的视角上。

    并不能看到全局的发展。

    正如千手柱间去世之后，木叶村在群龙无首的时刻，便遭遇到了四大忍村极为默契的突然袭击。

    这并不是四大忍村商量过的事情。

    而是大家都在同一个时间点上向着相同的事情。

    这些事情放在木叶村人们的视角上，则是觉得其他势力的人约定好了对木叶村进行进攻，觉得那份脆弱的和平协议早就已经名存实亡了。

    但是。

    对于其他村子的人来说。

    他们已经不知道密谋了多久。

    为了千手柱间的死准备了多少工作。

    这就像是帝王更替新王登基，人们只是看到了外面的表象，却并不清楚新王需要准备多少年打败多少对手才从这条血路中杀出来。

    青羽在通过这些砂隐村忍者记忆的视角来回看当时故事的时候。

    从另外一个角度上重新感受了初代火影千手柱间的操作。

    这个部分……

    青羽以前只是觉得有点不妥，但并没有太大的感觉。

    毕竟初代所做的事情。

    跟不久前他做的事情差不多。

    均是想要让忍者世界的各个势力达到奇妙平衡的状态，从而令得多方势力相互制约，谁也不敢率先动手。

    只是……

    青羽和初代还是有这最本质的区别。

    初代是希望全忍界都能处于和平之中，让世界上不再拥有厮杀，并且希望木叶村的人们能够像家人一样生活在一起，彼此之间没有任何的芥蒂。

    青羽就没这么高尚了。

    他的想法很简单就是……

    你们愿意打随便打。

    但是别在他的眼前打，也别把他牵扯进去，没有伤害到他，那就跟他没什么关系。

    不过……

    青羽通过这些记忆，深切的意识到一件事情，那就是当你拥有核武器的时候。

    将核武器集中放在一起。

    那么这个威慑力就足以震慑所有的势力，让任何势力都不敢轻举妄动，从而让局面进入到和平当中。

    但若是将这些核武器分散下去，让每个势力手中都掌握一些，那世界不乱就怪了。

    要知道就算是古代的帝皇那也是要杯酒释兵权，不能让那些王爷们拥有太多兵力，以巩固皇帝的权威。

    初代火影千手柱间还在世的时候，他本人就是核武器，那个时候各个村子所拥有的尾兽力量，都没有任何的意义。

    但是初代去世之后。

    因为各个村子都握有尾兽的力量，再加上这些村子预谋已久，相继更替为野心勃勃的二代目，对木叶村早已经没有了当时的敬畏之心。

    时代已经变了！

    青羽仅仅是通过这些砂隐村忍者记忆中的所见所闻，就对二代目风影沙门有了一个差不多的印象。

    这是一个有野心的人！

    但又是一个懂得进退的人！

    在第一次忍界大战之中，木叶村与云隐村全面开战，二代目火影千手扉间亲自上战场，不仅向世人展示了惊才绝艳的飞雷神之术，更是让秽土转生之术首次展现在世人的眼中。

    随着云隐村的大败。

    二代目雷影决定与木叶村签订和平条约。

    不想再继续战斗了。

    各大势力的人们渐渐意识到，他们似乎仍旧不是木叶村的对手。

    但是。

    岩隐村和雾隐村的忍者，均是抓住了这个时间节点。

    木叶村在与隐村村相互牵扯精力的时候。

    内部实力极为空虚。

    完全可以作为突破口！

    就在那个时候。

    岩隐村和雾隐村的忍者快速的突入木叶村之中，想要趁火打劫，但却因为想要抢夺战利品，双方先打了起来。

    这些场面全都让沙门看在眼中。

    顿时明白再继续下去，会对村子不利，立即下达命令让他们这些砂隐村的人返回。

    只是晚了……

    就在这些砂隐村的忍者准备撤退的时候，遭遇到了当时还尚且不是火影，拥有极强拼劲的猿飞日斩。

    统统栽在了这里。

    这也让青羽看到了那段时间砂隐村上的一些记忆。

    “厉害！”

    青羽心中默默的对第二代风影沙门点了个赞。

    看来……

    人们对于第三代风影的称赞有点过高了。

    甚至都背负上是史上最强风影的名号。

    现在看来。

    这就开玩笑是的。

    第二代风影沙门不仅不比第三代风影差，而且还远远超过了第三代风影。

    无论是谋略胆识，还是审时度势，以及最重要的个人硬实力。

    沙门在初代还在世的时候，就开始效仿千手扉间，对砂隐村进行大刀阔斧的改革，为砂隐村建立忍者学校，并且成立暗部等相关机构。

    除此之外。

    沙门深切的意识到了砂隐村独特的气候条件和人手不足的问题。

    这在攻防两端都是极为严重的问题。

    为了能够在初代火影千手柱间去世之时，砂隐村可能没有足够实力的问题，沙门钻研出了傀儡术，这样便可以使用傀儡来替代砂隐村忍者上战场。

    从最开始进展搏杀的普通傀儡，再到装载着各种武器的机关傀儡，最后到可以使用傀儡忍术的忍者傀儡。

    沙门在傀儡术的研究上达到了登峰造极的程度。

    不仅在控制傀儡战斗行为以及数量上研发了更加高级的傀儡术，还在制作傀儡上做了极多的研究。

    这些傀儡术方面的研究会在未来的时间里持续的对砂隐村进行影响。

    现在躺在这里的这批砂隐村的忍者。

    可以说是沙门培养的第一批施展傀儡术的忍者。

    每个人都能够控制将近十个傀儡，相互直接拿配合在一起，战斗力足以超过百人。

    如果不是遭遇当当时巅峰猿飞日斩等人的截杀，要是让他们都回去的话，砂隐村也不会瞬间没落之此。

    这9个人当中。

    只有千代和海老藏成功的跑了回去。

    这还得益于千代的毒术和医疗忍术，让她可以在极其恶劣的环境下，尽可能的化险为夷，为自己争得了最大的生机。

    这属于第二代风影沙门在砂隐村进攻端进行的改良，让人数处于劣势的砂隐村，在战斗上并不会因为人数落入下风。

    从某种程度上来说……

    这也算是掌握了一些科技的力量！

    第二代风影还对外隐瞒了他拥有磁遁血继限界的事情，默默的研究起能够控制砂子的忍术。

    正是因为砂隐村处于沙漠之中，遍地都是飞沙，环境极其恶劣。

    沙门便想到了变废为宝的方法，效仿雾隐村利用海水条件扩大水遁忍术的威力，他通过磁遁控制砂子，让他可以通过砂子形成了一种绝对防御。

    这种防御的力量不仅可以对他自己的身体进行防御，更是可以利用砂隐村周围的砂子，对砂隐村进行整体性的防御。

    正是因为有了这些操控砂子的忍术出现。

    只要历代风影坐镇在砂隐村中。

    村子就不会发生太大的危险。

    并且。

    沙门在研究操控砂子的忍术的时候，还以为的发现这些砂子可以有效的针对傀儡术。

    这样刚好可以防止村子的傀儡术忍者变强之后想要造反的局面。

    只是……

    沙门可能临死都没有想到。

    他的下一代风影。

    那个号称最风影的第三代风影。

    拥有能够砂铁的磁遁血继限界的第三代风影。

    具备完美克制傀儡术能力的第三代风影。

    就那么无声无息的死在了傀儡术之下。

    最后又被制作成了傀儡……

    青羽现在想到第三代风影那作为的“最强”称号，就瞬间联想到了如今木叶村内被人们称之为“最强”火影的猿飞日斩。

    不知道为什么。

    这种最强的称号。

    反而给青羽呈现出一种讽刺的感觉。

    这青黄不接的第三代。

    稍微一个不小心就会葬送了村子的未来。

    木叶村如此。

    砂隐村如此。

    雾隐村亦是如此。

    反观那拥有强横三代力量的云隐村和岩隐村，则是不断的将实力壮大。

    正所谓富不过三代。

    能够培养好三代力量的村子，便真的在未来慢慢的崛起了。

    青羽通过这些砂隐村忍者的记忆发现，除了将傀儡术正式列入到砂隐村忍者的必修课和将磁遁血继限界与操控砂子的忍术结合起来之外。

    第二代风影沙门还做了一件非常超前的事情……

    那就是自从砂隐村得到初代火影千手柱间分配过来的一尾守鹤之后，便一直致力于研究如何将尾兽的能力发挥出来进行战斗。

    “没有沙门就没有现在的砂隐村！”

    青羽在心中默默的感叹着，随着他得到越来越多的记忆，他发现初代往往是村子的开创者，而二代则是为村子提升了高度，至于到了三代那就开谁相对来说更弱了。

    只要对手比你更弱……

    那也就算是你强大了！

    “木叶村的二代火影研发了影分身之术、飞雷神之术、以及秽土转正之术等诸多禁术，这些禁术一直到火影大结局的那一刻都在发挥着作用！”

    “云隐村的二代雷影研发出了雷遁忍体术，将雷遁忍术与体术结合在一起，并且开创了雷遁护体的雷遁查克拉模式！”

    “砂隐村的二代风影研发出了傀儡术和操控砂子的忍术，解决了村子人手不足的麻烦，并且将恶劣的环境转化为战斗的优！”

    “岩隐村的二代土影研发出了凌驾于血继限界之上的血继淘汰尘遁，还将原本土遁忍术中的轻重岩之术和加重岩之术进行了升级改版，令岩隐村任何的战斗大幅度的得到了提升！”

    “嗯……”

    “这些二代里面可能只有二代水影稍微差了一些，他本身就具备鬼灯一族的水化之术，配合上水遁之术将会变得极其可怕。”

    “只是……可惜了……”

    “二代水影没有这个脑子，根本不会改良水遁，只好去想方设法的去偷取二代火影的水遁之术。”

    青羽在脑海中将每个村子的二代目都思考了一遍，发现二代火影把二代水影的路给走了，如果那些强力的水遁忍术都是由二代水影研发出来的，那么这些二代目也都将会是引领一场空前盛世了。

    至于三代……

    青羽都不想提了！

    顿时。

    青羽探手而出，向着墙壁上按了下去，直接在墙壁上留下了一个飞雷神术式。

    将这些完成之后。

    青羽向着石门的方向走过去。

    既然现在还没人发现他。

    那么就再多去看看吧。

    到了现在这个时候，他也不算是一点收获都没有，知道了很多的情报，完善了那些曾经在动漫中没有看到过的历史，更是得到了傀儡术和操控砂子的方法。

    这不就巧了嘛！

    青羽不久前刚刚得到了磁遁血继限界。

    现在又能学习操控砂子的忍术。

    以后哪怕是到了风之国的沙漠中，这地形谁更占便宜还说不准呢……

