    当赵指挥官吩咐警署派来一辆超级大囚车，把飞机人形态的红蜘蛛捆锁在囚车上准备向警署押送时，哪怕山姆家附近已经被几十名警察拉起了隔离带，防护带。

    还是有海量的洛城媒体，要么堵在马路上，在隔离带外狂拍照，要么出动新闻直升机围观。

    活久见！

    身高七八米的钢铁机器人啊，还被打断了一条腿。

    被警方用各种大金属链子捆在一辆大型拖车上……这绝对是属于全阿妹所有新闻媒体人最感兴趣，最疯狂的追踪新闻了。

    就是被摧毁了大house的山姆一家子，都开始有媒体快速去追踪报道了。

    赵博士不愿出太多风头，直接让杰拉德·克劳福这个警督负责打发媒体人，杰拉德就嗨爆了，努力装出一副淡定的样子，面对无数镜头宣告警方接到外星悍匪入侵洛城公民家庭的信息，立刻在英明神武的上级指挥下，前来镇压外星悍匪……

    过程很顺利！

    他在汇报中是各种狂拍赵指挥官马屁，但自身能上媒体，上各种大新闻，就已经是出了最大的风头之一了。

    赵博士本身嘛，坐在直升机上，押送红蜘蛛回警署。

    这货虽然断了一条腿，但若是变身飞机状态，能否飞行逃亡还不太好说。

    还是稳一点。

    警方护航的车队还在路上，赵博士就看到擎天柱、大黄蜂等汽车人，以汽车姿态，在几大造车巨头的成员保护下，也在路边观看起了被押运的红蜘蛛。

    虽然没变身……看不出表情脸色。

    但几辆车子偶尔发出的引擎咆哮、震动等等，还是足以见证这几位汽车人的心情了。

    赵博士坐在直升机上，主动向擎天柱几人挥手示意。

    变身通用庞蒂亚克的爵士也在看到挥手后，忍不住低呼，“什么情况？人类警察真的可以轻松打败霸天虎？这……这……”

    擎天柱都疑惑道，“大黄蜂，人类的火力有这么强大了么？”

    大黄蜂还是用电台转播、切拼台词的方式开口，“奇怪，我还怀疑之前阿妹家在卡塔尔的军方基地被摧毁，就是霸天虎做的。但也没听说哪个霸天虎被抓或被杀。”

    “大型军事基地，战斗力应该比警方强一点吧？”

    此刻为了不让擎天柱等人在公众面前表现的太神奇独特，几辆车子里都坐的有人，比如通用、福特集团的大人物，以及律师什么的。

    大黄蜂车上的就是通用集团副总裁，听了这话都忍不住震惊道，“卡塔尔基地被摧毁，是那些悍匪一样的变形金刚做的？天啊……”

    “那可是卡塔尔基地，战斗力何止比警署强一点？？”

    就特么离谱！

    你相信战斗机以及各种坦克遍地飞的大型基地，战斗力还比不上洛城警方？

    那这世界也未免太魔幻，太操蛋了。

    阿妹家的大兵已经堕落腐化到这种惨烈的程度了？

    某大律师也是用频繁传出牙齿碰撞声的音调道，“我知道军方有些人很混蛋、很腐败，但这……这真不至于吧……”

    这消息要是传出去，得下台多少大佬？

    擎天柱，“……”

    柱哥也被眼前的魔幻开局给整的有点思维凌乱了，不管怎么说，那也是霸天虎二把手红蜘蛛啊。

    看着逐渐远去的车队和空中的直升机，再看看垂头丧气一脸落寞的红蜘蛛，擎天柱都开始思考起了人生的意义。

    他和霸天虎一派战争了那么久，赛博坦都给整废了，而且汽车人还大部分都是处于弱势，被揍被打压的一方。

    要不，下次遇到困难，真的报警求助一下？？

    ………………

    洛城总署大楼，赵博士跳下直升机那一刻，地中海局长都快速跑来迎接了。

    “赵，你是不是知道一些我们普通人不清楚的底细，能不能向我透漏下，我们的地球，到底还有多少这样的奇葩外星人？”

    “你知道么，我昨晚失眠，天亮才睡下，一个电话过来，有新的外星人打劫洛城市民家庭，天啊，我心脏病都要发了，幸亏你及时出手。”

    “该死，我只是个市局长，这群混蛋能不能去其他人地盘折腾人？”

    伴随地中海局长的吐槽，赵学延笑着拍了下对方肩头，“淡定，对目前的地球人而言，他们的确是很陌生，很惊爆眼球，但时间长了，我们人类肯定会习惯的。”

    “说不定还能和里面友好和善的外星人成为盟友。”

    地中海一脸便秘色，不过还是试探道，“这个断腿的家伙为什么打劫山姆·维特维奇？我查了一些资料，那就是个很普通的高中生，11年级。”

    “他的父母也没任何出奇之处。”

    赵博士知道一切真相，还是摊手，“我哪知道，审一下试试。就算我们人类的刑侦手段，面对外星人可能无效，但也可以利用昨晚的汽车人，先诈这个红蜘蛛一波。”

    地中海局长眼前一亮。

    刑讯逼供，诈唬什么的，其实他们警方也是专业的啊。

    …………

    一段时间后。

    众多警方大佬云集的审讯室外某监控室，看着屏幕上呈现的红蜘蛛受审过程，大量老鸟加心理专家什么的一起伺候。

    局长们身边也陪同的有专业人士在解说、汇总消息。

    所以，大家很快就得到了一定答案，红蜘蛛打劫山姆家，是为了寻找什么东西，那件东西，则和一些其他目标的下落息息相关。

    审着审着，几个黑西装走进了大办公室，为首一人一脸严肃的开口，“我是第七区探员雷吉·西蒙斯，众位警界精英，我这里有大统领签发的特殊调令，希望你们配合……”

    一群大佬纷纷看向赵学延。

    赵博士一脸随意摆手，“就凭你也想截胡？没门。”

    雷吉·西蒙斯，话说这位也是贯穿金刚几部曲的人物，比女主还特么顽固，金刚系列故事，女主都换了好几波，这位直到最后还露过面呢。

    雷吉，“……”

    赵博士再次道，“你应该知道我赶走了一波FBI，FBI至今都没能找回来场子，所以，你第七区又是什么单位？”

    地中海局长都眼前一亮，“对啊，第七区是什么？我怎么从来不知道？”

    雷吉·西蒙斯，“……”

    再次深吸一口气，让自己表情变的严肃而庄重起来，他才开口，“诸位，我们都是阿妹人，都有一个共同的国家和梦想……”

    赵博士打断道，“停，这里是洛城！”

    地中海局长都看乐了，话说以前洛城这样全球最著名城市之一，他也遇到过无数事，动不动配合这个配合那个单位部门，好多事都半途而废。

    不管大的小的，是否遗憾。

    现在外星人一出，有赵博士这个能干的指挥官，前面硬顶一切，他旁观的都有些嗨了。

    别说背后有洛城乃至加州一位位大佬打电话让他支持赵博士，现在即便没有那些电话的影响力，他都觉得支持赵博士很爽快了。

    赵学延走上前，拍了雷吉·西蒙斯一下，“要么，你就靠边站，要么你告诉我们你知道的一切消息，我们才会考虑和你共享一些什么情报。”

    签到雷吉·西蒙斯，奖励一百美刀。

    雷吉很无力，有大统领亲自签发的调令都办不了事，他能怎么办？总不能强攻洛城警署总部吧！

    然后，通过监控系统看到了断腿的红蜘蛛，雷吉·西蒙斯也怀疑人生起来，威震天落入第七区手里时，就是在北极冰窟下的冰冻状态，为了害怕那大家伙杀伤力太大。

    运进去第七区，就一直冷冻了73年啊！

    生怕那家伙解封了，还活着，把阿妹家闹得天翻地覆，当然，这也有一点原因，阿妹家一点也不想和全球其他国家分享里面的黑科技。

    区区洛城警方就搞定一个大家伙，打断腿了，押回警署审讯了，包括一些刑讯手段。

    那第七区坚持73年的苟，是不是太怂了点？

    说不定被他们定义为NBE-1的威震天，实力杀伤力没那么强呢？

    NBE是指非生物类外星人。

    要不打电话回去试试？

    赵博士从雷吉·西蒙斯的表情都隐约猜到了什么，更笑着发问，“似乎，你见到了这大家伙一点也不奇怪，以前见过？还很常见？”

    一群警方大佬纷纷关注而来。

    雷吉匆忙摇头，“没有，我没见过，你别瞎说。”

    赵博士笑而不语，毕竟变形金刚系列故事里，被山姆·维特维奇曾曾祖父发现的威震天，在初期几部曲一直被称为人类史上最伟大发现。

    可到了四五部里，血崩的厉害……

    第五部里连擎天柱柱哥都被赛博坦生命天尊给搞黑化了。

    当然，生命天尊这个大反派，真实意图倒一直没变过，和前期的堕落金刚、御天敌等等一样，都是想要吞了地球重建赛博坦。

    然后一次次被柱哥打败。

    赵博士又扫了一眼地中海局长等人，才笑着道，“你们看，这位第七区探员明显知道很多事，是我们不知道的，要不抓了他上点手段？”

    地中海局长一脸惊奇，“这……这不好吧？”

    雷吉都震惊了。

    赵博士笑道，“逗你玩呢，你考虑好了没，选哪一条？”

    对雷吉上手段是开玩笑，但是对于红蜘蛛上手段，就不用太客气了，赵博士亲自走进审讯室，指挥大家上手段。

    动了真格……而六年后山姆·维特维奇一个高中生，都能利用科技装备插眼爆头杀死红蜘蛛？

    不用太惨烈，只需要让红蜘蛛感受到死亡的恐惧，不是虚假的。

    这货就不敢在隐瞒，痛快交代了，他和他的同党隐身在地球各地，就是为了寻找霸天虎的领袖威震天。

    下一步目的，是火种源能量块。

    火种源可以把地球上的各种手机、汽车、飞机之类机械激活成汽车人、飞机人等等，他们想要在威震天带领下，把地球改造成赛博坦。

    人类……死光也无所谓。

    这些讯息一出，好多人都吓坏了。

    尤其是雷吉·西蒙斯，吓得面如土色都站不稳了。

    外界其他人对于火种源能量块有什么能力，只存在于红蜘蛛的描述中，他这个第七区资深探员，大头目级，可是很清楚这一点的。

    随便一款手机被火种源的能量刺激下，都能变成各种变身，还自带火器系统的机器人，而且超级暴躁，对身边一切都充满了毁灭欲望。

    一台手机变身后杀死一个手无寸铁的普通人，都不稀奇。

    因为红蜘蛛是当着不少警察老鸟、各种专家乃至众多警方大佬面前爆的料……消息。

    洛城警方的消息保密效果，就是个大筛子。

    消息各种疯狂传递中，异变突生。

    洛城警方所有网络、乃至有线电话、手机等等，全都不能用了。

    赵博士没感觉到意外，变形金刚们的电子技术黑科技实力，还是很强大的。

    变一故事里狂派霸天虎本来就利用电子病毒攻击等等，几乎让全球从地球村回到了输出基本靠吼的时代。

    直到大战结束狂派被打崩，打隐藏沉寂，才又恢复了以前的传输联系效率。

    这个期间一些对讲机系统、短波无线电台之类，收拾收拾还能起到一定通讯效果，这几种方式比较落后，地球人也很少在使用那些，就还没有被变形金刚的黑科技打击针对上。

    赵博士第一时间让洛城警方改用对讲机体系通讯，才站在关押红蜘蛛的大审讯厅屋顶，笑着看向各方，这是红蜘蛛透漏了太多料，大幕要拉开了？

    他没杀红蜘蛛，原因……和大黄蜂一样。

    把小红扣在手里，威震天下落不明的时代，狂派霸天虎只会一个接一个跑来洛城营救小红。

    然后命令警署布置各种机关炮、榴弹炮、小炮大炮通通上阵。

    他有禁忌之力在身，猛一看似乎不需要那么大阵仗，不过，这不是要遮掩点禁忌之力么。

    这个位面想要搞定地球，毁了地球补赛博坦星球的黑手一个接一个，初期低调一点没什么不对。

    布防的同时，让警方出面用短波电台通传周边，尽量撤离警署总部一带……包括建议大家撤离整个洛城。

    他没有详细解说红蜘蛛交代的具体计划，只是宣布后面会陆续迎来类似红蜘蛛那样的外星人袭击洛城，不想被误伤，最好先避一避。

    这一个白天，就在或慌乱或有序的变乱下推动着世界。

    该来的，不该来的，估计慢慢都会跑来洛城。

    变2故事里，开局就是一个个博派金刚在全球各地搞事，寻找复活威震天的机会，欧罗巴、华夏、中东等各地，都爆发过一次次大战。

    就说在华夏上沪市，狂派金刚边路和破坏者，在和汽车人战斗中，一路摧毁各种上沪市公路、立交桥乃至大楼，给上沪市带去的损失，堪称惨重。

    官方即便会遮掩，封锁变形金刚的信息，那还是全球官方联动，就是怕地球人类全面恐慌崩溃，但很多人听各种小道消息，都相信追杀边路、破坏者的一战毁掉了几分之一的上沪……

    边路和破坏者，并没有在变一故事里出现，但原因很可能并不是他们没抵达地球，进入上沪市，更大概率是变一威震天解除冷冻后，和擎天柱等抢夺能量块的过程太快了。

    他解除冷冻恢复自由，只是从胡佛大坝飞来洛城大战，一战就又被锤死。

    这么短的距离，尼玛边路和破坏者得到消息都来不及抵达阿妹家。

    毕竟那俩货一个是跑车变形，一个是超巨型挖掘机变形，就说破坏者被擎天柱在上沪市捶打的时候，柱哥站在破坏者身上，也就是个比头大的比例。

    还是别让边路和破坏者找机会在上沪市祸害华夏人了，我抓了红蜘蛛，扣在洛城，听到消息急不急？来不来？

    再说变形金刚3故事里，有明确解说，迪兰·古尔德这个人类大反派的父亲，霍奇基斯·古尔德，在1972年后开始，就通过手里全阿妹最大的会计师事务所，审核航空航天局的登月计划开销、预算等问题。

    通过营造巨大的，能令阿妹家航空航天局都超级肉疼，觉得消费不起的价格，才让阿妹放弃了后续登月计划。

    那就是堕落金刚藏在月球，大量狂派变形金刚沉睡在月球，包括擎天柱的师傅御天敌等等，人类登月次数频繁，只会打扰打乱一个个大佬的幕后盘算。

    1972年开始，狂派金刚里的声波和激光鸟，就接触霍奇基斯·古尔德，尝试控制对方，最终还把迪兰·古尔德培养成了人奸二代目。

    人奸的作用就是帮助狂派们，摧毁芝加哥，以芝加哥为基地，利用御天敌的传送柱打造空间桥，形成瞬间传输把赛博坦拉来地球。

    然后，至少要运输控制六十亿人类去赛博坦，做金刚们的奴隶重建赛博坦。

    这样综合一下，就说明狂派金刚目前不知道威震天在哪，被阿妹家的第七区遮掩的很深。

    但很多狂派霸天虎，早就遍布世界，比汽车人来的早多了。

    红蜘蛛这个二头目被擒拿，扣在洛城警署总部，那……守株待兔式等一波怼一波！

    时间一晃而过。

    夜幕笼罩洛杉矶，警署总部灯火通明，映照的周边不少建筑亮如白昼时，赵博士才意外的接见了米凯拉·贝恩斯，“你怎么没离开洛杉矶？来警署找我做什么？”

    米凯拉一脸热情的走向赵博士，“我爸爸在坐牢，也没其他亲戚，学校放假后，也不知道去哪。”

    “不知道赵老师有没有想去教我一下怎么打金刚？”

    赵博士，“赵老师？”

    对眼前阿妹大妞的主动有点意外，但他也不得不承认，变形金刚几部曲，女主那是一代更比一代差。

    眼前米凯拉不止身材火辣，性格也很狂野，山姆被一个迷乱分裂出来的手机变形金刚追砍的又跑又跳狼狈不堪，米凯拉扎上马尾拎着切割机反杀小金刚。

    后期大黄蜂腿断了，能直接拉他上卡车，开着卡车带大黄蜂参加大战。

    自她消失后，那些未来继任者，变3里的卡莉·斯宾塞，大长腿很养眼，但就是人奸大反派迪兰·古尔德花钱雇佣起来，监视窃听山姆，利用山姆获得各种情报的工具人。

    遇到事情又哭又叫，唯一值得称赞的是，卡莉在御天敌爆锤擎天柱，打的柱哥快死时，用嘴炮策反了复活的威震天，让威震天从背后偷袭御天敌，抢夺集团内的大哥地位。

    更后面……不提也罢。

    后面那些别说起到什么作用了，长的都一次比一次差，花瓶作用都发挥不出来。

    意外之余，赵博士甩出一把枪，“以前开过么？”

    要知道这时间点，洛城警署体系不少警察都请假，恐慌性潜逃了不少人，一个高中还没彻底毕业的17岁大妞主动跑来想打变形金刚？勇气可嘉。

    米凯拉·贝恩斯惊喜的上前，“偷车我做过，枪真没开过，赵老师多指导下？”

    ………………

    一架从芝加哥出发的直升机，也是在夜幕下才进入洛城，等降落后。

    迪兰·古尔德带着一幅油画进入某大楼办公室，里面的迷乱直接冲来道，“damn，主人的下落还没找到，红蜘蛛那混蛋就落网了，还把一切都交代了出去，而那位19世纪的探险家船长的眼镜，也落入了擎天柱手里。”

    “不然我们真不合适现在就发动袭击。”

    “现在的我们很需要一位强者出来主持大局。”

    迷乱能在十秒内黑了阿妹家国防部，病毒攻击瘫痪掉互联网、手机、有线电话等等体系，但是谈战斗，他就是个菜鸡啊。

    不专业啊。

    当然，这次发动病毒攻击，不止他一个出手，还有声波呢，但声波并不在地球，而是在大气层外，变身卫星，操控阿妹家的卫星，才能配合的这么完美。

    咔咔咔咔的变形声里，激光鸟也是愤怒咆哮，“红蜘蛛怎么会这么没用？被一群警察逮捕？太该死了，眩晕和萨克巨人一起，都能轻易摧毁一个军方大基地啊。”

    “到底是你们阿妹的军方基地太腐败，还是警察太能打？迪兰，你能不能给我解释一下？”

    话语中。

    迪兰·古尔德这个人奸二代目各种尴尬，不知所措。

    他哪里会知道这些啊。不管是他爹还是他这一代，总部一直在芝加哥，所以当变三故事开始，六年后，是芝加哥大屠杀，被霸天虎们各种清洗屠杀操控。

    迪兰·古尔德从没关注过什么洛城警方！

    变2故事里，堕落金刚从月球抵达地球搞事情，那也是在埃及大破坏。

    现在他只能开口道，“区区市级警察，肯定不会离谱到战力远超军方基地，我猜测……我是从这次阿妹家高层对大黄蜂、红蜘蛛公开露面的反应推测，高层可能早就接触过金刚生命体。”

    “说不定那就是你们所说的霸天虎首领，如果从霸天虎首领身上逆向分析出什么的赛博坦火器、重火力，才有希望击败红蜘蛛。”

    1972年之后他爹就是人间头目了，他是二代目，集团也在霸天虎支持下越做越大，但很明显，只有他家的力量，还是没办法接触到太多机密的。

    第七区的事，连现任国防部长在出事前，卡塔尔基地被摧毁前，都一无所知，听都没听过。

    激光鸟尖叫着想要冲迪兰的脸，“你说什么？主人被你们人类控制？还逆向推演技术？”

    迪兰·古尔德慌得一比，他怕激光鸟把他给毁容了，“别激动，我只是猜测，猜测而已。”

    迷乱也激动了，“就算你们官方掌握了一些赛博坦科技，军方基地都没有配置，反而洛城警方先用上了？”

    眩晕突袭卡塔尔基地，机枪扫脸纹丝不动，火箭弹炸心晃晃身子就没事，但眩晕远不是二头目啊，红蜘蛛才是！

    赵博士的异军突起，真给太多人和势力带来各种推理不出的谜团了。

    迪兰·古尔德还是很无助，“我……我只是猜想。”

    激光鸟和迷乱，再次交流一阵子后，得出的结论也只能等了，他们都不是正面战斗的材料，只能等那些战斗力强大的霸天虎们，集结起来后在商量对策。

    不管是声波、吵闹还是眩晕、甚至震荡波、钻探兽、冲浪板、破坏者、搅拌机、铲土机等等，战斗力破坏力等等，都远超他们太多倍了。

    唯一遗憾的是，以前为了搜寻威震天下落，大家都分散全球各地，慢慢等，还不知道要等几天。

    ………………

    洛城警署总部。

    正在教米凯拉·贝恩斯打手枪的赵博士，接到通报某部长阁下来了，还是怒气冲冲的样子，他才留下米凯拉一人走向外。

    刚打开门走出几步，就见走廊尽头出现一群身影，约翰·凯勒部长带领，国家安全顾问盖洛威同行，一群军人则以卡塔尔基地的幸存者威廉姆·雷诺克斯上尉、黑大兵艾普斯等等随行。

    风风火火走来。

    还隔着十几米，约翰部长就咆哮道，“你就是警方指挥官赵学延？胡闹，谁给你的权利，把纽约警署总部作为战斗地点，疏散全洛城的？”

    “你知不知道在这里大战，是什么样的灾难？”

    伴随着咆哮声，走廊其他房间也走出来一些制服警察，包括米凯拉·贝恩斯都穿着女警的制服走了出来，大部分人，都是站在赵博士身后的。

    嗯，洛城警署地中海局长，其他副局，都是吊着尾巴走在约翰部长更后方。

    人群注视下，赵博士好奇道，“州长、市长、局长们给我的权利？有什么不对么？”

    正气势汹汹问责中的约翰部长，包括安全顾问盖洛威，都是气势一凝，有些……不知道怎么继续了。

    有那群人的支持，赵博士当然理直气壮一点都不怂。

    安全顾问也就是大统领助手的盖洛威缓了十几秒，才发问，“为什么不选沙漠，牧场那样人烟稀少的地带？”

    更多人看向赵总。

    赵博士还是平淡道，“然后呢？选那些地方，我们这些做事的警察，像是卡塔尔基地里的大兵们一样，被轻松屠杀的只剩十几个幸存者？”

    其实赵博士抓着大权各种集结、发号施令，包括建议洛城市民撤离时，并不是没人怀疑过什么，也不是没人想建议什么的，但当时赵博士太忙，一般人也没机会提问。

    加上短短时间里他提升起来的权威，昨晚带队抓外星人，今天早上又是抓外星人，在他主导的审讯下红蜘蛛才爆了各种秘密，外星人想要毁灭地球人类的秘密……

    大权威之下，有机会问的，也有点不敢。

    约翰部长和盖洛威质问后，有一些警察是才想起来，对啊，其实可以不选警部大楼，疏散洛城的。

    沙漠、农牧场……

    然后赵总的回答，又让警方精神大振，对啊。

    选那些地方，让他们像是卡塔尔基地里的大兵们一样，被轻松屠杀干净？红蜘蛛都爆了火种源能量块的消息了。

    对于眩晕和萨克巨人突袭基地一事，自然也交代了。

    这些话一出，幸亏者上尉威廉姆·雷诺克斯都眼前一亮，“我觉得赵指挥官说的有一定道理，当初我们被突袭，真是打的措手不及，缺少更多掩体建筑保护，才被那个外星人打的集群崩溃，被屠杀。”

    “若我们集结起来去沙漠、农牧场，八成又是一次大溃败，反不如洛城这样的现代化大都市，到处都是摩天大楼，这些就可以为我们对抗外星人，提供很有必要的保护措施。”

    黑大兵艾普斯从战略攻防角度考虑一下，在回想起和眩晕、萨克巨人的几次战斗，也连连点头，“有道理，提前疏散居民，做出层层防护，未必不能以洛城为核心，打退外星人的一次次进攻。”

    “小城市不行，小城市的建筑掩体，都比不上卡塔尔基地。”

    约翰部长气得浑身哆嗦，“这是洛城，全阿妹最璀璨的明珠之一。”

    赵博士笑着开口，“啊，这样啊，那部长觉得选哪里合适？纽约、芝加哥，还是迈阿密？不如你去和当地沟通一下？”

    约翰部长不哆嗦了，而是心疼，要是让他去沟通……信不信有胆大包天的屁民敢成群结队持枪拦截他全家？

    我特么谢谢你啊！

    赵博士看向安全顾问，“要不请大统领重新选一个？”

    国家安全顾问盖洛威傻眼了，“你说什么？我刚才没听清楚，我有点耳背。”

    小城市防御效果远不如卡塔尔基地，大城市……算了，我没听见。

    赵总选择洛城，都不是只靠后门佛神通搞定的，而是分解的红蜘蛛双臂双腿，送给加州财团去解析了。

