    苏允弦说着，仍是连看都没看一眼，甚是信任的从敏敏手里接过瓷杯，将里面的温水喝进嘴里漱漱嘴。

    一旁的楚浩然笑的倒在了锦玉的怀里，指着允弦嘟囔道：“锦玉，锦玉你瞅瞅你姑丈像不像个螃蟹似的……哈哈哈哈，还会吐泡泡呢。”

    允弦虽是一言不发，可却也憋着坏，默不作声的将一旁的水壶提起往门口浩然和锦玉那方向泼了去：“五姨娘倒也不怕被吃饭的客人喝了去。”

    不出意外，那涮壶水泼了浩然一身。

    虽然锦玉身上是粘带了些，不过也就是一些星星点点。

    还未等着楚浩然发作之际，前面不远处来了大群的人。

    这里面有些是之前考院里和允弦有过一面之缘的考生，也有一些今日不用当值的官差。

    严敏看了允弦一眼，一脸疑惑的询问道：“你给他们下的帖子，请他们来吃饭的吗？”

    她这心里正盘算着，人家来道喜，自是不能收人饭菜钱的，只是今儿个没有提前备下宴席要吃的硬菜……

    “我没有。”苏允弦一口回应道。

    身后的步云紧跟着又补充了一句：“公子的成绩优异，更是都已经传到了京城那边儿去了，人都说苏家出了个神童小哥儿，各个都说日后指定是状元郎的料呢。”

    言外之意很是明显，这些人显然都是像趁着允弦发迹之前，提前过来巴结着。

    随着震耳欲聋般的炮仗声响起，一旁的允弦当即便松开了紧攥着红绸的手，双覆在了敏敏的耳边上。

    严敏笑吟吟的扬起了剪刀，当即那道殷红刺目的红绸便被剪成了两截儿。

    “开门红，开门红，生意越来越兴隆！”白先生站在一边儿上，嘴里还念念有词。

    不过片刻的功夫，餐馆儿里可已是人满为患了。

    但是来的路人少之甚少，大多数都是同他们有过一面之缘的。

    门外还站了不少人观望着，却又止步不前的。

    餐馆儿里的人们推杯换盏的，嘴里虚伪客套的话术不断，更有甚者提出要跟允弦碰一杯的。

    可是却无一人能见着允弦踪迹的。

    后厨里，苏山和苏允弦俩人忙的满头汗流。

    “你把那个面放进碗里面，我把这个臊子浇上去就成了。”苏山手里拿着大汤勺，嘴里对允弦吩咐着。

    严敏伸伸手跃跃欲试的想要去帮忙，结果却不料被允弦一声呵住：“站住，干啥呢！”

    这小子猛地一声高呵，确实给严敏吓得一愣一愣的。

    “你家男人还没死呢，轮得到你干活儿？”

    苏允弦说着，自儿个也是没憋住，噗嗤一声笑出了声。

    刚取了盘子站在门口打算端菜的孟庆梅听着允弦的话后，笑的前仰后合，眼泪珠儿都快落下了。

    转瞬对着门外正在洗刷碗盘的严谨就是一记板栗：“你瞧瞧山叔，再看看允弦，你说你，一天到晚的给我当丫鬟奴婢使唤！你这能算男人么！”

    众人笑的前仰后合，苏娘子还打趣儿道：“赶明儿你就别种地了，来徐州，咱一家住一块，也不用伺候严谨这小子，天天有人给你洗衣裳做饭。”

    说起这，孟庆梅叹了口气，接着摇了摇头：“那可不成，咱家地里的那药花儿，我可不放心交给旁人打理，回头一年收成给我少报了，那可是割着我的肉咧！”

    “这也不晓得是咋做的，我还是头回吃到这么好吃的面！”

    “还别说，苏秀才家这饭馆儿的饭菜，样式儿新颖，口味也不错，长这么大，我还是头回吃到这样做的鱼呢！”说话这人，筷子里还夹着一块酸菜鱼肉。

    严敏站在门口踮着脚儿瞅了瞅后，接着转身对允弦提议道：“这些人都是奔着你的名头来的，不然待会儿咱每一桌再送一道菜吧？”

    送菜？

    苏允弦不禁蹙起了眉头，他拿起了抹布擦了擦手后走出厨房往外看了看，转身又对严敏说道：“不可。”

    不可？

    不过就是送道菜而已，哪怕是送一道青椒炒蛋，意思意思，不也行么？

    “今日你赠菜，那下次呢？下次再来，便是这今欢楼里的回头客那你又当如何？”

    面对允弦的这番话，直叫严敏也陷入了沉思之中。

    苏允弦默不作声的取出了她的丝帕，帮她擦了擦额前的汗珠儿，接着又说道：“你想到的这个固然是好的，可也不是这么做的，待会儿可让锦玉和浩然他们对今日吃饭的客人们说，下次再来，可赠菜一道。”

    不得不说，允弦提的这个才是个两全之策。

    一来，这客人又大大提升了二次到店的欲望，二来，则显得他们诚意满满。

    “小奸商。”严敏笑着将丝帕拿回手里，笑盈盈的起身去对锦玉他们交代去了。

    严锦玉和楚浩然俩人累的都快要直不起腰了。

    锦玉一手端着托盘儿，一手扶着墙：“我说姑姑，你就不能让我姑丈把那招人的告示多些点，多贴几处，再这么下去没几天，我俩都得累趴下。”

    “我下午便去贴雇人的告示，就劳烦二位，再辛苦辛苦了，今天晚上我给你们做好吃的补偿补偿啊！”

    他们说话间的功夫，允弦已起身来到了后院儿。

    一只白鸽正落在后院儿的茅厕上方，他吹了一声口哨，信鸽儿便飞驰而下。

    苏允弦将信鸽小腿上绑着的小字条儿取下，接着扫了一眼上面密密麻麻的字迹。

    “家世清白，凄惨可悲，自幼起便要发愤图强做人……”

    看完了字条儿，苏允弦直接取出了火折子将其点燃。

    步云的家世背景，实在是太过干净了些，以至于他不得不陷入了沉思。

    他是一心求学，铁骨峥嵘，曾落为乞丐为伍但也没闹出什么事儿？

    譬如学堂偷听……

    这种事在学院和学堂可是常有的事儿，有些娃儿们读不起书，也只好躲在外面听墙角，旁人兴许会驱逐，不过白先生素来都是睁一只眼闭一只眼过去了。

    身后的帘子后面一闪而过的一道人影儿。

    苏允弦下意识的喊了一声：“谁？”

