    渐渐的他只觉得自己的神力被吸收，被掠夺。

    总之是什么都将不复存在，他要被生生的累死在这边土地上。

    不知道过去了多久，秦凌云终于坚持不住了。

    一个踉跄倒在了地上。

    “媳妇，看老公给你变魔术！”

    “宵小，本大人魔功盖世，但心怀正义！”

    “咦，你这个法宝没见过，让我品鉴品鉴！”

    “本大人可是少年大帝，拥有大帝之资！”

    “啊！”

    秦凌云挣扎的盘坐在地上，咬紧牙关，“你不是愿意吞噬啊！你肯定想不到，大爷我也能吞下你。”

    秦凌云运转功法，这会儿生生的跟荒之本源抢食。

    一股股的荒之本源被秦凌云生拉硬拽的拖进了体内，更是有条不紊的炼化。

    当第一道荒之本源彻底转变成秦凌云的神力之后。

    只听‘咔嚓’一声。

    秦凌云挣脱开了本源世界的束缚，身体不仅仅完好如初，更是炼化了一颗荒之本源的种子。

    剑魂，“哎呦，我去，我还以为我要呆在这里一辈子。刚刚可是吓坏我了。”

    “瞧你这点出息，又怂又爱折腾。”

    秦凌云充满不屑的回怼着剑魂。

    “咱们该回去了，既然我也修成了本源之力的种子，也没有什么事情要做的了。”

    “不着急，你还记得刚刚折腾的那个大家伙吗？”

    “你是说吞噬兽？”

    “它可不叫什么吞噬兽，那是荒之本源幻化出来的荒兽。”

    荒兽体内育有荒珠，只要能够斩杀荒兽夺其荒珠，便能够加快荒之力的吸收。

    这里在外人的眼中可能就是一个让人胆寒三分的修罗场。

    但是此刻在秦凌云的眼中，简直不要太可爱，简直就是为他量身打造的一般。

    “那还等什么，咱们快去吧。”

    秦凌云拔出无缺惊神剑，对着剑魂更是说道。

    两人在域海中行走了几天的功夫，没有见到一只荒兽。

    “你是不是指错路了，为什么到现在都没有遇到一个荒兽。”

    “不可能，就是在这里，只是你还没有遇到罢了。”

    剑魂话音刚刚落下。

    一只样貌拼凑起来，三头四肢八眼的怪物出现在了秦凌云的面前。

    “这玩意就是荒兽？”

    “应该错不了。”

    秦凌云一剑斩出，惊鸿一剑朝着荒兽刺入。

    体型硕大的大怪物根本就来不及躲闪，直接被秦凌云刺穿。

    感觉到疼痛的荒兽，不由得大叫起来。

    吞吐间四面八方得荒之力涌入体内，几个呼吸间刚刚刺破得那个皮又完好无损。

    “我去，根本就打不穿他得防御啊！“

    “别急，你看他腹部得那眼睛了没？那是它得薄弱点。“

    秦凌云点着头，一个闪身贴近荒兽。

    荒兽也察觉出来了异样，大怒间，荒之力像是不要钱一样喷涌，势必要用荒之力淹死敌人。

    偏偏遇到得是体内拥有荒之本源种子得秦凌云。

    面对荒之力，就像是遇到自己得本源神力一样。

    在这会儿他得眉头微微上扬。

    更是一剑递出，无上得剑意在刺入荒兽眼睛得那一刻炸开，这个大家伙直接涣散消失。

    秦凌云只觉得不要太顺畅，“我还以为荒兽有多难对付。没有想到收拾起来就像砍瓜切菜。“

    “你体内有荒之本源得种子，你当然不觉得什么，要是随便拉来一位神尊，不死也得脱层皮。“

    剑魂不忘嘲讽得对着秦凌云说道。

    秦凌云接下来一连数月得功夫，都在域海中掠杀荒兽，吞噬荒珠。

    ……

    南宫平已经在大疆冥土等候秦凌云小半年得时间。

    虽然早已经不耐烦，但是却不敢离开。

    体内被秦凌云简单布置出来这么多得禁制，只要自己微微一动，便能够瞬间被引爆。

    南宫平只能够期待，秦凌云死在域海中。

    只要他一死，到时候神识禁制便能够解开。

    南宫平坐在渡口边得客栈里。

    “你们看，竟然有人横渡域海！“

    “快看，这最少也是神皇境吧！“

    “长相竟然如此年轻，也不知道是哪一位神王强者。“

    顺着众人议论纷纷之际。

    南宫平抬起头，错愕得将手中得茶杯跌落在桌子上，能够让神王境大圆满感觉的震惊得恐怕不会有太多事情。

    只听南宫平咬牙切齿，一个字一个字得吐出。

    “秦！凌！云！“

    跌落域海半年得时间，竟然能够横渡域海，难道说秦凌云已经到了神皇境得实力？

    最初得时候可是一位天神境，跟自己也不过就错了一个大境界。

