    时间，回到昨天晚上。

    高空中，爱尔奎特抱着重新昏迷过去的方里，缓缓的降落了下来，落在了被削掉一截的摩天大楼的商场里。

    “咳咳…！”

    一落下来，爱尔奎特的怀中，方里便是再次咳出血迹，身体无力的瘫倒下去，在爱尔奎特同样无力的扶持下，躺在了地面上。

    面色，苍白无比。

    看着这样的方里，爱尔奎特的俏脸亦是多少有些苍白。

    “醒醒…”

    爱尔奎特瘫坐在方里的面前，像个无助的小女孩一样，轻轻的推着方里。

    “醒醒…”

    “醒醒…”

    “求你醒醒…”

    白色的公主就这样一直轻轻的推着方里。

    就是个打算叫醒再也不会清醒过来的爷爷奶奶的小女孩一样，即无助，又无力。

    看上去，可怜无比。

    而在爱尔奎特脸上的表情，同样是那种彻头彻尾的迷惘。

    对于纯洁得有如一张白纸的公主来说，此时此刻里在内心中似针扎一样的疼痛感，让得她即陌生，又险些窒息。

    这种感觉，爱尔奎特只体会过一次。

    八百年前，被罗亚给欺骗，从而暴走，将身边的族人全部屠杀殆尽以后，清醒过来的爱尔奎特看着自己身周的尸山血海，当时的感觉，就跟现在一样。

    所以，爱尔奎特茫然的看着躺在自己的面前，浑身浴血的方里，像是小心翼翼一般，问了这么一句。

    “你要死了吗？”

    这个问题，自然没有任何一个人能够回答爱尔奎特了。

    因此，爱尔奎特的表情只能一直茫然下去，眼睁睁的看着方里的呼吸变得越来越微弱。

    直到，一个声音响起。

    “真是让人大跌眼镜。”

    随着这么一个声音的响起，身穿法衣的少女从半空中掠下，落在了爱尔奎特的面前。

    眼看着爱尔奎特怔怔的看着自己，无助得让人觉得可怜，希耶尔却是一点同情心都没有产生，如此开口。

    “如果我没有记错的话，人人为之畏惧的白姬应该是更加的冰冷，更加的没有感情，甚至连一句话都不会说，只会一味的铲除目标人物，像天灾一样的存在才对。”

    “可是，你现在的样子又是怎么回事？未免太丢人现眼了吧？”

    希耶尔那带刺的质问，却是没有引来爱尔奎特一丝一毫的反应。

    爱尔奎特只是抱着方里，朱红色的眼眸带着前所未有的敌意，注视着希耶尔。

    那是情绪失控的表现。

    很显然，爱尔奎特现在的状况很不稳定。

    如果希耶尔再这样继续挑衅下去，那爱尔奎特绝对不介意拿这个代行者来泄愤。

    因此，爱尔奎特只是低声询问了一句。

    “……你来干什么？”

    希耶尔没有回答爱尔奎特，只是抬起步伐，向着方里的方向靠近过去。

    就在这个瞬间，爱尔奎特身上爆出强烈无比的杀气，让希耶尔滞下了脚步。

    抬起头，希耶尔看到的便是爱尔奎特那对紧视而来的朱红色眼眸悄然化作金色的魔眼。

    充满了暴戾。

    “不准靠近他！”

    这是来自于真祖的公主的警告。

    就像是在保护受伤的子嗣的野兽一样，纯白的公主以敌意来面对任何打算靠近过来，有一丝一毫伤害到方里的可能的存在，纯粹得令人心生怜悯。

    而正是因为这样，希耶尔才会觉得无法理解。

    就像希耶尔所说的一样，过去的爱尔奎特应该更加冰冷，更加的毫无感情，像是单纯的歼灭兵器，连话都不说一句，只是执行着自身的存在意义。

    对于那样的爱尔奎特来说，因为特定的某个人而情绪失控，那简直就是不可思议。

    连那个罗亚都只不过是让爱尔奎特对其产生了憎恨与执着而已，从来没有任何一个人可以撬开这位白姬的内心。

    但看爱尔奎特现在的样子，显然，对于这位公主来说，方里在其心中的份量绝对不轻。

    这大概是有史以来的第一次吧？

    所以，爱尔奎特根本不知道该怎么反应，只能像个无助的小孩子一样，不断的唤着方里的名字，并排斥着任何一个人的靠近。

    这样的爱尔奎特，终于是让希耶尔没有能够维持住脸上的表情，叹息般的开口。

    “让我看看，说不定还能救。”

    一句话，让爱尔奎特身上那爆炸性的杀气减弱了下去。

    没有去看爱尔奎特现在的表情，希耶尔直接上前，在方里的面前蹲下，伸出手，搭在方里的胸口上。

    魔力的波动，在那只手上化作涟漪，于方里的全身传递了开来。

    在这样的情况下，希耶尔逐渐的明白了方里现在的状况有多糟糕。

    “……不妙啊。”

    当下，希耶尔低声开口。

    “姑且不论身体外部的伤势，身体内部的伤势就已经很严重了，内脏几乎都失去了功能，体内变得一团乱，连血管都全部破裂了，这根本就是即死程度的伤势，他居然能够撑到现在没死，这简直就是奇迹。”

    这倒是得益于方里的VIT（耐久）并不算低。

    虽然并不是以VIT（耐久）见长的主神使者，可现在的方里已经是全能的度型，而不是像过去那样，属于极端的度型，以VIT（耐久）来说的话，在第四等级的主神使者中算是中规中矩。

    可也就只是中规中矩而已。

    靠着中规中矩的VIT（耐久）数值，方里总算承受住了即死程度的伤势，维持住了呼吸。

    “但是，也就这样而已了。”

    希耶尔做下了定论。

    “就算承受能力再强，人类终究还是人类，身体变成这样，那就只有一个结局。”

    那个结局是什么，根本不用说了。

    “除非是能够给他重做一个身体，没有这种程度的能力的话，任何魔术估计都救不了现在的他。”

    这么说着，希耶尔再次注视向了爱尔奎特。

    眼神，变得锐利而起。

    “如果你吸他的血，将他变成你的死徒的话，那倒是另当别论。”

    话音落下的瞬间里，极为压抑的死寂开始弥漫了起来。

    爱尔奎特只是怔怔的看着满脸鲜血，呼吸越来越弱的方里。

    半响以后，绝美的俏脸上浮现出一个笑容。

    一个即苦涩又复杂的笑容。

    旋即，爱尔奎特便是开口了。

    “我，不会吸他的血。”