
    因为这一股锐气逼人的锋芒，只会来自灵器级别的武器。

    而且楚言可以清楚感觉出来，这不止一道锋芒！

    而是数件灵器汇聚而成。

    灼烧、刺骨、钻心，仅仅是锋芒，让人感觉到无的痛苦。

    片刻之后，光芒散去，楚言大步迈入石室。

    “第十层，娘亲给我准备的是血祭dàfǎ的下半册。

    施展起来，我可以化身三头六臂，实力暴涨十倍有余。

    这么说来的话，果然如我预料的那样。

    娘亲每一层给我准备好的宝物，都不是随随便便放在这里的，而是一环套着一环，彼此之间，都有所帮助。

    摆放在这第十一层的灵器，应该是为我化身三头六臂的时候所准备的。”

    想到这里，楚言忍不住露出一丝笑容。

    “不过娘亲应该没有想到，我现在拥有灵器的数目，要她想象得要多得多吧。”

    这一次斩灵路之行，楚言的灵器，也收获了十数件。

    再加他身的云雾套装、极昼光轮等等。

    现在的楚言，起一般的地元境修士，绝对可以称得是一个大富豪。

    不过即便如此，楚言对于母亲为自己准备的灵器，还是充满了期待。

    因为他的母亲，即便是给他准备好灵器，也绝对不是随随便便可以见到的货色。

    石室的央，自而下，投下三道光柱，分别为红色、蓝色、白色。

    这三道光柱，分别有一件灵器，悬停在半空。

    走近一些，仅仅一眼，让楚言感觉心弦一颤，只觉得有种锋锐迫喉，山峰压胸的可怕感觉。

    第一道红色光柱，悬停的是一面盾牌。

    这面盾牌，仿佛是用血红色的水晶精心雕琢而成，由内向外，棱角分明，晶莹剔透。

    盾牌的表面，则是一根根尖刺，每一根尖刺，都接近一尺长，看一眼，都让人感觉心惊胆战。

    若是谁被戳一下的话，怕是只需要一下，会被戳成筛子。

    第二道蓝色光芒，则是一杆战戟。

    这战戟通体冰蓝，仿佛是用海水冻结而成的冰雕琢而成，锋芒闪烁，好似微微一动，能切割虚空，收割生命。

    第三道白色的光芒，则悬停着一柄长刀。

    刀柄数尺，刀身更是一个成年人都要高。

    整柄长刀，都是白色透明的，犹如一块巨大的水晶。

    只是这水晶之，好似有电光不停闪烁。

    楚言凑近一些，仔细观察的时候，甚至耳朵之，都能听到隆隆轰鸣，如同是仲夏下午滚滚乌云的闷雷。

    几乎是一瞬之间，楚言确定了自己之前的猜测。

    母亲为自己准备的灵器，非同凡响！

    在这三道光柱后面的墙壁，楚言也看到了这三件灵器的名字。

    “永灵盾、长生戟、破魔刀。”

    这三件灵器，没有品级，楚言也无法鉴定它们具体的品级。

    但是有一点，楚言可以确定，那是这三件灵器的品级，绝对他之前从那些修士的储物袋所收获的，要高得多！

    而且更重要的是，这三件灵器，他如今地元境的境界，可以毫无压力地使用！

    要知道，灵器之所以称为法宝，那是因为，它们本身拥有各种能力。

    修士使用的话，等于是多出来一门术法，甚至一门神通。

    所以品阶越高的灵器，想要使用的话，需要消耗的灵器越多。

    修士如果强行越阶驱使，轻则体内灵器消耗殆尽，重则消耗血气，甚至是寿命！

    更严重一些的，把命都丢了，结果依旧没有能够成功驱动灵器。

    而此刻摆在楚言面前的这三件法宝不同了。

    永灵盾灼热如岩浆，长生戟寒冷如冰雪，破魔刀震撼如雷霆，虽然明显要强于普通灵器，但是楚言一旦使用起来的话，绝对不需要担心自己体内灵气不够。

    再加楚言的筋脉，本异于普通修士，吞鲸猎灵，大自然一切物体，都可以转化为修炼所需要的资源。

    如此一来，使用这三件灵器，更是得心应手，根本不用考虑灵气会耗尽的问题。

    “很好。”

    楚言眸精芒一闪，刹那之间，体型暴涨，化身三天六臂。

    整个石室之，顿时充满了一股暴戾、血腥、恐怖的味道。

    而施展血祭dàfǎ的楚言，身体也变得更加强壮，身高更是接近足足一层楼。

    如此一来的话，他伸手朝眼前这三件灵器抓去。

    于是原本对于普通人来讲，显得有些大的灵器，到了他的手，反而尺寸正好。

    其两只手，紧握长生戟。

    另外两只手，掌控破魔刀。

    而原本有的两只手，一只手握住斩炎，另外一只手，则举着永灵盾。

    如此一来，攻防兼备。

    此刻随便一动，石室之，仿佛山崩海啸，卷起惊人的气浪。

    地的石板，层层飞起，炸开，碎成齑粉。

    噼里啪啦、砰砰砰砰，四周的石壁，也连连裂开、bàozhà。

    片刻之后，楚言收去神通，某种带着满足的神色，将这三件灵器收起。

    “有这三件灵器在手，算是面对地元境三重圆满的修士，我也敢正面迎战了。”

    楚言的眸，带着浓浓自信。

    接下来，他迈步朝着更一层——归墟塔第十二层走去。

    这一层，需要地元境三重才可开启。

    依旧是厚重的青铜门。

    楚言深吸一口气，双手按在青铜门。

    第一下，竟然没有能够推动。

    这一层的青铜门，他想象得要沉重。

    楚言猜测了一个可能。

    这一层之后，如果要想再到第十三层的话，那需要等到他提升到天心境的时候了。

    而天心境是修士在仙路的又一道明显的分水岭。

    提升到天心境之后，不仅修士的整个身体，会得到天地灵气的一次彻底洗礼，而且从此以后，还可以御空飞行，掌握神通，真正做到一人灭一国的力量。

    既然如此的话，作为天心境之前的最后一层，归墟塔第十二层的青铜门，也等于是一次考验。

    “是考验的话，那来吧。”楚言笑了笑，下一刻，重新将双手按在门。

    “血祭dàfǎ！”

    刹那之间，楚言双臂暴涨，犹如两条巨龙，这一刻咆哮而出。

    空气之，一道道肉眼可见的波纹，都朝着四周扩散而出。

    整个虚空，都在摇撼。

    窸窸窣窣的碎石尘土，都从方，落了下来。

    四周的岩石都在震颤，而青铜门却是依旧岿然不动。

    楚言眸闪过一道精芒，双脚如大地生根，猛然再度用力。

    咔嚓咔嚓！

    他的双脚，刹那之间，都踏碎石板，陷入地里。

    双臂这一刻，更是爆发出撬动钢板的巨响。

    一条条肌肉，绞动钢筋一般，爆发出震耳的轰鸣。

    青铜门在这个时候，吱嘎一声拉长的声响，被缓缓推开一条缝隙。

    ——内容来自【咪咕阅读】
