    第二千二百五十七章 反制   

    这种束缚并不是外界产生的，而是来源于自己……   

    当产生这种想法的时候，卫宗顿时有了一种醍醐灌顶的感觉，原来她之前一直都被迷惑了，其实哪有什么真正可以束缚自己的力量，以她现在的强大程度，外界根本没有任何的力量可以束缚住她，唯一能够束缚她的……也就只有他自己。

    

    不得不说，庞月瑶确实足够聪明，也足够的灵活，她自然也是很早就想到了这一点，因此她也知道自己不管使用什么样的手段，想要真正束缚卫宗几乎是不可能的，因为有卫宗现在的实力，两人之间的实力差距还是有些巨大的，不管她怎么样，都是很难利用外界的力量来束缚卫宗。

    

    那么既然外界的力量束缚不了卫宗，那么……利用卫宗自己的力量，岂不是就可以束缚卫宗了吗？

    想到这里之后，庞月瑶也很快有了行动，这也是为什么一开始卫宗看到了种种幻境，当他进入了那些幻境之中，遇上的都是自己曾经的回忆。

    

    说实话……一般人想要做到这一点其实很难的，但是对于庞月瑶来说，这一切都是信手拈来，一般因为她本身掌控的就是幻境的力量，利用这样的力量可以轻易的使用卫宗的记忆，然后构筑这样几乎接近于真实的世界，将卫宗困在其中，当然卫宗肯定也能看出这是个幻境，就算这个世界再真实，也根本无法迷惑卫宗，因此这也是为什么之前卫宗可以轻而易举之间就可以将这个世界打碎，因为他早就知道这个世界是假的，他自己根本不会被蒙蔽，所以也没有什么犹豫，直接拍碎了这个世界。

    

    然而就连卫宗也没有想到的是，庞月瑶根本也就没有指望，利用这样的一个世界就可以控制卫宗，或者说她本身真正的目的就并不是为了困住卫宗，而是就是为了让卫宗去打破这个世界，只有卫宗打破这个世界，她真正的目的才能够达到……   

    其实这些世界都是基于卫宗的记忆，基于卫宗曾经的那些过往，那种打破这些世界，也就相当于打碎了卫宗的记忆，消失了他的过往，这也是为什么卫宗一开始的时候每次打破一层世界，就感觉自己身上好像少了些什么，他缺少的正是这些过往的回忆，就这样硬生生的自己把自己的过去给打碎了。

    

    然后因为卫宗缺少了这些过去的回忆，所以他才会感觉到一层层的束缚，在自己身上，这些都是那些回忆破碎之后，对于卫宗自己行动的束缚，因为他已经不是完整的自己，所以不管做什么都会有一种很不自然的感觉，自己身上的束缚也自然会越来越重。

    

    可以说……如果真的想不到这一点的话，那么就算是卫宗，恐怕也要真的会被困在这里面，诚然……当然可以用更加强大的力量去硬生生的打碎这种束缚，但是那样的话其实就有些不太高明了。

    

    庞月瑶的手段是很高明的，而卫宗如果真的选择利用更加强大的力量，一力破万法的话，未免就有些太过于粗糙，对于这种精致的陷阱，自然要用另外精致的方法去破解，这样才能显得卫宗的手段。

    

    因此在想到这一点之后，卫宗也是微微勾起了嘴角，很显然，庞月瑶的手段已经远远超出了他的预料，原本他以为庞月瑶给他带过来的惊喜已经足够的多了，但是他没有想到的是……庞月瑶居然还有着这样更多的惊喜。

    

    既然庞月瑶带给了他这样的惊喜，那么卫宗自然也不会闲着，庞月瑶展示的实力越是强大，越是让他感到高兴，因此这个时候面对庞月瑶这样的手段，卫宗目光微微一转，然后下一刻他的眼睛缓缓的闭了起来，在他闭眼的那一个刹那……天地之间，都陷入了永恒的黑暗，似乎当卫宗眼睛闭下的那一刻，整个天地之间的光明同时都消失了，卫宗看不见光，那么其他人也都看不见光，这就是他实力带来的强大之处所在，这种手段就连庞月瑶都没有想到。

    

    此时在卫宗闭眼的那一个刹那，庞月瑶眼前也是一黑，她的面前失去了一切的光明，甚至不只是目光，就连她的六感都已经彻底被剥夺，乃至于神魂都根本探测不到任何的物体，外面的一切的一切都仿佛离她而去一般，之前她用幻境的手段剥夺了卫宗的各种感觉。

    然而现在卫宗也用同样的手段作用在了庞月瑶的身上，而且要比庞月瑶运用的更加的成熟，更加的自然，只是微微的一个闭眼，就做到了之前庞月瑶各种手段叠加起来的效果，不得不说……卫宗的实力还是无比恐怖的。

    

    两个人的境界之中始终是存在着巨大的差距，因此这个时候面对这样的手段，庞月瑶也是有些无奈，不过仅仅是一个刹那之后，那种感觉被剥夺的效果就已经消失，各种熟悉的触感再度回到了庞月瑶的身上，这个时候她缓缓的睁开了眼睛，有些疑惑，因为以卫宗的实力来说，如果真的想要剥夺她的感觉的话，不会就剥夺这么一瞬间，难道说……卫宗觉得只是剥夺这么一瞬间，就已经足够了吗？

    

    就在庞月瑶睁眼的那个时候，她发现本来被困在自己幻境之中的卫宗已经消失了，不知道去了哪里。

    这个时候庞月瑶顿时有些奇怪起来，她不知道这到底是怎么回事，因为按常理来说，卫宗不应该这个时候消失的呀，他应该被困在自己的世界之中，根本就无法动弹……   

    而且卫宗身上背负着那么重的束缚，此时的他应该连动一下都很困难了，不可能会产生这样的效果，而就在刚才，其实在庞月瑶被剥夺了感知的那一个瞬间，卫宗就已经做到了脱离所有的束缚，就是这么简单。

    

    就在刚刚卫宗闭眼的时候，他的识海之中，无数的记忆再度如同潮水一般涌入了他的神魂，然后构建起了一条无比通透的记忆之河，在这些记忆之河之中，大量的记忆正在不断的流淌，而就在这样流淌的情况下，之前的那些种种，本来已经被卫宗打碎的一些记忆，再度从这条记忆之河中重组起来，最终彻底的恢复，而就在这些记忆恢复的时候，卫宗也是感觉自己身上的束缚一点一点的褪去，而且自己身上本来失去的那些东西，此时也好像全都回来了一般，都重现在卫宗的身上，让卫宗感觉到无比的充实。

    

    虽然卫宗刚才确实是亲手打碎了自己的所有记忆，但是别忘了，这种手段并不是以永久的。

    以卫宗的强大实力来说，想要恢复自己的记忆，还是一件无比简单的事情，因此只要卫宗想清楚了其中的关键所在，他想要破解庞月瑶的手段还是很简单的，之所以要剥夺一下庞月瑶的感知，也不过就是为了避免庞月瑶继续在从中作梗罢了。

    

    只要庞月瑶不再参与的话，以卫宗现在的手段，想要修复自己的记忆，简直是信手拈来，他想做简直是太简单了。

    

    就在这样的情况之中，一条又一条的记忆重新回到了卫宗的脑海之中，而就在这样不断的恢复之中，他身上的束缚也越来越弱越来越弱，到了最后，当卫宗所有的记忆重新融为一体，卫宗再度回到了巅峰状态，而这个时候他身上的束缚也全部消失……   

    卫宗再度感知到了自己身上的所有力量，那种令人震惊的强大，那种令人战栗的气息全部都回来了。

    

    而这虽然说起来比较缓慢，但是实际上也就只是一瞬间发生的事情罢了，就在这样的一瞬间之中，卫宗已经做完了一切，而这个时候，天地之间，那本来永恒的黑暗正在缓缓褪去，而在黑暗褪去的刹那，卫宗的身躯也随之消失，似乎彻底隐没在了黑暗之中，根本找不到他的踪迹。

    

    而这个时候，也正好是刚才庞月瑶缓缓睁眼的那个刹那，她看到了熟悉的光明，然而在光明之中，卫宗的身影已经不存在了，这不仅让她感觉到有些不太正常，也不太符合她的常理。

    

    但是庞月摇震惊归震惊，却也没有感受到太多的不可思议，毕竟她也知道卫宗的实力实在是太强大了，她就算拼尽全力也只能限制对方一段时间，根本不可能彻底的将卫宗困在其中。

    

    而卫宗能够这么快地脱困，她也是惊讶的一瞬间罢了，然后就觉得这也是一件理所当然的事情，毕竟以未卫宗的实力想要看穿她自己刚才耍的那些小手段，也是一件很正常的事情。

    

    而就在庞月瑶产生这样的想法的时候，下一刻她突然感受到身体周边的空间一阵颤抖，而这个时候她发现自己身边的世界竟然在不知什么时候也发生了惊天的变化，轰隆隆之中，似乎天崩地裂一般，无数的空间开裂起来，然后无数的是虚空裂缝开始蔓延，想要将她彻底的包裹在其中。

    

    

