    第76章让人心疼的小姑娘

    徐向东看着一旁同样瘦巴巴的欣欣小姑娘，突然明白伏瑶为什么想收养她了。

    这孩子要是继续留在她现在的父母身边，以后的日子肯定不会好过。

    等她长大了，说不定又是一个伏瑶。

    不对，她比伏瑶更惨。

    她家里还想把她卖掉。

    伏瑶虽然日子不好过，好歹她的养父母没想过将她卖掉。

    他还不知道伏瑶差点儿被卖掉换彩礼的事，不然肯定不会这么想。

    徐向东看了看时间，发现已经不早了，连忙说道：“我得回去了，这两个孩子就暂时麻烦你照顾了。

    这是他们的口粮，明天我再过来。你有什么需要帮助的，也能跟我说，能帮的我一定帮。”

    虽说伏瑶愿意帮忙照顾孩子，可伏瑶自己的日子都不好过，他们总不能让两个孩子在她这里白吃白喝。

    所以来之前，徐向东先去供销社买了点米面。量都不多，一样就五斤，还有一斤红糖，够两个孩子吃一段时间了。

    肉就没有了，他们去的时候时间太晚，连骨头都卖光了，别说是肉。

    当然，也就是孩子现在暂时由伏瑶照顾，才给了这些东西。

    要是后面找不到两个孩子的亲生父母，伏瑶真要收养，那就得靠她自己了，他们最多给点帮助，不可能一直负责两个孩子的口粮。

    伏瑶感激地把徐向东送了出去，见他骑着自行车走了，她也回了院子，把门给关了。

    之前徐向东在，她得避嫌，这才把门敞着。

    现在人都走了，她自然没必要继续给人看戏。

    伏瑶看了一眼，发现欣欣小姑娘还在努力拔草，连忙走了过去：“欣欣，你跟玉宝去玩儿吧，这些草不用你管了。”

    小姑娘拔了那么久，再拔下去她那小爪子哪里受得了？

    “我可以的。”欣欣抬起头，有些紧张还有些执拗地看着伏瑶，“姐姐，我可以拔好多，我还会洗衣服，摘菜，烧火，刷碗。”

    伏瑶：“……”

    她这是在努力推销自己吗？

    猜到小姑娘的心思，伏瑶无奈地揉了揉她的脑袋：“那你帮我看着玉宝，陪他玩好不好？”

    欣欣眨了眨眼睛，似乎思考了一会儿，才点了点头：“嗯，我肯定看着玉宝弟弟。”

    弟弟？

    伏瑶看着她明显要比玉宝更瘦小的身子，突然觉得小姑娘有点自不量力了。

    果然，玉宝不干了：“我才不是弟弟，我是哥哥！”

    “可是我想要一个弟弟。”欣欣可怜巴巴，“我喜欢弟弟，可是他们都说我是坏孩子，想欺负弟弟，不让我跟弟弟一起玩儿。”

    伏瑶一听就猜到了是什么情况。

    无非是她那个家里重男轻女，不管她是不是亲生的，都觉得她会欺负弟弟，对她防备得很。

    难怪那个女人要把她卖掉。

    他们有了儿子，就不想继续养着这小姑娘。

    可是直接扔掉又不划算，就想把她卖掉换钱。

    不过那女人还真是够贪心的。

    这年头娶媳妇能给100块钱的彩礼都算不错了，她卖一个小姑娘，居然还想要100块钱！

    欣欣看着瘦瘦小小的，都不知道有没有三岁大。

    这么小的孩子能干什么？

    就算让她干活，她都干不了多少。

    “好了，你们慢慢商量，我去给你们做好吃的。”

    伏瑶留下两个小孩儿在院子里玩，带着柴刀去了厨房。

    然后无奈地叹了口气。

    要是只有玉宝跟她自己，她肯定直接在空间里做了。

    现在多了个小姑娘，只能忍忍了。

    厨房里空空荡荡的，就一个陶锅，还是从旧货商店里买来的。

    伏瑶不知道这陶锅经历过什么，实在没法子拿来煮吃的，就偷偷从空间里挑了一口看着不起眼的老式砂锅出来，洗干净开始熬粥。

    小姑娘太瘦了，一看就知道跟她这具身体一样，长期饿肚子，导致营养不良。

    伏瑶就做了蔬菜粥，其他的暂时不敢给她吃，怕她消化不了。

    吃饭的碗也是她从空间里拿的，专门挑的那种素色的碗，免得小姑娘起疑。

    刚刚煮好的蔬菜粥太烫，伏瑶装在碗里后，又用冷水降温，然后去把院子里剩下的野草处理了。

    原本还有不少野草的，结果她在厨房里忙活的时候，小姑娘居然一直蹲在院子里拔草。

    等伏瑶出去，院子里的野草已经被欣欣和玉宝拔掉了不少，只剩下一小块了。

    看得伏瑶怪不忍心。

    这么小的孩子，也太勤快了。

    她不知道欣欣多大，欣欣自己也不是很清楚，只能等明天徐向东过来的时候再问问了。

    处理掉剩下的野草，蔬菜粥也晾好了。

    伏瑶招呼两个崽崽去洗了手，然后带他们去吃饭。

    这时候天色已经暗了下来，伏瑶就拿了盏做旧的煤油灯出来，点燃放在餐桌中间。

    她这个煤油灯是黄铜带玻璃罩的，即便是做旧的款式，也跟这个破旧的房子格格不入。

    要是让外人看见，肯定要起疑。

    不过欣欣年纪还小，伏瑶觉得可以糊弄过去。

    蔬菜粥里加了一点点盐，熬得很软烂，味道还是不错的。

    就是没有肉，难免寡淡。

    玉宝皱着小眉头，明显有些失望。

    欣欣小姑娘就不一样了，她小心翼翼地用小手圈着面前的碗，想摸又不敢摸的样子。

    纠结了好一会儿都没敢开吃。

    还特别小心翼翼地对伏瑶说：“姐姐，我不用吃这么好的。”

    伏瑶忍不住有些心疼，声音都放柔了：“快吃吧，再不吃就凉了。今天徐叔叔给了你们的口粮，你可以放心大胆地吃。”

    说完她直接吃了起来。

    欣欣又看了她和玉宝一会儿，见两人都在吃，这才试探着用勺子舀了一点点粥送进嘴里，尝到香香软软的味道，眼睛一下子就亮了。

    她在家里只能吃野菜团团和那种小小的红薯，还从来没吃过这么好吃的东西！

    真香啊！

    还滑溜溜的，入口就化了，都不用嚼。

    欣欣小口小口地抿着蔬菜粥，一边吃一边偷偷打量伏瑶和玉宝，生怕两人会生气。

    她吃得太慢，伏瑶和玉宝都把碗里的粥吃完了，她还剩下大半碗。

    伏瑶更心疼了。

    谁知就在这时，一道高高的身影突然大步走了进来。

    (本章完)

