    凡人世界。

    乱星海。

    一道人影从一处荒芜的小岛，冲入天宇之中。

    此人身着一披黑色道袍，头戴玉冠，面如俊美，正是那张玄。

    “唉，这星空界实在是太过危险了！”

    张玄心中微微叹息，这一次卷入星际战争之中，让他也后怕不已。

    好几次都是在危险的边缘徘徊。

    也幸亏他有先见之明，购买了几张二阶上品的保命符箓，这才在几番大战之中，死里逃生。

    不过最惊险的还数那个张玉。

    “系统？”

    张玄心中琢磨着。

    这家伙居然身上还携带者系统，而且听那个系统的口气，似乎还是来自其他宇宙的东西。

    张玉能够沦落到吞噬神魂，想来也是为了这个系统筹集资源之类的。

    想来以那个系统的诡异，星空界必然还会掀起一阵腥风血雨。

    不过这些，就不是他一个小小紫府境修士可以操心的了，还是让星空界的大能头疼去吧。

    “余晖日星，可惜了。”

    张玄轻轻叹了一口气。

    因为余晖日星毁灭，张家此次征伐余晖日星系，并没有收获太多。

    高层没有收获，他们这些底层修士，除了那些分发的丹药，剩余的连根毛都没有。

    至于晋升元丹境的机缘，更是无从谈起了。

    “身上还有一瓶万年灵乳，还有二千多块下品灵石。”

    张玄清点了一下乾坤袋的物资，面上露出一丝苦笑。

    想要晋升紫府三重境，身上的这点资源，还是不太够，起码还差了一小半。

    看来还得赚取一些灵石才行。

    他立刻想到了天星城。

    “算了，我现在得罪了一名星宫的长老，去天星城无异于自投罗网。”

    “而且以现在这个时间段，逆星盟与星宫不断对峙，真的潜伏进天星城，生意估计也做不长，指不定就让星宫之人收缴了……”

    张玄立刻摇了摇头，他可是知道，凡人原著之中，韩老魔进入天星城，差一点就让星宫之人抓了壮丁，送到战场之上当炮灰去了。

    他不怕结丹期修士，自忖在元婴期修士的手下也能保全性命。

    不过为了赚取一些灵石，就心甘情愿给星宫当狗，那他绝对是做不出来的。

    “看来只能去外星海了。”

    张玄眉头微皱，这内星海是待不下去了，到处都是敌人、战争，只能先去外星海避避了。

    他身体微微一晃，化作一道五彩霞光，降落在一座荒岛之上。

    “还好我设置了传送阵，否则这个时间段，星宫封闭传送阵，有灵石都不一定可以传送走！”

    “只要我找到碧灵岛，那晋升紫府三重境的灵石，绝对不会缺少的。”

    一座漆黑的洞窟之内，张玄望着地上的传送阵盘，眼睛明亮无比。

    他不再犹豫，双手不断掐动，一道道法诀不断打出。

    很快，一道银白色光芒将他包裹住。

    眨眼的功夫，这座漆黑的地下洞府，立刻又恢复了安静，好似一些都没有发生过一样。

    ……

    外星海。

    一座无名小岛之上。

    “你们听说了吗，星宫的一名元婴长老，发布了一条通缉令，要追捕两名结丹期修士，悬赏的灵石高达一万块灵石呢。”

    一名长相阴柔的青年修士，站在一块石头之上，神情兴奋的说道：“这可是一万灵石啊，一万灵石……”

    一名头发灰白的白衣老者，眼睛盯着远方的海面，漫不经心的说道：“一万灵石又能怎么样，凭借你筑基期的修为，还想拿到？”

    “你要知道，能被元婴期修士通缉的存在，指不定就是结丹期之中的佼佼者呢。”

    “况且，现在内星海爆发大战，我们好不容易才逃出来，你还想再回去不成。”

    白衣老者训斥道。

    “啊！”

    青年修士面露惶恐之色，颤颤巍巍的说道：“叔父，我们还是在这里猎杀妖兽吧，内星海太危险了！”

    “嗯。”

    白衣老者点了点头。

    五十里之外，刚刚传送而来的张玄，立刻展开神识，立刻感应到二人的存在。

    在他强大的神识之下，两人的对话，他一字不漏的全部听了去。

    “看来我猜测的没错，星宫那个长老果然通缉贫道了。”

    张玄神识望着面色阴柔的青年，心中暗暗想着。

    “这小子还真的不知天高地厚，就筑基中期的实力，还想打贫道的主意，今天不给你一个教训，那以后的路肯定走不长！”

    张玄心念一动，神识之力凝聚，如同一道银针一般，朝着阴柔青年的屁股狠狠刺入。

    “啊！”

    屁股的剧痛，让阴柔青年惨叫起来：“叔父，有东西偷袭我的……”

    阴柔青年没有继续说下去，这个词实在是太过难以启齿了。

    “什么？”

    白衣老者神识瞬间爆发，探查了周围二十里地界，一道人影也没有发现。

    虽然没有探查到人影，不过他却看到了青年的髋部，几滴鲜血正在流出，显然青年没有在与他开玩笑。

    “这？！”

    他的眼角抽搐了一下，能在他的眼皮子底下，无声无息的攻击青年，那修为显然比自己要高得多。

    这绝对不能够得罪！

    心念电转，他立刻满脸堆笑，说道：“前辈，莫要与我们叔侄两人开玩笑，如果有得罪之处，还望前辈大人不记小人过……”

    他此刻心中无比惶恐，深怕那位暗中的前辈，要杀他们叔侄两人。

    “一名筑基中期，一名结丹初期！”

    白衣老者的所作所为，张玄自然都看在了眼中。

    他又不是那种一言不合，就杀人全家的反派。

    刚才对阴柔青年攻击，也仅仅是阴柔青年对他出言不逊，下意识教训一下而已。

    现在，该离开了。

    张玄伸手一招，这座岛屿之上的传送阵盘，落在他的乾坤袋之中。

    随后，他的身体微微一晃，悄无声息的消失不见了。

    而这座岛屿之上的叔侄二人，惶恐的一阵子之后，发现前辈并没有继续找他们的麻烦，也匆匆忙忙的走了。

    “嗯，先找个安全的地界，看看这个乾坤袋之中有什么宝贝。”

    海域之上，张玄提着儒杉青年的乾坤袋，望着上面那一道道禁制，心中颇为期待。

    ……

