    奥特莱斯基沉思了一会儿说：“派人继续盯着，楚云飞要是知道，那就算了。要他是不知道，等他陷入危机的时候，我们再杀出，也好让他欠我们人情，知道加入我们的好处！”

    “是。先生！”

    奥特莱斯基看着窗外的维多利亚港, 拿着从楚云飞那里带回来的酒，大口灌下去。

    这里日后必然会是情报机构的争夺点，必须要拉拢楚云飞，这样才能以最小的代价在这里站稳脚跟。

    从港督那边回来，其实也只是表个态而已。至于港督心里怎么想的，楚云飞不清楚。

    他也不在意，反正他们也不可能完全信任我这个华人。

    该做的都做, 剩下的就看事态的发展了。

    兵来将挡，水来土掩。

    楚云飞一如既往地正常上下班。

    1952年5月1日上午, 影视公司负责人吴楚帆找上了门。

    “董事长，今天晚上我们公司和长城制片、中联制片等五家制片公司联合举办联欢晚会庆祝五一，特意邀请你参加。你是抗日的功臣，民族英雄，又是世界著名的大作家，很多人都想认识你。你看方便吗？”

    “哦……好吧！给我一张请帖！”楚云飞也正想着于曼丽和闹变扭，想着带她出来散散心也好，于是顺势答应下来了。

    “太好了！”吴楚帆有些兴奋地说：“要是听到这个好消息，只怕他们都会高兴坏了！”

    这个时代的联营晚会可没有红毯，更加不会大肆宣告，恨不得全世界都知道他们要开晚会。

    记者也只是来了一两个，拍几张照片，等明天在报纸的下角刊登一个豆腐块的文章说一下就是。

    楚云飞携带于曼丽出席了联欢晚会。

    对于儿子的事，于曼丽依然还是有怨气的, 不过家丑不外扬, 她没有在这样的场合给楚云飞难看就是。

    看到楚云飞和于曼丽来了，吴楚帆赶紧上前为自己的大老板引见几家影视公司的一众导演, 演员。

    “楚先生，这位是长城制片的总经理袁仰安袁先生！”

    楚云飞微笑着伸出手，说：“你好！”

    袁仰安好似变成了追星族一样，握着楚云飞的手，激动地说。

    “楚先生你好，我一直很敬仰你这个大英雄大豪侠。今日终于得偿所愿了！”

    楚云飞笑着说：“不值得你称赞，我就是一个普通的作家，现在还是个普通商人！”

    “你要是普通人，这世界上就没有普通人了！”

    一个人走了上来，称赞道：“老袁说的是，楚先生太谦虚了。你可是上马浴血奋战，保家卫国。下马挥洒笔墨，文冠天下的大文豪大英雄！”

    吴楚帆忙介绍说：“这位是中联制片的总经理张锳。”

    楚云飞依然面带微笑说：“你好！”

    ……

    一路电影总经理介绍完，接着是各大影院的伶星和影星。

    这个时代电影拍摄技术还处在摸索起步阶段，拍摄的内容比较窄。不少电影公司更多是拍摄京剧、越剧等。

    这类电影大受本地及南洋观众欢迎，因此在五十年代初，伶星比影星更有名气。

    楚云飞是俗人一个，对京剧、越剧不懂。对于伶星也是微笑着应对。

    一路介绍，楚云飞脸都快笑僵的时候。

    “楚先生，这位是夏梦小姐。是长城制片力捧的演员！”

    听到眼前这位长着一双美丽丹凤眼的女演员就是夏梦，楚云飞不由得多看了两眼。

    她就是金庸一辈子苦求而不得的女神？

    确实是个典型古典美女。

    在轻松自然的态度下，容色绝俗，艳而不俗，娇而不媚。怪不得能将金庸迷的一辈子忘不了。

    丈夫和其他人都是看一眼，说两句就走。

    但是看到眼前的这个女演员走不动了。

    于曼丽可是不满了，她警惕地看了夏梦一眼，然后挽着楚云飞的手捏了一下。

    “老公，你是想到了什么故事情节，又走神了吗？”

    被楚云飞握着手，一向落落大方的夏梦十分为难。要不是眼前的著名的楚云飞先生，她都想生气地甩手的。

    楚云飞反应过来。

    自己可还一直握着夏梦的手。

    他忙松开，歉意地说：“不好意思，我刚才想到了一些故事情节。一时间走神了！”

    说完，楚云飞赶紧继续往前走。

    不走不行啊。

    手臂有一支手在掐着，楚云飞也不好在这个场合多解释，只好继续保持微笑往前走。

    刚才的一幕被很多人看到眼里，不少人心里都暗思。

    真的是这样吗？

    谷钑

    他们纷纷看向夏梦这个年轻的演员。

    哦。

    怪不得楚云飞会失神。

    这种晚会对楚云飞来说，其实挺无聊的。

    一来，这个时代的歌舞也好，戏曲也好，楚云飞都欣赏不来。

    二来，自己可以说是全场身份最高的，周围的人都时不时要来交谈几句，求个面熟。

    楚云飞也不能板着一张脸，拒人于千里之外，只能用职业般的微笑应对。

    好不容易挨到晚会结束，说了几句场面话，和大家合影几张，算交代了今天的任务。

    楚云飞正准备起身离开的时候。

    后台传来一阵喧哗声。

    他止住了脚步，就想问问发生了什么事时。

    看到夏梦疾步从后台走出来，后面跟着一个有些面熟的人。

    他正拿着一支玫瑰花，跟在夏梦的后面。

    “夏梦，我是真心的。给我一个机会好不好？”

    他一把手拉住夏梦的手腕。

    “利先生，请你自重。”

    夏梦想要甩开对方的手，但是她一个女的，才刚满19岁，那里是快三十岁的利荣达对手。

    看到自己旗下的演员被人纠缠着，长城制片的总经理袁仰安忙上前。

    “利先生……”

    话都还没有说完，利荣达一把将对方推开。“滚开！”

    猝不及防下袁仰安向后退了两三步。

    他站稳刚想上前的时候，2个人拦在了袁仰安的面前。

    “喂，老头你干什么。没看到我家少爷在追夏梦小姐吗？那是她的福气。”

    “就是，我家少爷又不是要强暴。不过是想约她吃个饭，你管得着吗？”

    长城制片的员工看到自己公司的少公主夏梦竟然被人欺负，他们赶紧上来想要将人救出来。

    利荣达也知道自己家当年得罪了不少人，连自家老爸都被人干掉了。

    他每次出门可是带了不少保镖的。

    4个保镖拦在利荣达的面前，长城影院的人根本无法冲进去。

    看到眼前的一幕，楚云飞不由得感叹。

    这样狗血的剧情竟然出现在自己面前。

    利荣达这个家伙是个白痴吗？

    今天是自己公司联合另外几家公司开得晚会，自己也来亲自过来坐镇了。

    你要是正常追求夏梦，自己不好多说什么。

    但是你这样用强迫的手段强行要求对方和你交往。

    那就是在打我的脸了。要是传出去，只怕说我楚云飞连客人都保护不了。

    楚云飞点头示意。“孙铭，分开他们！”

    “是！”

    楚云飞只是想要让孙铭分开他们而已。

    毕竟利达荣也只是拉着夏梦的手腕，没有做出更过分的事。

    可是现在楚云飞的身份可不一般，他的一举一动都被人关注着。

    今天晚上，楚云飞拉着夏梦的手多停留了几秒，甚至好似还看的入神了。

    这就不由得让人联想翩翩了。

    孙铭大步上前，伸手就抓住利荣达的手腕一扭。

    “啊……”手腕传来的剧痛让利达荣不由得尖叫一声，松开了夏梦的手腕。

    还没等他反应过来时。

    孙铭一手抓着他的手腕，往外拖。硬生生地将他拖到门口，直接给丢了出去。

    夏梦惊愕的看到楚云飞的贴身保镖将骚扰自己的利达荣给丢出去，一时间有些惊讶和手足无措。

    “妈的，谁把爷爷我丢出来了？找死是吧？老子做了你！”

    利荣达从地上爬起来，揉了揉被摔得生疼的屁股，恶狠狠的朝着门口站着的孙铭冲了上去，想要报仇。

    就在他刚冲近时，一把盒子炮顶在了他脑门前！

