    一出手，就毫无疑问的全力以赴，这种战斗，一个不小心的时候，很有可能就是万劫不复，如果对上一个普通的半步天师境，那么我肯定还有着一些自信。

    但着钟离好歹也是家族子弟，自身的势力肯定也会比普通的半步天师境强悍很多。

    这种强悍，来自于家族的底蕴，强悍的道法，这些都是实力的表现，所以我必须要做好万全的应对。

    瞬间的时间，我看到钟离的手中竟然是多了一柄铁锤，着铁锤看起来也不是很大，上面有着一道道神秘的纹路浮现，隐约之间，我甚至是看到了那些纹路之上有着灵光在闪现。

    这是一柄上等的法宝，手中的破军砸落下去，陡然间和那一柄铁锤碰撞在了一起。

    铛！

    一声巨响传出的瞬间，我甚至感觉到我的耳朵有些微微刺痛，而后，一股恐怖的震颤之力直接顺着破军的戟身传递而开，感受到这股恐怖震颤之力的瞬间，体内的力量快速的汹涌而出，然后将这股力量压制了下去。

    身形后退，闪烁而开，面前的钟离面色同样阴沉，因为着短暂的碰撞之后，他应该也是大概的知道了我的实力。

    此刻的钟离心中可以说有些震惊，因为他发现眼前的这个对手真的不简单，最初的时候一位是一个普通的半步天师境，所以就利用条件，让一名宗门弟子上来试探，要是能杀了，那自然是最好。

    因为这样既能够找回钟家的颜面，又证明了这人不值得他出手。

    但是那次失利，找来的那宗门弟子竟然直接被灭杀了，在这样的情况之下，甚至将两者的矛盾加剧，甚至是让钟家当着那么多人的面抬不起头来。

    要知道，那种挑衅，没有人能够忍得住，要不是大哥叫住他，或许这场战斗早就已经发生了。

    但纵然现在，他也不能允许又人可以如此侮辱钟家。

    “我倒是要看看，你那破戟能够承受得了多少次我的攻击。”

    低沉的喝声落下之际，钟离整个人再度掠出，在他的手中，那柄铁锤高举而起，很显然是下足了力道，瞬间朝着下方砸落了下去。

    这一击，使得周围的空气瞬间朝着四周退散而开，这是因为这股攻击的强悍，直接是将中间的空气挤压了出去。

    我眼神微微一缩，看着空中那柄巨大的铁锤，说起来，我的战神戟法同样也是硬碰硬的打法，在这样的情况之下，我也很想要知道，我着战神戟法，到底能够发挥多大的力量。

    “一戟，动乾坤。”

    我手中的破军再度携带着一股恐怖的其实，朝着面前的这一道攻击轰然间落下去，陡然间，两道恐怖无比的气息直接在场中碰撞。

    短暂的寂静了瞬间。

    轰隆……

    一声惊天动地的声响陡然在场中爆炸而开，随后，我感觉到脚下的比斗台都是在这时候浮现出了一道道裂纹，随后，这些裂纹也是快速的朝着四周弥漫了过去。

    轰！

    下一瞬，着比斗台竟然直接坍塌，化作无数的碎石，看到这一幕，周围的所有人都是无比震撼的看着眼前的这一幕。

    “好家伙，这二人的攻击竟然都如此的刚猛，这才第二招的碰撞，就将这比斗台给轰击的坍塌了。”

    “看来，殷家的那人也不简单，这可是钟离啊，钟家的天才弟子，甚至是此次的领队人。”

    “没错，能够成为领队人，可见其实力定然也是在普通的一些天才弟子之上，乃是绝顶天赋。”

    看到这一幕，周围也是传来了阵阵细微的议论声，听到这些的声音的我并没有在意，身形朝着后方退后，此刻我手中的破军依旧是在不断的颤抖着。

    “再来！”

    我低喝一声，身形再度朝着前方掠去，这次的浑身的力量被我催发出来，朝着我的手臂之上汇聚了过去。

    “瞬爆，一戟，破山河！”

    一戟破山河加上我瞬爆的力量，比之前的攻击更加恐怖，而对面的那钟离同样是样天大吼，此刻的我们已经没有了比斗台，但是这片废墟依旧是可以成为我们的战场。

    “一锤碎山！”

    怒喝声传出的那一刻，我也看到钟离手中的那铁锤之上，赫然是有着一阵阵骇人的气息爆发出来，但这种战斗，显然是没有选择，硬碰硬，那就碰吧！

    我的身形朝着前方暴掠出去，对面的钟离同样是掠过来，随后，我们的攻击再度碰撞。

    随着碰撞传出的巨响声，紧跟着就是四周的气浪，不断的朝着远处掀开，下一刻，我看到钟离的另一只手中紧握着第二柄铁锤，然后朝着我手中的破军砸落了下来。

    刚刚应该是在攻击的瞬间，这个家伙就已经是准备好了这一道攻击，他手中拿铁锤法宝竟然不只是一柄？

    而是有两柄？

    这然你给我整个人无比震惊，而此刻拿柄铁锤已经是直接砸落在了我的破军之上。

    “哈哈哈，我将你这破戟砸成废铁。”

    随后，那家伙疯狂的笑声传出来，极为的嚣张，一股震颤之力传入我的手臂之中，虽然是被我卸掉，但是此刻的我却是睁大眼睛，有些惊骇的看着前方。

    我看到，一道道裂纹竟然是直接出现在了这破军之上，看到这一幕的我心中掀起一阵狂澜。

    咔咔……

    随后，这裂纹似乎正在不断的弥漫，朝着整个长戟之上蔓延而开，下一刻，我眼睁睁的看着我手中的这长戟瞬间断成了几节，然后掉落在了地上，发出一阵刺耳而清脆的声音。

    “哈哈哈，我就说你这东西会被我砸成废铁的。”

    破军，竟然被这个家伙给砸断了？

    面前传来了钟离得意而疯狂的笑容，此刻的我终于是知道，这个家伙从一开始的时候，就在不断的轰击我手中的破军，他就是想要给我这样的一个下马威。

    想要将我手中的破军给毁掉，而这一切，并不是他自己实力的自信，如果我猜的不错的话，这是他对自己手中那一对铁锤的自信，那以对铁锤，固然是极为强悍到法宝，强大到钟离对那铁锤有着绝对的自信。

    他觉得，自己的铁锤一定是完胜很多的法宝，甚至这铁锤的攻击，本身就能针对别的法宝武器。

    这也让我想起了之前的一些小细节，这个家伙在开战之前，就是盯着我手中的兵器，哪个时候的我还疑惑，现在看来，这个家伙从一开始的目的就是毁掉我手中的兵器。

    一个人在战斗的时候要是没有了兵器，那将会是一件极为不利的事情。

    这时候，似乎为了让更多的人看到我的狼狈，钟离并没有哦选择继续出手，而是站在前方，脸上带着无比得意的笑容。

    “怎么样？你还有兵器吗？来多少，我给你砸多少。”

    又是一道冰冷的声音传出来。

