    暴龙被巴尔的这一拳一直震退了三四米，才停了的下来！

    等到他停下来的时候，只见地上浮现出了两道清晰的鞋印！

    至于暴龙脚上穿的那双加大加厚的马丁靴都被磨掉了一层！

    巴尔的拳头，将重达三四百斤的暴龙给震退了三四米，可想而知，巴尔的拳头到底有多重！

    台上的所有佣兵都被巴尔的这一次反击给震惊到了！

    “巴尔的拳头也太恐怖了吧，这一拳至少都有几千斤的力量啊！”

    “这不仅仅是力量，主要是巴尔的爆发力也太恐怖了！”

    “啧啧啧，要是我上的话，恐怖巴尔的这一拳可以直接把我打飞！”

    “只是打飞么？恐怕会被一拳打死吧……”

    绝大部分佣兵都咽了咽喉咙，惊呼了起来。

    此时，最为惊讶的，当属暴龙了！

    他怔怔地看着巴尔，心里早已开始翻江倒海！

    他压根没想到，巴尔不仅防御力强大，而且，就连攻击力，也是这么恐怖！

    暴龙的脸色沉了下来，双拳紧握，看向巴尔的眼神也变了！

    他本以为自己可以轻松击败巴尔，但现在看来，恐怕根本不行！

    自己得认真了，要不然，这场比赛可就悬了！

    暴龙深吸一口气，而后沉声道：“巴尔，你的确很强大，而且也出乎了我的预料……所以，今天，我会用尽全力将你击败！！”

    巴尔淡淡一笑，道：“你尽管使出全力……这样，我也可以让你败得心服口服……”

    “吼！！——”

    暴龙如同真正的恐龙一般，大声嘶吼着，再一次朝着巴尔冲了过来！

    也许是受到了巴尔的刺激，此时的暴龙，速度变得更快了！

    只听见“嗖”的一声，暴龙已经来到了巴尔面前！

    在靠近的一瞬间，暴龙便直接拧动一拳，朝着巴尔轰了过去！

    眼见暴龙这一拳轰杀过来，巴尔也二话不说，抬起一拳，悍然迎了上去！

    砰！！

    这一声巨响，如同两枚陨石相撞！

    哗啦啦！

    两拳碰撞所爆发出来的力量扩散开来，搅动一股强大的劲风，愣是将周围那些佣兵的衣裳刮得猎猎作响！

    一拳碰撞过后，暴龙见没有起到什么效果，眉头一皱，直接抬起他那粗壮的右腿，如同粗壮的石柱一般，自上而下，朝着巴尔的脑袋劈了下来！

    唰！！

    暴龙这一脚所爆发的力量，比他的拳头要来的更为凶猛！

    虽然巴尔可以硬扛下来，但是他却没有这么做！

    因为，今天他要战斗的可不止是暴龙一个！

    后面还有十个人！

    所以，当暴龙这一脚如板斧一般劈砍下来的瞬间，巴尔赶紧一个闪身，避开了他的攻势！

    轰！！

    咔！！

    暴龙的这一脚落空，劈在了地板上，将地上的花岗岩都给砸出了一个坑洞！

    “啊啊！！”

    暴龙见一脚不中，心中恼怒异常，他大吼了几声，右臂握拳，一记横扫，朝着侧方的巴尔砸了过去！

    巴尔却是赶紧一个后仰，避开了暴龙这一犀利的进攻！

    随即，巴尔一个迅速转身，直接来到了暴龙的身后，而后双手探出，紧紧抱住了暴龙的腰部！

    因为暴龙比巴尔又高又壮，所以，此时的巴尔抱着暴龙，就好像抱着一块巨石一般！

    “给我松手！！”

    暴龙怒吼一声，正要挣脱开巴尔的双臂时，只见巴尔双脚着地，“啊”的大吼一声，腰部骤然开始发力！

    而且，他的双臂肌肉也跟着剧烈地鼓动着，青筋都暴了起来，也同时跟着发力！

    “我的天！巴尔想干什么？！”

    “难道他想把暴龙给搬起来么？！”

    “巴尔这是疯了么？这根本就是不可能办到的事！！”

    “两者的体型相差太多了！这也太疯狂了吧？！”

    台上的众人都惊声议论了起来。

    然而，下一秒，让所有人震惊的一幕发生了！

    只见，巴尔硬生生地将暴龙这庞大的身躯给抱了起来！

    随即，巴尔双臂再次发力，腰部往后一弯，而后将暴龙往后一甩！

    只听见“唰”的一声，暴龙的身体直接被甩得朝后飞了出去！

    这一切来的太突然，暴龙压根还没反应过来，就被扔飞了出去！

    暴龙的身体在空中划过一道抛物线，而后“轰隆”一声，重重地砸在了地上！

    当暴龙的身体砸在地上的那一刻，地面的花岗岩愣是被砸得粉碎了一大块！

    哗！！

    这一刻，全场所有人再次欢呼了起来！

    纯粹的力量对抗，刺激着众人的眼球，愣是让所有人的心脏都跟着扑通扑通跳了起来！

    “呃！！——”

    暴龙痛呼一声，随即甩了甩被摔懵的脑袋，而后缓缓从地上爬了起来！

    “巴尔！我跟你拼了！！”

    他感觉自己受到了耻辱，所以他怒吼着，朝着巴尔再度狂冲了过来！

    可就在暴龙刚跑出几步，巴尔却是一个箭步冲了上来！

    而后，巴尔右脚往地上一点，身体高高跳了起来，直接跃过了暴龙的头顶！

    不过，在跃过头顶的瞬间，巴尔双腿的膝盖顶在了暴龙的肩膀上，而双腿则是猛地夹住了暴龙的脑袋！

    “浑蛋！给我下来！！”

    暴龙大吼一声，双拳抬起，就要去砸巴尔。

    可巴尔却没有给他机会，而是腰腹骤然发力，身体猛地一扭动！

    “唰”的一声，暴龙的身体也直接被甩了起来！

    又是一阵“轰隆”之声，暴龙的身体再一次重重地砸在了地上！

    然而，当暴龙被摔在地上的那一刻，巴尔却是没给他站起来的机会，而是闪身而上，骑在了暴龙的身上，随即双拳猛地轰砸而下！

    砰砰砰砰！！……

    一阵宛如春雷般的声音炸响，巴尔的拳头一次又一次地砸在了暴龙的脸上的胸口！

    伴随着一道道骨裂声，暴龙的鼻梁骨被巴尔砸碎了，就连被强壮肌肉包裹的肋骨，也被砸断了好几根！

    鲜血飙射而出，愣是让台上的所有人都安静了下来！

    巴尔这一连串攻击来得太猛，暴龙根本无法反抗，就被打趴在地！

    一连轰出了几十拳之后，巴尔才停了下来！

    他站起身，居高临下地看着口鼻间冒血的暴龙，问道：“暴龙，你还服不服？”

    “服……”

    暴龙吐出了一口鲜血，回应了一声。

    “那你认输么？”

    巴尔又淡淡地问了句。

    “我……认输……”

    暴龙虽然和不甘心，但事已至此，他也只能认输。

    因为，他根本就无法再站起来反抗。

    “承让了。”

    巴尔淡淡地说了一句，而后赫然转过了身。

    他只是淡淡地扫了眼台上的众人，而后从格斗台上一跃而下，带着十个“炼狱”的佣兵，朝着外面走去！

    直到巴尔走出格斗场，里面的佣兵们这才回过神来！

    “巴尔阁下真是太帅了！简直吊爆了！！”

    “竟然这么快就击败了暴龙，牛逼，太牛逼了！！”

    “巴尔！巴尔！巴尔！！……”

    整个场子里的所有人都欢呼了起来。

    “别站在这儿了，巴尔已经去楼上了，走走走，去九十一楼！”

    这时，人群中有人喊了一声。

    “对对对，赶紧上去！”

    随即，大家也很快反应了过来，赶紧冲台上冲了下来，朝着外面冲了出去！

    如今的巴尔，已经捍卫了三年前的荣耀！

    而且还是轻松击败了暴龙！

    所以，他们打算陪着巴尔一路直上，期待巴尔打破记录，创造奇迹！

    所有人一路狂冲，很快就赶到了第九十一层的格斗场！

    当他们来到九十一层的格斗场时，就看到巴尔已经走上了格斗台！

    于是，他们二话不说，赶紧跑上了看台，找位置坐了下来……

