
高桅巨舶、顺流而下。

自从那日李玄假冒邪灵谢清流与追魂宗主曲茹蓉达成协议，转眼已经过去两天的时间，他现在又化身为定州巨富何家三房嫡长子何万图，此刻乘船先去巴陵接了长房伯母和妹妹，然后再一同前去襄阳，通过襄阳西入巴蜀。

何家虽是定州巨富，但其本质上并不是生产类型的商人，后期更多的是组建出条条商路，因为精英最多的为丝织类商品，所以早年便在巴蜀投入甚多。

不要提近几年转移进入巴蜀的财帛，只是巴蜀分家固有财产便多的令人垂涎三尺。

何家早年由何明远三兄弟同心协力起家，何家老二英年早逝，只留下一个女儿，早已出嫁多年，自然没资格参与争夺家产。

若是没有外力干涉，家产自然会在长房和三房之间分配；尤其是在何明远亲子死亡的情况下，原本处于弱势的三房说不定能和长房平分财产。

可惜何家早年便和魔道诸宗有着亲密关系，那张庞大的贸易网如果没有魔门各宗的支持自然也无法建立，本来何家与魔门诸宗紧密合作，利益分成过的很不错。

但因为何明远看出地区局势的动荡，不甘心留在北方成为刀俎之下的鱼肉，转移家产至巴蜀时，根基在北方的几宗便不满意了。

雪中送炭少、落井下石多，北方魔门宗派要对付何家，抢夺财产，南方几派不但没有帮忙的意思，反而紧跟着围上来，眼看就想分食了这块肥肉。

好在肉多狼也多，而且何明远遗孀金花夫人也是超一流的女商人，后期协助其夫处理何家诸多事务，手中掌握着很多机密资料，一旦玉石俱焚，魔道也要承受长远的损失。

魔道中人不是山贼强盗，他们更加阴险毒辣，但他们并不是纯粹的社会秩序破坏者，不会强干的抢掠这种事情，他们比起完全不事生产的正道更注重商业、娱乐业等此时被完全看不起的行业。

在李玄看来，只要他联合长房，迅速扑灭何家内部被蛊惑反叛的几方势力，重新将何家掌控起来，魔道诸宗自然也会停止瓜分何家的想法。

金花夫人这种经营方面的天才比武道天才更加难得，若是她能够重振何家，重新向魔道诸宗输入源源不断的财帛，这件事自然也就解决了。

然后追魂宗主曲茹蓉自然也要履行承诺，告知自己楚叶真的下落，好让自己完成邪灵第一恨。

李玄踱步走上甲板，此时经过一天半的航行，座下大船要靠岸补给，随着靠岸越来越近，船速也越来越缓慢起来。

“少爷，船上生闷，可是要下去走走？”谢灵韵拉着郭仲凯走了过来，开口对李玄道。

“好吧，咱们一起下去。”李玄一眼便看出，谢灵韵明摆了是想和自己的情郎去逛街，这种秀恩爱的行动让李玄很是厌恶，本能就想拒绝！不过转念一想，自己身上还有个她父亲的身份，也只能无奈答应。

至于铜罗汉法难正窝在自己房间里修炼，这厮修炼的大恶金刚轮是魔道结合佛门密宗演化而来的功法，由于受到魔门偏激速成理念的影响，在根基上颇有不稳之处。

修炼过不坏瑜伽密的李玄自然看的出来，于是便传授他了二十七个特殊瑜伽姿势，他一试之下顿时大喜，现在正努力修炼试图将大恶金刚轮的基础补全。

谢绝了其他仆人的跟随，李玄漫无目标的在码头上悠哉闲转，这处码头虽然不大却也相当繁华，多艘船舶停靠，大量货物交接。

只是这等鱼龙混杂之处，定然有不少小偷扒手，转眼间李玄便看到有个小偷直接用刀片割开了一对夫妻的褡裢，从里面偷走了一支珠钗！

站住！

这等事情只是寻常，李玄本没有心情去插一脚，没想到旁边却跳出来一个正义少女。

少女着素白长裙，身形修长，体态矫捷，腰插玉箫背负长剑，梳着球形发髻，有点女道士的感觉。

“小贼，快点把簪子交出来，我都看到了！”少女身形跳跃，好像一头轻灵小鹿拦在了偷东西的少年面前。

“谁偷了！我可没偷，不信你来搜啊！我裤裆都可以随便你摸翻！”这种常年在码头上厮混的小贼哪里会顾忌脸皮，敞开短褂不说，还要解开束于腰间的一条麻绳！

“登徒子！好无耻！”少女羞恼非常，只是恨恨跺脚，一时间不知应该如何是好了！

“小芙，峭壁截云！”就在少女眼看败阵下来，小偷得意洋洋的掀着裤子离开时，后方传来一声冷喝！

是！

师傅！

听到这声冷喝，白衣素裙少女脸色立刻沉凝下来，反手抽出背后长剑，寒芒吞吐、电闪星飞，唰唰唰……接连六剑闪耀，将小偷两条袖子完全削断，掉落于地。

啪嗒，一只珠钗从袖子内弹出，滚落在地。

与此同时吓傻的还有那个小偷，他直接瘫在地上假装昏厥过去。

好剑法！

快准狠稳，而且剑上一丝内力没有附着，当真是天生剑客！

不过更让李玄注意的是，少女的师父，那位坐在不远处茶摊里喝茶的中年女冠，是个极厉害的高手。

“诺，还给你们。”耍了一个漂亮的剑花，少女还剑入鞘；心情很是愉快的跳过去，捡起那根珠钗就去还给仍旧目瞪口呆的那对夫妻。

“我们不要，不是我们的！”但少女的一片心意被无视了，被偷的那对夫妻吱吱呜呜不肯接受。

啊？

少女陷入了满头雾水之中，完全没注意到四周有不少人正向这对夫妻怒目而视。

啊！

身后传来的一声惨叫让少女不禁回过头来，只见一个身材高大的少年正抓着了个中年汉子，很是粗暴的将对方的头直接按进了旁边堆积着木箱中。

用来盛放丝绢的箱子木板厚近三寸而且质地坚硬，当人的头盖骨用力撞破它们时，必然也要承受导致脑震荡的反作用力。

中年汉子努力将头拔出木箱，抬眼看周围天旋地转，噗通一声，先是跪在地上随后脑袋径直磕下，就这么撅着屁股昏厥过去。

少女奇怪的看着，下一刻十几个短衫短裤的男人便挥舞着铁棍、铁叉和铁链冲向了那个少年。

她心中一时间也不知道这究竟是怎么回事了！下意识的伸手握住剑柄，却不知道应该怎么办？

不过就在她脑子迷糊的这一会，那个身材高壮的少年任凭那些手持凶器的男人围攻，伸手捞过一人便抓住他的脚腕将其倒提起来，随后另一只手握住他们的膝盖，啪的一声折断小腿，就好像农民收了甘蔗随手掰断那样。(ww.kansu.cm

刚开始铁棍铁链还猛朝少年头上背上招呼，等第二个被倒提起来掰断小腿时，不少人已经腿软了！

第三个、第四个，这时才有人反应过来想要逃跑，却被少年好似猫抓老鼠般一一追上，不是胳膊走样就是小腿变形，纷纷倒在地上哀嚎，顿时满地的腥臊味道，大部分都疼的尿了裤子！

“妹子，你再还给他们试试！”就在少女剑客不知道应该帮谁时，高壮少年大踏步向她走来，口中叫道。

唉？

少女还没反应过来，那对刚才推推搡搡不敢拿回自己珠钗的夫妻，直接伸手抓了珠钗然后转身就走，两个招呼都没打！

“小芙，你没发现么，那些人和那小偷都是一伙的，直到这位少侠出手教训其他小偷，失主才敢拿了珠钗，不再担心报复。”不知不觉间，那位中年女冠出现在自己徒儿身后，拍拍她的小脑瓜叹息道。

随后她向李玄开口谢道：“贫道净剑宗净慧岚多谢施主帮忙。”

净剑宗？

楼观道净剑宗？

李玄还未进入空间时曾经在车站被偷过两次，所以刚才一时兴起想让这天真的少女剑客见识一下阴暗面，没想到竟然偶遇楼观道的人！

………………………………………………

………………………………………………

ps：从今天开始三更，逼一下自己，下午六点和晚上八点是第二更和第三更。

\\  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57774"  chaptername="第15章：少女剑客">加入书签</a>
</div>
