    今日抱病请求在家歇养的大臣不少。

    弘治皇帝看着一份份告假的奏疏，有点懵。

    刘健旧疾复发。

    谢迁身体不爽。

    礼部尚书张升昨夜崴脚。

    翰林大学士……

    理由不一而足。

    当然，人家用的还是春秋笔法，虽说抱病，话却没说死，留有了一丝余地，大致的意思是，可能身体不太舒服，所以……嗯……歇一歇。

    弘治皇帝抬眸，看了一眼一旁的萧敬。

    萧敬笑吟吟的道：“今日乃是盛会，新学近来流行，而那理学大儒……”

    弘治皇帝颔首。

    这是士林中的大事啊，难怪有人要告病了，多半是心痒难耐，实在是想去看看，因而他们用了春秋笔法，毕竟，直接说皇上，我想去凑凑热闹，弘治皇帝宽宏，想来是会恩准的，可奏疏是会存档的啊，若是送去了翰林院，或是记录了下来，传出去，对朝廷的声誉有影响。

    而告病，不是给皇帝看的，其实是给天下人看的；大明朝的大臣，断然是不会因为凑热闹就告假的，开玩笑，不病的喘不过气，敢休息吗？

    奏疏的背后，则是暗示了皇帝，他们不是真的病了，而是……另有隐情。

    弘治皇帝笑道：“还真是适逢其会啊，朕……竟也好奇起来。”

    正在这时，外头有小宦官进来，道：“陛下，内阁大学士李东阳，兵部尚书马文升求见。”

    弘治皇帝刚刚起心动念，闻言，愣了一下。

    还真是没法儿休息啊。

    想了想，低头看了告假的奏疏。弘治皇帝道：“告诉他们，今日不必奏事。”

    “陛下，他们都到……”

    弘治皇帝风淡云轻的道：“就说朕略染风寒，身子，有些不适，打发他们回去。”

    “遵旨。”

    弘治皇帝起身，看了一眼萧敬。

    萧敬已明白了什么。

    弘治皇帝交代道：“不要大张旗鼓。”

    “奴婢知道。”

    “太子人呢？”

    “太子殿下肯定会去凑热闹的，想来，早就在西山了吧。”

    弘治皇帝咬牙切齿：“有热闹他便去凑，一点威严都没有。”

    “是呢。”萧敬心里在琢磨，陛下……不也要去凑热闹吗？当然，他不敢说：“殿下年纪还小，自然……顽皮一些。”

    “准备去吧。”

    ……………………

    鸿胪寺里，一群人匆匆的走出来。

    走在前头，乃朝鲜国王李怿。

    其后，乃是两个朝鲜国的使臣。

    他们都穿着纶巾儒杉，显得英姿勃发，因为是便装出行，不好劳烦鸿胪寺的官吏，因而带了银子，便出来了。于是其中有使臣先行去雇轿，鸿胪寺外，还真有轿夫，与这使臣讨价还价：“西山，远着呢，三百钱。”

    “嫩个鳖孙。”使臣急了，操着流利的汉话便开始咕哝起来：“日他嘚，俺嫩朝鲜国这点点的楼，五十大钱，嫩要三八？去球！糊弄哩。“

    李怿一听，觉得自己的家臣有辱朝鲜国的威严，便在后头拍拍他的肩，对轿夫道：“中，三八大钱便三八大钱。”

    轿夫听了，便喜滋滋的请李怿入轿。

    李怿也是听鸿胪寺里的官吏，才得知西山那儿，将会有异常辩论的，他对汉学，极为向往，何况还拜了刘杰为师，其中辩论的一人，竟是自己的师公王守仁，据说他的儒学精深，深不可测。

    此番，自然要去凑凑热闹才好。

    毕竟这不是正式的拜访，所以也并不担心，触犯了什么礼制。

    他上了轿子，虽为藩国王，可毕竟还得摆出一点架子，免得被人看轻。

    可即便如此，三百大钱……心疼。

    朝鲜国十分贫瘠，贫瘠到什么程度呢，便是大院君，一年的俸禄，也不过是数十两纹银而已，在这大明，好在还有鸿胪寺供奉着吃喝，否则……真的会想死啊。

    …………

    刘健穿着一身布衣，遇到了很多熟人，然后大家尴尬一笑，便各自假装没有认识，又分道扬镳。

    在这茶馆里，上下三层，竟是人山人海。

    刘健远远地，看到了自己的儿子刘杰，他没有上前，只依旧躲在角落里，不料脚步稍稍移动了一下，不知踩了谁的脚，他下意识看过去：“抱……”

    歉字没出口，脸有点僵硬了。

    陛……陛下……

    弘治皇帝在他身后，背着手，笑吟吟的看着，萧敬则是努力的挤开身边的人，想要给陛下腾出地方。

    弘治皇帝也看到了刘健，二人四目相对，俱都露出了意味深长之色。

    刘健苦笑，想解释一下什么，可弘治皇帝只朝他轻轻点头，便又挪腾到其他地方去了。

    刘健吁了口气，看着陛下似乎乐在其中，就喜欢往人多的地方钻，可急坏了萧敬，只怕外头的不少暗卫，也都急的满头大汗了吧。

    刘健笑了笑，便没继续理会下去了。

    …………

    朱厚照坐在了正中，大刀阔斧，很有几分院长的气势。

    方继藩坐在他的下侧，面带微笑，今儿算是大赚了一笔，不亏。

    四个门生，一字排开，站在了朱厚照和方继藩的身后。

    这四人，犹如四大护法一般，个个精神奕奕。

    尤其是欧阳志，面对这热火朝天的场景，面上竟无一丝波动，这份气度，令所有人折服。

    坐在对面的文素臣，却显得有些焦虑，他仿佛看到，对面的方继藩，那笑容里，似乎在说，哈哈，这群送银子来的傻瓜。

    文素臣是个读书人，读书人都敏感，一想到这个，他就想呕血。

    王守仁笑吟吟的上前，作揖：“学生见过文先生。”

    落落大方，面上含笑。

    文素臣起身，拱手作揖还礼：“王编修，久仰。请………”

    茶肆里，安静了下来，鸦雀无声。

    看着文素臣举止淡定，众人纷纷暗中点头。

    再看王守仁，道：“请文先生先请。”

    语气平和，亦有儒者风范。

    文素臣捋须，微笑：“那么，冒昧了。”

    他顿了顿，道：“程朱理学兴盛数百年，王编修亦曾读程朱，否则，如何金榜题名，却何以反程朱？”

    第一个问题，使沉默的看客们，都屏住呼吸了。

    这是一个要命的题，天下的程朱门生千千万，你王编修何德何能，敢反亚圣？

    背后的意思是，你凭啥，如此自不量力！

    王守仁摇头：“学生不曾反程朱。”

    文素臣笑吟吟的道：“那么，格物致知，深格其物，便可知自然之理，这些，王编修认同吗？”

    王守仁摇头：“不认同。”

    “……”

    许多人暗暗摇头，这才刚开始，就中陷阱了。

    王守仁，看来不过如此。

    人群中某处，某个人心里咯噔一下，眼睛直勾勾的看着王守仁，眼里不由的掠过了些许失望，就恨不得他亲自来登场了，可他还是忍住了，没有做声。

    文素臣笑了：“你既不认同格物致知，自然是反程朱。”

    “不对。”王守仁摇头：“学生不认同格物致知，是因为学生在格物之中，没有明白到自然之理。”

    “什么？”

    “学生曾格过竹，格了三天三夜，也没格出什么来。”

    “……”文素臣皱眉。

    王守仁反问道：“文先生格过竹吗？”

    文素臣摇头：“没有。”

    “那么，文先生格过什么？”

    “这……”文素臣觉得这家伙脑子秀逗了，格物……怎么就成了格竹了呢。

    “竹不是物？”似乎王守仁料到文素臣可能会钻空子，直接将文素臣的退路封死。

    文素臣微微笑道：“万物皆可格，这话没错。”

    “那么，何以学生格竹，却并没有了解自然之理呢？”

    文素臣深吸一口气，这王守仁，还真是会纠缠啊，咬着一个格竹，死死的追打自己，明明大家研究的是理论，你老提竹子干嘛。

    “其实……老夫以为，物者万物也，格者来也，至也。物至之时，其心昭昭然明辨焉，而不应于物者，是致知也，是知之至也。知至故意诚，意诚故心正，心正故身修，身修而家齐，家齐而国理，国理而天下平。此所以能参天地者也……”

    文素臣一口气，直接放出自己的大杀器。

    许多来助威的人，纷纷暗中叫好，文先生果然是大儒，引经据典，张口即来。

    王守仁则是一脸不解的样子：“可是……何以格竹，不曾格出万物之理？”

    “我们且先将竹子放一边。”文素臣没有这么无聊，不曾格过竹子，所以，自然而然的，他不能在格竹上，有啥心得体会：“我们先从格物致知、正心诚意开始……”

    “若格竹不知其意，那么，格竹有何用？格物又有何用呢？”王守仁突然声若洪钟一声，大喝道：“格物不能致知，无知如何正心，心不正，又如何诚意，意不诚，如何修身，身不修，何以齐家，家不齐，如何治国，国不大治，天下难平！”

    文素臣红着脸。

    这王守仁……还利的口舌啊。

    他明明年轻，嘴上无毛，自己的儿子，都比他大，怎的嘴巴这么厉害。

    文素臣深吸一口气：“狡辩!”先声夺人的呵斥了一声，文素臣同样厉声道：“一个格竹，就可以否认格物致知吗？”

