    五百枭骑一人三马，踏着狂风行进在荒原中，天地之间无尽气流汇聚，让他们奔袭速度快的犹如是闪现一般，往往眨眼之间便是闪现到了数丈之外。

    李昊面无表情，眼看大好局势就要一朝丧尽，他也只能想想办法尽力补救, 毕竟这支大军败了对他没有任何好处，甚至还会让他再次沦为一个马贼头子。

    同时还让他明白，赵、魏、韩三个司马统统都是蠢货，毕竟就算打不过难道还不会逃走，结果却是六千精锐骑兵折损过半，这让本就不富裕的他们更加雪上加霜。

    “走！”

    李昊轻喝一声, 而后心念一起好似打开一条狂风通道，他们踏进通道之中奔袭速度再次加快。

    恍若一阵狂风过境，以极快的速度不断向北而行, 途中发现不少溃兵正在逃窜，不过李昊这个时候没有功夫收拢他们。

    只顾一路向北，直到……

    李昊望着远方天空紧紧皱眉，无尽血色云气绵延不绝，已经是将天空彻底遮蔽，深深压抑之感倾泻而来。

    风雨欲来！

    ‘这是来了多少狼族骑兵！’

    就连李昊也是目瞪口呆，毕竟之前面对八千狼族骑兵，凶煞之气都还没有厚到这种程度。

    恐怕在这凶煞之气底下，至少就有数万狼族骑兵奔腾，这才可能会让凶煞之气聚集如此之厚。

    不过就算是有数万狼族骑兵，也都不可能阻挡自己的步伐，李昊目光随之越发坚定无畏。

    “跟我过去看看。”

    李昊轻喝一声，旋即再度纵马一跃而出，在他身后五百枭骑同样踏着狂风向前掠动而去。

    五百枭骑奔袭速度何等之快，没过多久李昊隐隐就能看见, 前方近乎数不尽的狼族骑兵。

    当然还有己方溃兵，阵型已经散的不成样子，凶煞之气更是早就散了，现在他们面对狼族骑兵就像待宰羔羊一般柔弱无力。

    李昊目光不断闪烁，随之很快就做出了决定，打算去给这些溃兵争取一点逃跑时间。

    这次回去之后，无论赵司马、魏司马、韩司马能不能活着回去，总之他们损兵折将至此，秦烈都是不会轻饶他们。

    所以这些溃兵，极有可能都会成为他的部下，就算只是多活一个以后就会多出一个精锐骑兵。

    旋即只见无数骑兵向南溃逃，李昊带着五百枭骑逆流往北，越过他们向着狼族骑兵冲去。

    引得这些溃兵频频回头看去，脸上表情满是惊愕，没有想到这时还有人敢冲向狼族骑兵。

    心中莫名生出一点勇气，不过想起之前那场溃败，这点勇气迅速消散一空，只是回转过头低下身子趴伏在马背上，现在他们只想尽快逃离狼族骑兵追杀。

    什么功勋荣耀都不要了，现在就只想活着逃回去, 狼族骑兵实在太恐怖了。

    显然已经是失去了胆气！

    见到李昊直直冲向狼族骑兵，赵老大也明白了他想干什么，顿时有些不解的看向他问道：

    “司马, 我们只需要探查情报，应该是不需要跟狼族战斗的，而且我们五百个人恐怕不够……”

    “想要杀光他们肯定不够！”

    李昊轻笑一声缓缓开口：

    “不过争取时间肯定是足够了，现在狼族骑兵来势汹汹，我们需要去给溃兵逃离，以及步兵结阵尽量争取一些时间。”

    “纵然狼族骑兵数不胜数，不过我可以带你们杀进去，就一样可以带你们杀出来。”

    “兄弟们，相信我！”

    “遵命！”沉寂片刻之后，众人皆是齐齐咆哮出声，声音之中带着绝对信任。

    “好，既然如此……那就让我们去杀他个七进七出！”

    李昊抽出弯刀大笑一声，同时心中默念一声面板。

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：四境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，

    疾风天狼三十六连斩，

    杀破狼，

    枪惯一式，

    爆射一式，

    盾击一式，

    金刚三重，

    杀拳一式】

    【天命值：14399】

    上次以小博大斩杀八千狼族，直接是让面板上天命值，飙升到了一万四千之多。

    这次同样也是以小博大，或许可以让他的天命值达到两万，相比留在山寨小打小闹，果然只有战场才最适合自己提升。

    李昊眼中浮现一抹冷漠之意，他不屑去屠杀无辜换取力量，不过对于战场杀人并不抵触。

    强者挥刀向更强者！

    弱者挥刀向更弱者！

    李昊看向数不尽的狼族骑兵，眼神之中只有冷漠没有畏惧，随之心中默念一句：

    “燃烧天命！”

    面板上天命值飞速减少，同时燃烧天命所换来的力量，源源不断自他体内涌现而出。

    最直观的体现，就是凶煞之气骤然开始成倍膨胀，不断抵消数万狼族骑兵所带来的压力。

    此时距离狼族已经不到百米，李昊甚至已经可以看到，对方脸上一抹狰狞笑容。

    手中弯刀略一偏转，一股股的气流环绕形成一道风旋，同时还有凶煞之气不断涌动而来，让这风旋姿态越发狂暴，直至彻底化为一道风暴。

    等到距离狼族不到十米，李昊将手中弯刀一寸寸挥出，随之一道恐怖风龙席卷而出。

    轰！

    风龙浩浩荡荡向前卷积而去，瞬间吞噬成百上千狼族骑兵，就是护体煞气也都是被撕碎，而后再将他们直接撕成碎肉。

    一击斩杀上千狼族兵！

    不是这些狼族骑兵太弱，而是因为李昊实在太强，借助凶煞之气已经堪比寻常六境武夫，对于这些狼族骑兵自然可以轻松屠杀！

    其中最残酷的，这些狼族骑兵即便死都无法消耗他的体力，反而只会让他越战越强。

    眼前瞬间就被清除一片空地，旋即李昊带着五百枭骑，直接通过缺口杀进其中。

    四周这些狼族骑兵，本就因为这道风龙惊惧不已，以致面对李昊以及五百枭骑直接是被肆意屠戮。

    喊杀声以及哀嚎声响彻不绝，一个接着一个狼族坠下马去，鲜血开始逐渐的将大地染红。

    李昊以及五百枭骑，此时犹如虎入羊群根本无人可治。

    不过若将视线拉高，数不尽的狼族骑兵依旧奔涌向前，李昊虽然一时占据上风，不过随着逆流而上已经是被狼族骑兵围在其中。

    凶煞之气越发厚重！

    压制也是越来越强！

