    第171章在院子里头偷男人

    翌日一早，乔锦娘醒来没有多久，便听到了乔若枫前来，她便允了乔若枫入内。

    乔若枫这会儿见着乔锦娘屋内的摆设，一点羡艳都没了，她道：“二姐姐，我也算是死过一次的人了，庸王殿下的大仇得报，我才知先前自个儿有多愚蠢。”

    乔锦娘道：“你心中明白就好，但你还年轻，不到十六岁，日后的日子还长着呢。人这一辈子，最难得便是知错就改浪子回头。”

    乔若枫跪在乔锦娘跟前，乔锦娘微微蹙眉，只听得乔若枫说着：

    “经历了这么多事，也被人退了婚，我算是明白了这天下的男人可靠者没有多少。

    我自小是侯府千金，即便如今分家，我照旧也是鸿胪寺少卿的女儿，我不想我娘低声下气地去给我找婚事，更不想她费尽心机地去夺人子嗣。

    三房若是愿意过继子嗣，怎会等到今日？而六堂弟才一岁不到，恕我说句自私些的话，即便是三房愿意将六堂弟过继过来，对我和若晚非但不是帮衬反而是累赘。”

    乔锦娘道：“此话倒也不是你自私，六堂弟尚在襁褓，等到六堂弟日后考取功名，你怕也是人到中年了。”

    乔若枫道：“是啊，与其让爹娘强行讨要别人的儿子，倒不如我想招赘婿入赘乔家。”

    “此事我与爹娘说过，他们都觉得我是在胡闹，还请二姐姐帮帮我！”

    乔锦娘对着乔若枫道：“入赘并非是你眼中这般容易的，当初若非不是陆宸失忆无处可去又有救命之恩所在，他也是不愿入赘的。

    世间好男儿，哪个愿意舍弃祖宗入赘女子家中呢？赘婿之中十有八九皆是些不好的，若是要找人入赘可要比嫁人更难……”

    乔若枫道：“我明白的，我也不奢求太子一样的赘婿，我只求有一个会生孩子的夫婿就足够了，等有了孩子，我可不会管他怎样！”

    乔锦娘笑了笑，“起来吧，我等会就去二婶祖母去聊聊此事，但我也不能保证她们会应许。”

    乔若枫开怀一笑，“多谢二姐姐。”

    乔锦娘午后便去了老夫人的院落里，唤来了二婶二叔她便提起了此事。

    乔老夫人道：“若枫这孩子，是我最疼的孙女，怕只怕入赘的赘婿不好，到时候反倒是引狼入室了。”

    乔锦娘道：“祖母，您大可以放心，咱们乔家又不是临安乔家那些盯着绝户的宗族，若是到时候若枫妹妹的夫婿欺辱她，自然还有律弟弟的帮衬。”

    二夫人倒是不敢再得罪了乔锦娘，二爷对于没有子嗣一事也烦心。

    但他也只想要有个后，三房过继子嗣过来也好，还是乔若枫入赘也好，至少他后边的香火不会断就够了。

    既然乔锦娘说了这话，他们二房也不用怕日后赘婿胡来。

    比起过继三房的子嗣，与三弟闹得不甚愉快，这入赘也是一个好选择。

    二夫人浅浅地说着，“这赘婿，哪里能有什么好男儿呢！”

    乔老夫人道：“唉。”

    乔锦娘道：“若是真有一个看中的，倒也不是不能打破那郎君的头，让他失忆，假装救命之恩，逼他入赘，还有春闱在即，也不是不能榜下捉婿捉个进士回来的。”

    乔老夫人瞪大着眸子，乔二夫人哆嗦地道：“锦，锦娘，你当初不会就是这么对付太子的吧？”

    乔锦娘连道：“他可是自个儿失忆的，救命之恩也是真的，但这也不失为一个法子。”

    ……

    刘家嫂子好说歹说地搬出了槐扇的老娘，才说服了槐扇答应过继一事。

    刘家嫂子满心欢喜到了二房，想着二夫人会给的赏银，还有若是槐扇的孩子成了二房的公子哥儿，她在侯府下人们跟前的地位，也能更上一层楼。

    还不曾见到二夫人，就听到二夫人身边的丫鬟道：“刘嫂子，这是二夫人给您的辛苦银子，这二房不用过继嗣子了。”

    刘嫂子惊道：“二房这是有妾侍有孕了？”

    那丫鬟道：“这倒不是，是今日太子妃说服了老夫人与二爷，给若枫小姐招赘婿延续乔家的香火……”

    听到这里，刘嫂子气不打一出来，她的盘算一干二净。

    再看看那荷包之中不过只有一两银子而已，若是嗣子一事成了，哪里会只有这么点银子。

    刘嫂子越想越气，回侯府的小径上，呸了一声，“玉娘那贱人，年轻的时候和我争男人，如今都死了，她养大的女儿还坏我的好事，我呸！

    什么太子妃？不过是运气好些的贱胚子，都行了册妃礼还在院子里头偷男人呢！”

    “这位嬷嬷，你在嘀咕一些什么呢？”一个穿着鹅黄色儒裙的年轻女子问着刘嫂子。

    刘嫂子见到跟前穿着宫女服侍的姑娘，吓得直哆嗦。

    她这张贱嘴怎么就忍不住将心里话都给说了出来呢。

    这话要是传到主子耳朵里，她全家，她孩儿就全都完了呐！

    年轻宫女拿出了二两银子道：“嬷嬷不必怕，这锭银子给你，劳烦嬷嬷解答我一个疑问，昨夜里，锦园是出了什么事情？”

    刘嫂子见钱眼开，和乔锦娘的养母又有着旧恨，见不得乔锦娘好，便索性托盘而出了：

    “姑姑不知道，昨夜里锦园之中出了一个奸夫……老夫人和侯爷那么大阵仗是去捉奸的。”

    宫女倒吸一口凉气，这太子妃是怎敢的，“这位嬷嬷千万别说与我说过此事，毕竟这些主人家之中的阴私，若是传出去，是要掉头的。”

    刘嫂子也比了一个嘘声，“是啊，是啊，姑姑也千万别说是我与你说的。”

    宫女得了消息之后，不敢停留地便将此事传递给了她背后的主子。

    皇宫之中。

    李玲玲在太后身旁，见到宫女传递过来的消息道：“这不会吧？乔锦娘竟然傻到在侯府之中偷情，还被府中的婆子知晓了此事！”

    才不过大半个月就要大婚，如今四海属国的使臣也接连到来。

    这会儿若是闹出这事来，便是安远侯府也得全然遭殃！

    大棠太子的颜面何存？

    乔锦娘活不得，太子也得受牵连，真的是上天都在助她。

    太后轻声一笑，吩咐着身边的宫女道：“找些人，将此事给传出去，不管是不是真的，既然昨夜里锦园被围，还有侯府内家生的婆子作证，这些都足以让乔锦娘的名声毁了。

    太子若是继续甘愿戴绿帽做王八，娶了乔锦娘也会被人指指点点。

    可若是悔婚，便是认定了乔锦娘私会奸夫，安远侯府怕是也要与太子殿下决裂了。”

    (本章完)

