    叶一修做梦都没想到，自己竟然用这种方式上了黄金。

    这也太离谱了吧！

    而既然无法反抗，那就躺下来享受吧。

    食髓知味。

    这种时候，叶一修都懒得去看究竟开放什么权限了。

    唰！

    复活之后，叶一修从泉水出去，继续单挑。

    两级反转（艾克R）压制住云青青，接上快速拔枪（男枪E）躲技能。

    平A，触发致命节奏！

    一通操作之后，跟上辛德拉大招，能量倾泻。

    咚咚！

    怎么说？

    叶一修一套打完，已经没有技能了。

    但，云青青还没有阵亡！

    唰！

    R，魔龙降世！

    云青青开启自己龙女的大招，猛地扑了过去。

    然后，利用弱者退散（辛德拉），一左一右，两个球推向叶一修。

    “等……呜！！”

    叶一修看到自己没法走位了，开口想说什么，却直接被晕住。

    这谁顶得住啊！

    云青青似乎有点强。

    叶一修直接投了。

    不过，云青青似乎还不愿意。

    窃发巧手（佐伊W）！

    没反应。

    那就恶魔之拥（寡妇R），狂野生长（璐璐R）。

    叶一修再度被压制了。

    这怎么行？

    看我反杀！

    帮忙，皮克斯（璐璐W）！

    叶一修使用了帮手。

    闪耀长枪（璐璐Q）减速到后，三下协同平A触发相位猛冲，同时叠满了射手的专注（寒冰Q）。

    圣枪洗礼！

    怎么说？

    还是没打赢！

    云青青：“师傅，现在轮到我了。”

    虚弱套上！

    害！怕！！

    叶一修现在人有点懵。

    云青青这家伙，未免也太猛了。

    撅撅！

    叶一修直接放弃了。

    哪曾想，云青青杀完这波，还留了一手故技重施（妖姬R）。

    我透！？

    要死人了啊喂！

    叶一修人傻掉了。

    快，救我！！

    也许是触发了求生的本能，叶一修的意识本能地回归到不死系统之中。

    叮！

    蛮王之力，使用。

    大招，无尽的怒火！！

    嗯！？

    叶一修很是震惊。

    这玩意平时的比赛一直用不了，没想到，竟然是在单挑的时候用的！

    嗨呀！！

    轮到我的回合了，看我……

    唰！

    刚翻身，就又被套虚弱了。

    诶？

    叶一修的笑容渐渐消失。

    对了，蛮王的大招，只能持续5秒！！

    坑爹啊这是！

    叶一修火速用了第二张蛮王之力。

    “修、修神。”

    云青青露出了有些古怪的笑容，双眼也变成了爱心眼。

    但是，蛮王大招是有限的。

    五秒过后，撅撅！

    可是，云青青的爱心眼还在。

    叶一修的嘴角微微一抽。

    /ff。

    第二天中午。

    叶一修人都被打丢了。

    1-5的战绩啊。

    被自己的徒弟血虐可还行。

    而一摸被子，叶一修也终于意识到，这不是我家啊，是云青青家里！！

    虽然现在捡回了一条命，但我还能活着出去吗？

    而且，等一哈，为什么被子还在动？

    难道青青她……

    “唔？”

    云青青一脸呆萌地揉着眼，道：“师傅，早上好鸭。”

    然后，四目相对，就尬住了。

    在无言之中，叶一修跟云青青的脸都在快速变红。

    然后，就这么呆坐了半个小时！！

    直到外面，响起了脚步声。

    嘶！

    叶一修一把将云青青盖在被子里。

    但是，又反被云青青盖住了，道：“师傅，这是我家。”

    对哦！

    叶一修不敢出声。

    反倒是门口，响起了声音。

    “这丫头，平时起得晚就算了，有客人在还这样。”

    是云母的声音。

    叶一修瞪大了眼睛，捂住自己的嘴省得自己惊叫出声。

    完了！！

    咯嗤——

    伴随着开锁声的响起，云青青跟叶一修的身体都是一僵。

    特别是云青青，她可以清楚地看到，锁正在一点点被打开。

    咯！

    完全开了！

    但是，久久没有开门。

    “阿姨，修哥哥和青青姐的话，已经吃完早饭了，刚才似乎是在三楼转，好像挺喜欢这里的装修风格。”

    流萤的声音响起。

    云母：“啧啧，还是你们有眼光啊，三楼就是我主导装修的。”

    流萤：“哦？真的吗？”

    云母：“那当然了，走，萱萱，我也带你去看看，我跟你说啊，特别是……”

    脚步声跟声音都渐渐变小。

    云青青小心翼翼地起来，不过，叶一修却握住了她的手，小声道：“我去门口看一下。”

    “嗯。”

    云青青有些害羞地点了一下头。

    但叶一修刚一步，双腿一疼，直接倒了。

    Emmmm。

    僵住！

    云青青：“还是我来吧。”

    她好像没太大的事，确认门口没人后，道：“咳咳，那个，师傅，昨天真是对不起了，所以。”

    “所以？”

    叶一修表情一愣。

    却见云青青拿起她的包，丢了一张银行卡出来。

    “你干嘛？”

    叶一修凌乱了。

    诶？

    云青青：“我看漫画里，都是这样的鸭。”

    你看的什么漫画啊喂！

    “‘唔，’”云青青还以为叶一修生气了，头上的呆毛稍稍弯了下来，道：“师傅，我，我也不知道该怎么说，但是，我会负责的！”

    完全错了阿喂！

    叶一修：“怎么感觉我好像是被欺负了呢？”

    云青青：“不是好像，是事实。”

    叶一修的嘴角微微抽搐。

    1-5的战绩，确实是挺抽象的。

    “咳咳，那个……”

    叶一修挠着头，还是很尴尬啊！

    但有些话，还是得说。

    “青青。”

    叶一修抬头。

    “嗯？”云青青有些紧张。

    叶一修：“嘶，就是，那个，我不会……离开edg的。”

    等一哈，这算什么啊喂！

    不过，叶一修有着汉国人骨子里的含蓄，有些话，不好意思说得太清楚。

    而且昨晚的事显然是意外。

    如果青青自己不想，甚至是有些嫌弃，那就更尴尬了。

    所以，叶一修话到嘴边，改口了。

    而云青青则是眨了一下眼，然后笑着点头道：“嗯！”

    叮！

    云青青好感度+10，突破界限，系统权限开放，当前抽数90。

    嗯！？

    一句话加10？

    不对，应该是还有昨晚的单挑。

    话说，好感度突破界限么？

    叶一修看着虽然头发有些乱，却显露出另一份可爱味道的云青青，看得有些呆了。

