    七月十九号中午，火种行动完成，全省人民在修炼者的引导下，基本上尽数的进入了地下。

    这次行动的效率相当恐怖，在几天之内将几千万人转移到地下可是一个大工程，但我们却迅速完成了，这不得不说实在是一个奇迹。

    这其中固然修炼者们的努力很关键，但鬼胎事件其实也起到了一个推进作用，否则总会有一批顽固的人拒绝进入地下，美名曰要和自己家共存亡，还有阴谋论，说阳局这么做是在害他们等等，总之这样人不少，但经过上次鬼胎事件之后，全省死了将近一万人，这等惨痛的教训顿时摧毁了那些顽固民众的固执，让他们得以老老实实的按照阳局的要求躲进地下。

    而在这个转移的过程中，阳局的避难所也起到了一定的作用，这个本是为修炼者准备的避难所，有90%的空间都是普通民众，只有少部分年轻修炼者在其中，目的是维系阳局的修炼种子。

    林薇就在其中，她现在是重点保护对象，和林母姥爷一同留在了避难所。

    至于避难所的具体位置，是在阳局地下三十米的某处，除了我和叶雨幽两个准亲人以及陈易这个最高负责人知道以外，没人知道他们在哪，是完全和其他避难所独立的一个环境。

    目的很明确，那就是避免暴露他们。

    据统计，阳局的避难所内藏了五十万人，其中也有数千名年轻修炼者在里面（包括大量的新生修炼者），他们不光是修炼界的希望火种，也负责保护民众的安全。　　而在十八岁以上的修炼者，除了个别符合条件的修炼者以外，全员都得参加明天即将到来的战斗，一时间全省都笼罩着一股沉重的气氛，空气中仿佛都弥漫着一股火药味，每个人都感受到了一股无形的压力。

    就在这种压抑的环境下，许多人都崩溃了、绝望了、失去斗志了，他们没有勇气去面对即将到来的战争，当起了逃兵，要退出阳局，甚至有人宁愿表示要去监牢也不参战，而这样的人不在少数。

    面对这些逃兵，阳局当即便是发布了声明。

    你们不是想避战吗？可以，你们可以选择避战，但是你们不许去任何地下空间，只能留在地上，如有违者，也不用送去监牢了，直接击毙。

    不过就算阳局如此要求，依旧有大量的修炼者选择了避战，而这一部分人起码占据了四分之一，要不是阳局及时发布了声明，估计这个人数还要上升。

    就在阳省一片混乱之际，一个消息犹如黑暗中的曙光一般，驱散了笼罩在全省民众心中的阴霾，给了我们希望。

    阳城出现了界门。

    这界门完全就是凭空出现的，但当它出现的那一刻，大半个阳省都能感受到一股剧烈地源气波动自阳城方向传来，所以第一时间就吸引了大量强者的注意。

    当大家看到空中的那扇充斥着黑色鬼气的界门后，全省都在这一刻沸腾了！

    在最终一战即将到来的这一刻，界门突然出现，这对我们来说简直就是救世主来临一般让人激动，所有人心中都涌上了一股劫后余生的喜悦。

    不过在惊喜之余，众人很快就发现这界门完全没有任何的动静，这不禁让所有人脑海里都浮现了一个猜想，那就是这界门是不是青灵带来的界门，是不是来拯救阳省百姓的希望之门？

    带着这个疑问，大批的强者迅速地聚集在了夜枭家。

    “青灵大人刚刚发来了消息，她说她已经借到门了，并顺利的连接到了我们这里，只是界门要想和我们这片空间建立一个稳定的连接依旧需要一段时间，所以现阶段界门还无法投入使用，要我们耐心等待，坚持住最后的这段时间，等待连接成功。”夜枭言简意赅地道。

    闻言，众多强者的脸色是又喜又忧，喜的是这界门确实是青灵带来的，忧的是界门需要一段时间进行连接，而显然我们的时间已经不够了。

    陈易听了这话脸色倒是没什么明显的变化，而是沉声问道：“稳定连接两个空间所需要的这个时间，具体能有多久，这个知道吗？”

    “青灵大人的预测是二十个小时左右。”夜枭回答道。

    听了这话，众人皆是微微点头，二十个小时大概是将近一天，而现在的时间是下午一点三十八分，在明天中午甚至是上午那会儿，界门就能稳定连接了。

    “因为连接不够稳固的原因，现在青灵大人无法通过界门过来，不过青灵大人不会虚度这段时间，她会在此期间将外界的三星强者接过去，只要连接一稳定，立刻就会有强者赶过来。”

    夜枭脸色微沉地道：“青灵大人还说，界门的抗打击能力非常强，战区的鬼婴不可能将其摧毁，但刚派鬼师却有很多办法可以收走或者是废掉毁掉界门，所以在她和支援赶到之前，我们务必守好界门，防止界门被刚派鬼师破坏。”

    “这是我们的唯一希望，如果刚派鬼师得手了，那她短期也接不到界门了，到了那时我们阳省就只能自生自灭了，所以...”

    “必须保护好界门！”夜枭严肃地道。

    “好！”

    在夜枭话音落下之后，众人皆是点头回应，目光满是凝重之色，所有人都明白界门的重要性，这可是我们唯一自救的希望。

    一旦界门出事，就等于我们完蛋了！

    所以说，哪怕是豁了命，也要保证界门完好无损！

    “我明白了，界门一定会好好保护。”陈易点了点头道。

    不过话虽这么说，但陈易此刻也犯了愁，因为他发现人手有点不够了。

    阳城只有徐俭这么一个二巅，哪怕徐俭实力远胜寻常二巅，可若是鬼师一方人数过多，依旧有可能让他们得手，更何况天上还有鬼婴虎视眈眈，万一鬼婴和鬼师同时出现，徐俭一人能否保护住界门还是个未知数！

    “光靠徐老的话，人手可能不够，所以恐怕得将王老调过去，至少有两个二巅的才行！”陈易沉声道。

    事实上，即便是加上王老，陈易也觉得有点人手不足。

    就当陈易面露为难之色，两股气息突然出现，片刻之后夜枭家多了两个气息强大的老人，赫然是一直忙于修炼的孙鸿和赵从文。

    孙赵二人刚一出现，便是齐声说道：“界门交给我们保护！”				

