    秦牧认真的考虑了一番之后，还是决定取消了这种连坐训练方式。

    军营之内，需要竞争，但不需要矛盾。

    不能为了训练，而造成其他方面的矛盾。

    同样的，秦牧在第一军推行的训练改正的基础上，对第二军的训练也进行了调整。

    对于秦牧来说，发现问题，改正问题，他是没有什么负担的。

    不像是一些傲气的将军，即便是发现了问题，碍于面子，威望什么的，死不回头。

    他们没有这样的负担，自然不会考虑这些问题。

    同样的，在做出改变之后，第二军的将士在训练场，也是积极了很多。

    他也清楚，这也是因为他催的急所导致的。

    在预计的计划之中，最迟一个月的时间，大军就会开拔，如果不能在此之前形成一支训练有素的大军的话，会被视为笑话，甚至会被人所排挤。

    想想他们在高句丽干的事情，再结合上他们现在的军容，给人留下的影响，就是一支蛮夷军队，就是一支比土匪还要土匪的军队。

    在军事战斗上这没有任何的问题，不管是土匪军队也好，还是正规的军队也好，只要能赢了战斗，那就是最好的结果。

    但是，在其他方面，就不一样了。

    被人看到他们的军容，会害怕，会恐惧，也会产生排斥，尤其是让大唐的那些酸秀才看到，甚至会产生解散，会带有天生的偏见。

    连带着，下到普通战士，上到他，都会被人所误解。

    所以在进入大唐之前，必须要有这方面的改变，军容之上，不仅要成为一支正规军，而且还要有碾压的气势。

    而这时间局促之下，训练任务就会加重，免不了的怨声载道。

    迅速的，秦牧对第三军，第四军，第五军进行了巡视。

    基本上没有别的问题。

    气势在这个时候，拉出一支队伍，还是很容易的。

    战士基本上不存在其他想法，上面要干什么，就会干什么。

    这是一个等级森严的封建社会，百姓是基本上不存在什么思想的，加入的战士也是，谁给钱粮，基本上就会听谁的，没有那么多的心思。

    这可谓是好处多多。

    即便是在如此的训练强度的情况下，还对将士连打带骂的，下面也没有出现什么不好的声音，甚至反抗的战士，不存在谁受不了训练，被人打骂最终反抗的情况。

    整个大军训练在非常稳步的推进。

    即便是如此看去，仅仅训练了三天的时间，也能感受到，此时的高新军在军事层次之上，已经有了明显的变化。

    正在向一支合格的军事力量变化，这是最好的一众状态，是在这个时期，趋近于现代军事的一支力量。

    秦牧很期待，这支大军正式训练有成后的样子。

    要知道，高新军的战士现在可不是一群新兵，没有上过战场，不会杀敌。

    从边城一路打过来，可都是实打实的战绩，没有任何的帮忙，每一个战士，都是留下来的精锐。

    而秦牧在用钱砸出这支大军，在招收人员方面，也有一定的选择。

    整个高新军，基本上不存在四十岁以上的战士，保持在十四岁以上，三十岁一下，二十三四岁是主体，少部分的人在三十五岁以上。

    这就是这支军队的潜力。

    不是这一战之后，连三年都不到，就变成一支废物军队。

    如果让这支军队保持在这个状态，现在训练有成，三年之后，才是这支军队的巅峰状态。

    现在仅仅是初步成型的阶段。

    这也是为什么他为什么如此重视的原因。

    想象一群青壮组成的新军，训练有素的情况下，都有冠绝天下的战斗力，他这支战斗经验丰富，还在青壮时期的军队，会有多么强大的战斗力。

    而在检查五军之后。

    秦牧便亲自检查了粮仓。

    粮仓是重中之重，不用任何的疏忽大意。

    是他现在的还能在这里安心威逼李世民，训练大军的关键。

    这要是粮仓出了问题，基本上他现在所做的所有的努力，都是白费。

    没有人会饿着肚子跟着他打仗。

    在平壤城，主要的粮仓有三处，一处位于城南的位置，这里是原本平壤城的粮仓，可以算得上是储备粮仓，本来就处于充盈的状态，基本上没有人敢在将高句丽视为自己的囊中之物的渊盖苏文手上对这处粮仓动手脚。

    不管是粮仓的地势还是，还是房屋的建筑，以及周围的防火措施，秦牧在出现在这座粮仓之后，再一次的进行了叮嘱和检查。

    确定没有问题之后，这才离开。

    粮仓的守卫一天会有三次换班，二十四小时都会近五百人在盯着，而且附近就有第五军军营，还有一条内河，一旦发生任何问题，都会得到迅速的支援。

    保证粮仓不会有问题。

    而除了这处粮仓之外，在皇城之内，也有一座。

    这算是渊盖苏文选择的退路，准备死守皇城，在发现他大举进攻平壤城而来没有人能抵挡之后，搜刮粮草之后建立的粮仓。

    这算是渊盖苏文最后搏命的粮仓，里面储存着一半的粮草。

    已经做好了殊死一搏的准备。

    而在进攻皇城的那天，皇城被他攻破，渊盖苏文甚至下令手下烧掉粮草。

    不过有信诚这个和尚在，渊盖苏文的搏命手段没有完成，粮仓顺利的被保存了下来。

    皇城的粮仓根本不用考虑地面的问题，地势是整个平壤城最高的地方，而这里的建筑，都是顶尖的建筑，不存在下雨露雨的问题，只需要做好防火措施便好。

    而初次之外，第三做粮仓是平价粮仓，主要是高句丽户部粮库，可以说，这一座粮仓，是第一个拿下的粮仓，也是保存最为完整的。

    在他攻破平壤城的同时，信诚为了表自己的立场与态度，忠心大唐，直接控制了这座粮仓，最终献给他。

    户部粮仓，可想而知，里面的粮草充足，还有各种防潮，防漏措施。

    基本上，这三座粮仓，能够供应几十万人食用一个月。

