
【书接上文，上回书说到铁桦家油尽灯熄，月光普照入书房，弄巧成拙，正好照射在了人皮邪书之上，显现出隐藏文字。而赶到了阿子营的木青冥，从血手印和怨毒的鬼气，料定了这戚松女儿房中，必有不甘心离开的元婴，命恶狡从床下找出一物。引出来恶狡找出襁褓，打开一看，其中有晒干胎衣一副，和小儿衣服几件。证明了小姐莲儿，确实曾有身孕。戚夫人大惊之时，城外西山上的长生道据点中，刘洋难得的走出石室，询问着绝弦教中事务的同时，缓步走向了其中一间石室。】

疏星淡月，山风习习。

梁王山下的阿子营沉浸在静谧之中。

戚松家也是一片宁静，四下无声中，戚夫人看着恶狡雪豹，用嘴叼着一个襁褓从床下钻出，走向了他们后双目渐渐瞪大。

客房有客房的摆设，大堂有大堂的物件。一个小姐的闺房中，有点化妆之物和几件漂亮衣衫，倒也是正常。但绝不该出现用来包裹小孩的襁褓。

可恶狡还是找出了不该出现在这间闺房中的东西，再加上之前木青冥说的小儿尸骨四个字，依旧在戚夫人耳畔回响，此时心中五味杂陈。

她终于知道了，木青冥刚才绝不是信口开河。但是却也有一丝丝的侥幸，希望那紧紧包裹着的包袱里，根本没有什么。

恶狡雪豹站定在木青冥的脚边，放下了那个绣花襁褓后，蹲坐了下来。一旁的沙翁发现，木青冥养的这只恶狡哪怕是蹲坐在地上，也是胸膛挺高，前腿笔直且神态坚定。就这份威严模样，也绝非是其他家犬可比。

随之，沙翁也把目光落在了那个襁褓上。

“戚夫人。”木青冥不苟言笑，微微行礼道：“这襁褓是我帮你打开，还是你自己来啊。”。

“你来吧。”戚夫人气血上涌，顿觉天旋地转。她和戚松一直以来，都把这个莲儿侄女视为己出。既然是视为己出，莲儿在婚前又坐下这等丢尽戚家门面的事情，怎能让戚夫人这个传统思想极重的夫人，不觉得伤心呢？

“嗯。”木青冥点头着蹲下身去，轻轻的打开了襁褓。手持青灯的沙翁，另一手竖起挡在了灯火边上，使得被夜风吹得摇摆不定的灯火定住，屋中更是明亮了些。

襁褓完全打开的那一瞬，戚夫人缓缓睁眼。打开的襁褓之中，一些折叠得整整齐齐的小衣服小裤子，还有一顶小小虎头帽，呈现在了戚夫人他们的面前。

而除了这些东西小孩子要用的东西外，还有一个不规则的类圆形的薄薄东西，直径三寸左右，浑身紫红色。面对戚夫人他们的正面凹凸不平，有多数沟纹。

戚夫人一眼看去，就知道那是胎衣，有名胎盘或是紫河车。

几年之前，戚夫人大病了一场，血气不足之时，城中福林堂曾经开过此物给她服用。那时候多得了这味药，戚夫人才有了今日健康的身子。

所以她一眼就能看出来，那是一件胎衣。

戚夫人再次觉得天旋地转，头晕目眩。家中若是有此药物，大可不必藏着掖着，还用装着小衣服的襁褓藏着。聪慧的戚夫人，已经知道了木青冥并未说谎。虽然她还不知道怎么木青冥一看那屋门，就知道了这屋中有这物品，但她知道方才错怪木青冥了。

强忍着伤心和难受，稳住微微摇晃身子的戚夫人，赶忙对木青冥行了个万福，颤声赔礼道：“方才是我错怪木少爷了；看来，看来我这个侄女，真是，真是做了什么自毁门风之事了。言语多有强硬的地方，还请木少爷见谅。”。

“不妨事，只是求戚夫人把这胎衣借我用用。”木青冥拿着襁褓里的紫河车站起身来，对气得浑身直发抖的戚夫人说到：“戚夫人也别先激动，我想小姐是婚期将至，舍不得情人跟着私奔了。所以这屋中只有出没有进的痕迹，而且连家中仆役都没有发现小姐什么时候走的，又是怎么走的。所以得那这紫河车，加上我的雪豹，去找寻小姐的下落。”。

紫河车入手，木青冥顿时感觉到那紫河车中散发着一个森然鬼气和淡淡的血腥。既然这紫河车已经晒干，就不会在有血腥。木青冥料定，自己手中拿着的绝非是寻常的紫河车，而是用邪术制造出来的。

而既然有紫河车在此，那小孩一定已经出生，定然是一个邪气洗髓的小邪人。木青冥虽然面色依旧平静，却也暗暗吃惊。比起找到莲儿小姐之事，更想要找到这个孩子。

更是怀疑，让莲儿小姐身怀子嗣之人，只怕多半也是个邪人。多半，还与长生道有些关联。一定要找到他们母子，找到莲儿的那个情人才行。

而戚夫人没有急于回答，而是转身走到了屋门前，注视着回廊上斜斜的月光，陷入了沉思之中。

木青冥也没有催她，想必关乎戚家门风之事，戚夫人也得三思而行。

“敢问木少爷，莲儿回来后该怎么对外宣传。”果不其然，不久之后注视着冰冷月光的戚夫人，就又开口问到；只是答非所问。

说话间已眯眼起来，眼中早已没了愤恨，只剩下和月光一样的阴冷。关乎戚家门风一时，身为戚家主母的戚夫人，就不会怠慢，也不会心慈手软。纵然不择手段，她也要让此事，就此没法流传出去。

这天下没有不透风的墙，莲儿的失踪在阿子营已经闹得沸沸扬扬，如今又闹出这等未婚先孕之事，无论如何也得把此事压住。

“夫人聪明绝顶，还用得上问我吗？”木青冥微微一笑，眼中闪烁着狡黠的光芒：“此时待我找回小姐后，只需顺水推舟，说小姐被人绑架。小姐被我们追回，绑匪落荒而逃，戚家的门风自然能保住。”。

说归说，木青冥却是暗中想到：“马上就要求我守口如瓶了吧。”。

他也是家大业大的家族少爷，从小大大生活在名门氏族之中，这种为了保护门风而不择手段，无所不用其极之事，木青冥也看得多了。

比如他年幼时，姑姑与成都城中砍柴樵夫私会，他奶奶不是为了保住木家门风，暗中活活把他姑姑打死了吗？

对外还宣传，他的姑姑是重疾病故。就连那个樵夫，也在不久之后惨死街头。虽说前朝衙门没有找到凶手，但那时候已经是少年老成的木青冥，悄然到过现场偷看了几眼，便知道是锁龙人的手段。

就连隐居的锁龙人们，明明不参与凡人之事，也不伤及无辜，为了自家门风也能对手无寸铁之人痛下杀手，更何况寻常人家，又何曾不看重门风。

想到此，木青冥心中长吁短叹一声。

“嗯，这样处理确实恰当。”果然又被木青冥料中，思前想后点头应了下来的戚夫人，依旧背对着木青冥，沉声道：“但请木少爷和木夫人，对今日之事一定要守口如瓶。”......

西山上，月光穿梭在林间打碎成了斑驳的剪影。耸立在山坡上的小石林，因为被月光普照，被夜风吹拂，每一块石头都冰冷如冰。

小石林下的长生道密道中，刘洋石室的厚重石门缓缓开启，在里面窝了许久的刘洋，终于想起来出来走走了。

“绝弦，近来教中事务可有什么纰漏？”刘洋出了石室，便对侯在门外不知道瞪了多久的绝弦，有气无力的说到：“陪我走走吧。”。

“是。”绝弦应了一声，跟着刘洋顺着那昏暗悠长的地道，缓步前行。

数日未见刘洋，这个掌教之人又比往日更是人不像人，鬼不像鬼了。头上本就不多的头发，又不知掉了多少缕，早已出现了谢顶。而他脸上身上的皮肤，更多了些深深的皱纹。

只是刘洋体内的体力与日俱增，身上散发出的阴寒更是今非昔比。就连所过之处的地上，也是冰翳凭空而生，让跟在他身后的绝弦，都有些忍不住打着寒颤。

“教主放心，我们长生道中的所有行动都在如期进行着，一切都按部就班。”走了几步后，绝弦在昏暗之中缓缓答到。

他声音很小很轻，却还是在空旷的暗道里带起了阵阵回响。

“那锁龙人呢？”刘洋脚不停步，边走边问。

“大多数并无什么异动，只是一个时辰之前，城中一个我们潜藏多年的密探送来了信鸽，说木青冥被戚府沙翁给请走了，密探看着他们的马车，是往阿子营方向而去的。”身后的绝弦又答到。

“阿子营？梁王山下的那个阿子营吗？”忽然驻足不前的刘洋，眯眼皱眉问了一句。

“正是。”在刘洋又迈步向前时，身后的绝弦点头说到。

“嗯，看来这尸骨婆真是大有用处，料定了木青冥和戚家有交情，只要戚家出事，他必然出城，这招声东击西做的很有水平。”走在前面的刘洋，微微颌首间对尸骨婆啧啧称奇道：“看来她还是了解锁龙人的。”。

“是的。”就连身后的绝弦，也在昏暗的灯火下，露出了赞赏神色：“我在门外恭候教主，就是要告知教主，正是因为木青冥出动，一定会戚家的小姐。但也会因此觉得，我们的计划再次被他瓦解。而教主所需的女子，我们也已趁着木青冥出城之时，派人从阿子营那边给带了回来。此时就在据点之中，已经被我用魔音控制住了思绪。就连她的家人亦是如此，很长一段时间内，她的家人都不会知道她去哪里了。只会对外说，她已经去城里找事情做了。”。

戏耍锁龙人的这种事，除了张倩倩还执掌着长生道时有过这等，让长生道教徒大快人心之事，就只剩下这个尸骨婆现身在刘洋面前之后了。

当下刘洋心中激动难消，加快了脚下脚步的同时，急声道：“是吗？快带我去看看。”。

木青冥的判断有无错误？长生道绑架的女子又是谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45938797"  chaptername="第二十二章声东击西">加入书签</a>
</div>
