    两名基里埃洛德人死了，奈欧斯仿佛也用尽了全身的力量，原本已经变蓝的彩色计时器再度闪烁起来，之前因为强行吸收对方攻击能量的缘故而造成的隐患也显现出来，他的身体再度进入了崩溃状态，严重程度甚至堪比当初塔尔塔罗斯的攻击。

    他忍不住捂住胸口，单膝跪在了地上。

    但就在这时，一道身影忽然来到了他的面前。

    奈欧斯缓缓抬头，眩晕的大脑还是识别出了对方的身份——基里埃洛德二世，此刻的它脸上那张笑脸显得十分恐怖。

    咔嚓——！

    他伸手锁住了奈欧斯的喉咙，将其单手提了起来。

    奈欧斯已经无力反抗，甚至连挣扎都做不到，他看向基里埃洛德二世身后——那里，迪迦趴在了地上，一动不动。

    很显然，这场战斗是基里埃洛德二世获胜了。

    而自己，也已经失去了战斗的力量。

    “吼——！”

    顶着一张笑脸的基里埃洛德二世发出了愤怒的声音，他并没有立刻对奈欧斯出手，而是抬手一记火焰弹射出，精准的射中了锁在大门上的锁链。

    轰——！

    奈欧斯早已失去了维持手镯的力量，遭受重击，锁链化为手镯掉落在了地上。

    失去了束缚，大门再度缓缓开启。

    而基里埃洛德二世看着眼前的奈欧斯，发出了嗤笑的声音，随即抬起手，恐怖的业火凝聚在右手上，打算将眼前的光之巨人彻底击杀。

    奈欧斯的视线已经变得模糊起来。

    他想起了很多事情，但最清晰的反而是桐野牧夫给的诺言：

    “变身后的你躺在地上，失去了所有的光明，而天空中一座大门正在慢慢敞开，周围一片黑暗·····”

    奈欧斯清楚，他看到的可能就是这样的结局。

    但是，既然已经知道这样的结局，怎么可能还会让这样的情况出现？更何况，不是已经早就做好了这样的准备不是吗？

    轰——！

    火炎弹射出，却没有命中奈欧斯，最后的时刻，奈欧斯不知从哪里涌现出来力量，挣脱了基里埃洛德二世的束缚，火炎弹打空了。

    接着，奈欧斯一转身，直接抱住了基里埃洛德二世的身体。

    “吼——！”

    基里埃洛德二世愤怒了，他高举起右手狠狠砸下，锋利的臂刃撕裂了奈欧斯的后背，金色的光芒宛如血液般流淌下来。

    看到这一幕，丽娜忍不住闭上了眼睛，不只是她，所有还保持清醒，并观看着这一幕的人，都感到了心痛。

    “够了，你做的够多了！”

    tpc基地中的泽井总监看着屏幕上的画面，不知何时攥紧了双手，指甲深陷手掌中都没有察觉。

    而独自一人坐在家中缝衣服的阿婆似乎感到了什么，心头一颤，手里的针不小心刺破了指头，鲜血流了出来，但她却没有收拾，连忙走出了房间，看着窗外被黑暗包裹的天空，眼中满是担心。

    而现在，遭受重创的奈欧斯也已经接近崩溃的边缘。

    身体重伤，能量枯竭。

    似乎没有翻盘的机会了，然而，他之前就和大古说过自己的打算。

    那并不是玩笑。

    这颗星球，有他要守护的人！

    即使付出生命，也绝对不能让敌人逃走！

    这么想着，原本枯竭的能量奇迹般的再度涌现，但这已经并非单纯的能量，而是奈欧斯的生命！

    嗡——！

    一时间，银红色的身躯蒙上了一层赤色的光芒，炽热的高温席卷了基里埃洛德二世全身，基里埃洛德二世原本并不在意，毕竟，他原本就是自业火中诞生的炎魔战士。

    火焰对他起不了多少作用。

    然而，下一秒，他慌了。

    这红光中，不仅仅有着高温，还掺杂着一些别的东西，一些足以让他感到威胁的东西。

    “你这家伙——”

    “绝对，不会让你活着回去！”

    奈欧斯这么说着，眼神中闪过一丝坚定，任凭对方的利刃划过自己身体多少遍都没有放手，光芒愈加耀眼，宛如一颗小型太阳，就算是漫天的黑暗也无法遮蔽这道光芒。

    下一秒，庞大的能量以奈欧斯的彩色计时器为中心炸裂开来——奈欧斯的身体连同基里埃洛德二世的躯体一同化为了碎片。

    庞大的能量朝着四周扩散，但却不可思议的只在半径四十米的范围内爆破，能量朝着天空迸射，直冲云霄，甚至将笼罩在天空的黑云都冲散了部分。

    当光芒收敛的那一刻，现场只留下了一个直径宽达四十米的圆形大坑。

    奥特炸弹——！

    奥特一族最后的王牌，也是用生命演绎的杀手锏。

    而奈欧斯和基里埃洛德二世的身影一起消失在了原地。

    “奈欧斯呢······”

    宗方怔怔的看着这一幕，不详的预感席卷了全身，结果已经出现在了他的面前，但他还是下意识的出声问道，本能的不相信眼前的这个事实。

    “指挥·····奈欧斯的能量反应消失了，他用最后的力量和敌人同归于尽·······”

    堀井的话也变得迟钝起来，但那残忍的事实却在公共频道中响起。

    这位来自异星的友人，一直为了和自己毫不相关的地球而战斗的光之巨人，此刻葬身在了这颗行星上。

    “这怎么可能——！大古，还有李林他——”

    新城愤怒的砸在控制台上，他对自己的无能为力感到愤怒。

    而就在这时，门已经半开，透过那半开的门缝，甚至能看到门后面那隐隐约约的黑色身影。

    “大古，大古他被黑暗吞没了！”

    丽娜的声音也响了起来，从地狱之门中释放出阴冷的气息——浓稠的黑雾，并在大都会地区扩散开来。这种浓稠的黑雾逐渐吞没了倒在地上的迪迦。

    “没有光了······”

    居间惠喃喃的说道，突然，她似乎意识到了什么，打开PDI，对着宗方说道：

    “副队长，把光，把光给迪迦！”

    “光？好的，新城堀井，我们下降！”

    尽管是如此抽象的命令，但宗方还是理解了居间惠的指示。

    不过就在这时，新城突然说道：

    “队长，有个孩子，有个孩子正在朝那边跑去!”

    “什么？孩子？”

    居间惠听后，四处看了看，连忙跑上了立交桥，挤开了一群执迷不悟的人群，朝着战场方向看去——一个男孩，正拼命的朝着刚刚经历硝烟的战场上跑去。

    那个方向——奈欧斯遗落的手镯正静静的躺在那里。

