
　　“孟大师！求您一定要救救我女儿啊！哪怕倾家荡产我也愿意！”

　　镂空的雕花窗桕射入点点细碎的光，洒在古香古色，弥漫着淡淡檀香气息的房间里。

　　中年男人一脸愁容，急得额角不停有豆大的汗珠落下。

　　一个月前，女儿皮肤开始长痘，原以为是过敏，到现在越来越严重，硕大的红疙瘩，密密麻麻全身都是！

　　那疙瘩怎么说呢？

　　就很诡异。

　　看起来……像爬行动物的鳞片……

　　找了许多医院，药也吃了、涂了，就是不见起色，女儿皮肤都挠烂了！再这么下去，不丢条命人也毁了！

　　经人指点，祝君好来到杏花村，找到这位孟大师。

　　知道是个女人，本以为是位德高望重的老者，谁知……竟然是个看起来只有十八、九岁的小姑娘？！

　　但介绍他来的那位可不简单，祝君好心里虽然犯嘀咕，还是诚心诚意地恳求。

　　小姑娘坐在红木太师椅上，面前是配套的八仙桌，桌上摆着龙泉青瓷茶具。阳光洒在葱葱玉指上，雪肤细腻，犹如上好的羊脂白玉。

　　她泡茶的动作优雅娴静，仿若一副动静皆宜的美人图，赏心悦目。

　　“坐。”她随手指着另一端的太师椅。

　　祝君好急啊！

　　但他听说这位孟大师给人看事全凭心情，也不敢催促。擦了擦额角的汗，半边屁股挨在太师椅上。

　　孟晚递上一杯茶，同时看向男人。

　　浓眉曲卷，形如旋螺。狮眼威严，大义清廉。

　　有此相者，命中注定能做官，且是个好官。只是此时鼻背带红，唇边泛紫，招灾惹祸之相。

　　好在，他头绕金光，积福积德，是个大善人。

　　祝君好哪里知道，只不过转瞬间，自己的后半生都快被看完了，又因为一直做善事，女儿的命也有救了。

　　他的确口渴的很，就着女孩递过来的茶抿了一口，眼神顿时一亮。

　　不过现在没心情细细品味，润了喉后，便将女儿的情况详细说明。

　　嘴上说的都起白沫了，女孩依旧在喝茶。

　　祝君好终于忍不住催促，“孟大师……”

　　话还没说完，就见身穿牙色长裙的女孩站起身，“带路。”

　　祝君好激动的差点没哭出来，连忙带着大师上了车，一路上他也一直絮絮叨叨说着女儿这一个月的变化。

　　两个小时后，车子停在帝景天城别墅区。

　　茂密茏葱的竹林，沿着鹅卵石小路，错落有致地排成两行，烈日骄阳似乎都被隔绝在外，一走进便感受到丝丝清凉。

　　不似其他住宅，修建硕大的圆形水池，虽能起到点缀之美，从风水上来说，住宅区并不适宜建造池塘。

　　这里却沿着鹅卵石路，修了一条蜿蜒的活水源。

　　所谓穴虽在山，祸福在水。

　　水源的走势正是舞凤吉水。

　　竹保平安，窝水藏风，显然有精通风水的高人指点。

　　“孟大师，这边请。”祝君好弯腰塌手，十分恭敬。

　　‘吼——’

　　就在孟晚提步之时，竹林中，忽然传出一声气势磅礴的虎啸。

　　巨大的白色身影一闪而过。

　　人类居住的小区，为何会有白虎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第1章 孟大师救命！免费阅读。https://xs.23sk.com 