    李新年闭上眼睛享受了一会儿顾雪的侍弄，然后把自己的宏图大意以及如兰在其中的重要性详细说了一遍。

    最后说道：“我今天已经说服老秦帮我敲敲边鼓，做为如兰这么多年的朋友，你好好考虑一下，怎么样暗中帮我达成这个计划，为了说服如兰，我可以不惜代价。”

    “那如兰怎么说？”顾雪问道。

    李新年闭着眼睛哼哼道：“这么大的事情她也不可能马上就做决定，她只是答应会认真考虑我的建议，对她来说，最难下决心的应该还是赵源夫妇，不管怎么说，他们也是自家人。”

    顾雪疑惑道：“你明知道赵源也打算利用潘凤的这些研究成果做文章，怎么还跟他争？你这不是虎口夺食吗？”

    “那又怎么样？”李新年哼了一声道。

    顾雪好一阵没出声。

    李新年问道：“你说凭你跟如兰的关系，她会听你的吗？”

    顾雪嗔道：“关系再好难道还比得上人家姐妹情？”

    顿了一下，又说道：“如兰对赵源好像没什么好感，甚至好像还有什么恩怨，可蒋玉佛毕竟是她的叔伯姐姐，跟亲姐姐也没有两样。”

    李新年盯着顾雪若有所思地说道：“那不一定，也许你和如兰的关系也是姐妹关系呢。”

    顾雪摆摆手说道：“那也只不过说说而已，朋友毕竟是朋友，怎么能跟人家姐妹关系相比，再说，这也不是一般帮个忙的问题，而是牵扯到生意上的大事。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“你没有明白我的意思。”

    顾雪狐疑道：“那你说清楚了，让我怎么跟如兰说？”

    李新年没有回答顾雪的问题，而是说道：“你不是一直想搞清楚自己的身世吗？如果那个传闻是真的，你想过没有，你的生父最有可能是谁？”

    顾雪似乎听出了点意思，慢慢直起身来，瞪着李新年低声道：“你认为我有可能是蒋建刚跟妈生的？”

    李新年小声道：“除了他还能有谁？要不就是杜秋谷，不过，这种可能性不大，因为那时候妈和杜秋谷好像还没有建立什么关系。

    你想想，如果你真的是妈和蒋建刚的女儿，那你和如兰的关系跟她和蒋玉佛的关系也没什么区别。”

    顿了一下，又欲言又止道：“说实话，还有另外一种可能性。”

    “什么可能性？”顾雪的脸都胀红了。

    李新年伸手把顾雪揽进怀里，低声道：“我总觉得妈好像跟蒋建民也有密切的关系。”

    顾雪没等李新年说完就打断了他，生气道：“你胡说，你把咱妈看成什么人了？就算她和蒋建刚的事情也只是传说。

    那天妈说起蒋建刚儿子的死，难道你没有听见吗？实际上蒋建刚恨妈，都不想让她当行长，而是钟情于周继云。”

    李新年点点头，说道：“咱们先别管妈是什么人，我只是假设妈和蒋建刚有关系，所以，一旦确定你不是爸亲生的，那基本上不外乎两种可能。

    一是妈和蒋建刚生的，二是妈和蒋建民生的，如果你是蒋建民生的话，那和如兰几乎就是亲姐妹，连蒋玉佛都不能跟你相比。”

    顾雪怔怔地楞了一会儿，随即狠狠掐了李新年一把，骂道：“哎呀，你这个不要脸的，为了蒋如兰的那些配方，亏你连这种话也能编派的出来，妈如果听见的话，非扇你大耳刮子呢。”

    李新年龇牙咧嘴地摸摸被顾雪掐痛的地方，小声道：“哎呀，咱们这不是在分析当年的情况嘛，再说，我这么说也不是一点根据都没有。”

    “你有什么根据？”顾雪问道。

    李新年咽了一口吐沫，说道：“我这次去毛竹园的时候，不仅见到了韩梅，也见到了她哥哥韩寿。

    可奇怪的是，韩寿对我倒是挺客气的，可韩梅见到我就像是前世有仇似的，并且多次对咱妈出言不逊，明显对妈充满了怨恨。

    你想想，如果妈是跟蒋建刚有一腿的话，她一个弟媳妇犯得着为嫂子打抱不平吗？何况，她那样子也不像是打抱不平，而是好像妈直接干了对不起她的事情。

    另外，你注意到没有，妈每次在提到蒋建刚的时候口气都比较冷漠，起码比较平淡，可那天提起蒋建民的时候，反倒一副欣赏的语气，甚至还叫了一声建民，多亲热，怎么没听她叫过建刚？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，又掐了李新年一把，嗔道：“哎呀，你这不要脸的，怎么心里尽琢磨这些乱七八糟的事情。”

    李新年没好气地说道：“你就是因为不琢磨，所以都搞不清楚自己的爹是谁？”

    顾雪倒是没有生气，楞了一会儿，问道：“你的意思是咱妈跟蒋建民有一腿？”

    李新年又摸出一支烟点上，深深吸了一口，缓缓摇摇头，说道：“目前也不能下这个结论，因为这里面有个BUG。”

    “什么BUG？”顾雪不解道。

    李新年迟疑了一下，说道：“也就是矛盾点，说不通的地方。”

    “哪里说不通？”顾雪似乎已经被李新年的分析吸引住了，雌伏在他的怀里一脸惊讶的神情。

    李新年说道：“你还记得潘凤过九十大寿的时候妈让我送去的那盆名贵的兰花吧？没想到那盆兰花本来就是潘凤的。”

    “那怎么在咱们家里？”顾雪奇怪道。

    李新年说道：“那天潘凤看见那盆花之后似乎挺感慨，告诉我说这叫物归原主，原来，这盆花是蒋建刚当年从毛竹园偷出来送给咱妈的。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“这不正好说明妈跟蒋建刚有关系吗？”

    李新年犹豫道：“可我不明白的是韩梅为什么对妈也一副苦大仇深的样子？”

    顾雪嗔道：“怎么？难道你非要得出妈跟他们兄弟两都有一腿的结论？”

    李新年迟疑道：“也不是没有这种可能性。”

    顾雪又要伸手来掐李新年。

    李新年急忙一把抓住了，说道：“说一千道一万，你也不能说你妈是个贞烈女人，起码她为了进化工厂曾经跟季巧慧的父亲季东平有一腿，当年还被季巧慧的母亲捉奸在床，季巧慧那时候虽然还小，但也亲眼看见了。”

    顾雪嘟囔道：“谁知道她说的是不是真的，反正你没有亲眼看见。”

