
　　对比起自家那个家，东西到处乱放，地上脏了老太太叫骂了，关氏才不情不愿的打扫，打扫得也不干净，到处都能看到污渍痕迹。

　　窗台上能落一层厚厚的灰。

　　院子里更不用说了，愈加凌乱与脏，下雨天让人连门口都不愿意出，一踩就脏鞋。

　　三人心里情不自禁心生嫉妒，下意识想，若是没分家，有苏氏打扫打理，她们家里必定也是干干净净、整整齐齐......

　　宋老太太毫不客气在主位上坐下。

　　唐氏便道：“四弟妹还不给娘和嫂子们上茶吗？莫不是一杯茶我们都喝不得吧？”

　　这话就有些生硬了，也有些找事。

　　苏氏抬眸：“这会儿没茶，也不敢乱给老太太和你们喝。”

　　周氏、唐氏暗恼：这是几个意思？连一声“嫂子”都不肯叫了？

　　宋老太太一记警告的眼神及时扫过去，周氏、唐氏忍气吞声憋住了。

　　周氏自我挽尊笑笑：“那也罢了，横竖刚从家里来，这会儿也不渴。”

　　东拉西扯几句“最近可都还好？”、“可都事事顺利？”、“家里过冬的东西可都准备妥当了？”等等废话，宋老太太使个眼色，周氏便笑道：“四弟和世涛世川他们真是越发能干了，一口气买了八千亩地，还雇了那么多人开荒，你们便是什么都不用做，也不用愁了。”

　　苏氏：“大嫂说错了，那都是玉儿赚的银子买的，我们不过是托了玉儿的福罢了！”

　　婆媳三个最不愿意提起的就是宋明玉这个搅合精，谁知还是免不了。

　　周氏笑笑：“嗨，四丫头能多大，还不是靠了你们。凭她再出息，也是你们教的好呀！”

　　唐氏笑眯眯：“可不是呢！这儿女有出息，自然都是做长辈的教导的好！”

　　比如四弟如今发达了，那也必须有老太太的一份功劳，你们还不赶紧的孝敬老太太！

　　若是她们说别的，以苏氏的性格，或许就不跟她们争执了。但是谁叫她们偏偏说宋明玉？

　　四房人谁不心疼宋明玉？谁敢说她半个字，无论谁都不依的。

　　苏氏当即便道：“玉儿的本事那可不是我们教导的，我们自己什么都不会，哪里有本事教她呢？那孩子的本事都是当年在尼姑庵待了三年拜了个师父学的，后来便是自学，与我们可不相干。”

　　“反倒是我们一家子如今全靠了玉儿才有的今天！这可不能说错了，不然，玉儿多委屈。”

　　周氏：“......”

　　再也笑不出来了。

　　唐氏酸溜溜一笑：“四弟妹这话，不是我说啊，哪里像一个当娘的说的？凭她怎么着，那也是你的女儿，还不得什么都听你的？你们这样，父母的威严岂不全无？这可不是好事儿呀！外头人不知道的，不说她有本事、你们乐意听她的，反倒会说她做子女的太过飞扬跋扈、忤逆犯上，不是个好的！岂不是坏了她的名声？”

　　“胡说！”苏氏大怒变色，冷冰冰道：“你们若再说这样的话便请回去吧！我们玉儿如何，我们自家人还不明白？用得着旁人胡说八道？我看，那都是嫉妒！”

　　“便是嫉妒也不行，若是叫我听见了，我是不饶的！”

　　唐氏也有气：“四弟妹冲我发火做什么？我就是打个比方，这话又不是我说的。”

　　苏氏：“打比方也不行！这话除了从你嘴里，我可从未听旁人说过。谁会这么想？我是不知道的！”

　　唐氏：“......”你讲不讲理啊？

　　“好了唐氏，”宋老太太见这事儿纠缠不清显然对接下来的谈话没有好处，便呵斥唐氏：“你好好的胡说八道些什么，四丫头能耐，谁敢说个不字？偏你饶舌。还不给我道歉。”

　　唐氏睁大眼睛：“......”

　　她没听错吧？让她道歉？要不要这么努力啊！

　　唐氏勉强露出笑意：“是我口没遮拦一时说岔了，还请四弟妹别放在心上。”

　　苏氏：“以后还请二嫂口下留德，别编排我们家玉儿。”

　　你还得寸进尺了！唐氏气闷，笑笑点头：“不会不会......”

　　“咳咳，”宋老太太把歪了的楼努力往回拉：“苏氏啊，你们那八千亩地，应当请个管事管着吧？毕竟老四他们从没做过这些事儿，哪里知晓这里头的门门道道和猫腻，小心被人给骗了。万一被什么麻烦招惹上了，岂不糟糕？”

　　苏氏心道：来了！

　　“这些我不懂，夫君和玉儿他们会拿主意。”

　　宋老太太：“那就是打算请管事了？这也没什么懂不懂的，左右不过是把田地管理好，不叫底下人偷奸耍滑、奴大欺主、别叫人把你们卖了还帮人数钱呢！你如今是四房的当家主母，这样大的事儿自然也有资格管一管。我看咱们这人生地不熟的，一时半会儿定也难得找到合适的管事，正好，你二哥从前便帮府上管着各处田庄店铺，不如便将这田地交给他管吧！到底是自家人，怎么着都比外人放心。你说是不是？”

　　苏氏：“这——我不懂这些，这事儿也不该我拿主意。”https://m.23sk.net

　　“这有什么不懂的？再如何一笔写不出来两个宋字，你难道连这个道理也不懂？老二办事有经验，怎么都比外人强。你是一家主母，如何拿不得主意？你应下了，我再同老四说不就妥了？”

　　苏氏还是推辞：“这事儿我不管。”

　　“那么我便当你赞同了，回头我再跟老四说去！这算好了，你还不算糊涂。”

　　苏氏急了：“老太太，我什么都没有赞同。”

　　周氏笑道：“四弟妹真是太谦虚了，你是四房的当家主母，四房的事儿，你有什么不能拿主意的呢？难道娘还会害你不成？咱们可都是姓宋的，什么外人都比不上这一荣俱荣一损俱损啊。”

　　苏氏有些气急败坏了：“我们家的事儿，素来不用我做主，我不懂的事儿我也不会胡乱说话，老太太可别乱说。”

　　唐氏畅快，阴阳怪气了几分：“哟，瞧四弟妹这话，老太太怎么乱说了呢？这不是你方才答应的吗？四弟妹，你可不能说了又反悔啊。”

　　“你们——”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第132章 别编排我们家玉儿免费阅读。https://www.23sk.net 