    【求票票。】

    大长老逐渐的回过神来，弱弱的开口道：“你竟然是少主，那你父亲吗？”

    魂秀很是坦然的承认的道：“其父魂族族长。”

    在魂秀看来，没有什么是不能承认的，他的父亲魂天帝本就是魂族的族长。而他魂秀能够成为魂族的少主，靠得乃是自己的实力可不是靠关系的。

    “……”

    大长老等人心中的震撼已然是难以用言语了形容了，她们四个已然是能够看见蛇人族在崛起了。

    这一切都是因为美杜莎。

    她攀附上了魂族这等的大族，若是蛇人族都还不能崛起的话，那简直就是天理难容了。

    ……

    四个长老逐渐的回过神来，大长老看着魂秀的道：“阁下，我们有一点事情想要和女王单独淡淡，还请回避才是。”

    “嗯。”

    魂秀点了点头，看了看身旁的美杜莎道：“莎莎，我在外面等你。”

    站了起来，对着四名长老微微一礼，便就离开的房间。

    对于魂秀这般是举动，四名长老很是满意，在她们看来，女王这是找到了一个好归宿了。

    “女王。”

    “大长老。”

    大长老看着美杜莎缓缓开口道：“不知道女王对于蛇人族接下来的发展又何看法呢？”

    在大长老看来，蛇人族如今攀附了魂族这棵大树，理应有所动作。

    美杜莎道：“我打算将我族迁至中州，不知道四位长老意下如何？”

    “这……”

    四名长老闻言，相互对视一眼，最后缓缓开口道：“可。”

    她们本就是想要询问美杜莎接下来蛇人族有什么打算，没想到美杜莎上来就告诉她们要迁族，而且还是迁族去中州。

    她们心中甚慰啊！

     听见四大长老同意，美杜莎很是意外，她本以为这四大长老过于迂腐，不会同意她迁族一事，而且还是迁族去中州。

    没想到。

    四大长老既然同意的，她很意外。同时美杜莎也明白，既然四大长老都同意了，那么她将不会有后顾之忧，可以放手大胆的干一场了。

    大长老缓缓开口道：“既然女王对于族群已经有了安排，那我等老婆子便就不会在过问了，女王放心大干就是了。”

    美杜莎微微行礼：“多谢长老。”

    “嗯。”

    大长老点头，看向的竹门的方向：“我等老婆子没有事情了，还请女王离开吧！切莫让他等太久了。”

    美杜莎：“？？？”

    “我告退。”

    美杜莎离开，虽然很不明白四大长老这是什么意思？但还是没有选择打扰。

    正如大长老所言一般，门外可是有人在等他，可不能让他等太久了。

    咯吱。

    竹门打开，美杜莎离开了竹屋中。

    “这么快？”

    看见美杜莎出来，魂秀有些意外。

    他前脚刚刚离开，感觉并没有多久，美杜莎既然就出来了，这未免太快了一点吧。

    不是说有话说吗？

    什么话？这么快就说完了？

    美杜莎露出笑容，上前挽住了魂秀的手臂，嗲嗲的道：“还不是怕你等太久了，我们走吧。”

    这种情况下的美杜莎只能魂秀能够看见了，别人这都没有福气能够得见。

    “妖精啊！”

    魂秀见美杜莎这般模样，心中忍不住的呢喃。

    都说可爱低不过性感，这不是没有道理的，这也是多亏美杜莎这是怀孕了。

    不然……嘿嘿。

    ……

    魂秀和美杜莎离开后。

    竹屋内。

    二长老缓缓开口：“大姐，为何不问女王迁族中州，迁族到哪里去呢？”

    三长老也是在此时附和：“对啊，大姐。中州那么大，怎么不问问呢？”

    只有四长老默不作声，仿佛什么都没有听见一般，闭目养神。

    大长老开口道：“女王有自己的打算，我问了又什么用？不问有如何？女王早已经不是我等能够左右的丫头了。”

    “……”

    “哎……”

    ……

    ……

    数天之后。

    魂玉找到了魂秀道：“大哥，空间虫洞已然是构造完成了，已然是成功的连接的新魂界之中。”

    “我知道了。”

    魂秀微微点头的道：“我已经让莎莎派人去通知蛇人族的八大首领了。”

    “那就好。”

    魂玉微微点头，旋即又道：“大哥，好不容易出来一趟，我打算在这个大西北走走，有豆萝姐和环儿帮你应该够了，还往大哥同意。”

    自从让一个斗师从其手里成功脱逃之后，魂玉便就对此事一直耿耿于怀。

    仿佛已经是得了什么魔怔一般。

    他嘴里说是要在大西北走走，他更大的原因是想要在这个大西北将萧炎给找不出来。

    不杀萧炎，魂玉寝食难安，心中那个气啊！

    每每想到自己堂堂这个斗尊强者，竟然让得一个重伤的斗师从自己眼皮子低下消失，魂玉心中就那个郁闷啊！

    魂秀上下打量魂玉一番，魂玉心中所想，他又何尝不知道呢？

    但是让他离开？

    可能吗？

    不可能的。

    让魂玉，魂环儿，魂豆萝他们跟来，真的就是让他们来玩的？弄个空间虫洞就可以了？

    不。

    并不是。

    魂天帝和魂秀商量过蛇人族迁族至中州安排的事情，新魂界可以暂时的接纳蛇人族。

    但是蛇人族的最终迁族的地方，还是在兽域，在冥蛇山脉，哪里是九幽地冥蟒族的地盘，有着无数的蛇人居住在哪里。

    哪里。

    便就是蛇人的天堂，最佳的迁族之地。

    以外来者的身份想要迁族到兽域，而且还是冥蛇山脉，没有一点强大的实力怎么可能成功呢？

    这也是为什么魂天帝要让魂秀将魂玉，魂环儿，魂豆萝带出来说原因。

    他们都是族中翘楚的存在，魂天帝自然是不希望他们将他们养废了。

    真正的强者除了实力之外，还要经历过生与死的博杀，魂天帝看得出来，魂玉等人的修炼速度开始变得缓慢了起来。

    斗帝血脉给予他们的帮助已经不大了，他们该有一场历练之旅，兽域便就是魂天帝为魂玉，魂环儿还有魂豆萝找好的历练之地。

    现在魂玉想要离开？

    魂秀会同意吗？

    根本就不会。

    魂秀看着魂玉缓缓开口，摇摇头的道：“不可能，我不会让你在大西北历练的。”

    “你的历练之地，父亲早就安排好了。”

