    “你还能有啥大事，是不是又在外面搞对象了？”

    接电话的是唐耀祖，一听这兔崽子的声音就上火，别人家的孩子考大学轻轻松松，这兔崽子费钱还费人，西疆买房转学籍，钞票就算了，他特么还欠了不少人情。

    “是爸啊，我妈呢？”

    “不能和我说？非得和你妈说？”

    唐耀祖更火了，他这还喘着气呢，每次都问妈，就不能问声爸？

    “你不是忙嘛，我妈不在家？”

    唐卫国还没察觉到他爹的怒火，一心想和他妈分享英勇事迹。

    “有事就和老子说，不说就滚！”

    唐耀祖也较上了劲了，什么秘密不能和他说，非得和他媳妇说，哼，他偏不给老婆接电话。

    常金凤一巴掌拍了过来，“你和儿子较什么劲，快把电话给我。”

    唐奶奶也过来了，又给大儿子赏了一巴掌，“不会说人话？我要和卫国说话，他到哪了？饿肚子了没？”

    唐耀祖委屈极了，但还是不肯给电话，这是他当老子的最后的倔强。

    必须争这口气，就不给。

    “你儿子我办了件大事，当英雄了。”唐卫国神秘兮兮地说。

    唐耀祖嗤了声，打死他都不信，还嘲讽道：“你办了啥大事？还当英雄？哪个姑娘不长眼让你给救了？”

    “爸，对你儿子有点信心成不，我和大鹏，还有另外一个同学，我们仨一起，救了个小孩，还协同警察抓获了人贩子团伙, 警察都表扬我们了。”唐卫国不服气道。

    常金凤凑在话筒边, 听了个一知半解, 就听到人贩子了，急得大叫：“卫国你让人贩子拐了？拐去哪了？”

    唐奶奶吓得翻了个白眼，差点晕倒, 她的宝贝大孙子哟！

    “妈，别听金凤瞎说, 卫国没事, 他帮警察抓了人贩子, 还救了個小孩儿。”

    唐耀祖赶紧扶住老娘，冲媳妇瞪了眼, 常金凤一把抢过话筒，问东问西，总算搞明白了, 欣慰道：“我儿子长大了, 能办事了。”

    “那是, 我可是大人了。。”唐卫国得意极了, 尾巴翘到了天上。

    “人没事吧？以后再遇到这种事，你可别傻乎乎地往上冲, 去找警察，那些人凶的很，还有刀, 万一捅你一刀咋办，妈可就你一个儿子, 不用你去当英雄，好好的就行。”

    常金凤再三叮嘱, 就怕这傻儿子再冲动，她没那么伟大, 只想让儿子好好活着，英雄狗熊都无所谓。

    “我心里有数，肯定不蛮干。”

    唐卫国和奶奶也唠了几句，这才挂了电话，见小男孩安安静静地坐在楚鹏腿上，大眼睛乌溜溜的转，不由笑了，心里很满足。

    这孩子能获救，可有他三分之一的功劳呢。

    与人玫瑰，手有余香。

    他不由自主想到了这句话，也理解了这句话的含义，做好事果然让人心旷神怡，特别有满足感。

    “你们给家里打电话了没？”唐卫国问。

    “打给我妈了，我妈骂我了。”寿红海有点委屈。

    谷鈊

    刚才他打给他妈，想和妈妈分享喜悦，结果他妈劈头盖脸骂得他狗血喷头，还说他是找死，不知道自己有几斤几两，还让他立刻滚回家。

    他连一句申辩的机会都没有，干脆挂了，他才不要回家，泰山还没爬，敦煌也没看，他还要去大草原骑马呢。

    “大人都这样，我妈也是，甭管。”唐卫国口气老成道。

    寿红海点了点头，他知道他妈是担心他，但他又不是小孩了, 清楚哪些事可为，哪些不可为的。

    楚鹏没打电话，这么点小事犯不着打电话给大人, 又不是幼儿园小朋友，自己完全能解决。

    楚翘一觉睡醒，太阳晒进了屋子里，卧室里热的很，她只得起床去了客厅，上午客厅比较凉快，早饭没啥胃口，煮了点面吃，刚吃完宣红霞就气冲冲过来了，还穿着工作服，一进门就问：“小楚，小鹏有没有打电话回来？”

    “昨天打了，看完黄山了，说今天要去泰山，怎么了？”

    “泰山个屁，这仨兔崽子狗胆包天，和人贩子团伙斗上了，那些人还动了刀子，刚才红海电话和我说，吓得我半死，也不知道有没有受伤。”

    宣红霞又气又担心，又后悔刚才骂得太狠，搞得大儿子挂了电话，现在她都联系不上孩子，更着急了。

    楚翘也吓了一跳，人贩子团伙？

    还动了刀？

    这是怎么回事？

    “我打电话问问。”

    楚翘顾不上吃面，打给了常金凤，“金凤姐，卫国有没有打电话回来？”

    “打了，小鹏没打？不用担心，卫国说他们仨在铁警那儿，挺安全，也没受伤，那孩子是沪城这边的，说父母中午能到。”

    “没受伤就好，这三人也太胆大了。”

    楚翘放了心，那些人贩子穷凶极恶，也是这三人运气好，没出啥事。

    “我说卫国了，以后再碰到这种事，直接找警察，可别硬出头，幸好没让卫国出国，外国那边更乱，要是真出去了，我连觉都睡不好了。”常金凤感慨道。

    她看新闻说，外国那边人人有抢，走在大街上都不安全，还是国内好。

    常金凤问起了顾野啥时候回来。

    “已经到对岸了，那边只能停留一个星期，估计到家得月底了，金凤姐你找他？”

    “是老唐找他，药厂那边出了点事，一个姓金的主任卡住了，不肯签字敲章。”常金凤无奈道。

    “送礼也不行？”

    “不肯收，但这人也不是两袖清风，就是不肯收，老唐本来今天想去找人的，但听说金主任孙子丢了，这两天都在公安局那边，老唐也不敢去找晦气，还是等顾野回来了再说吧。”

    “孙子丢了？这么巧？”

    楚翘心跳了跳，怀疑道：“不会这金主任孙子，就是小鹏他们救的那孩子吧？”

    常金凤眉心直跳，愕然道：“不会这么巧吧？”

    心里却狂喜，要真是这个孩子，药厂就没事了，这可是救命之恩呢。

    “那孩子不是沪城的吗？也是这两天丢的，很可能就是这金主任家的，你知道卫国他们那边电话不，打过去问问这孩子姓啥。”

