    因为是她带着四人回来的，刚好解释了，为什么天道头盔上的微型雷达感应器，没有发现四个人的踪迹。

    他们四个人，被灵体气场给屏蔽了。

    没有找到楚天的陶佳雨，无法在学校这种阳气旺盛的地方久留。

    更何况是男生寝室楼，阳气更是旺上加旺。

    这就是为什么每一届的学生毕业后，男生寝室会变成女生寝室，女寝楼变男寝楼，双方互换的原因。

    虽说学校这种地方，不提倡封建迷信，但几乎全国的高校，都早已默认了这种规矩。

    而且，陶佳雨发现，她不能离开水太久，更不能离开[の]馆太久。

    无奈，她只好返回。

    陶佳雨，从学校回到[の]馆，没过了多久。

    楚天他们碰到的那个第九办事处的小队就来了。

    当时她的任何反抗都没用，直接被那个女人用特殊材质的鞭子缠住。

    她被制服之后，对方并没有着急离开这里。

    根据他们谈话得知，这几个人并不是冲自己来的，原来他们的目标是那个老者。

    据他们了解，那个老者在这里逗留了很久，并不只是她一个人被害。

    他们只是在追寻那个控蛊师的脚步时，恰巧发现了陶佳雨。

    而且，他们全程观看了陶佳雨杀人的全程，就连她跟随阎鹏鹍四人回到学校。

    都在对方的监视之下，而对方竟然知道楚天，并且将计就计，以阎鹏鹍四人为诱饵，守株待兔等待楚天他们的到来。

    这简直就是意外之喜，首先发现一个初生的灵体鬼蛊师，还得知了楚天的下落，虽然他们对楚天一无所知，但是他们知道叶翎当初就是在这个学校当招兵人。

    因此判断，这个叫楚天的，很有可能就是叶翎所带领的M小队，副队长楚天。

    原来，在九处内部传出的消息是，M小队叶翎叛变，其下属队员全部失联，而且还被人删除了楚天等人所有资料。

    让有心人根本无从下手，去追查M小队其他成员。

    虽然，他们到了盛京之后，曾去过这所大学调查，发现了好几个叫楚天的人。

    经过排查，所有人都只是普通人，唯独这个所有科目都刚刚在及格线的人，甚至竞技格斗课，年年不合格。

    这个被定义为废柴的楚天，他们竟然无法掌握起行踪，因为楚天这段时间全然不在学校。

    在调查的时候，他们接触过阎鹏鹍等人，所以当发现这四人的时候，他们确定，今天必然有收获。

    就算陶佳雨最后不清醒过来，他们也会出手，将这四个人救下来送回去，然后守株待兔等楚天出现。

    此时，楚天知道了第九办事处的派系问题后明白了，可能是叶翎口中的虚老为了保护他们，才将他们的资料删除。

    那么就是说，楚天他们此时已经不是第九办事处的成员。

    今天高凯拿着第九办事处的证件，对方并没有深入核实。

    估计想核实也找不到地方，而且第九办事处这地方，一般人不知道，知道的也不敢冒充。

    因为在异能人这个领域内，第九办事处的名头实在太吓人。

    谁敢冒充他们？如果被抓到，那就不是被干掉那么简单的事！

    就算没被抓到，传到他们耳朵里，也会被盯上！

    据说，分歧派系，掌握了很多控制人的手段。

    到时候，估计你死了，身体都还得被人控制着去干自相残杀的事情。

    按理说，分歧派系这么大张旗鼓地发展，早就应该被抹除。

    但是，能抹除他们的，只有同样的异能人。

    只不过，原始派系已经没什么实力了，想要指望他们，根本不可能。

    国家又不可能请其他国的组织，来做这种事。

    那样，第九办事处甚至可能落入敌国的掌控。

    不过还好，分歧派系对异能人使用的手段残忍狠辣，对普通人却并没什么影响。

    所以国家就睁一只眼闭一只眼了，只要他们可以约束异能人，不对普通社会造成影响就可以。

    而且，貌似在分歧派系的主导下，异能人比以前还要消停不少，整日这些人都小心翼翼的。

    都唯恐被第九办事处盯上，或许这就是强硬手段的好处。

    这也是为什么林氏三兄妹，那么惧怕第九办事处的原因。

    不只是惧怕，甚至林语都有点绝望了，自她懂事起，就一直在调查父母失踪的缘由。

    所有一切，都指向第九办事处。

    现在她姥爷又失踪。

    不用想，肯定也是第九办事处的手笔。

    只是不知道，为什么她的一家人，都惹到第九办事处。

    原本她就仇视着九处，现在真正和九处对上了，她反而有点不知所措。

    在楚天他们离开黄府的时候，楚天问林燃：“陶佳雨会一直用这种方式生存下去吗？”

    林燃摇摇头，说：“怨灵体原本不可能轻易散去的怨气，她竟然就自然散掉了，虽然这对于她来说是好事，但也是坏事。

    好的方面是，她可以解脱了，甚至去传说中的阴曹地府转世。

    坏处是，她在之前做下无尽杀戮，会被因果缠绕，到底能不能去那个地方，还是未知数。

    而且，因为怨气散掉的原因，她会越来越虚弱，甚至有可能自然灭亡。

    同时，她还是一个控蛊师，如果能掌握修炼方法，那么再好不过了，那样她真的就能这样生存下去。

    只不过，流落在外面的修炼方法，都是最简单最普通的，真正的所谓功法，都掌握在隐士宗门、家族手里……”

    楚天对他说的因果之类的，还是不太感冒，而且他也知道所谓的功法获取的难度。

    以他们现在的实力，根本不可能得到，更何况是这么偏门的控蛊师修炼法门，还要是灵体的……

    最后又询问了一些事情，想知道陶佳雨为什么离不开[の]馆范围，等等的问题。

    林燃说，这是因为她死在那里，她的神魂在水中产生了无尽的怨气，因此她的灵体无法离开那里的水。

    可以说，她就是那片温泉汤池的‘水猴子’！

