    闻言，江寒回过身来，抬起寒云剑，冷冷道：“哼，一群蝼蚁！”

    装逼，要装得响亮些！

    既然BOSS不在，一群星月士兵还不任由他为所欲为。

    “该死的黑暗阵营，你的猖狂是会付出代价的！”那些星月士兵被江寒激怒了，纷纷上前，将他围得水泄不通，并且以一定的规律发起进攻。

    “叮！~”

    系统提示：星月士兵使用技能【星云阵法】，攻击力+15%！

    “嗤嗤嗤……”

    下一秒，前排的士兵齐齐提枪刺向江寒，气势汹汹。

    见此，江寒丝毫不慌，直接发动邪恶践踏，大幅度提升弹跳力，继而屈膝高高跃起，直接超出他们的攻击范围，使得一大堆的MISS跳出。

    随后，他重重落下，狠狠的踩在第二排的士兵脸上，将他踢得向后仰倒，异常狼狈的摔倒在地。

    士兵：“……”

    其他人看着他的惨状，眼睛瞪大，面色难看，士气陡然削弱一截。

    正所谓打人不打脸，哪有往别人脸上踩的？

    死灵斩跟上，亡灵之握继续控制，狂乱斩杀爆发输出，江寒一套打完，那士兵已经奄奄一息，在补上几剑便彻底咽气。

    “杀！！”

    不过，愣神只是一瞬，作为星月镇的精锐士兵，他们也不是吃素的，立刻调整状态，挺枪便刺，连续发起进攻。

    “叮！~”

    系统提示：您遭受星月士兵的【会心一击】，损失2458点伤害！

    “叮！~”

    系统提示：您遭受星月士兵的【会心一击】，损失2381点伤害！

    生命值迅速下降，江寒略感棘手，在战斗中，抽出空档往口中灌了一口疗伤药剂，身上开始冒出绿光。

    +500！

    +500！

    ……

    尽管江寒对于自身走位以及对敌手段有一些心得，但面对群攻，自然无法做到避开全部伤害，星月士兵接二连三的突刺，威力不小，他在包围圈内也必须且战且躲。

    不过，如今他的生命高达四万二，这些星月士兵想杀他，难如登天。

    战斗持续了十分钟，江寒解决二十几人，顿时压力大减，不再浪费药品。

    顺利击杀整个营地的星月士兵后，他四处探索，在各个帐篷内搜刮到几十枚银币后，有些奇怪：“就这么点士兵驻守？”

    他还以为至少有几百位士兵，没想到才二、三十个。

    “这……这……是谁干的！”

    正处于帐篷内的江寒听到外面传来粗犷的怒吼。

    BOSS回来了？

    江寒连忙跑出去，映入眼帘的是一位肌肉魁梧的大汉，大汉身穿黄色铠甲，两手各持一柄锋利大斧，虎背熊腰，脸有刀疤，模样十分凶悍。

    在他背后，还有一位肥臀丰乳的少妇脸色煞白，似乎被周围士兵的尸体吓到了。

    以防万一，江寒丢过去一个侦查术——

    【星月将领·昆顿】（白银级BOSS）

    等级：？？？

    生命：250000

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：星云镇最为杰出的武者，可惜在掌握权势后，沉溺酒色，身体被掏空得不成样子，实力逐渐下滑，据说，他有一个特殊的爱好，喜欢在野外做些令人快乐的事

    ……

    只能看到对方的生命和简介，其他一概不知。

    没办法，星月士兵的等级已经超越他许多，昆顿作为BOSS，等级更强，侦查术的效果肯定再次大打折扣。

    昆顿发现走出帐篷的江寒，当即怒目而视：“一江寒水，我知道你，看来我的士兵就是被你杀害了！”

    “嗯？”

    江寒惊讶：“我们认识？”

    他还真没想过，自己居然进入NPC的视线了。

    “你在光明阵营的通缉单上可是榜上有名，提着你的人头过去，便能得到与众不同的战斗职业，实力暴涨数倍，前途无量，试问整个光明阵营谁不想得到你的人头？”昆顿眼中闪过一抹贪婪之色，杀意浓烈，“若是我杀了你，将来便有享用不尽的荣华富贵，什么样的美女我都能一亲芳泽！”

    “什么样的美女你都能一亲芳泽？”江寒十分配合，露出大惊失色的表情，“那你岂不是爽炸？”

    “哈哈哈，那是自然。”

    昆顿狞笑，随即提着双斧急速冲杀上来。

    “嗤啦……”

    迫近之时，他将双斧在身前交错劈下，威势强盛，形成“乂”形的锋锐之气，朝着前方掠出。

    邪恶践踏！

    借助惊人的移速加成，江寒故技重施，一跃而起，避开类似剑气的能量攻击，双脚合拢，划出一道完美的抛物线，精准踢中昆顿脸庞，使得后者向后踏出一步。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【邪恶践踏】，对敌方造成11571点伤害，由于等级差距过大，并未形成压制效果！

    “！！”

    江寒面色一凝。

    这还是邪恶践踏第一次压制失败。

    下一刻，昆顿双斧抬起，继而落下，劈中江寒双腿。

    -3580！

    -4214！

    江寒吃痛，趁着冲力还未消失，双腿岔开，借着昆顿的肩膀全力一蹬，在半空翻了个跟斗，完美落地。

    “好身手！”

    尽管是敌人，但昆顿还是忍不住赞了一句。

    “……”

    江寒不语。

    这后空翻帅是挺帅，但他也就是敢在游戏里尝试，现实中这么花里胡哨，他怕自己头着地直接嗝屁了。

    随后，两人再次冲向对方，你一剑我一斧，愉快地玩耍起来，时不时绽放的森冷剑光看得躲在树后的美妇心惊胆战。

    某一刻，江寒的生命值跌落至30%，毫不犹豫地使用恢复效果更强的生命药剂，随即抬手轻喝：“亡灵之握！”

    瞬间，紫黑色能量汇聚，形成一只大手，死死地钳制住昆顿。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【亡灵之握】，使星月将领·昆顿陷入0.8秒的束缚状态！

    邪恶践踏！

    这次，江寒没有发起进攻，而是趁着两秒的移速200%加成，二话不说，转身跑路。

    论攻击，他远强于对手，但防御和生命逊色太多，单纯硬碰硬严重吃亏，只会陷自己于危险境地。

    因此，他决定换个方式。

    轻易挣脱控制效果的昆顿看着一溜烟就没影的江寒，眼角抽搐：“好快……”

    “大人，您没事吧？”美妇担忧问。

    昆顿收起斧头，摇头遗憾道：“没事，只可惜让他给跑了。”

    然而，一分钟未到，几乎满血的江寒再次精神奕奕的出现在他的视野里，提着寒云剑杀了上来，口中还在嚷嚷：“我不跑了，你要战，我便战！”

    吃药叠加脱离战斗的死亡之力每秒0.5%的恢复效果，他的恢复能力可不是开玩笑的。

    “你还敢回来？”昆顿惊怒交加，提斧迎战。

    两分钟后，江寒故技重施，亡灵之握打出控制，邪恶践踏用来跑路。

    “妈的！”

    血条降至40%的昆顿气喘吁吁，双眼满是愤怒：“好阴险的家伙，简直不讲武德。”

    “大人，我们走吧？”美妇提议。

    昆顿颔首：“嗯，此地不宜久留。”

    “走？”

    江寒从树后缓缓走出，紧握着寒云剑，杀气腾腾：“打不过就想跑，你太卑鄙了！”

    ……

