    天世，最终幻界。

    这里是被最新资料片‘诸神的黄昏’所称之的‘仙门’！

    在原住民口中，它还有另一个名字：命运之门。

    根据天世开发者‘国师’所说，在最终幻界，天世主脑源代码就藏在这里面。

    国师曾经说过，在最终幻界里面，有着十个终极BOSS守护这里，进入这里的条件是玩家等级必须达到200满级。

    获得源代码就必须杀死这10个终极BOSS......

    那么，在这最终幻界里面，到底有没有这10个BOSS呢？！

    有，当然有，只是....

    最终幻界并不是一片虚无，也不是一片黑暗，相反这里有着七彩之色，其中以白色为主色调。

    这里不知道有多大，看不到边际，唯一能当做参照物的，便是那十个终极BOSS，只是它们.....

    全都死了！

    一个由九条真龙拉着一个青铜巨棺，每一条真龙如果放出去进入天世大界，就会发现这条真龙无比庞大，一个爪子踩踏下去似乎能把华夏中央城给踏平！

    可想而知，整条龙身到底有多庞大，这还是其中一条，显然由九龙这样的真龙组成在一起，当为极为庞大，更别提比它们还要大的青铜巨棺！

    九龙拉棺，只属于十个终极BOSS中的其中一个BOSS，九条真龙全部死了，肉身都有些腐烂，有的真龙甚至没有龙头，至于那个青铜巨棺，其棺盖都只剩一半了，另一半不知道去了哪里，青铜巨棺全身都是裂痕，一只巨大的手无力的从棺内垂落而出，显然棺内的主人已经死了。

    如此庞大的体积，在这里其渺小程度相当于一个黑点！

    至于其他九个终极BOSS，结局都是一样的，都死了，它们的身躯也同样极为庞大，但在最终幻界的空间来说，根本不算什么！就犹如宇宙中的星系一样。

    似乎最终幻界一开始并不是这个样子的，而十个终极BOSS的死亡则预示着这里曾经发生过激烈的大战。

    大战导致了最终幻界形成现在这般七彩混沌景象。

    要说这里最显眼的东西，其实并不是那十具庞大的BOSS尸体，而是一个太阳.....

    那是，黑色的太阳！

    能够看到这颗黑色太阳的背景是白色白芒一片，因此显得特别显眼！

    黑色太阳的表面有着黑色耀斑，它的周围充斥着大量辐射气息。

    如果再把视角无限拉近的话就会发现，距离黑色太阳有一定距离之外，那里漂浮着一道灰影....

    此人正是灰后！

    她所处的位置正对黑色太阳的中心线。

    灰后的灰袍无风自动，黑发飘飘。

    她的表情罕见的出现一丝人性化，她轻皱着眉头，神色有些严峻，目光紧紧盯着黑色太阳。

    周围的环境类似无声胜有声，并不给人绝对的死寂。

    就在时间截止到这一刻，灰后的神色发生了变化，变得有些奇异了，而不是更加严肃，她甚至微微歪着头，眼睛眨也不眨的看着。

    随后一种奇怪的只能是灰后才能听得到的声音从黑色太阳里面响起.....

    这一下子，让人觉得那黑色太阳并不是太阳，而更像是一个黑洞！不然怎么会有声音从哪里面响起呢？！

    只是这个黑洞的圆框表面又为什么会有耀斑辐射现象呢？！

    “嗒...嗒.嗒.嗒嗒嗒....”这种声音听上去像是某种生物发出的超声波。

    随后这种奇特的声波就消失了，但是黑色太阳般的黑洞依然呈现在那里，没有发生什么变化。

    至于那十个BOSS是怎么死亡的，答案已经非常明显了。

    杀死它们的凶手，正是灰后！

    ......

    楚幽决定把家搬到天亚市，也就意味着他放弃了很多东西。

    比如人际关系，离开之后将不可能见到刘二，楚晨薇，龚朕，青灯凝杜娜，这几个太子党人物，也失去结交更强大的太子党的机会。

    严格来讲，楚幽本身也是一个太子党，只是不属于核心人物，甚至不属于这个圈子的重要成员，原因就是他远离这个顶级的社交圈，他只能算作是边缘化的太子党。

    再比如因远离天楚集团总部，因此天楚集团的一些战略计划也被他缩减了，不缩减继续扩大的话，需要他亲自出面的事情就会增多，这跟他目前想做的事情背道而驰。

    再比如仇家，要知道方家的集团总部和黄家的集团总部也在远京。

    轮椅上的宫殿启程了，它载着一群年轻人向着更温暖的气候地域行驶着。

    远京市已经被大雪覆盖了，只是这雪之中其实含有对人体有害的有毒物质。

    雨雪天气使得路面非常的滑，天气昏暗，房车在人流中缓缓行驶着。

    “只要出了城就好了，唉，现在哪里都堵呢。”周芷君坐在沙发上，目光看着窗外微笑说道。

    房车里面的温度是温暖的，甚至是热的，年轻女人们甚至都把外套给脱下了。

    房车的环境她们都参观过了，按照几人临时会议的结果：宝儿、林洛儿，赵飞飞三人睡在主卧室，周芷君和澹台静宁睡在简易的具有临时性的床铺上，类似卧铺。

    楚幽呢，则是游戏舱里面，或者客厅沙发上，再或者卧铺，甚至车头的观光台上面，那里有一个弧度的大玻璃，坐在那可以观赏沿途的风景，玻璃甚至还具有视频智能功能，是视野最开阔的地方；反正睡哪里随他开心好了。

    对于众人而言，澹台静宁无疑是一个陌生人。

    楚幽的介绍是天楚集团特别科研人员，但是林洛儿和赵飞飞已经知道澹台静宁的另一种真实身份，那就是零一二三四！

    为什么要带上有残疾的女孩，楚幽给出的解释是，天亚庄园别墅那边有一个科研基地，那边需要这位女孩，这把林洛儿和赵飞飞也给说楞了，天亚那边有基地这件事，她们没有听楚幽提起过。

    在行驶了半个小时，楚幽用念力把周芷君给催眠了。

    现在，还睁着眼睛的人都是清楚彼此底细的人。

    赵飞飞喝了一口香槟，此刻开口了：“大少，现在连我都有些看不懂我们仙公会到底隐藏了多少恐怖强者，你能不能给我们说说？还有最新资料片，你跟原住民发生的战争之后就出现了资料片，论坛上有些人怀疑是你促成的游戏进度。”

    “我们之后该怎么做呢？跟你说个实话吧，仙公会的走向我很早之前就无法把控了，所以.....你懂的，我在干我认为有意义的事情。”赵飞飞这句话其实就是指针对自己仇人的事情。

    楚幽微微一笑，想了想点燃了一根烟：“我手里掌握了14个12星大圆满原住民，其中有9个已经能被我所用了，还有5个状态异常，需要至少5亿金币才能复活，知道12星炽天使厉害吧，她们比她还要厉害的得多。”

    “总共12星数量，达到了16个！我们仙公会有16个12星原住民罩着呢。”

    听到楚幽这样一说，赵飞飞林洛儿，澹台静宁都睁大眼睛，唯有宝儿有些茫然。

    “我现在有一个想法，那就是等会儿我们上线之后，我给你们每一个人分配一个12星大圆满，叫她们带你们，你们可以加入禁秘道统....这样升级就很快了。”

    “那么最新资料片你打算怎么做呢？”

    “很显然，玩家等级必须是200满级，这游戏已经有点不正常了，还可以....还可以使人进化。”说道这里，楚幽余光注意了一下宝儿的神情。

    