    其实佘豹本来就没打算对镜月楼做什么，且茗儿是真的太小了，他闹归闹，但还不至于真想对她做什么。

    想及此，佘豹便打算好好解释下，让茗儿放心回去，大晚上的, 她不要紧，可不能被人误会了他的人格。

    但还不待开口，茗儿便接着道：“我刚刚都帮你捏肩，还……还给你止痒，你不会再提什么要求了对吗？”

    这话一出，佘豹瞬间觉得变了味, 盯着茗儿小脸, 陷入了沉思。

    而茗儿却将佘豹的感叹、思索，当成了犹豫、拒绝。

    她一脸警惕道：“你莫非还想对我做什么？做人不能太过分！我讨厌男人……别让我再讨厌你……”

    茗儿是真的想对佘豹改观，想在脑海保留佘豹的好印象。

    但是她的表达，还有态度，本身就是问题。

    虽然佘豹听出了其话里的亲近，但茗儿此时的样子，让佘豹记起了初次见面时候，她的傲慢，自以为是。

    佘豹脸色有些阴沉。

    他觉得有必要教教茗儿什么是为人处世，改正下她在镜州所养成的扭曲的男女观。

    就算没什么倾向，至少应该知道男女平等。

    而不是这般讨厌男人，这般自傲、高高在上。

    说来好事坏事做了不少，但教育小孩还是第一次，佘豹也有些紧张。

    “你是来求我的对吗？”

    茗儿感觉到佘豹好像有些生气，也不敢再造次，抿着唇点点头。

    “你让我放过的可是你宗门上下数万人命？”

    “嗯……”

    佘豹嘴角勾起嘲笑，“那你觉得你刚刚做的，够换那么多人命吗？”

    茗儿闻言怔住，什么意思，佘豹不打算放过镜月楼？

    “我……可是我们宗门又没得罪你, 也威胁不到你……”茗儿被佘豹一教训也有些孩子脾气上来，同佘豹犟道。

    “你觉得我也会那么想吗？那你来求我干嘛？”佘豹冷哼一声，一脸不屑。

    低下头，茗儿陷入沉默，今晚她大概难逃一劫了……就知道佘豹不会那么好心，不会那么容易……

    就在茗儿以为佘豹要提要求，做坏事的时候，佘豹却话锋一转：“这个姑且一放，来说说另一个事。”

    “你为什么那么讨厌男人？”

    茗儿再度抬起头：“我……我们宗门都这样……”

    “你和多少男人打过交道？”

    “你一个……”

    “你觉得我讨厌吗？”

    “讨厌……”茗儿下意思开口，说出了此时心声。

    “咳……”佘豹差点被口水呛到，看着茗儿的眼神渐渐冰冷，其实他倒不至于真跟个孩子生气，只是吓唬她。

    而茗儿看着佘豹脸都黑了，一下子回过神，改口道：“其实也不那么讨厌，至少没传言中男子那般恶心懦弱……”

    佘豹脸色这才好了不少，慢慢说到：“所以说你们那是扭曲的认知。”

    “可是……镜州男子就是不堪！”茗儿还想着办法犟嘴。

    但她不说还好, 一说佘豹就来气。

    “那你知道为什么吗？你镜月楼功法只适宜女子修炼, 为了宗门强大, 数百年来压迫男子, 鼓动女子才造成现在的局面，这是谁的错？”

    “而且你也说了是镜州，那你就不该对其余地方的男子有偏见，何况即便是镜州男子，你也不能小看，说不定哪天来个高手，你就要撞得头破血流。”

    “就像当初我们第一次见面时，若非你师父在身边，你不得白白受欺负？你也十几岁了，以后遇事好好想想，学聪明点。”

    话到最后佘豹还不忘告诫一番，毕竟以茗儿那般轻视男子，自以为是，太容易拉仇恨了。

    且对她自己成长也不好，佘豹可不希望她长成“镜州执法官”。

    佘豹所说茗儿闻所未闻，但若照佘豹所说好像也真解释得通。

    镜州为何与其他地方不一样，镜月楼只收女子……这些都有了答案。

    或许佘豹说的是真的。

    茗儿开始怀疑宗门，自我怀疑……

    “对不起，我不该第一次见面时候对你有偏见，以后会学聪明点。”低着头，茗儿真诚得道。

    佘豹注意道，一滴眼泪滴落在了地上。

    想来是听进去了，没让他一番口舌白费。

    “我接受你道歉，那咱们再说说今晚的事吧。”佘豹认真道。

    茗儿委委屈屈得抬起头。眼神如来时那般恐惧中带着坚定：“只要你能放过我的宗门，我什么都答应你！”

    “你能答应什么？你能帮我做什么？我那么多手下需要你做什么吗？”

    “我……”茗儿哑口无言，沉默了半晌，她再次道，“你答应下来，我就是你的！”

    但她怕佘豹仍然拒绝，毕竟照佘豹所说宗门那么多人命，她够不够资格？

    不料佘豹真的答应下来：“行，我放过你镜月楼，以后你是我的。”

    闻言茗儿先是大喜，紧接着又惧怕起来，佘豹是不是要对她做坏事了？

    “还愣着干什么？”佘豹不耐烦的声音传来。

    茗儿心跳加快，泪水就在眼眶打转转，会很疼吧，师父叫的那样惨……但她将眼泪憋了回去，朝佘豹走过去。

    “干嘛？”佘豹再度开口，还带了丝怒气。

    不解得抬起头，茗儿心道佘豹太难伺候了，怎么做都不对。

    “你现在是我的了，我命令你回去休息，放心，我从不骗小孩子，不会对镜月楼动手的！”佘豹声音却有些暴躁。

    任谁在水里泡这么久，好心情也变坏了。

    而茗儿再傻此时也明白了，佘豹并不想伤害她，反倒是她一开始就把佘豹看扁了，因为一开始的偏见？还是佘豹对江湖中人做的坏事？

    她也不确定，但可以确定的是，佘豹这一刻真的好温柔……

    “那我回去？”这一刻，茗儿反倒有些犹豫。

    “走！”

    茗儿深深对佘豹鞠了一躬，然后用蚊哼般的声音道：“谢谢……”

    话落小心翼翼后退，还贴心的帮佘豹关上了门。

    走到外面，茗儿裹紧了佘豹衣袍，上面好像还残留有佘豹的味道。

    回忆着刚刚的一切，茗儿琼鼻有些泛酸，没想到佘豹竟是这种人……

    佘豹不知，这一番，他倒是真的走进了茗儿心里。以后其心中怕是再难住下他人。

    ……

    却说茗儿一走，佘豹反倒又躺回了浴桶，不着急起来了。

    他也没想到，自己竟然突然这么有米线了……或许他本来就有吧。

    以后或许该提醒徐茹，得加强对茗儿的心理了解，这个年纪太容易胡思乱想了。

    叹了口气，佘豹站起身找毛巾。

    而房门突然被推开，佘豹还以为茗儿又回来，赶忙缩回水里。

    却发现是泪眼朦胧的徐茹进来了。

    得，佘豹本来还以为能睡个好觉，这下不用了。

    虽然猜到徐茹可能听到了一切，但佘豹还是假装不知，一脸担心：“你这是怎么了？谁欺负你了吗，为夫去宰了那人！”

    徐茹擦擦眼泪，强自一笑解释道：“没，我去给你找找衣服……”

    “不必了，麻烦……”佘豹跨出浴桶，几步来到徐茹面前，将之打横抱起，朝床边走去。

    窝在佘豹怀里，徐茹小声道：“谢谢你……”

    “应该的，我知道你对茗儿的感情，我也当她是女儿。”佘豹习惯性道。

    闻言徐茹翻了个白眼：“那你会放过咱们‘女儿’吗？”

    “当然。”

    徐茹呆呆得看着佘豹，怀疑是不是被掉包了。

    “现在不会，但以后就说不定了……”将徐茹放在床上，佘豹附身对着其红唇吻了上去……

