    在听到陈言的计划后，所有人的脑海中先是冒出了‘狂妄’二字，纷纷感觉陈言的分配是在看不起他们，看不起他们身后的势力。

    在场的国家势力中无一不是在世界上拥有强大的实力的存在，哪怕是各大财阀商行，那起步也是能够在本国拥有巨大影响力的存在。

    所以平时霸道惯了的众人，哪怕是面对同等级的国家和势力，在合作时都会想从对方身上撕咬下足够的利益。

    他们有足够的底气去与别人谈判，也有方式让人妥协。

    哪怕合作中无法占据绝对的优势，也不会有人选择成为合作中弱势的一方。

    最起码也得是平等或者是拥有话语权的合作方式。

    可陈言如此安排，那么一旦选择与陈言合作，入股陈家的青霉素工厂，那他们不仅有其他人制衡，还会因为陈言占据了绝对股份，并掌控着工厂的大权而没有任何的存在感。

    至于陈言所说的销售，这种东西还用得着去宣传拉客户？

    在这个四处燃烧着战火，每时每刻都有人因为战争而受伤死亡的世界，青霉素根本无需去找人购买，只会有无数人挥舞着钞票来求购。

    所以到最后，若是与陈言合作，那充其量只是等着每年领取分红，然后等着陈言安排他们处理一些麻烦。

    想到这些，场上的气氛顿时有些古怪，一个个拿着各色的神情看着陈言，但却没有人选择率先打破沉默。

    此时的他们，已然明白了陈言此番做法的底气源于何处。

    拥有这种手段，那必然是一个实力强大而隐秘的势力。

    而他们平常对付别人的手段，根本威胁不到陈言和陈家。

    毕竟他们此次根本没有预料到，区区一个背井离乡的家族，竟能具备这种打击当世大国军营的实力。

    所以没有准备过多的各大势力，根本不可能在此时将陈言和陈家控制住。

    之前忌惮于其他势力，所以没能果断出手，导致丧失了最后控制陈言的机会。

    如今陈言已经率先打出了先手，若是还有人敢对陈家出手，那定然如同岛国和英帝一般，被那神秘的手段攻击。

    若是以对待其他国家和势力的手段对付陈家，那又根本起不来任何作用。

    资源限制？不好意思，陈家满打满算不过几百人，就算真的被全世界通缉，那大不了化整为零，以陈家的资产照样能够活得很滋润。

    甚至真正意义上的陈家人，到目前为止所有人只知道陈言一人，根本找不到陈家背后势力的任何底细。

    毕竟这可不是后世网络和监控发达的存在，只要想隐藏，那有的是办法让人追查不到。

    所以只要过了今晚，没有特定地盘，又没有太大的打击目标，各大势力根本没有任何对付陈家的办法。

    “如何？各位可考虑好是否愿意与我陈家合作？若是没有意向的话，那咱们也不过多继续这个话题。

    愿意继续享用美食的，大可继续享用，愿意与伴侣跳舞的，大可继续跳，毕竟此次没能合作，咱们还有下次不是吗。

    要知道青霉素批量生产这种划时代的东西，我们陈家都能拿出来，那肯定还有不少能够发财的项目等着大家。”

    耸了耸肩，显然陈言也明白短时间内让众人回应自己有些不现实，所以再度意有所指的对在场之人说道。

    武力展示了，若是想要在接下来的计划中能够更好的达成自己的目标，那自然是需要进行财力和底蕴的展示。

    只要让所有人都明白，他陈言以及陈家，并不是愚者和目光短浅之辈，反而是底蕴深厚能够不断下金蛋的存在，那想来便能赢得任何一个合作者的‘友谊’。

    毕竟来自于后世，在进入西西里世界前的陈言，早已专门调查过这个年代。

    太过高端的东西陈言一人之力或许无法搬出来，但一些简单却又极具价值的东西，陈言早已在来到此方世界前记下。

    甚至对于一些重大发明，陈言虽然不明白具体应该如何实施，但只要各大国愿意支持合作，那陈言便愿意将一些重要的理论提前搬出来。

    就如同雷达一般，此时距离雷达的大规模应用，可还有着一些时间。

    而陈言虽然不明白该如何去实现，但雷达技术在这个时代并不是什么难以理解的存在。

    在后世已经烂大街了的理论，在加上陈言早有调查，到时候只需要将脑海中的要点告诉这方面的牛人，那想来用不了多少时间便能成功发明并应用出来。

    要知道二战时期的三大发明，此时都还未让人注意到他们的存在，而青霉素和雷达的各项使用技术则是陈言最方便拿出来的。

    在陈言的设想中，先以青霉素打下根基，获得大量金钱以及大势力的支持合作后，很快就能将雷达的关键性原理理论拿出来，到时候有了金钱和实力的支持，那三大发明他便能拥有其二。

    一个能够救命，一个则能够保命，除了最后一个能够丧命的原子弹，陈言一人便独占两个。

    若是时间和条件允许，说不定原子弹这玩意儿还有可能在陈言的运作下提早出现。

    找到发明原子弹的牛人和团队，向他们提出关键性的意见和自己所了解的理论。

    剩下的只需要静静等待，那三大发明的普及使用便会比后世更早出现。

    到时候掏出了这三样东西的陈言，势必能够在这个世界占据一席之地。

    所以对于古井所安排的第一个世界，只要陈言操作得当，在这个没有神秘力量存在的世界，很轻松便能够完成任务。

    当然，除了青霉素较为容易拿出来之外，剩下两个都是较为复杂的东西，哪怕陈言能够让相关的发明者少走弯路，那也不一定能够很快发明出来。

    至于将这些东西拿出来，会不会对自己或是这个时代产生什么影响，那根本不在陈言的考虑范围内。

    都已经到了这个时候了，自己和陈家也已经进入到各大势力的关注范围中，哪里还有那么多顾虑。

    往最坏的方向想，那无非就是失败离开这个世界。

    “陈先生，我们德帝国十分乐意与您合作，作为诚意，我愿意直接与贵家族签订协议。

    当然，正如陈先生说的，若是后续还有合作项目，还请陈先生在第一时间通知我们，我们定会第一时间赶过来与陈先生您商谈。”

    就在众人沉默，岛英两国代表面色变幻之际，德帝代表率先一脸认真的站了出来。

    显然，德帝国代表很快想清楚了其中的关窍，已然明白无法通过强硬手段从陈言手中得到想要的东西。

    所以与其交恶陈言，倒不如第一个示好，说不准如同陈言说的一样，后续估计还会有什么令人眼馋的东西掏出来。

