    “我怕他们瞧不起我，怕他们想是我勾引你。”当了这么多年的寡妇了，当然知道人言可畏，而且受到伤害的永远是女人。

    李云乔皱着眉头，他真的没有想到这点。

    “凤珍，我会很他们说实话的，是我强要了你的。”

    陆凤珍抬起头看了一眼李云乔，她都不知道说什么好了。

    “你不用担心的，说句不好听的话，以后得日子还是咱们俩过。再说我的孩子我有信心，他们都是明白人。

    不要多想了。你已经是我的人了，我一定对你负责的。”

    陆凤珍还是担心，但是也不知道怎么反驳，如果自己拒绝了，那自己才是最受伤的一方。可是就这样结婚，又有点不甘心。

    “凤珍，你以后一定会对我有感情的。不要多想了，我是你男人。”

    李云乔吃光了所有的挂面汤，“你去换身衣服，穿的厚点，咱们坐车回家。”

    陆凤珍觉得自己就好像是皮影戏里的纸片人，被李云乔牵着走。

    回到房间看到换成了新的床单，她坐下，心里还在游移不定。

    李云乔收拾好了厨房，推门进来，看到那个满脸迷茫的女人，走过去抱住她“凤珍，你要是不舒服，咱们就明天回去。”

    自己昨天确实激动孟浪了，要的有点过分了。可是那一刻，自己感觉自己眼前就是烟花开放。后面就刹不住了。

    陆凤珍被说的满脸通红，这一刻李云乔真的想搂着她继续，哪里都不想去。

    可是红林两口子明天就该回来了。为了能够光明正大的搂着她睡觉，还是现在忍了吧。

    “你会不会嫌弃我？”陆凤珍盯着李云乔的眼睛看。

    “怎么会？”李云乔好笑的摇着头。“我绝对不会嫌弃你，我怕你嫌弃我年龄大，还有孩子。”

    陆凤珍摇头，挣扎着从李云乔的怀里出来。她打开衣柜，拿出了大衣。

    李云乔也去穿上大衣了，还拿了两袋奶粉，骑车载着陆凤珍去了供销社买了四斤的点心，还有两袋红糖。这才去了站点。

    这个时间坐车的并不多，李云乔多花了一个人的车票钱，这样也好说话。

    两人坐在一起，但是都是规规矩矩的，这可是在外面，可是不容的有一点错。

    陆凤珍在车上摇摇晃晃的睡着了，李云乔侧着头，看着年轻漂亮的女人有了黑眼圈。

    到了乡里已经是下午的三点了。

    “凤珍，咱们直接去你家。”两个村子在乡里的两个方向。

    陆凤珍已经好多了，虽然还是不舒服，但是已经精神了很多。

    李云乔骑车载着陆凤珍半个小时到了金家村。

    听着陆凤珍的指挥直接进了她娘家。

    王大姑看到闺女被送回来吓了一跳。

    “凤珍？”

    “妈。”陆凤珍有点哽咽，看到自己的母亲更觉得自己委屈。

    “咋了？咋了？咋还哭了？”

    “没事，就是看到你，觉得还是你好。”

    “死丫头吓死我了。”

    李云乔在一边有点尴尬，叫了一声婶子。

    “赶紧的进屋，李副市长骑车过来，都出汗了，可别在外面着风感冒了。”

    李云乔支上自行车，拎着礼物跟在娘俩的身后。

    陆家是一个大院子。光是正房就有九间，听到了外面的动静陆凤珍的几个嫂子都出来了。

    看到小姑子回来了，而且后面还跟着一个男人？她不是去给人家当保姆了吗？怎么回来了？

    不过他们不敢进去老太太的屋子。

    老大媳妇招呼着其他四个妯娌一起做饭。

    “今天晚上一定在家里吃饭了，咱们赶紧的准备吧。”

    其他的四个有不高兴的，也不敢说出来，婆婆那可是真的厉害。

    王大姑拽着闺女的手进了屋子，心里想着这是人家不用自己闺女，给送回来了？

    不用就了用吧。自从闺女离开后，自己一直担心，这伺候人的活也是不容易。

    可是老人家忘了，自家闺女根本就没有带着行李回来。

    “李副市长，赶紧的上炕，下面太冷了，等到一会儿落汗了再脱大衣。”

    “婶子，你叫我云乔就好了。

    婶子，我带着凤珍回来，是来提亲的，请把凤珍嫁给我，我保证一定会对她好的。”

    王大姑愣住了，“提亲？嫁给你？”

    李云乔看着老人家愣住了。再次的说了一遍。

    这下王大姑反应过来，心激动的都快跳出来了。

    “云乔，你想娶凤珍？”

    “嗯，你想娶凤珍。诚心的。

    凤珍，你去找你嫂子们待一会儿，我和婶子单独谈谈。”

    陆凤珍从进屋就低着头，听了李云乔的话，转身离开了。

    “云乔你有什么事跟我说？”

    “婶子，昨天晚上我占了凤珍的便宜。”李云乔等着被人家妈妈暴打。

    “你们昨天在一起了？”

    “嗯，我昨天喝了点酒，犯了错误了。不过我诚心的对凤珍的。前几天我就有了这个决定，我出去喝酒前也和凤珍直接说明白了。我想娶她。

    可是秘书突然过来叫，我们没有谈出什么结果来。”

    “云乔，你是真心的吗？”

    “当然了，我绝对的真心。”

    “你可以跟我发誓会对凤珍一辈子都好吗？”

    李云乔举起手发誓。这样王大姑才放心。

    “行吧，你们都这个年龄了，也没有必要大张旗鼓的，你能够回来征求我的同意，我就挺满意的了。以后好好的对凤珍，我这闺女傻，一根筋。你以后多教教。

    还有昨天晚上发生的事，不要跟任何人再说了。”

    “妈。不行的，我得跟我的孩子们说说，我怕他们误会凤珍，本来是我的错，不能让他们心里对凤珍有隔阂。”

    “好，好！”王大姑听了李云乔这话，更加满意了。

    李云乔从兜里掏出了一百块钱交给老太太“妈，这是给您老的，我们以后尽孝的机会不多。你手里有钱，心里也踏实，但是我保证，以后尽量腾出时间带着凤珍回来。”

    对于李云乔改口叫妈，王大姑那是十分的满意的。“云乔，妈想问你，你还准备让凤珍生孩子不？”

