    两人离开后，陆明和闫欣然自然也不会留在咖啡厅了。

    时间还不太晚，他们就打算随便溜达溜达，顺便吃个晚饭。

    说起来，陆明和闫欣然这样单独出来逛街，似乎还是头一次。

    经历过上次在办公室的事情之后，两人不是因为正事在一起的时候，总是会觉得有些别扭。

    此时的陆明心中就有这样的感觉。

    他觉得有些局促不安。

    就算是在聚游平台那种大型的活动当中都能谈笑自若，甚至能面对大众来一波装杯。

    可现在，却不知道自己该说什么好了。

    这是他从来都没有经历过的事情。

    根本想不通这是为什么。

    相反的，闫欣然现在的心情美极了。

    之前陆明在面对自己的时候，可从来没有这样的表现。

    这说明什么，这说明陆明对自己的感觉已经变了啊！

    之前的感觉完全就是当成一个普通的女人，而现在呢。

    呵呵，闫欣然脸上充满了笑意。

    但她也知道，如果这样下去的话，这宝贵的独处时间，就这样要过去了。

    她一定要想办法，让陆明能够看清楚自己的内心，主动说出她想要听到的话！

    想了想，她决定还是从陆明感兴趣的话题，或者说他擅长的话题切入。

    “陆明，生化危机这个剧本，是受到了求生之路的启发吗？”

    果然，说到这个话题，陆明就不那么紧张了。

    他组织了一下语言，缓缓开口道。

    “有，但不完全是。”

    “其实这个电影，是我想要根据丧尸这个题材做的另外一款游戏，名字就叫做生化危机。”

    “现在网上有一些言论，说咱们铭心公司只能做出来没有剧情的，简单的游戏。”

    “所以我想要逐渐打破这种言论，让大众们能够明白，铭心公司没有短板，就算是剧情类的游戏，我们也一样能够做好。”

    闫欣然闻言想起了今天下午出现的一些针对铭心公司的言论。

    虽然没有证据，但她怀疑，和之前污蔑陆明的人，似乎是同一拨人做的。

    这一次，陆明没有选择忽视这些言论。

    而是吸取了上次的教训，主动解决这个问题。

    闫欣然觉得陆明又成长了，比起原来那个只是在设计游戏方面让人惊艳的陆明，现在的他更加成熟了。

    很难想象，短短半年时间陆明就有了如此明显的成长。

    她还记得第一次见面那次误会，陆明还只是一个不成熟的，冲动的，还有些羞涩的小男生。

    而现在已经是充满了自信，成为了游戏圈最强新星的男人了。

    “你没有什么话想要和我的说的吗？”

    闫欣然突然加快两步，来到了陆明的身前。

    转过身，双手背在身后，有些俏皮，又有些害羞的说道。

    此时恰巧出来了一阵微风，将闫欣然的秀发轻轻抚动。

    陆明一时间竟然看呆了。

    过了好几秒种，才缓过神来。

    看着闫欣然明亮的眼睛。

    他尴尬的笑道：“那个，欣然，我们吃点什么？”

    闫欣然没有听到自己想听的话，心中有些赌气。

    “不吃！”

    陆明心中更尴尬了。

    他不是不知道闫欣然想要听什么。

    可是，他又害怕这是他自己的错觉。

    人生三大错觉之一：她喜欢我！

    如果是假的，到时候多尴尬啊。

    只能说，这是他上辈子的后遗症了，之前也不是没有和人表白过。

    不过得来的话，只是一句：你是什么品种的癞蛤蟆。

    让陆明深受打击。

    从那以后，陆明就没有再向任何一个女孩子表达过自己的心意了。

    不是没有动心的，而是他怕了。

    此时的陆明也是同样的心理状态，他害怕自己说出口之后，两人目前的关系都保持不了了。

    所以才一直装傻充愣，不去回应闫欣然传递的好感。

    万一只是错觉呢，他的心中一直有这样一个想法。

    那天在办公室的时候，只是气氛到了，他有些情不自禁。

    现在这种环境，想让他说出心里话，真的挺难的。

    一时间，两人又陷入了沉默当中。

    就这样走了半个多小时，闫欣然终于忍不住了。

    “陆明！”

    她一张小脸上全都是怒气。

    陆明被她吼的一愣。

    看着闫欣然怒气冲冲的模样，心中根本不知道自己做错了什么事情。

    脑海中开始不断的回想着，可却怎么也想不到，最近到底做了什么让闫欣然不开心了。

    可无论怎么想，他也想不出来理由。

    只能愣愣地看着闫欣然。

    “你到底明不明白我的想法，我的心，我到底是怎么想的？！”

    闫欣然的话，让陆明有些恍然。

    “我......”

    他张了张口，可那些话，却怎么也说不出口。

    周围的人，见到两人此时的状态，都有些好奇，不少人都停下了脚步，选择停下来看热闹。

    闫欣然见陆明还是这样，再也不想等了。

    她深深地吸了一口气。

    “陆明，我喜欢你，我们谈恋爱吧！”

    陆明愣住了，不可思议的看着闫欣然。

    他心中此时充满了震惊。

    居然......不是错觉！

    除了震惊之外，就只有一股巨大的惊喜充斥在他的心中，脑中，让他整个人神经都兴奋了起来。

    “谈恋爱？！”

    他万万没想到，这句话会从闫欣然口中说出。

    而且对象还是他自己。

    陆明强行让自己冷静下来。

    “欣然，你，确定吗？”

    陆明的声音有些微微颤抖。

    闫欣然一脸坚定。

    “确定，我非常的确定！”

    陆明再次深深吸了一口气。

    心中仿佛有一扇大门被推开了一般，他用着同样坚定的说道：“欣然，我喜欢你，我们在一起吧！”

    闫欣然闻言，脸上顿时露出了欢喜的笑容。

    然后轻轻点了点头。

    周围顿时响起了哗啦啦的掌声。

    甚至还有人在拍照录像，想要记录这一刻。

    这时候，闫欣然才感觉到有些害羞。

    一把拉住陆明的手，赶紧溜掉了。

    而在网上，这时候已经出现了两人表白这一刻的视频。

    不少人看了视频之后，都惊讶无比。

    “我靠，这不是陆明吗？那个是闫欣然！”

    “他们两个这是在一起了？哇，好羡慕啊！！”

    “我早就说他们两个就是金童玉女，不在一起太可惜了，真不戳，让我给磕到了！！”

