    

    天色渐渐亮了起来，李秀云饿早饭也就做好了，把饭菜端到桌子上后，李秀云就对楚云说道：

    “小云，你去隔壁叫一下依依。”

    楚云的眉头一挑：

    “马叔叔还没回来吗？”

    道理上，这都马上过年了，这马依依的父母怎么还没回来？

    “今年南方大雪，好像很严重的样子，估计过年的时候是赶不回来了。”

    楚云耸了耸肩，看来今天早饭又要和马依依一个桌了。

    不过既然是李秀云说的，楚云也没有办法违背，于是只好起身出门。

    马依依一整夜都没有睡好。

    不因为别的，就因为昨天，不仅没有成功的让楚云给她买一条裤子，而且，还损失了一条裤子。

    这让马依依感觉到非常的挫败。

    同时，又因为自己的父亲和她说，这个过年不能准时赶回来，让她很是难过。

    不仅仅因为不能够和父母一起过年，更重要的是，马依依的父亲说了，这个过年要给她带新衣服回来。

    结果现在，父母暂时回不来，她就只能够穿以前的旧衣服！

    一大早，她倒腾了半天衣服，好不容易找出一身没怎么穿过的衣服。

    刚穿好衣服，家门就被敲响了。

    听到楚云在门外的声音，马依依顿时就来了精神。

    “是楚云！”

    马依依几步冲到门口，打开房门，看向楚云。

    楚云一看马依依，顿时就是一愣：

    “你这是……”

    此刻的马依依，虽然衣着整齐，但是脑袋上像是顶了一个鸡窝一样，眼睛上还有两个大大的黑眼圈。

    整个人憔悴得不成样子。

    马依依看到楚云愣神，猛然反应过来，自己还没有洗脸洗头，昨天晚上又一夜没睡好，眼睛上肯定有两个大黑眼圈。

    一想到这里，马依依急忙返回洗手间，一看到镜子上的自己，顿时尖叫起来：

    “啊啊啊！”

    听着卫生间马依依的尖叫，楚云撇了撇嘴，朝着马依依家里说到：

    “我妈喊你一会过来吃饭！”

    说完，也没有管马依依听没听到，关上门回身回了自己家。

    李秀云见楚云自己回来，不由问道：

    “你怎么自己回来了？”

    “马依依可能要洗漱一下吧。”

    这话一说完，楚云家的门就被敲响了。

    楚云正好在门口，顺手开了门，只见原本盯着鸡窝头的马依依已经恢复了平时该有的发型，。

    楚云看着已经恢复了的马依依，顿时就是一愣

    这么快？

    马依依朝着楚云笑了笑，然后十分热情地冲着李秀云打招呼：

    “李阿姨好！”

    这是绿茶常备属性，在大人面前乖巧。

    要知道，有些舔狗，他不适宜自愿的，而是被父母逼迫的，。

    有的大人就喜欢马依依变现出来的这种乖巧，从而因为自己对这个女孩的喜欢，压迫自己的儿子去追这个女孩。

    也正因为这一点，绿茶们在大人们的面前，都会表现地很乖。

    要是自家儿子没有追到绿茶，大人们还会把责任怪罪在自己的儿子身上，认为是自己家的儿子不乖，

    李秀云见马依依来了，笑着说道：

    “快进来吧！没吃早饭呢吧？”

    李秀云拉着马依依的手，她对马依依是真心喜欢的。

    主要是马依依很会演戏，在大人面前一直是一个乖乖女的形象。

    看着李秀云拉着马依依坐在饭桌上，楚云撇了撇嘴，也坐到饭桌上开始吃饭。

    李秀云拿着三双筷子，递到了楚云和马依依的面前。

    马依依拿起李秀云递过来的筷子，俏生生地说了一句：“谢谢阿姨！”

    李秀云顿时喜笑颜开：

    “诶，依依真懂事，快吃吧。”

    楚云拿起筷子，开始吃饭。

    这顿饭倒是比较丰盛，虽然是早饭，但毕竟是过年。

    马依依先是给李秀云夹了一筷子菜，脸上带着乖巧的笑容说道：“阿姨辛苦了，你多吃点！”

    此时的马依依，哪还有心机绿茶的一点样子，看起来就是一个非常乖巧的乖乖女！

    楚云看着这一幕，左手扶着额头，暗自叹了口气，

    心中暗叹绿茶的强大。

    李秀云摸了摸马依依的脑袋，嘴上是补助的夸奖：

    “我们依依真孝顺，知道心疼阿姨！”

    说完这句，李秀云又说道：

    “要是我们家楚云能有你这么懂事的女朋友就好了！”

    楚云听了差点一口饭噎着。

    什么鬼？

    让马依依做我的女朋友，可拉倒吧！

    这样的绿茶，我可不要。

    马依依的脸上却是露出了一丝的害羞：

    “哎呀，阿姨您说什么呢！”

    楚云自然知道，马依依是装出来的，但是李秀云不知道啊。

    李秀云还以为，马依依是真的害羞了，开心地笑了下：

    “好了，不说了，再说依依的脸都要红了！”

    楚云挑了挑眉头，心说，马依依的脸皮厚着呢！

    而马依依这个时候却是眼睛一转，

    对啊，楚云这里没有突破口，可以从他妈妈这里找突破口啊！

    刚刚那句话不就是在暗示楚云吗？

    这说明，楚云的妈妈对我是满意的。

    要是这一点利用好，说不定还真的能够拿下楚云。

    马依依现在的心态已经转变了。

    她意识到，让楚云主动对她好似乎已经不可能了，

    但是像楚云这样，条件这么好的男生可是不好找。

    所以她是不可能会放弃楚云的。

    想到这里，她又从盘子里夹了一筷子菜，轻轻放到楚云的碗里，对楚云说道：

    “楚云哥哥也辛苦了，你也多吃点。”

    楚云是完全没有料到，马依依会来这么一招！

    但是现在菜都已经夹到自己的碗里了，总不能说，再给夹出去吧？

    真的那样做的话，老妈李秀云还不得不自己打死？

    毕竟这些菜是老妈辛辛苦苦做的，而且，那会显得自己没有家教。

    于是楚云只能够吃掉马依依给自己夹的菜。

    李秀云看到马依依给楚云夹菜，心中暗自高兴。

    嘴角上也带上了一丝的笑意。

    心中想到：

    “看来这两个有戏啊！”

    但实际上，这些都是马依依做给李秀云看的。

    看到李秀云嘴角的笑意，马依依的心中有一丝的小窃喜。        

