
　　郭贡带领兵马匆匆返回，等回到距离谯城十几里外的地方，，吕布军的兵马还没有赶到，这才稍稍放心。

　　就在这时，远处忽然传来了急促的马蹄声。

　　嗒嗒嗒！

　　“报！”

　　一名探子纵马奔来。

　　“吕布军的兵马已经赶来，距离此处只剩下十五里。”

　　听到这个消息，郭贡顿时吃了一惊,“传令下去，全军立刻回城。”

　　“且慢。”

　　一旁的梁葛听到这个命令，急忙上前阻止，“郭刺史，如果此时急匆匆回城，万一被吕布军追上，后果不堪设想。”

　　听闻此言，郭刺史顿时醒悟过来，心中暗叫好险。

　　两支兵马如果正面作战，胜负在两可之间。

　　但如果一支兵马正在后退，被另一支兵马追上了，这支后退的兵马必败无疑。

　　不止如此，还会败的很惨，甚至会全军覆没。

　　一支兵马后退的时候，十成的战斗力能发挥两成，就已经算是军中的精锐了，这就可想而知，一旦被敌人追杀，会是什么后果。

　　“梁先生，这又该如何是好？”

　　梁葛冷笑一声,“郭刺史，孙子兵法曾云，以近待远，以逸待劳，以饱待饥，此治力者也。”

　　吕布军兵马远道而来，必然疲惫不堪，我军可在此休息一番，恢复战力，以逸待劳，必然可一战击溃吕布军。”

　　听闻此言，郭贡顿时大喜，连连点头，笑着说道，“梁先生有经天纬地之才，能得到先生相助，真是三生有幸。”

　　梁葛听到这番话，心中也有些得意，急忙拱了拱手，“多谢郭刺史夸赞,在下愧不敢当。”

　　郭贡得到梁葛的指点,顿时信心大增，立刻指挥兵马原地休息，等待吕布军的到来。

　　就在这时，远处忽然传来了急促的马蹄声。

　　嗒嗒嗒！

　　“报！”

　　一名探子纵马奔来。

　　“禀告郭刺史，吕布军的兵马据此已经只剩下5里。”

　　郭贡听到探子传回来的消息，急忙大喝一声，“全军准备，列阵迎敌。”

　　随着郭贡一声令下，豫州兵马排成整齐的方队，将整个官道挡住，等待吕布军的到来。

　　没多久的时间，随着隆隆的马蹄声响起，一队兵马从远处奔来。

　　郭贡看到远处奔来的吕布军，冷哼一声，“王将军，准备迎敌。”

　　王源急忙躬身领命，带着一队兵马迎上前去。

　　吕布军来到近前处，呜呜呜的号角声中，开始排兵布阵，准备迎敌。

　　王源拍马上前，大喝一声，“来将何人，可敢报上名来。”

　　就在这时，从吕布军中奔出一哨兵马，领头之人相貌堂堂，威风凛凛，正是先进投靠过来的张绣。

　　张绣冷哼一声，“我是温侯手下大将张绣，你是何人？”

　　王源仰天大笑，“张绣，本将军士豫州大将王源，你可敢和我大战300回合？”

　　张绣缓缓摘下马背上的长枪，冷冷的说道，“如你所愿。”

　　王源武艺高强，在豫州甚有名气，算是郭贡手下头号大将。

　　王源提起大刀，正要冲上前去，身后忽然奔出一员小将，拱手说道，“王将军，末将愿意出战。”

　　听闻此言，王源脸色一沉，“陈到，你只是一名军侯，有何资格出战，还不赶快退下。”

　　谷蘶</span>陈到被训斥的脸色通红，只能拱手退到一边，暗叹不已。

　　原本想要立一个功劳，让郭刺史看看自己也不是等闲之辈！

　　可惜呀，不允许出战，也只能眼睁睁的看着别人立功。

　　王源手中的大刀在空中舞动了一下，呜呜的风响声也随之而起。

　　“哈哈，张绣今天你能死在本将军的刀下，也是你荣幸之至。”

　　张绣本来就是狂傲之人，一直压着火气，看到王源竟然说下如此大话，心中恼怒，立刻挥动手中的长枪，纵马冲上前去。

　　“杀！”

　　张绣虽然来势汹汹，但是，王源艺高人胆大，浑然不惧，冷哼一声，挥动大刀朝着刺过来的长枪砍去。

　　二人的兵器撞击在一起，顿时发出一声清脆的响声，随即弹开。

　　“哈哈，张绣今天你死定了。”

　　二人打了一招，王源立刻感觉张绣不是自己的对手，顿时信心大增，手中的大刀狂猛地砍了过去。

　　张绣脸色巨变，急忙挥动长枪格挡。

　　啪啪啪！

　　二人快速的打了十几招，王源武功高强，竟然打的张绣哇哇大叫，不断的后退。

　　郭贡看到王源占了上风，忍不住仰天大笑，“哈哈，真是太好了，王将军，如果今天得胜，重重有赏。”

　　梁葛也是满意的点了点头，“王将军的武功真是不凡，确实让人佩服啊！”

　　豫州的士兵看到主将占了上风，顿时士气大增，已经有人开始为王源大喊着加油了。

　　在这许多人之中，只有陈到看着二人的打斗，眉头却皱了起来。

　　他和张绣都是用枪之人，有很多时候，他都看到张绣的长枪只要再进一分，就能刺中王源，可是，却偏偏没有刺中。

　　这是怎么回事？

　　难道张绣的武功太差，想不到这一点吗？

　　陈到心中满是疑惑，却又无法解释。

　　王源到身后传来的欢呼声，心中更是得意，趁着两马错开之时，转过头看着张绣，傲然一笑，伸出三个手指，大喝一声。

　　“张绣，三招之内，本将军就斩了你的狗头。”

　　张绣已经累得气喘吁吁，但是还不服气，咬牙怒吼，“做梦，我和你拼了。”

　　嗒嗒嗒！

　　两匹战马如飞，疾驰着朝着对方冲去。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　二人同时发出一声怒吼，手中的兵器狠狠地撞击在一起，张绣被震的脸色一红，手中的长枪再也拿不住了，直接凌空飞了出去。

　　王源顿时大喜，大吼一声，“张绣，拿命来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的功夫，王源挥动手中的大刀，朝着张绣狠狠的砍了下来。

　　“啊！”

　　张绣看到王源来势凶猛，大叫一声，掉头就跑。

　　梁葛看到王源取胜了，顿时大喜，急忙说道，“郭刺史，此时敌将战败，正是士气低落之时，此时不进攻，等待何时！”

　　听闻此言，郭贡顿时反应过来，急忙大吼一声，“全军听令，立刻进攻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第288章免费阅读。https://xs.23sk.com 