    方醒和朱瞻基在吃饭，小刀和贾全几人就在边上坐着，大家都放松的在聊天，感受着过年的气氛。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小巷里不时有些孩子跑出来玩闹一番，路过这里时，都咬着手指头，好奇的看着里面。

    莫愁站在柜台里，不时偷偷的瞟一眼。

    少女的情怀就像是那林间的朝露，晶莹剔透。轻轻触碰，就会滑落下去，溅起无数的愁思。

    吃完饭，方醒就问道：“莫愁，招牌呢？”

    莫愁一直在呆，闻言急忙说道：“伯爷，还没做呢。”

    方醒笑道：“可是没找到写字的人，这样，我这朋友书法师承大家，今日就让他写个招牌，抵了饭钱可好？”

    “好！”

    于是胡叠也出来了，带着笔墨纸砚，讪讪的道：“粗糙了些，等以后再换好的。”

    方醒把纸铺在桌子上，余佳习惯性的过来磨墨，这动静倒是让胡叠心中一惊。

    墨好了，方醒问道：“你家准备叫什么名字？”

    “神仙居。”

    胡叠笃定的道：“小的想了几宿，就想到了这个名字。”

    “这名字不错。”

    方醒笑了笑，然后对朱瞻基说道：“写一个吧，也算是一个开始吧。”

    朱瞻基振眉道：“小弟的字还真是经过名家教出来的。”

    说完朱瞻基就把毛笔饱舔浓墨，略微酝酿了一下，一挥而就的写下了神仙居三个大字。

    “不错不错，比我强一点。”

    方醒随口夸道，可等他看到朱瞻基在落款时，不禁微微动容，随即就笑眯眯的对胡叠说道：“只管拿去做了招牌来，无碍的。”

    等方醒等人一走，胡叠就喜滋滋的拿着那张纸去找人做招牌。

    出了巷子，一个大汉正在外面等待着，看到朱瞻基后就迎上来。

    “殿下，山/西有人造反了！”

    卧槽！

    方醒大惊，朱瞻基也是楞了一瞬，然后就急匆匆的和方醒告别，赶回宫里去。

    “无能！贪腐！该死！”

    乾清宫中的怒吼声震天响，摔东西的声音更是让人心颤。

    朱瞻基小心翼翼的到了殿外求见，然后被招进去，看到胡广等人都在，大家的脸上都有些震惊和悻悻然之色。

    看到朱瞻基进来，朱棣冷哼道：“你等当时不是说卫所无恙吗，可几百人的流寇，居然就把当地卫所给打跑了，那些流寇可都是农户！刚放下锄头的农户！这就是大明的卫所吗？啊！”

    胡广等人哑口无言，朱瞻基还不知道具体事情，只得默默的听着。

    朱棣看到无人答话，那怒火更是压抑不住，在上面来回踱步。

    “什么狗屁的道术！居然能蛊惑民心至此！朕看是百姓被鱼肉的活不下去了！”

    这声厉喝不但撕破了所谓盛世的脸皮，也撕破了文官武勋们的脸皮。

    张辅沉声道：“陛下，当务之急是就近调兵镇压，然后再行清查之事。”

    朱棣怒道：“北平已然出兵了！若是敢等到朕下令才出兵，那就是死人！不戳一下就不动的死人！死人朕要来干嘛？啊！全都杀了！”

    杀气在大殿内弥漫，这个时候的朱棣绝对不会含糊。

    朱瞻基看到自家老爹没在，就出来说道：“皇爷爷，若是几个招摇撞骗之辈倒是无碍，那些百姓只是被逼的走投无路，继而心生恶意。再就是百姓蒙昧无知，未曾就学，所以容易被人哄骗，两者中，第一是要务，需尽快解决，而第二……且待日后吧。”

    胡广的眸子一缩，呼吸急促了几分。

    第二是什么意思？

    教化百姓吗？

    用什么来教化？

    儒学，还是……那该死的方……科学！

    幸好朱瞻基后面说且待日后，不然刚才那几双饱含忧虑的目光怕是会有些不同的含义。

    朱棣微微颔，对朱瞻基的反应和判断很是满意，为此怒火都消散了不少。

    “卫所糜烂，地方官吏勾结一气，坑民，坑兵，居然把卫所军士拉去为自家干活，杀！查清楚了为的都杀！其余的全数流放！”

    扔下杀气腾腾的一番话之后，朱棣怒气冲天的转身就走，路过一个屏风时，一脚就踢飞了出去。

    真是怒了啊！

    被召来的群臣都面带苦笑，杨荣无奈的道：“北平那边既然都处理了，可陛下依然把咱们紧急招进来，这就是不满意了，咱们也得想想自己是不是太……麻木不仁了！”

    “杨大人！”

    这时已经出了大殿，金幼孜隐怒道：“你这是在为兴和伯张目吗？”

    杨荣看着那些沉默的文武官员，叹道：“兴和伯才将说了卫所糜烂，才将说了地方官吏勾结一气，逼迫百姓逃亡。咱们当时都振振有词，可现在呢？嗯！难道咱们就没有直面自己错误的勇气了吗？”

    啪啪啪！

    杨荣的话仿佛是巴掌，脆生生的打在大多数人的脸上。

    一些人面露沉思之色，可更多的人却一脸的不忿。

    金幼孜冷笑道：“碰巧了而已，甚至有可能是兴和伯提早得到了消息！”

    杨荣突然觉得浑身无力，他苦笑道：“罢了罢了，本官说这些干什么呢？且回家喝一杯，然后大睡一觉才是正经。”

    看着杨荣那疲惫的背影远去，在场的人都默默无语。

    胡广看了一眼金幼孜，深深的叹息着，摇摇头也走了。

    朱勇嘿嘿一笑，跟上了张辅说道：“文弼兄，你那妹婿这次可又给你争脸了！”

    这话带着酸味，而且有些不服气。

    张辅淡淡的道：“那是他自己的造化，他是我朝的兴和伯，其次才是我张家的女婿，这一点要是弄混了，不好！”

    朱勇嗤笑道：“那有啥啊！大家都知道你那妹婿惧内，难道他敢不听话？”

    张辅止住脚步，回头看着朱勇，叹道：“那是夫妻之前的敬重，你当真以为是惧内吗？”

    路过的夏元吉听到这话不禁就笑道：“兴和伯惧内？哈哈哈哈！”

    朱勇拱手道：“夏大人给朱某解释一二呗！”

    朱勇和张辅一样的尊敬儒学，所以在文官的眼里着实不错。

    夏元吉笑道：“兴和伯虽然和气，可也不乏霹雳手段，所以啊！那只是夫妻之间的一种只可意会的乐趣，旁人自然是无法知晓的。哈哈哈哈！”

    三三两两的人都走光了，留下了空荡荡的广场。

    几个太监正在打扫着，突然被上面的急促脚步声给吓了一跳。

    这是在干嘛呢？