    在秦风饶有兴趣的注视下，先是一个面容白净的小太监跑了进来，紧接着便是一个身穿铠甲，武装到牙齿的中年男人。

    呦呵，连禁军统领都来了？看来梁帝很重视自己嘛！意识到这一点，秦风更是得意了。

    禁军统领眼神一扫，一身煞威，无人敢与之对视。

    当视线落在那群乔装的禁军身上时，禁军统领脸色瞬间漆黑，冷喝道：“狗东西！尔等乃禁宫守卫，唯有圣人能够调动，竟敢玩忽职守，来人呐，把这群混蛋全都砍了！”

    话音落，一队武装到牙齿的禁军便冲进来，将那十几个乔装禁军押到酒楼外，当场斩首示众。

    赵长富吓得脸色煞白，大气都不敢出一下。

    秦风却不高兴了，这个禁军统领表面是在惩戒禁军，实则是帮二皇子擦屁股，若是私调禁军的事，传到圣人耳朵里，二皇子跳进黄河都洗不清。越是皇族，越要谨小慎微，决不能有半点僭越。

    倒不是禁军统领有什么坏心眼，只是单纯不想让事情闹大而已。

    与此同时，一个六十多岁，体态臃肿的老太监，迈着四方步走了进来。

    赵长富想要下跪请安，却又担心忌讳，只好将身体压得很低：“恭迎大总管。”

    吴庸和安世云见状，也连滚带爬的跑了过去，作揖行礼。

    李湛理都不理，视线随意一扫，发出尖锐的公鸭嗓子：“谁是秦风？”

    李湛早就听说过秦风臭名远播，但整日伺候在圣人身边，自然是没有亲眼见过秦风。

    一时间，现场所有的视线，纷纷汇聚到木台上。

    李湛见状，也很自然的将视线投向秦风，却见秦风像是没听见一样，就这么站在木台上，摆出一副爱谁谁的表情。

    李湛不由眉头一皱，可惜有公务在身，又不好纠结什么，便沉声道：“秦风接旨。”

    秦风就算再混，也分得清楚利害关系，连忙跳下木台，小跑着来到李湛面前，嘿嘿一笑：“秦风接旨。”

    李湛老脸一板：“尚书大人就教你，站着接旨？”

    秦风这才如梦方醒，长哦了一声，依旧不跪，一伸手：“啥？我脑子不好使，给我吧。”

    李湛脸色难看至极，抬手狠狠拍在秦风的掌心上，没好气道：“没有拟诏，把耳朵洗干净，听好圣人的口谕，宣兵部尚书之子秦风进宫觐见。”

    秦风捂着手心，龇牙咧嘴，也不忌讳什么尊称，只管直呼‘公公’：“李公公，不是我不想走，赵长富说了，要好好教训我一顿，我得洗干净屁股等着挨揍啊。”

    此言一出，赵长富吓得一哆嗦。

    李湛刚要大声呵斥秦风无礼，可是话到嘴边又咽了回去，毕竟是圣人召见，不好苛责，况且……秦风日前确实失足落水冰坏了脑袋，又岂好与一个疯子较真，眼下还是尽快将秦风带进宫才是正事。

    李湛瞥了一眼赵长富，冷冷道：“可有此事？”

    赵长富早就吓得满头大汗了，脑袋摇的像拨浪鼓一样：“请大总管明察，分明是秦风这厮在醉仙楼闹事。”

    话音刚落，秦风一个大耳刮子抽了过去，直接把赵长富打的晕头转向，一脸懵逼。

    李湛也被吓了一跳，刚要呵斥，却见秦风摆出一副气急败坏的嘴脸。

    “你这厮，怎能空口污人清白？分明是吴庸袭击我在先。”

    赵长富捂着脸，恨得咬牙切齿，却又不敢当面抗衡，只好小声道：“孰是孰非，自然有人定夺。”

    秦风二话不说，抬腿就是一脚，直接把赵长富踢躺下，转身冲李湛叫屈：“李公公你看，这厮又在吓唬我。”

    李湛愣是被秦风气笑了，这小子还真是和传说中一样无法无天。不过转念一想，或许也只有这种奇葩，才能想出图解兵策那种东西。

    近一个月，圣人都在为北狄一事发愁，脾气也是越发的暴躁。可是自从接到秦天虎上奏的图鉴兵策，圣人竟放声大笑了许久，弥漫在御书房的压抑气氛，也随之烟消云散。想到这，李湛觉得还要谢谢秦风。

    明知道秦风是借题发挥，李湛也睁一只眼闭一只眼，转身看向吴庸和安世云：“两位公子，莫不是要抗旨不从？”

    一听这话，吴庸和安世云直接跪了下去，异口同声：“万死不敢。”

    “哼！”李湛眼神尽是鄙夷：“那还不赶紧给秦风道歉！”

    二人虽然怨恨至极，但是守着李湛又不敢造次，只能硬着头皮转身冲向秦风。

    “秦公子，我二人有眼无珠，冲撞了您尊驾，还请饶恕则个。”

    “先前都是误会……”

    秦风长哦了一声：“这么说，二位是承认了，先对我动手？”

    吴庸和安世云就算再傻，也明白秦风的意思，这要是认了，那可就说不清了，但若是不认，李湛那边又没办法交代。

    权衡利弊后，二人只能哑巴吃黄连。

    秦风却是高兴的老脸红扑扑：“大家都是官宦子弟，抬头不见低头见，闹得太难看也说不过去。这样吧，你们二人每人赔我十万两医药费和精神损失费，这事儿就翻篇了，怎么样？”

    吴庸气的浑身发抖，明明是自己挨了一顿胖揍，最后反倒要赔给秦风医药费？这哪说理去！

    正犹豫，身旁传来李湛的轻咳声。

    吴庸一哆嗦，不敢再迟疑，咬着牙道：“便是十万两，说好！”

    秦风这才心满意足：“哎呀，我感觉自己的病情也好了不少，你二人尽快把钱送到我府上，若是送晚了，我便带着乐队，登门造访。”

    秦风编的顺口溜，早就传开了，吴庸和安世云也只能打碎牙往肚子里咽。

    秦风伸手，在二人脑袋上抓了抓，直到把发型弄得乱七八糟才罢手：“乖，以后见到本公子离远点，不然再犯病，我可得让你们养我一辈子。”

    二人脸色阴晴不定，恨不得将秦风生吞活剥。

    临走之前，秦风突然想起什么，转身冲木台上的沈轻霜吆喝了一嗓子：“女人，还不跟本公子回家？”

