    灵能即灵魂能量，是一个生灵最根本之地所诞生的能量。

    这种能量诞生困难，修炼更是难上加难。

    而且稍不注意，灵能就会倒退、堕落、腐化，单以修行难度而论，可谓是人类联盟发现的诸世界之最。

    但是如果论起全面和强度来，灵能的存在也是诸世界之最，而且灵能的通用性也是目前除了肉体改造之外最好的。

    现在的甘罡总督和他的几个小手下就在两位心理学大佬的手下学习如何快速的提升自己的灵能，并且避开灵能的堕落和腐化，躺着升级灵能。

    灵能在公民阶级其实已经不用时刻修行了，凝聚了灵魂之后，他们只需要调整好自己的心态，让自己的心态大部分时间处于正向状态，就可以激荡灵能让灵能快速进步。

    但是每周的正心修行都是必不可少的，甚至心性修为差一点，每隔几天就要进行一次正心修行，比如说是某赵光，他基本上两三天就要进行一次正心修行，不然灵能就会倒退。

    这个世界的心理学大师和几人原本认知之中的心理学大佬，说实话差距有点大。

    原本几人以为这些心理学大佬最多就是有些特殊的公民。

    但是没想到，这个世界的这些大佬们这么猛，直接就蹦出来两个灵主。

    当甘罡总督问及这个世界有多少灵主的时候，包兴礼笑而不言，倒是李兴云说道“七个，大明三，道二、佛一，孔雀一，梵一，西极二，骑士一、教会一。”

    包兴礼补充道“我和老李修持的是三尸显圣，人格在善恶执之间可以自如切换，佛门的那位常笑和尚修持的是三世佛，人格在少年、青年、老年之间切换，孔雀王朝的那位修行的是梵我合一，人格倒是只有一个，但是人格却在不停地变动。”

    “西方那两个，更加扯淡，不过也有些门道，他们从人格之中生生造出了神格出来。”

    “神格！”*2

    甘罡总督和皮里斯两人都惊呼出声。

    “呃~是啊，神格，有什么问题吗？”包兴礼一拽胡子，对两人的反应有些奇怪。

    甘罡总督两人连忙解释了起来。

    两人惊呼出声的原因其实也是比较简单的，那就是神格这个玩意儿在GGG01世界只有伪神（序列二）才能拥有，虽然两人不到灵主，也不知道灵主的上限是什么，但是序列二这种夸张的强度还是让人惊讶。

    尤其是神格这玩意儿居然是人造出来的。

    “咳~”包兴礼听了两人的话之后也有些意外，不过想了想就明白了“我说的神格和你们说的神格是不一样的。”

    “你们说的神格应该是世界规则的演化，但是我说的神格则是神的思考方式，或者说更加切合实际一些的，宇宙的思考方式。”包兴礼说道“这个法子其实咱们道家也是有的，叫做天人合一，不过咱们这边的属于临时状态，没有那边的常驻的那么夸张。”

    甘罡两人刚松了一口气，就又倒吸了一口凉气，好家伙宇宙的思考方式。

    这灵感不得是高到天上去，这要是在克系宇宙怕不是一秒都活不过去就要宣布自己不做人，成为尤格的眷属了。

    当然了上面只是甘罡总督的想法，皮里斯则是单纯的惊讶罢了，毕竟宇宙的思考方式，听起来就高大上啊。

    几人又是一番交谈，两位大佬表示聊得很开心，也同意了几人修持的请求，不过由于几人也不想人格分裂，所以就修持了道德经。

    这个经文可以让人的人格变得坚韧又柔软，就像是老子对近道的水的描写一样。

    其中赵光的问题还比较大，所以，两位大佬安排了一个公民级别的真人，呃~就是真人，公民等级在三清道之中就被称作真人，是三清道的中坚力量，这个等级基本上都是心理学博士。

    给赵光辅导的这位就是一个叫做通威真人的公民，恩~这位也已经通过移民局飞升主世界了。

    他们还意外的在这里见到了那位修井一心。

    不过这时候的修井一心好像是已经不认识他们了。

    听两位大佬讲这是在进行人格斗争，人格两分之后记忆有很大的缺失，也只有这样才能彻底的洗清灵能之中的堕落和腐化，无论是哪个人格取胜，都有一个健康的灵魂。

    听得几人汗毛直立，感慨这地儿是真的邪性。

    ······

    甘罡总督等人将赵光留在这里之后就拿着注释版本的道德经离开了。

    他们是来旅游的，查看暗世界什么的知识顺带而已。

    除了赵光的问题比较严重之外，其他的人们的情况都是比较良好的，不用进行心理疏导。

    嗯~这是心理学大佬亲自开口说的，可信度应该还是蛮高的。

    几人出来之后甘罡总督就开始听取伊莎小姐对这个世界的情报整理。

    他们接触这个世界的暗面大佬之后，权限解锁了许多关于这个世界的情报，甘罡总督让伊莎小姐帮忙整理一下，顺带让伊莎小姐统计一下最近移民局的成果，说实话碰见这两位真的是将甘罡总督吓了一大跳呢。

    “这个世界的心理学，讲究的是降服肉身神灵，也即是潜意识，统合潜意识走上肉体超凡。”

    “本世界的最强经文并不是道德经，而是黄庭经，黄庭演化一元身神，是万经之王。”

    “不过由于该书的内容太过于危险，所以该经书已经被本世界的暗面列为禁书，但是就算是如此每年依旧有不少人暗中将黄庭经传播出去。”

    “在人类联邦征服这个世界之后，为了培养联邦人类，就将灵能体系带了过来，结果从此一发不可收拾。”

    “灵能的修行结合这个世界的心理学起到了1+1＞2的化学反应。”

    “本世界一共出现过二十四位灵主，被这个世界的暗面中人称作二十四仙神，其中七位是现在还存世的，而且可以预料将来也会活的很好，剩下的十七位则是都已经去世了，不过我查到联邦当年就已经安排了不成熟的转生技术。”

    “现在我并不清楚这些人在哪里，我并没有这个权限，不过想来应该和那些人一样已经来到主世界了，目前灵主的排名异常增加。”

