一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “粑粑，诺诺弟弟好可怜呀！”

    依依抿着小嘴巴，低声说道。

    “他和麻麻分开了，住在我们家。可是粑粑却不像原来对依依那样，对诺诺弟弟一视同仁。

    粑粑，为什么原来我们没有钱，你都能对依依好，现在有钱了，反而对诺诺弟弟却这么没耐心呢？”

    “嘶！”

    叶凡心头狂跳，“小丫头，这些话是谁教你的？”

    “我自己想的呀！”依依凑在叶凡耳边，“粑粑，诺诺弟弟好可怜，你不要那样凶他嘛！”

    “嗯，是爸爸错了。”

    叶凡点点头，对诺诺招了招手，“小诺诺，过来。”

    “粑粑……”诺诺呢喃一声，有些胆怯。

    “没事儿了，过来。”

    “哦。”

    诺诺从沙发那头爬向叶凡，叶凡伸手一捞，把诺诺夹在怀里，淡笑道：“小诺诺，刚才是爸爸不对，你不要生气好不好？”

    “诺诺没有生气。”小诺诺摇摇头，“是我不乖，惹粑粑生气了。”

    “那我们都原谅对方，好不好？”

    “嗯！”

    “乖，看电视吧。”叶凡一手抱着一个，百无聊赖的看起电视来。

    诺诺和依依对视一眼，十分感激她。

    依依捂嘴咯咯一笑，骄傲的扬起小下巴。

    董玥君到十点多才回到宾馆，两个孩子已经睡下了，叶凡开门让她进来，示意她小声一点。

    董玥君的脸蛋红扑扑的，眼睛有些醉意。

    “老公，这周末有十几个同学会来参加我们的婚礼，还有两个老师也会来。”

    董玥君笑颜如花，靠在叶凡的肩头小声说道：“咱们一定要办得热热闹闹的，让我那些同学知道，我是世界上最幸福的女人！”

    “好好好。”叶凡扶着她坐到沙发上，给她倒了一杯热水喂下。

    “呀，好烫！”董玥君撅着嘴巴，脸蛋上浮现起两团醉意绵绵的红晕，撒娇道：“老公，我要你喊在嘴里降温喂我喝。”

    “都这么大的人了，还这么不害臊？”叶凡白了董玥君一眼，“要是被孩子看到怎么办？”

    “怕什么，我们是合法的！”董玥君媚眼如丝，轻声说道：“叶凡，我忽然发现，我是这些高中同学里最幸福的。我好爱你……不要轻易离开我，好么？”

    “好端端的说这些干什么？”叶凡无语的摇了摇头，“快点喝吧，你都醉了。”

    “我才没有呢！”

    董玥君柔意浓浓，紧紧搂住叶凡，火烫的鼻息喷在他的脸上，“其实我准备的离婚协议是假的……我只是想吓唬吓唬你。”

    “嗯？”叶凡一愣，“这么说，我们还没离婚？”

    “嗯。”董玥君点头笑道：“我老公是全天下最好的男人，我还舍不得呢！”

    “您捧了。”叶凡心里忽然浮现起李若昕的身影来，顿时有些不是滋味。

    董玥君看出他的情绪变化，眼神里流露出一丝毅然：“叶凡，你在外面是不是有人？”

    “你知道？”叶凡并没有否认。

    “我看得出来，你和李小姐走得很近，应该不仅仅是合作伙伴的关系。”

    董玥君又紧了紧抱住叶凡的手臂，眼中流出淡淡的泪花。

    她强自笑道：“我知道那段时间，我让你讨厌，所以才给了其他女人可乘之机。

    没关系，以后我会全心全意爱你，一定要把你抢回来！”

    “小君，其实……”

    “你不用说了，我都明白。”

    董玥君摇摇头，吻住了叶凡的嘴唇。

    她那柔滑的舌尖挑逗着叶凡的牙关，无尽的温柔里带着一股愁思和幽怨。

    叶凡心里满是愧疚，只能回应着她。

    谁知，热吻还没持续半分钟，董玥君忽然脑袋一撇，沉沉睡了过去。

    叶凡哭笑不得，抱起董玥君走回房间，轻轻放在床上。

    “也不知道她说的是不是醉话。”

    叶凡看着美艳不可方物的妻子，微微叹了一口气。

    随后，他回到客厅沙发上，盘膝做好，调整呼吸，开始练气吐纳。

    回到老家的这俩天，他还没好好的修炼过，今天白天睡得很晚，精神头还不错，所以他打算彻夜练习。

    如果是前一世，叶凡能做到用修炼代替睡眠。

    可是来到这个世界之后，身体完全承受不了这种负荷，所以叶凡只能一点一点改善体魄，争取早日恢复巅峰状态。

    第二天董玥君很早就起来了，她就跟没事儿人一样，好似完全忘记了昨晚说的话。

    叶凡和她在流口县买了一些金首饰，便驾车返回大云乡。

    两个孩子一觉睡懵逼了，早晨被叫起来浑然不知身处何处，咿咿呀呀的缓了好久才清醒过来。

    当叶凡一家四口回到大云乡的时候，已近中午。

    他们把车开进张家院子，谁知院子里空荡荡的，连个人影都没见着。

    叶凡把东西搬进大舅家，喊了几声也没人回答。

    董玥君牵着两个孩子紧随其后，“叶凡，爸妈他们呢？”

    “不知道，可能去街上买东西了吧！”叶凡放好东西，把房门合上，“我给他们打个电话。”

    就在他掏出手机之际，陈韵从外面跑了进来，“表哥，真的是你们回来了呀，我刚才看见你们的车了。”

    “小韵，你怎么慌神慌脑的？”叶凡见陈韵的模样颇为狼狈，好奇问道：“发生什么事情了？”

    “大舅和表哥跟别人打起来了，就在云乡大酒店那边。”陈韵紧张兮兮，“大舅妈喊我回来找帮手，你快去看看吧！”

    “好端端的打起来了？”

    叶凡见说，让董玥君在家里带孩子，他拉着陈韵朝外面跑去。

    陈韵气喘吁吁，“乡长家欺负人，大舅和表哥气不过，就动手了。现在好多人在那儿劝架呢！”

    大云乡的乡长不是本地人，在刚调任的时候，听说表哥赚钱有门道，就想要从他手里分一杯羹。

    表哥是什么人呐，眼里钱最重要，怎么可能把生命挚爱拱手奉送给外乡人。

    故此，两人的梁子便结下来了。

    只不过，一个生意人就算再怎么牛逼，也肯定没办法和乡里第一实权人物硬刚！

    这几年表哥生意越做越差，不仅仅是他自己的缘故，和乡长的小动作也脱不开干系。

    叶凡听张斌说过这事儿，当时只附和了几句，没放在心上。

    毕竟你自个儿办事不地道，怪不得别人给你穿小鞋。

    可是今天两拨人居然打起架来了，叶凡就不能坐视不理，更何况表妹说是乡长先欺负人的。

    如果这话是张斌说的，叶凡还会考究一二。可是表妹性子纯善，肯定不会跟自己撒谎。

    叶凡没有再多问，拉着陈韵直奔云乡大酒店。

    这云乡大酒店是乡里最大的酒店，叶凡和董玥君的婚宴就订在这里。

    两人穿过两条小巷，一路小跑，很快便抵达云乡大酒店。

    在酒店的花园里，熙熙攘攘围了不下数百人，其中绝大部分都是看热闹的乡民。

    酒店门口的空地上，两拨人相互推搡争执，好多人在拉架，闹得最凶只有十几个人，其中一拨男丁人少，有两个被扯出人群，衣服凌乱，头破血流。

    “哎哟……周文雄，你个后娘养的，一个小小的科级乡长，居然敢在我们大云乡里打人！”

    大舅捂着脑袋，叫得很凶，可是神情却十分怵惮，缩在另外一个血流满面的人身后。

    至于另外一人，不用说了，肯定是叶凡的表哥张斌。

    只见他手里提溜着一扇砖头，脑袋上磕得鲜血淋漓。

    但是他还挺硬气，居然没喊没叫，反而气势汹汹的继续往前冲。

    若不是旁边有人拉着，恐怕他又要冲进去开打了。

    在他们对面，是八九个精壮青年，手里不是大木棍，就是拖把杆，一脸凶恶的瞪着大舅和张斌。

    在他们身后，是一个地中海中年男，个头不高，肚子很大，脸上五官在肥肉的挤压下堆在一块，通红的大酒糟鼻分外显眼。

    “张东强，别以为你在大云乡吆五喝六的就了不起，老子还就把话放在这里了！这周六你们就别想要那个场地办喜酒，谁来都不好使！”

    “周文雄，我日你大爷！”大舅怒声大叫，“那个场地是我们先订的，你凭什么抢走？”

    “呵，我们大云乡就这么一个酒店，在几个月前，我就已经和酒店老板约好，孙子百日酒在这里办。你们想要横插一棍子，做梦吧你！”

    地中海不屑的冷笑几声，“老子最后警告你一次，不要胡搅蛮缠，否则我让派出所的人把你们全关进去，看你们怎么办酒！”

    大舅气得头晕眼花，“你们先抢酒宴，再行凶打人，现在反过来倒打一耙，要把我们抓进公安局？周文雄，你娘的乡长就是这么当的？！”

    “所有人都看到了，是你们先动的手。若非我多带了几个年轻人过来，指不定要被你们打成什么样子！”

    地中海哈哈大笑，忽然指向叶钟华：“喂，你刚才跟我说什么大道理？有能耐再说一遍啊！”

    叶钟华不卑不亢，沉声应道：“周乡长，酒宴是我们先订下来的，白纸黑字摆在这里。

    你出言极其嚣张，挑动我大舅子先动手，具体过程我已经拍下来了，待会儿就递交到大云乡上级政府审理！”