    手术是成功的，尽管过程中出了一点小小的意外，但上官暖的性命总算是保住了。

    安红袖缝完刀口时，人总算是松了一口气，紧接着身子一软，直接倒了下去。

    好在一旁的阿箬眼疾手快，及时扶住了她，不然，安红袖怕是要直接摔到地上去。

    “姑娘……”看着安红袖苍白的脸色，阿箬不由蹙了眉头，心下说不出的担忧和心疼。

    “喝口水吧，姑娘。”搀扶着安红袖在锦榻上坐下后，阿箬斟了一杯热茶过来，递到了安红袖面前，可安红袖却是手抖的厉害，就连嘴唇都在颤抖。

    阿箬看的不忍心，便凑到安红袖身边，轻轻抚着她的后背，小心翼翼地给安红袖喂水。等安红袖喝完一杯水，又问安红袖还要不要，待安红袖摇头后，这才放下水杯拿着帕子轻轻给安红袖擦额头上的汗水。

    安红袖则一言不发眸光涣散地坐在那里。好一会儿都没有吭声。

    阿箬见状也不没有出声，悄悄起身吩咐大家不要打搅安红袖后，便推开门走出了屋子。

    绵绵给昏睡中的上官暖晔好了棉被后，绕过屏风走出来，就看见安红袖坐在外间的锦榻上出神，想到刚刚的情况，到底是无声叹了口气。

    而后走过去轻轻给安红袖盖了一层毛毯，见安红袖没有反应，嘴角动了动，想要说什么，可想起阿箬的话，到底是蹙了蹙眉，抿着唇悄声退了下去。

    安红袖眸光涣散，整个人都失神的厉害。

    先前手术的时候，她紧张的要命，却拼命用理智控制自己，告诉自己要冷静，可等松了一口气的时候才发现自己腿软的要命，也害怕的要命。

    她眼睛酸胀的厉害，头部也麻木的难受着。她以前看电视的时候，还在想为什么医生都不愿意给自己的亲人做手术，现在忽然就明白了。

    她的第一台手术是做给许卿淑的，许是同许卿淑没什么感情，即便是紧张，但也足够冷静，心下也没有太多的慌乱。

    可今日，当躺在她面前的是上官暖时，安红袖心里忽然说不出的紧张和害怕。

    在这里，上官暖算是她的第一个好朋友，她真的很喜欢上官暖，也真的拿她当好姐妹，可正因为如此，她心里才越发地紧张和忐忑，以至于看着上官暖痛苦时，她拿着手术刀的手都在抖。而当上官暖发出那一声凄厉的惨叫时，安红袖清楚地听到了自己心脏颤动的声音。

    那一瞬间，她清楚的感觉到有眼泪在脸上滑落，一直滑到了嘴角，以至于她忍不住问自己：安红袖，你到底行不行？行不行啊？

    可是，没有声音回答她，连她自己都没有底气。

    她越是害怕，就越是紧张，越是紧张，就越是忐忑。一场手术下来，对上官暖来说是风险，对她来说却是煎熬。

    太煎熬了，真的，太煎熬了。

    她忽然就理解那些医生亲手给自己的家人做手术是种什么感觉了，真的，比下到地狱还要可怕，还要痛苦。

    真的，她现在真的希望自己身边的亲朋好友都能长命百岁，真的希望有生之年自己不用给他们做手术。

    先前，她还曾心心念念地通过手术方式治疗外婆的眼睛。而现在，她后悔了，眼睛的部位太敏|感了，她不想给外婆做手术了，不想了，真的。

    毕竟，只是眼睛不太好而已，只要有家人陪着，外婆都会很开心，况且，她有钱的啊，只要她好好努力，让家里人过的好一点儿，然后大家一起把外婆照顾地好一点，就足够了，真的。

    安红袖头痛眩晕感浓烈，眼睛酸胀的的厉害，想着想着眼眶里便一片滚烫，视野也模糊起来。然而，她却恍若未决。

    “很不容易吧？”

    忽然间，有人伸手抱住了她，身上带着淡淡的花香气息和微微冰雪的冷意，却莫名地让人感觉到温暖。

    安红袖缓缓抬起头，泪眼婆娑中，她看到了俊美而温柔的笑颜。

    “很辛苦吧？”上官正泽伸手用指腹擦了安红袖眼角的泪，脸上的笑容温柔如水，眉眼中却又带着说不清道不明的情愫。

    他脸色依旧发白，眼尾鼻尖全都带着红，声音也带着一丝喑哑。可即便如此，整个人看上去依旧很温柔，温柔地像是五月日光下天上又白又绵软的云朵。

    温柔的像是孤儿院里温柔善良会安慰保护所有孩子的大哥哥。

    安红袖看着他，眸中的泪，怎么也止不住，她咬了咬唇，想要忍住眼泪，最终，却是捂着脸哭出了声。

    眼看着她哭的肩膀都在抖动，上官正泽伸手将她抱进了怀里，轻轻拍着她的后背，像安红袖曾经安慰他那般安慰安红袖。

    “真的是辛苦你了，今天忙完，好好睡一觉吧，你真的，太累了……”

    温温柔柔的，绵绵浅浅的声音带着一丝笑意和沙哑传入耳中，明明是一句不值得被感动的话，可安红袖听了之后，却是微微一怔，随即抱着上官正泽哭了起来。

    屋子里大多地方都挂上了厚重的帘幕，上官正泽站在锦榻前，轻轻拍着安红袖的后背，感受着安红袖环抱在他腰间的手臂，紧攥着他衣裳的手，以及在他身前哭出的一片温热，心下像是被人倒了一杯加了醋和糖的温热水似的。

    湿润，温热，又甜又酸，却是盈满一整个儿胸腔，让人甜蜜又煎熬。

    有那么一瞬间，他想跟安红袖说，你以后不要学医了吧，我娶你好不好？你就待在家里好不好？你太累了，我舍不得啊。

    可想着安红袖的性子，到底没能说出来。

    他知道，他面前的这个姑娘纵然生的娇|小，但却有一颗强大而无畏的心，她有自己的想法和原则，也有自己的坚持。她果敢无畏，纯真善良。她有千般柔情，也有人间大爱。

    她担心许卿淑，可以为了许卿淑熬夜翻看医书，寻找治疗的办法。尽管她自己并没有太多经验。

    她心疼上官暖，可以为了上官暖学习接生，练习技巧，可真的要面对这一天时，她心下同样害怕。

    她是无权无势，但她来京城，却只是为了上官暖，只是因为担心上官暖，也只是想要保上官暖母子平安而已。

    除此之外，所有的一切，她都不甚关心……

