    但是如今，安轧荦山谋反的心思已经昭然若揭，而他手下的曳落河也有着异域入侵者的某些特性。

    没有人比王冲更明白，正常情况下，除非是皇武境以上的强者，一般普通士兵根本就不可能轻易杀死曳落河，就算几十万的大军，恐怕也会被曳落河冲击的七零八散，最后分崩离析，倒在对方的屠刀下。

    更重要的是，浩劫的征兆已现，王冲必须要早做准备，否则的话，等到那时候，一切就迟了。

    “轰！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，下一刻，巨兽咆哮，金刚巨猿挥舞着巨棍，只是一棍，就将这座山峰崩塌，山头整个击飞出去，紧随其后，又是一棍狠狠抡下，数十万斤的巨棍重重的砸在山体上，在一阵阵咔嚓嚓的声音中，将庞大坚硬的山峦，轰出一条条裂缝。

    而巨兽龇着獠牙，两只粗大的猿掌探入裂缝之中，用力一扳，居然将整座山峰硬生生的扳开，随后，巨猿便将铁棍尖锐的一端，深深的插入裂缝，开始往下一路挖掘……

    按照记忆，具体埋藏的地点极深，而且周围都是如钢似铁的坚硬岩石，极难挖掘，正常情况，利用人力来挖掘，效率极低。

    使用巨猿挖掘，虽然同样也至少需要数月的时间，但却比人力要快捷的多。

    时间缓缓过去，整座深山之中寂静无声，除了巨兽挖掘的声音和巨兽的喘息声，便再没有人观察到这一幕。

    而与此同时，当王冲控制着金刚巨人，在莽莽群山中挖掘九州大鼎的时候，另一侧京师之中，没有多少人注意到，一道清瘦的身影，穿着道袍，衣袖飘飘，突然出现在了京师的西城门口。

    “终于到了！”

    那人喃喃道，眼神中透露出一丝欣喜。

    莫大的京师之中车水马龙，无数的人群从旁边穿梭而过，但那清瘦的道袍身影，目光根本没有在他们身上停留，只不过眨眼间，他的目光立即越过重重空间，锁定在了那座金碧辉煌，威严神圣，代表着整个大唐权力中心的皇宫。

    “真龙张目，诸星之汇，这是术士一脉想要崛起的唯一机会了。”

    那人站在人群中喃喃自语。

    如果仔细看去就会发现，这人赫然正是三子玄在龙珠之中看到的昆仑山术士！

    唰！

    那名昆仑山术士拂尘一摆，立即消失在人群之中，向着远去的皇城而去。

    只不过片刻，那人便敲开了皇宫大门，进入了皇宫之中。

    ……

    “你就是昆仑山术士玄冥子？”

    高耸的大殿上，三子玄安坐在龙椅上方，身形前倾，一脸惊讶的看着眼前这名昆仑山术士，而在他左右，几名心腹的老太监、供奉以及赵长富陪侍在一旁。

    所有人都望着这名仙风道骨的术士，惊讶的睁大了眼睛。

    “草民正是！”

    玄冥子暨手一礼，躬身道。

    刹那间，大殿中一片寂静。

    圣皇在龙珠看到玄冥子术士的事，所有人都听圣皇提过，但是谁也没想到这名昆仑山术士，竟然会真的，神奇的出现在皇宫之中。

    “你因何事来求见朕？又有什么本事？”

    大殿上，三子玄沉默了片刻，沉声道。

    这个术士来得神秘、突然，在查明他的底细之前，就算是他，也不会轻易动用。

    “陛下！草民出现在这里，是因为感应到了天地龙气，算到当今圣上，万民之主，命里有一劫数！”

    玄冥子躬身一礼，声音洪亮，不卑不亢道。

    “劫数？什么劫数？”

    三子玄眉头微皱，开口道。

    “草民远在昆仑，感知到了真龙天子命数困顿，有囹圄之厄，若是草民的测算没错，陛下此劫乃是邪祟附身作恶之劫！”

    玄冥子恭声道。

    大殿里，一名名老太监，包括赵长富在内，都是一脸茫然。

    这道士神神叨叨在乱说什么，什么邪崇？什么劫数？

    陛下乃是真龙天子，天下之主，什么邪祟能附到天子身上，简直是胡说八道！

    赵长富自己就是“能言善辨”之士，哪里又会信这道士胡说！

    “圣皇面前，休得胡言，哪里来的野道士……”

    赵长富厉喝一声，正要把这来路不明的道士赶出去，突然之间，耳边一声雷霆炸响：

    “住口！——”

    这一声雷霆暴喝，震得赵长富双耳嗡鸣，身躯剧烈颤抖，心中又惊又恐，回过头来，只是看了一眼，顿时微微变了脸色：

    “陛下！”

    这个时候，突然出言镇住赵长富的，不是别人，正是一向对赵长富信赖有加的三子玄。

    他的神色凝重，目光变幻不定，和刚刚截然不同，谁也不知道他在想些什么。

    “都给我出去！”

    三子玄突然衣袖一拂，声音冰冷，不容置疑道。

    “陛下！！”

    大殿里，所有人都呆住了，包括那些头发花白的老太监。不过，君令如山，圣皇面前，包括赵长富在内，没有人敢违抗。

    “是！微臣告退！”

    一群人不敢多说，很快退出了大殿。

    轰隆一声，身后，太极殿的大门重重关上，整座大殿里，顿时只剩下了圣皇和这名远道而来的昆仑山术士。

    “你说朕有邪祟之劫？说！如何个邪祟之法？若是胡言乱语，没有道理，朕……现在就让你五马分尸，身首异处！”

    三子玄身躯前倾，神色冰冷道。

    大殿内，顿时气温骤降，充满了一股危险的味道。

    然而当着三子玄的面，那名昆仑山的术士却是毫无畏惧，他的手指屈起，似乎在袖中迅速的掐动，演算。

    “若是在下的测算没错，陛下被邪祟附身，乃是在二十弱冠之前，而且伴有伤寒之症，只可惜，陛下的父皇、母后并无发觉。自那之后，三十余年，陛下便被邪祟夺身，而且，那邪祟跨空而来，念力强大，手段出众，远非陛下可敌，朝中内外，所有人等居然全被瞒住。”

    “直到现在，那邪祟自身出错，陛下才失而复得，复得龙躯。这也是草民远在昆仑山脉，感知到陛下龙气，选择在这个时机重新出山的原因。”

    玄冥子身躯昂藏，一脸正色道。

    “嗡！”

    玄冥子短短几句话，听的三子玄眼皮狂跳，心中震动不已，霎那间掀起万丈波澜。

    这一霎那，三子玄看向玄冥子的目光都变了许多，陡然亲近了许多。

    三十多年了，这还是第一次有人当面说出他的秘密，看出他身上的邪祟！

    没错，他才是真正的圣皇！

    这么多年，世人皆被假象所迷惑，将那个异世界的邪祟错认是他，尊称他为圣皇，并且人人崇敬他！

    不错！

    他根本不是什么明君，更不是什么千古一帝，他就是一个邪祟，一个卑鄙无耻的小人而已！

    在这个来历不明的昆仑山术士身上，第一次有人说出了他心中想说的话，看出了隐藏几十年的真相。

    这让三子玄心中激动无比，甚至产生了知音的感觉。

    “好！说的好！”

    圣皇突然开口道，声音陡然拔高了许多：

    “朕问你，你有什么本事，又能如何帮朕？”

    “草民所学驳杂，星象，卜算，炼丹，医术，草民还精擅长生不老之术和枯木逢春之法！”

    玄冥子说着，拂尘一摆，右手食指伸出，指了一下大殿中距离三子玄最近的一根三人合抱的蟠龙柱。

    “嗡！”

    下一刻，就在三子玄的目光中，那根始建于高祖皇帝，距离现在已经有数百年历史的蟠龙柱，光芒一闪，迅速生出一股绿意，接下来只听一阵哧哧声响，巨柱上下，各个部位迅速发芽抽枝，然后生出一根根枝条，蔓延到整座大殿。

    而那枝条上，迅速开花，繁茂无比。

    只不过眨眼之间，那根蟠龙柱就隐没不见了，取而代之的是一根苍翠，充满生机的大树，而花朵绽开，大殿之中顿时飘满了花香。

    看到这一幕，就连三子玄都微微眨了一下眼睛。

    在宗派界中，有一些特殊的功法，蕴含着浓密的生机，可以促进植物的生长，或者加速血液的流动，细胞的分裂，治疗武者的伤势，比如正气盟主宋元一的天地不朽万物长春决。

    但是玄冥子却完全不同，三子玄并没有从他的罡气中感受到那股浓郁的生命气息，双方的罡气性质截然不同，他更多的是使用“术”或者“法”。

    而且天地不朽万物长春决只能刺激活物的生长，对于死物的作用大打折扣，从这一方面，玄冥子施展的能力，某种程度更加强大。

    “当然，这些只是小术，最重要的是，草民还精擅驱邪之术！”

    玄冥子说着，拂尘轻摆，下一刻，一缕淡淡的烟气从拂尘末端散逸而出，向着大殿上的三子玄飞射而去。

    三子玄看到这一幕，先是眉头微皱，下意识的想要阻止，但只是微一沉吟，很快放开禁制，任由那缕烟气没入身体之中。

    “轰！”

    看似微不足道的一缕烟气，在接触三子玄身体的霎那，突然生出一股伟力，在虚空中变化出一个个神秘的阵法符文，瞬间轰入三子玄体内。

    就像某种禁锢深入体内，霎那间，三子玄只觉浑身一轻，对于身体的控制又强上了一分，对于体内罡气和身体的控制，又灵活了几分。

