    沈东开着玛莎拉蒂，钟灵坐在副驾驶扭头和小六子聊着家长里短的。

    钟灵满脸心疼的问道：“小六，你父母得的是什么病？我哥哥是神医，他可以帮你的。”

    “我父母……”

    小六子正开口说着话，沈东却打断道：“行了，别编故事了，说吧，谁派你来的。”

    沈东将车停在路边，扭头看向小六那张茫然的脸。

    “沈东哥哥，编什么故事？我怎么听不懂？”

    钟灵一脸疑惑。

    “你当然听不懂，那是因为你涉世未深，还不懂得人间的险恶。”

    沈东直视着小六子：“还要继续装吗？如果我猜得没错，刚刚那名肌肉男是你们故意用来测试我实力的吧？”

    小六子那张胆战心惊的小脸上突然闪过一抹邪祟的笑容，原本的矫揉造作瞬间换成了阴险毒辣：“沈东，真没想到你的嗅觉如此敏锐，我们做得如此天衣无缝，却还是被你给看穿了。”

    “我是真的很好奇，你究竟是什么身份？能一拳干掉霍莽，你是我见过的第一人。”

    “你能告诉我，你是怎么看穿的吗？”

    沈东闻言，谦虚一笑：“因为你的眼睛。”

    “我的眼睛？”

    小六子一愣：“就这么简单？”

    “眼睛是心灵的窗户，就算你将自身的武者气息掩饰得很好，但你的眼睛不会骗人。”

    沈东顿了下，继续说：“我是一名中医，望闻问切是我的看家本事，我不只是会看病，还会看人。”

    “你的眼睛里满是痛苦和不甘，应该是从小被人圈养起来，磨炼成了一柄没有感情的杀人利器，对吗？”

    小六子低着头，沉默了。

    她那双明亮的大眼睛中满是怨恨和怒火，这还是她生平第一次将内心真正的想法表现在脸上。

    现在她总算明白，为什么老板会讨厌她这双眼睛。

    原来她所谓的掩饰只是自欺欺人而已，依旧瞒不了别人的眼睛。

    “小六子，你...你究竟是什么人？”

    看着小六子那张阴狠怨毒的脸，钟灵吓了一大跳。

    她原本还以为对方是一个单纯善良、命运坎坷的小姑娘。

    小六子抬头看向钟灵，那双大眼睛中满是羡慕与嫉妒。

    为什么同样的年龄，却有着不同的遭遇和童年？为什么自己不能拥有自由自在的生活？

    “想要过普通人的生活吗？”

    沈东淡淡的问道，小六子的面部表情怎么可能逃得过他的眼睛？

    小六子诧异的问了一句：“你说什么？”

    “如果你想要过自由自在的生活，我可以帮你。”

    沈东的语气格外温柔：“其实我非常能理解你的心情，曾经何时，我也是被父辈们自以为是的保护而限制了所有自由。我的童年没有任何的欢声笑语，完全是在无数的压力和威胁中长大。”

    “在我的前半生，不止一次想要逃离这种生活。但哪怕我逃到天涯海角，父辈们就好像在我的身上安装了定位器，总能找到我，把我抓回来。”

    “现在我长大了，我师父主动把我放了出来，可我依旧感觉有一张大网悬在我的头顶，让我感受不到丝毫的快乐和自由，这或许也是童年留下的阴影。”

    “所以，我能在你身上找到共鸣，如果你想逃离现在这种被囚禁的生活，我可以帮你，也算是帮我打开心中的一道心结。”

    这些话，沈东从未对任何人说起过。

    现在说出来，他感觉轻松了很多。

    小六子满脸不可思议的看向沈东，目光对视之下，两人好似多年未见的故友，竟有种惺惺相惜之感。

    车内的气氛顿时安静了下来，钟灵睁着那双水灵灵的大眼睛，压抑感涌上心头。

    咻！

    突然间，一道寒光向钟灵急射而去。

    沈东脸色一沉，闪电般出手夹住了那柄飞刀。

    小六子趁着这个空隙，打开车门，身体弹射了出去，在地上滚了好几圈后站了起来。

    这时，沈东已经下车，手中拿着那柄飞刀。

    他并没有生气，因为小六子刚刚并不是想要杀钟灵，只是想要分散他的注意力而已。

    就算他不伸手去抓住飞刀，飞刀也不会伤到钟灵。

    从这一点，沈东不难看出对方还有迷途知返之心。

    他手中把玩着那柄飞刀，看向小六子：“你放心，如果我想要对你出手，你的任何雕虫小技在我面前都不堪一击。”

    小六子躬着身子，双手摆在胸前，做出一副防御的姿态。

    当她听见沈东这话时，眼神中明显多了几分犹豫。

    咻！

    当空中刚响起一道破空声时，小六子突然感觉自己的小腿传来一阵刺痛，让她的身体不由得一怔。

    她低头一看，小腿处有一道触目惊心的伤口。

    而沈东手中的那柄飞刀，正镶嵌在她身后的树干之上。

    这让她感觉到一股死亡的窒息感，如果刚刚沈东是冲着她的咽喉而来，那她绝对没有丝毫躲避的机会。

    “回去吧，这样你也好向你的老板交差。”

    沈东淡淡的说。

    小六子难以置信的问道：“你真打算放我走？”

    沈东笑了笑：“我刚刚说过，我愿意拯救你，如果你想通了，可以随时来找我。”

    小六子没有说话，只是复杂的看了沈东一眼后，转身窜进了身后的黑暗之中，消失于无形。

    “救人救到底，送佛送到西吧。”

    沈东叹了一口气，身影骤然间在原地消失不见。

    一道凌厉的破空声响起，他的身影在空中宛如弯月，以摧枯拉朽之势对着脚下的草丛猛烈一挥脚。

    轰！

    一道恐怖的劲风席卷草丛，草丛被连根卷起，一道黑影惨叫了一声摔在地上，半边躯体已经血肉模糊。

    “你...你居然是真武境巅峰强者？”

    黑影瘫在地上，那双眼狰狞的瞪着沈东。

    “真武境强者？”

    沈东不屑的哼了一声：“算个屁。”

    话音落下，他手中夹着一片树叶，向黑影的眉心猛然一掷。

    柔软的树叶竟犹如刀切豆腐般射进了黑影人的眉心。

    “沈东哥哥，他是谁啊？”

    钟灵小心翼翼的走到沈东的身后，怯生生的看着那名没有生息的黑影男子。

    沈东解释道：“应该是那个组织派来监视小六子有没有完成任务，他听见了我们的对话，所以不能放他离开，要不然小六子可就没了。”

    钟灵毕竟是一个武者，虽然没有亲手杀过人，但看见死人，也不至于吓得走不动道：“沈东哥哥，你说真武境巅峰算个屁？那你现在究竟是什么境界？能和我说说吗？”

