    出了门，一行人来到了乔星家的院子里，这里是吕落非常熟悉的地方。

    曾经很长的一段时间，他都是在这里练剑修行的。

    剑术启蒙的那段时间里，乔星给了他很大的帮助。

    也是在那段时间里，乔星的系统知道，让吕落的战斗体系逐渐成熟。

    剑术方面拥有了不逊色于内环教会的超凡技艺。

    “那段时光，确实挺让人怀念的。”

    吕落感慨的时候，梦魇，诺亚，还有乔星三人，已经走到了院子的中央。

    梦魇踢了踢地上翘起来的砖块，似乎是在组织自己接下来的语言，又像是在酝酿此时的气氛。

    她，诺亚，乔星，三人之间呈三角形的站位。

    虽然都没有开口说话，但他们的气场却逐渐升腾！

    威压这种东西放在背的地方有些邪乎，但放在这三个家伙的身上，却是已经完全实质化的东西。

    梦魇的威压就是一团黑雾，充满危险气息，又充满了邪恶的魅力。

    诺亚的威压是一股股数据流，这些数据流会自然混合，模拟，消解其他两人的力量。

    最后的乔星就很简单了，他的威压，就是如同实质的金色圣辉，锋利，坚韧。

    三人的威压各有特色，但强度最好的无疑是诺亚。

    400多年的暗能累积，让诺亚的实力达到了一个匪夷所思的地步。

    或许他在规则限制上没有突破到9阶，但他的暗能底蕴，绝对是所有异种中最强的。

    然后是梦魇，她的气势比诺亚要强势，充满了攻击性，说到底，就是谁都不服。

    乔星就比较单一了，他量最小，攻击性也强。

    但他就是一副谁搞我，我就跟谁拼命的样子。

    三个人的威压开始影响周围的环境，混乱的力量在周围蔓延。

    院子里再也没有其他任何生物的声音，不管是虫鸣还是鸟叫，都已经完全消失。

    就连天空中的乌云似乎都感受到了三个顶级强者的气魄，逐渐消散，再次露出了藏在其中的月亮。

    月光照亮了院子，也稍微消除了一下三人之间压抑的气氛。

    让一旁瑟瑟发抖的某人松了口气。

    【大佬们总算消停点了，吕小落，要给大佬们倒茶吗？】

    “我感觉……不用吧！”

    吕落不敢说话，不过三位大佬这个时候也没有搭理他的意思。

    梦魇先对乔星开了口，而且一开口，就是十分实质性的问题：

    “乔星大人，会站在四环这边，还是站在内环那边？”

    吕落的呼吸顿时一滞，这个问题，直指目前四环势力分配的核心啊！

    现在的东四环，基本上已经被被梦魇卢小甜掌控。

    有着狩猎人和大量的警卫，卢小甜现在完全可以整合整个东四环的生产力。

    从而彻底恢复四环产生，以及社会秩序。

    等到四环恢复了秩序，其他方面再展开，比如培养更多的核心势力。

    培养异种化人类，或者在新人的修炼功法里藏私货，也就很容易了。

    但做这些事情前，梦魇还有一个隐患需要排除。

    那就是四环的教会！

    四环的教会现在的地位非常尴尬，就连教会里的那些教徒都有同样的感觉。

    他们大部分都是四环人，教徒又和普通的四环人不太一样。

    教徒有一定的地位，但又不算是内环人，所以这些教徒对于自己的未来，也很迷茫。

    如果是之前的话，梦魇可能会考虑毁灭或者是打散小会，将人员分布抽离。

    这样的话，才能勉强消除教会对于四环的影响。

    不过现在不同了，乔星回来了。

    作为东环的大主教，乔星有着举足轻重的地位。

    而且他的实力和能力也很特殊，和自己的父亲卢迪有很多相似的地方。

    乔星的个人意志，很大程度上可以代表整个东四环教会的意志。

    乔星在目前的四环教徒心中的地位，几乎可以和教宗相比了。

    至于审判长白青霜什么的……审判长算个屁，四环又没有审判所。

    大部分人知道个锤子审判长。

    正因为乔星的特殊地位，还有着他特殊的实力，所以卢小甜才会在今天晚上到来。

    当然了，也顺便来看看诺亚这个老小子，葫芦里卖的什么药。

    面对梦魇的提问，乔星并没有沉默太久。

    “你想要知道我的态度，那就要看你接下来想要做什么了！”

    乔星的回答也有些模棱两可的意思。

    他没有表示自己一定会站在内环，也没有表示自己会为四环而战。

    把问题甩给梦魇，了解梦魇接下来想要做什么，就是乔星的选择。

    梦魇微微皱眉，其实接下来的四环会怎么发展，她也没有想好。

    或者说，对于社会发展这种事情，梦魇了解得并不多。

    这真的不怪她，虽然她通过很多渠道获得了很多人类的知识。

    但她的时间并不充足。

    梦魇成为8阶君王的时间，大概只有2年。

    在这之前，她一直都处于一个征伐的状态，在异种的世界四处搏杀，征战。

    这种状态一直持续到整个东五环区域被她完全掌控，红白城堡建立才结束。

    红白城堡建立之后，梦魇才拥有了累积人类社会知识的渠道。

    可2年的时间，真不够。

    而且就算她能够获得人类的知识，有关于社会发展，建立政权，法律，统治之类的书籍，她也没有办法找到。

    这样的东西，通常来说在四环都属于违禁品。

    只有真正地连接到内环的人，或许才有可能接触到那一类的知识。

    梦魇是很强大，但她不是神。

    所以这件事情，对于她来说，根本就是做不到的。

    不过梦魇也不是完全没有办法。

    术业有专攻，专人做专事，她是不懂关于社会建设，发展，政治，法律。

    这些可以说是一窍不通，但有人懂就行了。

    比如，她特意叫过来的，吕落……

    “吕落，你过来。”

    “啊？今晚天气不错，月亮都出来了。”

    “吕落，你过来啊！”

    吕落一副完全不情愿的样子，反正人是没动。

    梦魇微微蹙眉，突然表现出一副可怜巴巴的表情。

    “你忘了我父亲的意志吗？你忘了他让你照顾我？”

    “你还需要我照顾么？”

    【我就不过去，怎么滴吧！

    我老大在这呢，我不信你还能对我动手还是怎么的？】

    看到观察者的提示，吕落眼睛一亮，对啊，乔星在他怕个锤子。

    然后他十分有底气地瞪着梦魇，他老大是乔星，堂堂东环大主教，岂会怕一个异种？

    带着这样的想法，吕落悄悄瞄了一眼乔星。

    却发现乔星已经扭过头，装作不认识他了。

    “沃曰！这家伙啥意思啊？”

    【观察者进入休眠状态，宿主请自救。】

    吕落还没开口，一旁的诺亚就先出了声。

    “吕落先生，梦魇小姐问你话呢，处于礼貌的话，也应该回答吧？

    而且你的答案，我也想听听。

    毕竟社会构架这种事情，只有人类本身才是最为熟悉的！”

    吕落难言的看了一眼诺亚，老机器人的这个意思，是和梦魇站在同一阵线了么？

    不对啊，他和梦魇、诺亚都接触过。

    两者虽然都是8阶异种，但他们始终处于一种不对称的状态。

    两个异种君王合作，不是没有可能，比如石母和诺亚，就合作过很多次。

    但梦魇不同，她在字里行间中，都表现过看不起这些老异种君王的样子。

    这种态度，应该不太可能和诺亚联合吧？

    现在三个大佬都盯着自己，吕落得个人压力，好大啊！

    “卢小甜你有点过分了啊！拿身份欺负我，还是不是好朋友了？”

    卢小甜撇撇嘴，刚才还人五人六的，现在就成好朋友了？

    吕落这家伙，能进能退这一块，可以的。

    “当然是好朋友了，但是作为好朋友，你不该给我提点意见吗？”

    卢小甜把吕落拉到了院子中央。

    “好了，你的能力我是知道的。

    你的圆环基地，我也去实地考察过几次，确实有那么一点点东西。

    如果接下来四环的社会产业发展交给了你。

    吕落，你会怎么做？”

    吕落一脸的苦逼像，四环发展交给他？这不是开玩笑吗？

    “这担子，太大了吧？”

    “不算大，我相信你可以的。”

    不止是卢小甜，诺亚，甚至是乔星本人，都露出了一些期待的目光。

    他们虽然实力都很强大，但对于四环未来的发展，其实依然处于一种迷茫的状态。

    诺亚或许有一套自己的理论，但他的理论其实更偏向于内环的那套剥削理论。

    相比起这个，他更想了解一下，到底有没有更为合理的发展政策。

    吕落看着三位大佬期待的眼神我，突然有种……

    我要开始装杯了！

    这种感觉怎么说呢，还挺爽的。

    吕落开启超频模式，利用观察者整理了一下自己的思路。

    然后表情逐渐认真起来。

    “建立新的社会秩序这种事情，说起来简单。

    但真正做起来的时候，会很难，非常难。

    要谈四环的发展，就不得不说有关于内环的统治问题了。”

    “不着急，细说！”

    卢小甜抬了抬手。

    不过这次的吕落也没跟她客气，直接进入了老师模式。

    “废土联盟的统治，并不算是完全的资本统治，内环的真正核心。

    还是资源与力量！

    这里的资源，指的不是食物和水，而是暗能资源。

    在我接管很多生产流水线之后，我就发现了，食物和水的紧缺，是内环人刻意营造出来的。

    但暗能不同，暗能量，看天不看人。

    即使人类的生产力再强，都没有办法左右暗能的产量。

    以前内环最大的优势就是暗能。

    正是因为有着足够多，足够安全的暗能，所以内环才能远远不断的制造武力。

    但现在，这个优势已经荡然无存了。

    在暗能突变之后，四环的暗能已经可以与内环的暗能水平持平。

    暗能才是真正的核心资源，没有了资源垄断的优势，其实内环对于四环的掌控，可以说已经削弱了大半。

    四环的人口优势是非常明显的，而内环的范围导致了他们不可能拥有太多的人口。

    所以在四环拥有了足够的资源之后，如果稳步发展的话。

    未来的规模，绝对是可以超过内环的。”

    诺亚在这个时候，泼了冷水。

    “但现在想要做到稳步发展四个字，好像不太容易。

    算了，你继续说吧，我听着呢。”

    吕落也点点头。

    “确实不容易，四环想要崛起，一定要建立在稳步发展四个字上！

    武力的问题我没能力解决，只能看你们，但关于内环的问题，我还是可以说说的。

    我看了很多内环的书籍，从这些书籍中，我了解到了一些信息。

    目前的内环来说，议会+教会的双强合作，带来了行政+信仰+武力的超强三位一体模式。

    以超强的武力作为统治本位，辐射整个废土圆环。

    这个模式我以前觉得很简陋，但后来想想，这是何其稳定的模式啊！

    在三位一体模式下，只要整个世界不出现巨大变动，这种统治甚至可以一直持续下去。”

    吕落刚说到这里，诺亚这个话痨又开始接话了。

    “但很可惜，这个世界并不是一成不变的！

    暗能的变化，就是变革的契机。

    而且我觉得，人类作为废土圆环的文明代表，并不应该这样偏安一隅。

    这个世界不是那么地狭窄，这个世界还有更旷阔的地方，值得我们去发掘，去探索。

    其实我的目的很简单，我想要创立一个异种和人类共存的世界。

    所以，我想听听你的看法，吕落。”

    【这老机器人为什么这么喜欢抢话？】

    不知道啊！吕落看着诺亚，对方的话说的虽然很漂亮。

    但是其中野心，根本毫不遮掩。

    而且吕落一直都很怀疑诺亚的最终目的，不仅仅是建立一个秩序那么简单。

    “异种和人类共存的世界？还真是理想乡啊！”

    “你觉得，会有问题吗？”

    诺亚见吕落并不是很认同自己的想法，便开口提问。

    到了这个时候，吕落也没有掩饰自己想法的意思。

    “异种和人类共存这个想法，怎么说呢，确实挺丰满的。

    但我觉得人心都是很现实的，而现实都是非常骨感的。”

    “吕落，你的意思是人类和异种永远都不会和平共处吗？”

    “不能百分百确定，但大概能确定个百分之99点8吧。

    非我族类其心必异，这是源自人类的古话。

    种族之间的博弈，大部分都会以另一个种族的灭亡，或者彻底统治而告终。

    人类想要和异种和平相处，双方就需要合理的文化交融，习惯交融。

    就以目前人类和异种之间的情况来看，这根本就是不可能的事情。”

