    第257章 你不要过来！

    “靠！叶凌云你忽悠老娘呢！”

    凉冰看着叶凌云恨不得一口咬死他。

    叶凌云喝了口冰阔落看着凉冰道：“我忽悠你干什么，我只能告诉你，凯莎还活着！”

    凉冰白了一眼叶凌云道：“你不是说废话呢嘛！凯莎当然还活着，只不过是神圣原子被大时钟传送到了已知宇宙的各个角落，只不过想要神圣原子互相定位需要三亿年！”

    “我可以缩短凯莎神圣原子定位的时间，我在凯莎身上的每一个神圣原子上都留有印记，你猜猜如果我要是去收集凯莎的神圣原子的话会多久？”

    叶凌云看着凉冰嘴角微微翘起道：“你说，是三万年还是三千年亦或者三百年！”

    “我艹你大爷！叶凌云你敢！老娘废了这么大的力气才把她摧毁，你要是敢这么做！老娘，老娘咬死你！”

    凉冰瞬间有些慌了！

    要是别人这么说，凉冰百分之一百不信，但是叶凌云，那就不一定了！

    叶凌云的能力千奇百怪，跟卡BUG一样，鬼知道他到底有没有这个能力，但既然他这么说了，可能真的有些把握。

    可惜，凉冰不知道的事，收集凯莎神圣原子的工作早就开始，小白现在正满已知宇宙的收集凯莎的神圣原子，现在差不多收集了百分之十五了。

    叶凌云看着凉冰笑道：“咬我，你咬啊！我的能量至少还可以维持这个空间三个小时，在这个空间里你打的过我吗？”

    “你！”

    凉冰气的胸前的邪恶不断的起伏。

    “说吧，那两个要求，我答应你！”

    最后凉冰还是决定先答应叶凌云，要是恶魔之爪和恶魔一号能够提供帮助的话，至少能和叶凌云五五开甚至占据优势，但是在这该死的空间里，没有恶魔之爪和恶魔一号的辅助自己被叶凌云彻底压制了。

    而凉冰更担心的是叶凌云这混蛋会不会变成禽兽！

    这货和卡尔一样惦记自己，但是叶凌云比卡尔恐怖！

    叶凌云不仅有武器，而且还可以破防！

    叶凌云看着凉冰笑了笑道：“我的要求很简单，我知道你一定让阿托他们收集了我们华夏战士的暗数据。”

    凉冰瞬间就急了！

    “你想都别想！老娘辛辛苦苦收集培育的这些无所畏惧的战士，你直接就要走了？”

    叶凌云擦了擦脸上凉冰的口水道：“你激动个锤子！能不能听我说完！我只是想把他们留在地球上，毕竟地球是他们的家！”

    “你说你不想要，你踏马的，我，老娘和你拼了！”

    凉冰刚要动手就被叶凌云瞬间制住！

    “你撒开我！我特么干死你！”

    “你先冷静一哈，听我说完！”

    “你们恶魔来地球不就是想要找个家吗？接下来地球肯定会进入宇航级文明阶段，会与其他种族接触，你们恶魔怎么说呢，就是理念的问题，美利坚那边和你们恶魔的比较像，天天喊着自由民主。但是凉冰，你仔细想想你在摧毁了凯莎之后，是不是有些迷茫！”

    凉冰看着叶凌云没有说话但是点了点头。

    “凯莎被摧毁了，你剩下的想法应该就是好好安置你手下这些为你出生入死的战士了，据我所知，坤萨已经被摧毁的不适合生存了，眼下地球将是最好的选择！”

    “你到底想说什么！”

    叶凌云看着凉冰缓缓开口道：“我要你们恶魔在地球安家，同时作为地球的警备队，负责保护地球的安全！”

    凉冰皱着眉头看着叶凌云道：“你，就不怕我手下的恶魔闹事？”

    叶凌云看着凉冰笑了笑道：“你一直都说恶魔崇尚自由，反对正义秩序，但你没发现吗，其实你就是他们的秩序，他们所有的行动都是以你为约束的，其实，恶魔并不坏，坏的只是那些低等级的小恶魔，那些被各种欲望充斥头脑的家伙！”

    凉冰皱着眉头看着叶凌云道：“所以你是说？”

    “去美利坚吧！那边崇尚自由民主，你们恶魔在那边安家落户好了，一个美利坚够你们恶魔生存居住了，然后地球的安全也就交给你们了！”

    “你等等，我脑阔有点乱？”

    凉冰看着叶凌云皱着眉头思索了半天。

    叶凌云什么意思？

    他难道不怪我进攻华夏？

    还是他疯了？

    凉冰皱着眉头看了看叶凌云道：“你就不怕读者老爷喷你？”

    叶凌云喝了口冰阔落道：“喷我做什么，让你们去美利坚那里，又不在华夏这里，而且地球早晚要和其他外星生命接触，你们恶魔是第一批也好，而且地球安全还有了保证，这不是一举两得吗？再说了，你以为索顿他们没粉丝吗？”

    “可是那些低等级脑子里充斥着各种欲望的小恶魔他们，你认为读者老爷不介意？”

    叶凌云摆摆手道：“那些低等级的小恶魔不用操心，进入宇航级文明阶段，地球自身的防备力量需要训练和加强，拿他们练手也是个不错的选择！对了，你介意吗？”

    凉冰摇了摇头道：“我倒是不介意，不过，我还是需要考虑考虑，你的另一个要求是什么？”

    叶凌云打了个响指道：“至于另一个要求更简单！”

    “什么要求？”

    叶凌云看着凉冰发出一阵嘿嘿嘿的怪笑！

    “你要干什么！你别过来！你要是敢动我，老娘和你拼了！”

    凉冰看着越凑越近的叶凌云，想也不想一拳头就向着叶凌云脸上锤去。

    叶凌云左手抓住凉冰的手，直接把凉冰压倒在地。

    。。。。。。

    “叶凌云，你特么的！”

    凉冰拿着镜子看着叶凌云给她涂的烈焰红唇心态炸裂！

    “叶凌云，你什么意思？第二个要求就是要给我涂个口红？”

    叶凌云摇了摇头道：“当然不是！”

    “那你这是要干嘛？”

    凉冰看着叶凌云的操作，满头小问号！

    “你看看那边是什么？”

    凉冰顺着叶凌云手指的方向看去发现什么都没有！

    “你骗。。。”

    凉冰刚转过头，直接亲在了叶凌云凑过来的脸上。

    红红的嘴唇印记十分显眼！

    “叶凌云，我艹你大爷！你特么的！”

    “好了！两个要求完成，我原谅你了！”

    “你特么的！”

    凉冰恨恨的看了眼叶凌云放下了拳头。

    小怼怼，小怼怼，拍下来了吗？

    小怼怼：“放心吧，叶哥，全方位三百六十度完全拍摄，到时候洗出两张最好的，给卡尔送去！哈哈哈哈！”

    叶凌云看着凉冰一阵傻笑，凉冰其实不知道叶凌云根本就没打算怪她，要不是凉冰，叶凌云就回不到过去，救不下凯莎，而且自从开战一来，华夏的损失几乎可以忽略不计，顶多是经济物资上的损失。

    阿托他们把每一个牺牲的华夏战士的暗数据都收集起来了，并且还花费了好多资源培育，老杜，叶凌云自己就可以把他复活。

    整体来说，只要是凉冰同意恶魔在美利坚生存，那么地球将会有一只身经百战，作战经验丰富的警备队守护。

    至于天使那边，叶凌云觉得自己到时候可以找个机会和凯莎好好聊聊，大不了，大不了，多挨俩大嘴巴子！

    ?  ?第二更送到，谢谢大家的支持。

    ?      火花的重感冒好了那么一丢丢，还是有些晕乎乎的！

    ?      么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

