    3基地阴云密布还则罢了，至少算是有原因的，结果7基地不知怎的也跟着风雨飘摇起来。

    据说吴南森在办公室砸碎了三个烟灰缸，整整一天都能听到办公楼里面传来的骂娘声，包括但不限于“贝老匹夫”、“不讲武德”、“狗屁不如”、“阴险小人”等等...

    吓得路过的工作人员一个个跟小鹌鹑似的，中间倒是消停了一阵儿，然后又继续骂！

    下午，一份由吴南森大秘起草的《关于3/7基地合并可行性分析报告》送出办公室；吴南森亲批某白姓、索姓家庭迁出7基地户籍转入3基地；并有人宣称看到景园1号苑几栋别墅车来车往像是在搬家...

    随后，饶教官被3基地挖走的消息如一道闷雷劈在7基地所有人头上。

    当晚，7基地警局接到某不知名军头罗振所在小区物业报警称罗中校家遭到暴徒围攻，已经有三个邻居被屎尿和臭鸡蛋熏休克了，情况十分危急。

    据称警局大队人马赶到现场时，惊异的发现闹事者竟然是军队猎杀队的同行，笑死，根本打不过...

    还有人说根本就不是那么回事儿，警局压根儿没出警，当晚执勤的警员有一大半都在罗政委家下头当射手！

    总之越传越玄，真相扑朔迷离。

    ——————

    第二天一大早，3基地科院和官方的人组团上门，乌泱乌泱一大帮。

    科院当然是来请李沧。

    至于官方，有一部分是汇报案件进展，另一部分是被老王喊来的...

    这货觉得俩基地这波又是人口又是空岛差点撑死他应该负全责，想随点份子顺便吃个席。

    丰远清脸上的表情那叫一个扭曲啊，最后只能硬着头皮认购几箩筐扰动结晶和祈愿送太筱漪空岛归位的全部费用。

    李沧从科院出来时已经是中午，温度33℃+

    “娘希匹，讹我一只3阶镰刀手也就罢了，不开空调也就罢了，连饭都不管！”

    “我管哦~”

    抬头，索栀绘一身戎装笑魇如花俏生生的站在那，旁边是满脸绝望和窒息的秦蓁蓁。

    “？”

    “我跟你说这可不关我事啊，是大老板的锅，”秦蓁蓁无辜的翻白眼，指指天，“鬼知道他老人家怎么想的！”

    李沧挑眉道：“你这是？”

    “我搬家啦，现在和蓁蓁一个单位，”索栀绘一把扯起他的胳膊挽的死死的，“李沧同志，我现在是你的贴身小秘书啦，工作内容嘛，她能做的我也能做，她不能的我还能，有什么吩咐尽管说哦~”

    “秘书？这职业有前途，我就说是金子总会发光的，对吧铁子？”李沧上上下下打量着，反将一手，“问题是白衬衫A字裙小黑丝细高跟这些都在哪儿呢？”

    笑！

    只要厉蕾丝不在、俩人都没生命危险的情况下，李沧根本就不虚这小娘皮好不好，他和她的斗争经验可是以10年为计量单位的！

    不做亏心事怕什么鬼叫门，就是鬼口丩床也不怕啊...

    “铁子不会发光，但是铁子会锈啊~”索栀绘大眼睛眯着，撩起裤管：“小本本记下了，回头就和领导申请换工装。”

    嘶...

    这小娘皮果真有bear而来，她竟预判了我的预判！

    李沧艰难的把眼珠子挪开，生怕把那条巴黎世家钩脱丝了，那穿着得多难受啊...

    “去哪儿？”索栀绘柔柔的笑着，“基地还给我和蓁蓁配了辆公车哦！”

    “吃点东西然后去跃迁点，我这就要回空岛了。”

    “喔...”索栀绘稍稍黯然，“我知道那边有家不错的西点屋，还有炸鸡和烤翅，味道可好呢。”

    “行。”

    哪怕在灾难发生前李沧的朋友也很少，抛开事实不谈，索栀绘在李沧关系圈里亲密度算是数得着的。

    emmm...

    人家一漂漂亮亮的小姑娘见天儿围着你转、小哥哥长小哥哥短小哥哥真好小哥哥真棒、崇拜爱慕的眼神丝毫不掩饰对你的觊觎...

    是吧？

    爽不爽？

    这事儿随便撂哪个老爷们身上都一个样...

    李沧已经算能遭得住的了。

    西点屋柜台后的小姑娘见俩端着枪的军装制服少女冲进来吓了一跳：“你，你们要点单吗？”

    “这些都上一份吧，”索栀绘随便扫一眼单子，回头看李沧，“够吗？”

    “差不多...”

    登时全店顾客瞩目，身体素质越强食量越大在基地不是什么秘密，但这么点餐的照样非常罕见。

    “给我一杯冰美式，蓁蓁你喝什么？”

    “呵，柠檬水。”

    “你到底有多喜欢喝冰美式啊，上学那会每次叫我出来吃东西都点，”李沧说，“你不觉得那个太苦了吗？”

    “噗~”

    身后一片异常整齐的喷水咳嗽声。

    店员小姐姐整个人僵住，麻了，看向李沧的目光犹如在看一头怪兽，视线落在索栀绘身上时又带上了当量十足的同情。

    李沧哐哐干饭，秦蓁蓁全程闭目养神。

    实在没眼看，感觉再多看一眼都会被他身上的金属冷光同化到因式分解...

    这人怕不是个神仙吧？话说沾上毛比猴都精的人形自走词条贩卖机为啥在这种事上这么迟钝？难怪和科院那帮神经病有共同语言哦！

    至于索栀绘——

    “慢点吃啊~”

    “喏，这个果汁加了冰的，酸甜。”

    “我给你擦下嘴而已...怕什么嘛...又不是没擦过...”

    “诶，你不是不喜欢一手掌握的类型嘛，那个小阿姨怎么肥四喔！”

    “噗...”喷壶沧目瞪狗呆，“卧槽谁跟你说的？想拉着我一起死吗？我跟你说年轻人你不要太年轻！”

    “略略略~”索栀绘顶着一张小花脸，慢条斯理的抽纸巾，“不是不和我讲话的嘛？”

    “你还略，喂喂喂，快点擦啊，那果汁都要流到你舌头上了！”

    “原是我不配吗？”索栀绘粉嫩的小舌一蜷一点，红唇水润，“还是你想滴点别的？”

    砰！一颗脑袋砸在桌子上，巨响。

    “我，我要静静，你们慢慢调...啊聊...”

    秦蓁蓁夺门而逃，背影仓惶。

    一口气冲到店外，小姑娘兴奋的满脸通红，无声的大吼、乱蹦：“啊啊啊啊，我该怎么办，本姑娘已经控制不住强烈的分享欲了，怎么办怎么办，只能听不让说，我是小仙女又不是貔貅，这样下去小仙女可是会枯萎的啊啊啊！”

    滴滴，mini祈愿界面的某个隐秘分组消息持续闪烁。

    【厉蕾丝：[新职员表及人事调动说明]、jpg】

    【厉蕾丝：①兰蔻②La Mer③珍妮布朗④娇兰⑤HR⑥Alqvimia】

    【亿只蓁蓁：我选3我选3！挑一支白松露雪钻眼霜可不可以嘛？?(????ω????)?】

    【厉蕾丝：准奏】

    【亿只蓁蓁：女帝大气！小秦子在这里给您福一福啦！不不不！是...是...皇后娘娘万福金安！皇后娘娘早生贵子！皇后娘娘母仪天下！】

    【亿只蓁蓁：娘娘你听我讲哦，人事调动其实是这样子的呢...】

