    第709章  对牛弹琴   

    “不说这件事了，你帮我去找一个人。”

    

    找人？

    

    路易斯被问的愣住了，现在让他去找什么人？

    

    难道BOSS还留着后手，能够让阮赢妥协的后手？

    

    “他叫刘东强，现在应该在北城开着一家小型的贸易公司，找到这个人带回来见我，我有用。”

    

    贸易公司？

    

    路易斯还是没弄懂卫文翰的用意，不由得感觉好奇。

    

    “BOSS，我们瀚媛也打算进军贸易行业了吗？”

    

    瀚媛集团涵盖的产业很广，但贸易行业算是风险比较大的一种，如果能够准确的把握住市场动向还好，如果不能，赔个底朝天也不是夸大其词。

    

    “不，这个人是能够跟马晓云比肩的一个人，别看他现在还没什么名气，但是以后就不一样了。”

    

    这话，让路易斯听得丈二和尚摸不着头脑。

    

    不过，既然BOSS都已经这么说了，他跟着做准没错！   

    “好，我这就派人去调查，尽快给你答复。”

    

    与此同时，临江的一处五星级酒店内，鼻青脸肿的河村，正怒斥身边新来的助理。

    

    “不是说今天晚上的娱乐项目已经安排好了吗，为什么到现在都迟迟看不到人！”

    

    早上，河村的新助理接到了屈臣集团的董事长屈泰和打来的电话，说有兴趣想要跟阮赢合作，并且已经安排好了饭局，请河村赏光。

    

    可现在都已经快到晚上了，人也不见了，电话也打不通！   

    “这个，这个我也不清楚……”新助理瑟瑟发抖的看向河村。

    

    之前就听说过河村的脾气非常暴躁，但是却没想到，升职的第一天，就见识了河村的暴脾气。

    

    “该死的龙国人，是不是认为我们大霓虹国的人好欺负，所以就随便戏耍我！”

    

    河村的新助理一句话也不敢说，拼命的联系屈泰和。

    

    终于，在十分钟之后，新助理得到了消息，说是屈泰和已经被临江市府的人给带走了，目前正在接受调查。

    

    “什么？

    ！”

    

    “正在接受调查？”

    

    “你去查查，究竟发生了什么事！”

    

    屈臣集团，河村曾经听说过，好歹也是东南省的大企业，忽然之间董事长就被带走调查了，这让河村觉得有点不可思议。

    

    经过调查，河村这才知道，屈泰和竟然遇上了卫文翰，并且还被卫文翰亲手给送进去了！   

    听到这里，河村露出了一抹狰狞的笑容。

    

    “卫文翰啊卫文翰，没想到你这么有能耐，竟然在短短的几天之内，接连招惹了这么多人，那就别怪我了！”

    

    正所谓，敌人的敌人就是盟友。

    

    河村认为，既然卫文翰到处树敌，那就是在给他创造盟友。

    

    只要再加上阮赢，那么想要搞垮瀚媛，就是轻而易举的事了。

    

    “去帮忙疏通一下关系，把这个屈泰和给捞出来！”

    

    “是！”

    

    能够离开河村的身边，新助理跑的比兔子还快。

    

    不过，河村却没有心思关心这些，他立刻就联系了阮赢总部，添油加醋的将卫文翰的事情向阮赢在霓虹国的总部汇报了一遍。

    

    “龙国竟然还有这样的人？”

    听了河村的汇报，孙义正一脸不可置信。

    

    “没错，这个人十分的嚣张，根本就不将我们阮赢放在眼里，还打算跟我们抢占阿立的股份！”

    

    河村在孙义正的面前拼命的抹黑卫文翰，引起了孙义正对卫文翰的关注。

    

    “马晓云这个人绝对不能放手，我坚信，在未来马晓云绝对会成为阮赢的摇钱树，至于这个卫文翰，我相信河村桑你能搞定，就按照你的想法去做吧！”

    

    有了上面的允许，河村也变得更加为所欲为，他立刻就找到了林建旺。

    

    此时，林建旺已经创立了千达集团，在房地产行业中，有着举足轻重的地位。

    

    “林桑，不知道你有没有兴趣跟阮赢合作啊？”

    

    看着面前身穿和服的河村，林建旺皱起了眉头，“跟阮赢合作，为什么？”

    

    为什么？

    

    这句话把河村问懵了。

    

    就算是普通人不知道阮赢，林建旺这样的地产大亨怎么可能不知道？

    

    “你的房地产行业目前扩张的速度已经逐渐开始减缓了，如果你能够跟阮赢合作的话，整个龙国，将会无人再可撼动你在房地产行业的地位！”

    河村看向了林建旺。

    

    千达集团确实近两年在扩张的速度上放缓了不少，但并不是因为千达不行了，而是因为千达现在打算走精品路线。

    

    只有这样，才能提升企业的价值。

    

    普通的项目，林建旺看都不想看一眼。

    

    “你怎么知道目前龙国的房地产行业我不是龙头老大？

    你觉得你们阮赢能给我什么？

    钱吗？”

    

    “还是你觉得我看起来像是缺钱的人？”

    

    部队出身的林建旺，对霓虹国人有着一种天生的厌恶，这种厌恶让林建旺看河村怎么看怎么不顺眼。

    

    河村没想到，本打算是要找一个合作伙伴，但是好像遇上了一头牛！   

    他现在就是对牛弹琴的那个人。

    

    “林桑，瀚媛地产你应该听说过吧！”

    

    “虽然瀚媛地产目前的扎根在了东南省，但是按照瀚媛地产的发展势头，早晚是会危害到林桑你的地位的，难道你就不想打压瀚媛地产吗？”

    

    “瀚媛地产？”

    

    这家公司的名字他倒是听说过，不过两家企业因为扎根的地点不同，所以暂时还没有什么利益上的冲突。

    

    眼下河村提起了这件事，让林建旺觉得这个倭鬼子似乎没安好心。

    

    “你也说了，瀚媛地产扎根在了东南省，我们根本就没有什么利益冲突，我打压人家干什么？”

    

    “再说了，我做好我自己的事情，两家房地产在龙国大地上两开花，难道不好吗？”

    

    “还是说，你们阮赢跟瀚媛地产有什么矛盾，现在想要拿我们千达当枪使？”

    

    被戳穿了心思，河村十分尴尬。

    

    但好歹也是见过世面的人，河村立刻就想到了另一套说辞。

    

    “我们阮赢想要帮助龙国企业发展起来，也顺便赚上一笔，所以跟千达合作是非常好的一个选择，我认为林桑你不应该错过这个机会，一个让千达集团继续扩张的机会。”

    

    听了这话，林建旺摇头。

    

    “就算千达想要扩张，也不会跟阮赢合作，不跟倭鬼子合作，是我的底线，以后也请你们阮赢的人，不要再来找我了。”

    

    “告辞！”

    

    

    

