    第79章煎饼羊汤烤牌和拦路的排子车

    这一趟超长途，来回时间太长，连周国庆的转业安排都延后了。可以想见，这趟任务多重要。

    队伍里也想到了凌城燕的实际情况，安排了一名女卫生兵过来照看几个孩子。

    准备了一天，农历六月初六这天，天还没亮，凌城燕和周国庆、马大军开车出发。

    车上加了雨棚架子，雨布和三人的行李都在车斗上，马大军也终于被允许进入了驾驶室，做上了副驾驶，而周国庆却把雨布铺在车斗上，整个人趟在车斗上，睡着觉踏上了旅程。

    省内的主要干道，凌城燕基本都跑过了，不用周国庆看路，她也能迷路了。

    这一点上，她又不得不感谢上一世父兄从小对她的教导和培养，行军最基本的一个前提就是辨别方向和认路。

    一口气跑出去五百多力，中午，车子才在蒙山县停下。

    一个多月前，凌城燕跟着周国庆跑过这条路，当时还什么也没有，没想到，如今竟然在路边搭了个两间简陋的棚屋，在墙上写了两个不太醒目的字：饭店。

    之所以在这里停车，还是为马大军着想。这位好不容易适应了车斗，一下子挪进驾驶室，更浓的柴油、机油味道，让他缓解许多的晕车症又犯了。

    这一路，胃里就翻江倒海的，亏得他用胳膊撑着，把头搭在车窗上，才好一些。

    停车，凌城燕都不管马大军了，直接踩着驾驶室踏板往后车斗看，叫周国庆下车休息、吃饭。

    周国庆倒是麻利，很快就从车斗上下来，看见路边的小店，还有迎出来的一对三十来岁夫妻，脸上竟带了一抹轻松地笑。

    “有啥饭啊？”周国庆竟然主动开口，着实难得。

    四肢粗短的男人穿着打补丁的裤子，和一件有窟窿的跨栏背心，一脸憨厚笑容道：“昨天刚杀的羊，有煎饼、羊肉和羊汤。”

    周国庆嘿地笑一声：“这天儿和羊汤正装，就一人一碗羊汤，一人两斤煎饼。”

    男人答应着去了后边，女人沏了壶热茶送上来：“俺们家山上的金银花，喝了清火的，你们尝尝。”

    金银花茶微有点儿药味儿，但尚算清润止渴，三人喝了一壶茶，男人就用托盘送了三大碗羊汤上来。

    熬得浓白的羊汤，撒着一层碧绿的芫荽末儿，有浓重的羊肉香气混着呛鼻子的胡椒味儿直冲上来，还没喝，就让人先激出了一层薄薄的汗意。

    煎饼直接用笸箩盛的，六斤煎饼，慢慢一小笸箩，老厚一沓子，折叠的板板正正，金黄诱人。

    周国庆跑多了长途，各地特色没少吃，很有些熟练地取一沓煎饼，撕成一片一片泡进羊肉汤里，略略一浸就开吃，吃一块煎饼，喝一口羊汤，稀里哗啦，吃得特别香甜诱人。

    马大军晕车，胃里不舒服，刚才喝了两杯金银花茶，一路上那股子恶心劲儿竟然退去大半。

    他没敢直接喝羊汤，而是先拿着煎饼干吃了两口，玉米面煎饼入口微有些韧，细细地咀嚼之后，粮食的香味里，渐渐生出一股子甜来，越嚼越香，越嚼越甜，竟然连最后一点恶心也不知不觉消失了。

    他怕再上车还难受晕车，到底没敢喝羊汤，两碗羊汤都进了周国庆的肚子，倒是六斤煎饼，只吃了不过一半，还剩了小三斤，周国庆干脆让店家用纸给包了，带着继续上路。

    傍晚，他们没有停车吃饭，只是在一个极小的镇子饭店里，买了五个烤牌，顺便让饭店给灌了三壶热水。

    周国庆终于从车斗上下来，把马大军换回车斗上去。

    买了晚饭之后，周国庆先自己吃饱了，然后就让凌城燕吃饭，他来开车。

    凌城燕开了十多个小时的车，再好的身体都吃不住，更别说她这个身体素质着实算不上好。

    是以，坐在副驾驶位上，她只吃了一小块烤牌，人就不知不觉依着车门睡着了。

    天色完全黑下来，车子仍旧在路上行驶着，周国庆双手握着方向盘，面部表情地开着车。

    这是他退伍前最后一次跑长途了，也是他最后一次开这辆车了。

    这趟回去，他就要脱下军装，退伍回家了。

    副驾驶位睡得并不舒服，凌城燕睡了一小会儿，就因为刹车醒过来了。

    她活动了一下肩背，又活动手臂……

    周国庆默默地停了车，“去后边，换那个小子下来！”

    凌城燕一声没吭，打开驾驶室门，爬上车斗，把马大军换回了驾驶室。

    车斗上备了一条被子，裹一裹，垫着厚厚的雨布睡，虽然颠簸些，比副驾驶已经舒服好多了。

    凌城燕倒头就睡着了。

    迷迷糊糊的，车子突然停下了，凌城燕睁开眼看到黑黢黢的夜空，还有凉凉的夜风，一下子就坐了起来。

    车斗上放着一根摇把，车辆发动困难时用的，纯钢构造，Z型，将近一米长。

    凌城燕握住摇把，扶着车板子探身往车前头看过去，一眼就看见，车前头路面上横着一辆排子车。两个山民摸样的男人站在车前，正挥着胳膊，操着一口乡音，正在说着什么。

    凌城燕当初是学习过各地乡音的，虽然时空不同，但这种乡音，凌城燕仔细辨别了一会，居然能够听懂。

    其中一个男人不停地说着：“……婆娘难产，要送医院！”

    凌城燕的目光从俩男人身上，重新落回到排子车上。

    站在车斗上居高临下，她能看见车斗上堆着条被子，被子底下隐约躺了个人……

    只是，凌城燕奇怪的是，女人生产坐月子，一般都要跟一到两个妇女照看，这家人怎么就两个壮年汉子拉着产妇送医？

    车已经被逼停下了，人不下车，有人有地排车挡在前头，显然没办法通过。

    凌城燕听到驾驶室一侧的车门发出一声轻响，那是人工打开车门锁的响声。

    周国庆要下车了。

    她赶在周国庆开门前，从车斗上跳下来，双手随意地垂在身侧，从前头两个汉子的角度看过来，她就是个年轻柔弱的女人，两手空空，手无缚鸡之力。

    “你家大嫂既然难产，你们怎么还在这里耽搁，赶紧送医院啊！”凌城燕开口，说得竟然是男人们相似的方言。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

