    远方传来剧烈的交战声，以及接连不断的惨叫声。

    那是荒古之主正在两界的交界处大发神威。

    趁着还有点时间，顾青山闭上眼，静静感受着身体的奇妙变化。

    他发现当自己变成蓝焰神灵后，五行元素开始与自己格外的亲近起来。

    眼前的世界也发生了变化，虚空中的那些五行灵气，几乎达到了目力可见的程度。

    红色是土，黄色是金，褐色是土，绿色是木，蓝色是水。

    其中，水灵的力量随时与自己保持着呼应，就像是自己意志的延伸。

    ——这种感觉颇有些像剑仙大成之后，自己与数百飞剑之间的联系。

    “蓝焰……”

    顾青山喃喃着，伸出手。

    一滴水在他手中凝结成冰，旋即绽放出深蓝光芒。

    从顾青山站的位置开始，白霜迅速的爬满地面，朝着远处不断蔓延。

    顾青山为之恍然，原来蓝焰代表的是操控水灵。

    可是，仅仅是操控水灵吗？

    顾青山思索着，忽然心念一动。

    顿时，他的整个躯体消失在空气中，化作了无处不在的寒冷雾气。

    这倒像是他的身体完全由寒冰聚合而成一样。

    顾青山再次聚拢身体。

    他抬起手。

    手掌轻易的散成细碎的寒冷雾气，又很快凝聚成手。

    ……不是水。

    这似乎是水的另一种形态，冰霜。

    所以神灵究竟是一种什么样的存在？

    这时战神界面上的一条条提示符不停闪动。

    顾青山停下思索，望向战神界面。

    “你消耗一百万魂力，变化为六足双翼化蛇。”

    “你杀死了冰霜与寒冷之神，获得八十万魂力。”

    “你消耗九十万魂力，变化为冰霜与寒冷之神。”

    看完界面提示，顾青山忍不住问道：“系统，我记得我杀六足双翼化蛇只收获了三十万魂力，为什么变成它比变成神灵所需的魂力还要高？”

    叮！

    系统发出了回应。

    “承惠十点魂力，回答如下：”

    “因为六足双翼化蛇是特殊的荒古生物，它是极古时代人族创造的兵器型野兽，以身体来承载极古人族赋予的一些微薄能力。”

    “所以你在变成化蛇之时，自动就会掌握人族所传承的这些能力。”

    “这些能力所便是你杀神之时使用的三种能力。”

    顾青山明白过来，道：“也就是说，我变成化蛇，既要支付形态变化的魂力，也要为传承那些人族的能力付账？”

    “对，魂力是最根本的力量，没有它的话，你的众生同调奥秘无法完成能力的传承。”系统道。

    “假如我变成荒古卫士呢？难道也需要额外的魂力？”

    “不，荒古卫士是智慧型类人生物，你需要两次升级后的战神技艺才能领悟它的荒古技能，并再回归原本后依然可以使用那些能力。”

    “也就是说六足双翼化蛇是很特殊的，所以才可以直接传承那些能力?”

    “正确。”

    “可我现在并没有保留那些能力啊？”

    “我说过了，化蛇是特殊的，它依靠身体的特殊构造施展那些极古人族的微薄之力——你用奥秘去构造它的身体，就是在构造那些能力，当你不是化蛇之时，自然就无法再施展那些能力。”

    顾青山无奈摊手道：“我现在变成了神灵，也没有领悟任何神灵的技能。”

    “这很好理解，除了极古人族通过野兽传承下来的能力，其他种族的力量，你都要通过战神技艺去学习，然后那些技能都将变成你的。”

    系统继续道：“综上所述，所以你变化为神灵的魂力只需九十万，而变化为六足双翼化蛇需要一百万魂力。”

    顾青山懊悔的拍了拍手掌。

    一百万魂力，只用了一下就没有了，连个技能都没有入手。

    ——也就说是，自己变作化蛇，又变作神灵，魂力一共去了一百九十万。

    杀神只回本了八十万。

    早知道如此，自己倒不如不杀这个神灵，直接保持着六足双翼化蛇的形态，去荒古世界混一下也是条路子。

    六足双翼化蛇已经算实力过得去的荒古生物了，自己又会荒古语，说话又好听，做事又机灵，在荒古世界一定能混的不错。

    这次亏大了。

    顾青山的目光不禁落在战神界面某处。

    “剩余魂力值：1702736/600。”

    还有一百七十多万。

    顾青山徐徐松了口气。

    幸好在屠宰场的时候狠狠赚了一笔，又在前线冲阵杀了不少荒古士兵，这才有所积蓄。

    ——不然接下来可怎么过啊。

    顾青山看着魂力值，心中渐渐有了底气。

    有这些魂力，自己还怕什么？

    他大步走到那具冰神尸体面前，蹲下去，将手放在残破战甲旁的一根圆形长棍上。

    刚才冰神冲上去，正要抽出这根长棍攻击，却被七彩长矛轻轻一挥打成重伤。

    看来这就是冰神的武器了。

    顾青山既然化作了冰神，就必须学会它的技能，否则还是会穿帮。

    战神界面上，代表战神技艺的图标亮了起来。

    “发现物品：冰霜长杖。”

    “你不可从此物品领悟神族技能。”

    顾青山奇道：“为什么？”

    “承惠十点魂力，因为你的战神技艺并未升级，所以无法领悟神灵模仿人族所创造的技能。”

    “……”

    远方的战斗声渐渐变弱，荒古之主的声音响彻四方：

    “愚蠢的东西们，你们要记住这次的教训！”

    轰隆隆——

    大地震动。

    两个世界开始分离。

    时间不多了！

    顾青山一咬牙，只好道：“我花费一百万魂力，升级战神技艺。”

    “收到一百万魂力，战神技艺已经升级完毕。”系统道。

    “这么快就升级完成了？”

    “当然，系统早已准备就绪。”

    “可是我怎么没感觉系统有什么变化？”顾青山疑惑的问道。

    系统停了一下。

    只见战神界面上，战神技艺的图标跳了跳。

    “看见了吗？现在图标会跳了。”系统淡淡的问道。

    “……好吧，现在我要领悟那些神灵技能！”顾青山道。

    战神界面上，立刻有一行行萤火小字冒出来。

    冰霜与寒冷之神所施展过的神灵之技能，统统出现在上面。

    可惜这些技能并不算多，而且每一个都很有用，顾青山根本无法舍弃其中任何一个。

    他注视着界面，谨慎的道：“我要再问一句，这些技能被我掌握之后，总该可以保留下来了吧。”

    “当然可以，你会一直保留这些技能，只不过当你是人族的时候，由于对五行的掌控没有神灵强，这些神灵之技的威力会降低不少。”

    顾青山松口气。

    只要能掌握就行，化蛇那种情况再也不想重来一次了。

    “消耗魂力，全部领悟。”他说道。

    “你确定？”系统问。

    “确定。”

    ……

    须臾。

    一切领悟完成。

    这一次，顾青山成了名副其实的冰霜与寒冷之神。

    只不过他看上去并不怎么高兴，反倒有些淡淡的哀愁。

    因为战神界面上，某一个数字几乎归零。

    “你的剩余魂力为：5/600。”