    “爹，你……”

    　　长孙冲眼中噙着泪水，强忍着没有哭出来，一脸的委屈加懵逼。

    　　从小到大，这是他受过最大的委屈。

    　　他双眼通红，直愣愣的盯着长孙无忌，实在想不明白，一向疼爱他的老爹为什么要当众扇他耳光。

    　　这到底还是不是他爹？！

    　　“爹，你要搞清楚，我才是被打的那个人！”长孙冲握着拳头，浑身颤抖的嘶吼。

    　　“闭嘴！”

    　　长孙无忌心中肉痛，嘴上却暴喝道：“逆子，老夫打死你，总好过你被别人打死！”

    　　说罢，作势又要打。

    　　围观的百姓，纷纷咂舌。

    　　房遗爱和柴令武更像是见了鬼一般，这个世界到底怎么了？

    　　就是秦牧也愣了愣，这一直旁观的就是长孙无忌，也就是长孙冲他爹？

    　　史书上说这家伙及其的护短，现在看来不尽是这样。

    　　人还是很可爱，很讲道理的嘛！

    　　而从进来之后就一直愣住的李君羡，这才反应过来，急忙上前拦住长孙无忌：“赵国公，请息怒！”

    　　他到现在脑子还是懵的。

    　　这是什么情况？

    　　看来赵国公已经猜到几分秦牧的身份，竟让赵国公当众掌掴自己儿子！

    　　这姓秦的少年，身份比自己想象中的还要恐怖。

    　　自己又是去皇城告密，又是亲自跑来这蓝田县县衙，倒成多余的了！

    　　李君羡心中苦笑……

    　　秦牧倒是对李君羡点了点头，看来这二公子在长安城消息倒是挺灵通，也有几分情意，自己这才刚一出事，就把李五给派过来了。

    　　二公子这人对自己父亲不怎么样，但是对朋友还是可以的。

    　　李君羡也是挤出一个微笑，颇为恭敬的对秦牧点了点头。

    　　长孙无忌见状，心中暗暗舒了一口气。

    　　看来自己这一次，做对了！

    　　想到这里，长孙无忌狠狠的甩了一下手，看向完全不敢说话的王县令：

    　　“王县令，天子犯法与庶民同罪，你就按照贞观律，该怎么判就怎么判，千万不要因为老夫在这里而有违公平！”

    　　“下官明白！”

    　　王县令拱了拱手，尔后猛地拍了几下惊堂木，衙门内安静了下来。

    　　“咳咳，根据双方的供词，还有百姓们的证词，本案已经基本上水落石出。”

    　　“房遗爱，长孙冲，柴令武，你们三人无故进入秦牧的铺子闹事，滋扰生事，按贞观律，杖责二十！”

    　　“秦牧，你打伤人，按贞观律，杖责……就免了，一人赔偿一百贯！”

    　　说罢，王县令瞅了长孙无忌一眼，发现后者一脸平静，这才松了一口气，继续道：

    　　“念在房遗爱等三人认错态度较好，在我衙门的辅助下，能够自动投案，仗刑就免了，罚你们给秦牧道歉，并写下悔过书！”

    　　判罚一出，全场一片寂静。

    　　就这？

    　　围观的百姓习惯性的叹气摇头，果然是官官相护。

    　　神特么的在衙门的辅助下，自动投案？

    　　这样都行？！

    　　王县令心里也苦啊。

    　　一个个不是宰相之子，就是国公之后，他哪里敢怎么真正的判罚？

    　　另外一个也不知道是哪路神仙，竟让赵国公当众掌抠自己的宝贝儿子，他哪里敢得罪？

    　　神仙打架，凡人遭殃呐！

    　　李君羡也不敢多说什么，毕竟来之前陛下交代了。

    　　大事化小，小事化了！

    　　如此正好。

    　　判罚出来后，长孙冲，房遗爱，还有柴令武三人不由得嘴巴一歪，狠狠的看向秦牧，一副跟你没完的样子。

    　　李贞英和小贵他们受不了，明明是他们三人先挑事的，现在却啥事没有，还让公子赔了三百贯钱，刚想要冲出来大骂狗官，却突然被一声暴喝打断了。

    　　“不行！”

    　　长孙无忌突然开口了：“你看他们三个混账，嘴角都咧上天了，还一副恐吓人的样子，何来认错态度好一说？”

    　　“既然事情清楚，证据确凿，那就按照贞观律，杖责二十，现在就执行吧！”

    　　？？？

    　　长孙冲，房遗爱，还有柴令武三人脸上的表情凝固住了，像见鬼一样看着长孙无忌。

    　　特么的赵国公今天吃错药了？

    　　围观的百姓们纷纷叫好，这让长孙无忌暗暗瞟了李君羡一眼。

    　　如此一来，陛下总该满意了吧？！

    　　房遗爱和柴令武好一会才反应过来，不服的喊道：“国公大人，你这是想干什么？县令已经判了，你为何要改判？我不服！”

    　　长孙冲委屈的眼泪终于不争气的流了下来，吼道：“你不是我爹！我被人打成这样了，你还要打我？我看那个狗杂种才是你儿子吧！”

    　　“闭嘴！”

    　　长孙无忌冷哼了一声：“平日里娇纵惯了，不给你们点教训就以为这天下是你们的了，王县令，你还在等什么？！”

    　　长孙无忌说完，瞪了一眼冷汗连连的王县令。

    　　王县令咽了一口口水，这才颤颤巍巍的一拍惊堂木，改口道：

    　　“赵国公所言有理有据，是本官断案鲁莽了，那就依赵国公所说，执行！”

    　　说罢，王县令忍不住用官服擦了擦额头的汗水。

    　　这可是你要打的，可别怪我……

    　　“不要，不要啊……”

    　　“谁敢？谁敢动我？我要见我爹，我爹是房玄龄，我看你们谁敢动我！！”

    　　“爹，爹！你为什么要这样对孩儿，孩儿不甘心啊……”

    　　不顾三人的哭嚎，几名差役架着他们，拖了出去。

    　　秦牧全场几乎不作声，除了收买了几个围观的群众外，啥也没做，就是他自己也有些意外。

    　　长孙无忌，大唐凌烟阁二十四功臣之首。

    　　与李世民是布衣之交，对大唐皇室忠心耿耿，尽智尽力，颇有功勋。

    　　是玄武门之变主要参与者和策划者。

    　　今日一见，果然正义感十足，活该人家妹妹能嫁给皇帝，活该人家能成为二十四功臣之首。

    　　感受到秦牧的目光，长孙无忌也走向了这个容貌气质出众，只有十五六岁的少年，和善的说道：

    　　“小郎君，你就是秦牧？”

    　　秦牧一拱手：“正是在下，见过国公大人。”

    　　长孙无忌点了点头：“果然一表人才，英雄出少年啊！”

    　　秦牧也是笑道：“听闻赵国公刚正不阿，一身正气，今日一见果然如此！”

    　　两人相视一笑，谈笑风生。

    　　只是听着衙门外的惨叫声，长孙无忌的眼角还是忍不住抽了抽。

    　　秦牧见状，问道：“令公子没事吧？”

    　　长孙无忌一副没事人的样子：“这个逆子骄纵惯了，让他吃点苦头也是好事！”

    　　秦牧忍不住露出佩服的神色：“国公大人帮理不帮亲，我秦某人佩服！”

    　　长孙无忌嘴角扯了扯：“秦公子要是没什么事，老夫先行一步了。”

    　　说罢，便走向衙门的刑场，等自己的儿子行刑完，好带回去。

    　　这个时候，谯国公柴绍也急冲冲的赶来，来到的时候，就已经看到在门外被打得惨叫连连的宝贝儿子。

    　　二话不说，柴绍就冲进衙门，想要兴师问罪。

    　　但却被迎面走来的长孙无忌拦住了。

    　　柴绍脸色一沉，问道：

    　　“辅机，到底是怎么一回事，县令怎敢如此大胆，竟杖责武儿他们？”

    　　长孙无忌苦笑一声：“是我让的。”

