    “入伍就能有一两月俸？！”

    “立了军功，月俸还涨，甚至能得良田？！”

    “我的老天爷！”

    “我只听说过，入伍超过十年的老兵，才能有一两的月俸，没想到这次征兵待遇这么好？！”

    “真的假的啊......我想去入伍！”

    “废话！这等好事谁不想去？只是从没听说过从军有如此优待啊，统领大人应该不会口出戏言吧......？”

    ......

    民众们团团围在城府门前，激动的言语从未停歇，都惊讶于丰厚无比的待遇，逐渐眼里生出了疑惑，却是难掩激动，脸上满是期待。

    不过半盏茶的功夫。

    早起的百姓们全都闻讯而来，有人看着告示激动议论，有人听着许统领的话语满目惊异，无论是贩夫走卒，还是男女老少，都被这罕见的大事所惊动。

    事关大好前程，优厚的待遇又令人震动，没有人不为之动容，就连混在人群里薛松涛都听得两眼发直。

    月俸一两，又许以良田，如此的待遇，根本不可能是边城小地驻军能有啊。

    除非......

    殿下是要征召私兵！

    想到这里，薛松涛心跳猛然加速，同样激动难平地注目额而去。

    许朝元立于门前，身旁军士林立，见到民众问询而来，人人热情高涨，不出意料的场面令他充满信心。

    环视了一眼满目期待的众人，继续朗声解释了起来。

    “诸位父老乡亲，此乃殿下军令，军令所出，岂能有假！”

    “殿下欲要征召私兵，但凡入伍者，即为殿下所辖，于邺城本地驻守，一代待遇从优，若能立军功，良田大宅近在眼前，成家立业之日可待！”

    “他日若能立下大功，光宗耀祖也非难事！”

    ......

    这话一出，门前的人潮直接轰动了起来！

    百姓们多不识字，也不通什么太过深奥的大道理，只是听说这般直白的话语，良田大宅之类最为质朴的愿望响起耳畔，心里的渴望立刻燃烧起来！

    “良田大宅......我要入伍！”

    “这真是天大的好事啊！哪怕将来不能立功，每月都有一两银子，一年就有十二两，入伍几年也能置办点屋田，将来好好过日子啊！”

    “我也要入伍！！！”

    “孙二，这你不去入伍？上好的机会就在眼前，将来不想娶媳妇儿了？！”

    “听起来是不错，可这私兵是个什么意思啊......？”

    “这你就问对人了，俺也不知道！”

    “俺也一样！”

    ......

    顷刻间。

    几十号健壮青年挤在了前列，激动面容涨得绯红，也有不少人满眼迟疑，对于新奇的说法充满了观望，更倾向于看看热闹。

    奈何许朝元所说的待遇实在太过优厚......

    大玄王朝扬言百万雄师，实则勉强够数，边远之地的驻军往往处境困顿，银饷发放不及常有发生，邺城就曾因北王疯癫，将近半年未有月银。

    至于军功晋升之类的美事，也只是对于某些名将所部而言，老弱残兵根本无人在意，莫说极难战胜外敌立功，哪怕真的奋勇杀敌，到头来也只有亡魂见证而已。

    此刻听闻全新的待遇，不仅丰厚而且实际，比起虚无缥缈的所为爵位和职位，真金白银的吸引力更为恐怖，也更能让人有几分真切之感。

    面对良田大宅的诱惑，部分邺城青年激动无比，就连衙役们也忍不住兴奋议论起来。

    “哥几个？这事儿怎么说.....！”

    “说什么？难不成你还想去入伍？可别忘了，咱们弟兄已经身在县衙，这种美事就没有资格再想咯！”

    “哎，可惜啊！”

    “对啊，白白错过了良田大屋！”

    “恐怕也没那么简单，能有这般优厚的待遇，应该比寻常军士要艰难得多，就是不知这私兵是个什么说法，难不成殿下要......？”

    ......

    几人的话并未说得太过细致，可里面的意思已经十分明显，就连身旁的民众也是听得投入，渐渐有种殿下要谋反的猜测，顿时静了下来！

    眼看气氛微妙，衙役们还在各种八卦，悄声说着隐晦的猜测，一副天高皇帝远的先前模样。

    薛松涛听得老脸一黑，立即严正训斥出声！

    “混账！”

    “殿下乃是皇命加身的藩王，按律本就该有私兵护卫，名额足有两万！莫说这眼前区区千余人，就是整个邺城全为私兵，也在情理之中！”

    “尔等再敢妄议，休怪本官不念旧情！”

    衙役们这才惊醒，连忙做礼告罪。

    短暂插曲过后，民众们的困惑方才解开，得知私兵是护卫殿下，更是热情高涨了数倍，眨眼就有数百人涌上前去，挤得争先恐后，人人都想入伍！

    好在邺城老兵维持秩序，如火如荼的场面才没有失控，长长的队伍犹如苍龙，登记造册的青年一脸荣光，等候的百姓们也都带着无比激动的笑容。

    仅仅半个时辰，就有近百人登记造册，成为了邺城的新兵。

    ......

    午后。

    北王府正院。

    用过饭食的秦风一脸满足，正享用着玉儿备好的清茶，动荡过后的生活更显珍贵，一切都变得滋味更足。

    王勋一脸激动地立于大厅，通报着今日份的工作。

    “启禀殿下，属下已经依令，以市价收来高粱五十石，大缸、蒸笼等各类器具都以准备妥当，全部放置于左院当中。”

    秦风放下茶盏，满意地微微点头。

    “嗯，不错。”

    王勋这货虽然有点憨憨，做起事来确实认真，只要吩咐下去，必定能一丝不苟地完成，听起来有些死板，却是天生适合军旅的人才。

    军人，以服从命令为天职，王勋的性格，就注定了他适合从军，死板也算是一种独到的天分。

    听闻殿下这般赞赏，王勋也很激动，好奇地请教出声。

    “多谢殿下！”

    “殿下，既然一切都已准备妥当，可否开始酿酒，不瞒您说，自从听说殿下您要开始酿酒，我昨夜可是一宿没睡......”

    秦风笑而不语。

    这货还真是急性子，刚准备妥当，就要琢磨琢磨酒的滋味，酿酒哪有这么容易，不过王勋能有这种干劲，也确实是眼下最为需要的。

    眼下征兵已经开始，盐业在将来也要拉下序幕，新的产业必须尽快发展，无论何时，银钱是行事的动力和根本，打仗和发展都需要银钱。

    既要着手军事，商业也绝不能有丝毫停留，两开花的梦想就在今世实现，若是伟大的六学先生得知，说不定也有有点羡慕。

    含笑注目，出于鼓励士气的打算，秦风准备讲述脑海中得来的酿酒初始步骤。

    就在这时，门外响起了家丁的通报。

    “启禀殿下，商贾陈默自宁县而来，说有急事求见殿下！”

