    靳青的脑袋嗡嗡作响。

    做了这么多任务，她还是第一次见到这种上赶着给别人当菜的。

    脸皮抖动几下，靳青忽然发现，说话是件很艰难的事。

    眼见着印度菜已经开始扭了，靳青别过脸：“还有什么吃的？”

    不能看，太辣眼睛。

    管家认真的想了想：“还有日本菜，美国菜，法国菜...”

    末了还暗示性的补充道：“陛下要不要尝尝非洲菜，有两个素质很不错的。”

    他们的后厨储备很多。

    只是之前入厕和洗澡的时候，其他人都刻意避开这两个。

    看起来，他们应该有什么特殊之处。

    一口老血梗上靳青喉头：“有除刺身之外的东西么。”

    她可是黄花大闺女，能不能别和她说这么劲爆的话题。

    见靳青确实对刺身没兴趣。

    管家在心中暗暗叹气，没想到文森亲王死后，陛下依旧如此自律：“陛下，您要不要尝尝血糕，血凉粉，血馒头，血包子...”

    听管家报出一长串菜名，靳青伸手抓了抓后脑勺：“还有其他选项么。”

    管家的表情不变：“您可以选择血型。”

    靳青：“...”要不你还是去凉快凉快吧。

    高脚杯中的鲜红液体在微微颤动，看起来精致高贵。

    见靳青一直盯着高脚杯发呆，管家以为靳青没什么胃口：“陛下，要不要喝杯茶。”

    靳青表情麻木的抬起头：这老货要是敢给她拿来一片姨妈巾泡泡，她一定会打爆这老货的脑袋。

    管家没说话，而是转身从冰盒中掏出一小团纱布。

    那纱布上的血液已经干涸发黑。

    管家将纱布泡进水杯送到靳青面前，用镶嵌了钻石的小勺子轻轻搅了搅。

    纱布上的血渍晕染开，杯中的水慢慢变成了淡红色。

    见靳青的脸色越来越沉，管家赶忙对靳青介绍：“陛下，这纱布中带着淡淡的消毒液味道，喝起来提神醒脑，入口回甘。”

    靳青：“...”你能闭嘴了么，老子嘴里已经返苦了。

    管家显然没领悟到靳青的愤怒，依旧自顾自说道：“陛下，这是熊猫血，属下再给您加一些。”

    说罢，另一块纱布被泡进杯子里。

    别问为什么要连着纱布一起泡，因为那是一种仪式感。

    靳青的胸口剧烈起伏，她要控制住自己。

    至少再找到血族库房前，她绝对不能动手。

    管家则是奇怪的看着靳青，若不是那熟悉的威压还在，他甚至会怀疑女王不是失忆，而是被人掉包了。

    就在靳青盯着桌上的“食物”发呆时，一名守卫急匆匆的从外面走进来：“陛下，管家大人，有人闯入马库里大人的沉睡地，将马库里大人的唤醒了。”

    管家手中的餐盘应声而落。

    他非常清楚马库里的残忍。

    他的上一任主人，是一个强悍而伟大的男人。

    唯一的问题是，主人的身体患了重病。

    主人想尽各种办法医治自己的身体，而马库里就这么出现在他们面前。

    那人以医治主人的病为名，对主人提出各种要求。

    同时他还给主人一种奇怪的药水，让主人的身体忽然好起来。

    可每次药效过去后，主人就会变得更加虚弱。

    他亲眼看着马库里是如何像猫逗老鼠一般，逗弄着主人为了药，对他摇尾乞怜。

    每次吃完药，主人都会变得疯疯癫癫，念叨着永生之类的话。

    而马库里非常享受的看着主人的惨状。

    再后来，马库里不再给主人药，而是站在一边，静静的看着主人痛苦的哀嚎。

    主人开始央求马库里，求他赐予自己永生。

    可马库里却当着主人的面，让身边的血族转化了他。

    以马库里的话来说，是他的身份不配得到马库里的转化。

    而他却知道，马库里是再用这样的方式，逗弄自己的主人。

    果然，主人歇斯底里的想要攻击他，最终因病痛死在他面前。

    由于他之前做过管家，马库里便以需要仆人为名，将他带在身边各种折磨。

    直到艾薇拉看不下去，将他从马库里手中要了下来，他才算是摆脱那个魔鬼。

    可现在是怎么回事，马库里明明还得沉睡四千年，为什么忽然就醒了呢！

    管家越想越慌，嘴里的獠牙跟着吐了出来。

    靳青刚想对管家说话，一转头的功夫，却发现管家已经进入了战斗状态。

    望着管家长长的指甲，尖尖的獠牙，变长变尖的耳朵，以及那条突出的脊椎骨。

    靳青忽然伸手拍了拍对方的肩膀：“你这些东西要怎么收回去。”

    管家微微一愣，随后瞬间反应过来自己做了什么。

    他浑身一凛，快速将牙齿爪子都恢复到正常模样。

    好险，如果不是陛下提醒，他可能会因为这件事，被马库里撕成碎片。

    管家对靳青露出感激的笑容：“陛下，我陪您过去迎接马库里陛下吧！”

    这样的事，绝不能让陛下独自面对。

    靳青：“...”不就是问问怎么将牙齿收放自如么，为什么要把话题岔开。

    难不成那还是血族的至高机密！

    707：“...”人家那是一种本能，像你这样的人，一辈子都不会想明白的。

    同靳青保证后，管家再次昂起脖子：“陛下，我们过去吧！”

    此时此刻，安雅已经被吓傻了。

    她这次进入靳青的城堡，是想要寻找拯救文森的办法。

    当初刚在一起的时候，文森曾告诉她，城堡下面存在一个大秘密。

    并且还对她说，血族永远不会真正的死亡。

    虽然亲眼看到靳青打掉了文森的头。

    可安雅还是不死心的想要将文森带回来。

    于是，她不停的告诉自己，一定要找到文森说的大秘密。

    因为那有可能是救回文森的关键。

    凭借这样的意念，文雅按照文森之前说给她的密道悄悄进入城堡。

    没想到，竟让她误打误撞的找到了马库里的住所。

    马库里的沉睡地，是有机关的。

    马库里沉睡在地下，地面上有一个渗血口，只有艾薇拉的血能将他唤醒。

    可不知为何，想到文森一直夸自己的血味道甜美。

    安雅竟然鬼使神差划破手腕，将自己的血顺着渗血口滴了进去。

    就在安雅因为失血过多摇摇欲坠的时候，地面忽然向两边分开，一具漆黑的棺材缓缓升起。

    马库里，即将苏醒。

    -------------------------------------

    过年好，过年好，爱卿们虎年一定发发发！

