
这一包爆炸物的量非常的充足，爆炸腾起的烈焰升腾而起，瞬间将整个信号塔都包围在了其中，无数的物体崩裂飞溅，满天火雨。

爆炸掀起的巨大气浪瞬间席卷而来，不管是黑甲，还是黄方，又或者银发老者，全部都被气浪集中，东倒西歪，甚至隔得近的直接被掀飞。

那名黄方诺萨反应很快，身子一侧，手中的大剑刷的一声直接插.入了自己面前的岩石当中，双手则死死的握住了把柄，借此硬扛下这一波气浪席卷。

银发老者却并没有抵抗这一波气浪，他甚至刻意的弹射而起，让自己的身子顺着这股气浪的力道将自己向着山下飘去，借此拉开了和黄方之间的距离。

银发老者落地，嘴角已经溢出了血丝，他却管也没管，转身就向着丛林深处钻去。

信号塔营地里因为这场剧烈的爆炸而乱成一团，黄方诺萨将自己的剑从岩石里拔了出来，冲着身后的那一帮东倒西歪的黑甲发出了一连串急.促的命令，然后双脚一曲，身子直接弹射而起，如同炮弹一般跳向了山下。

银发老者才和队友们会和，便见到黄方诺萨已经追了过来，大喝一声：“分开走！”

队友们毫不犹豫的一转，向着另外一个方向转去，而银发老者则继续向着深林深处窜去，他相信对方一定会追着自己而来的，这和打仗一个道理，面对一对逃跑的敌人，你是去抓对方的将军呢，还是去抓一堆无足轻重的小兵？

银发老者看着黄方追着自己而来，更是撒开了腿的狂奔，他实力很强，应该也是一位至尊强者，在飞天的提升下，他的速度快如魅影，可是饶是如此，却依旧甩不开背后的黄方诺萨。

两人一追一逃，瞬间便掠过了两公里的距离，而银发老者也终于被黄方诺萨一个跳跃过头，直接拦截在了他的前方。

银发老者略微有些喘息，他身子一折，又窜向了另外一个方向。

他知道凭借自己的力量，想要打败面前的黄方基本没什么可能，如果逃的话，应该还有一些机会，而且自己逃的话，也给自己的队员们增加了逃生的希望。

他们也观察了信号塔许久，但是却从来没见黄方诺萨露面，最终才下了决定夜袭信号塔，如果之前知道上方有黄方诺萨的话，他们一定会更慎重得多。

银发老者和黄方诺萨就像猎人撵兔子一般，在丛林里飞快的奔跑着，尤其是黄方诺萨那魁梧的体型，在树林里奔跑起来，就像是移动的坦克，所到之处摧枯拉朽，所有拦路的树木尽数被他一刀劈断或者直接硬生生的撞断。

秦阳趴在一座小山的山腰上，看着那轰隆隆的动静从远处而近，弯弯绕绕的竟然来到了秦阳所在的山脚。

秦阳看着狼狈而逃的银发老者，放下了自己的背包和装备，握紧了自己的暗金战刀。

虽然对方是黄方，但是看着银发老者如此危险自己袖手旁观，秦阳做不到。

之前的行动，因为银发老者等人原本是一个小队，他们做出突袭的行动，秦阳可以远观，毕竟人家本来也没计划秦阳的份，这是人家自己的决定，可是如今，面对敢于突袭信号塔而落难的银发老者，秦阳决定帮上一帮。

如果看着这位勇敢的银发老者死在面前而什么都不做，可能在以后的日子里秦阳都会为自己的这个决定而悔恨。

这个银发老者实力很强，加上自己，或许有那么一点机会？

银发老者的速度已经慢了下来，他无奈的停了下来，大口的喘息了几声，然后转过身子，正面面对黄方诺萨，眼光逐渐趋于坚定。

大不了战死在这里吧。

好歹也破坏了他们的一个信号塔，虽然不知道到底有什么用，但是终归总有点用不是吗？

既然有用，那就好，自己和自己的队友就不算白死了！

黄方诺萨停在了银发老者的面前，他似乎并不急着杀死银发老者，所以也没立刻发起进攻，而是缓缓的逼近，然后举起了手里的大剑。

“来吧，今天你可以杀掉我，但是你也一定会付出代价！”

银发老者的声音里没有害怕，有的只是一种赴死的从容和平静，他按动了自己胸.前飞天战甲的高档。

狂暴的气势从银发老者的身上涌出，他面目通红，双目充血，仿佛陷入了无尽的暴躁和狂怒。

“深蓝万岁！”

银发老者陡然发出一声狂暴的叫声，然后身如流星一般的撞向了黄方诺萨。

银发老者的攻击强度比之之前提升了太多，他此刻就像是浑身都在燃烧的流星，绽放出无尽的光华，释放出自己刹那间最大的威力。

“轰！”

银发老者的战刀和黄方诺萨的大剑重重的撞在一起，狂暴的能量从撞击的地方为圆心向着四方狂涌而出，树干断裂，枝叶横飞，泥土满天，声势骇人。

银发老者一刀竟然将黄方诺萨斩退了好几米，身子直接撞断了好多根大树这才停了下来。

银发老者的攻击并没有停，他知道此刻的自己就是在燃烧生命，每斩出一刀，他的生命力都会减少许多，器官老化，身体负荷加大。

或许，自己还能斩出三刀，又或者两刀？

银发老者没有去想，他现在只有一个念头，那就是将自己手里的刀用尽自己全身的力量斩出去！

毫无保留的斩出去！

哪怕是死，也要给对方留下不可磨灭的创伤，哪怕只是一段惊惧的回忆！

地球人不是懦夫！

深蓝没有懦夫！

死，没什么好怕的！

来吧！

银发老者身如魅影，再度贴近了被斩退的黄方诺萨，再度狠狠的一刀斩了出去。

这一刀出去，银发老者瞬间感觉自己身体内一阵无力发虚，他内心咯噔一下，看来自己还是高估了自己，自己最多勉强还能斩出一刀，而且威力会下降很多。

看着视野里被自己这一刀轰得倒飞而回，但是依旧没有重伤的黄芳诺萨，银发老者内心一阵绝望。

就只有到这个程度吗？

就在这个念头刚刚升起的时候，尘烟弥漫中，一道身影如同幽灵一般在黑暗中出现，身形追着倒飞而回的黄方诺萨，一刀劈出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50538384"  chaptername="第二千一百三十四章  死，没什么好怕的！">加入书签</a>
</div>
