    转眼，两天后。

    兴蓉市老码头。

    这两天下着小雨，天蒙蒙亮的时候，有些水雾在江面上飘着。

    一条货船，乘着第一缕晨光，缓缓靠近了码头。

    货船上用胶布盖着整整三十车硬枫木和松木，这批货，几乎搬空了沈友亮的老底。

    在船靠岸后。

    船上下来了两个人，一个是沈友亮手底下的老会计，全身披着雨衣，藏在后面。

    另外一个是跑船的老表。

    “人呢？”

    “表哥，肖大光人呢？”

    跑船老表四处张望了片刻，却不见收货人。

    “别急，估摸是有啥事耽搁了，再等等。”

    老会计猫着头，不想让别人认出自己，从兜里掏出一盒红塔山：“先抽支烟。”

    啪！

    就在打火机刚刚点着的瞬间。

    哗~！的一下，从江面上忽然出现了一条船运司的稽查船。

    “前面货船上的人站好，我们是船运司稽查组！”

    听着喇叭声，

    跑船老表和老会计，顿时吓得腿都软了，二话不说，烟头一扔，拔腿就跑。

    这个年头，普通老百姓，对官差打心底有着一种敬畏，

    船上几个船工都是临时雇的，眼看着穿着制服的稽查组，也顿时吓尿。

    噗通！噗通！

    随着一阵阵水花翻起，几个船工纷纷跳水跑路。

    稽查组的人没有去追，只要抓到船，跑得了和尚跑不了庙。

    一帮人上去掀开胶布看了一眼里面成堆的木料，随即领头的说了句：“货封了。”

    ……

    “什么！怎么会闹成这样？？？”

    木材厂的沈友亮原本还翘着脚，等着今天数钱，整整市价五倍，这其中的油水，简直想都不敢想。

    但等了半天，结果却等来了货全部被船运司稽查组查封的消息。

    “厂长，我们也不知道怎么回事，那稽查船说来就来了…”

    老会计现在也是心有余悸。

    要不是当时和老表反应快，撒腿就跑，否则肯定被当场抓住。

    虽然近两年投机倒把查的没那么严了，但毕竟是国营林场出来的木料，私自倒卖，罪上加罪。

    “你不是保证没有问题吗？你告诉我！现在怎么办！！”

    沈友亮只感觉两腿发软，现在担心的不仅仅是三十车硬枫木和松木的问题。

    而是这件事情如果顺藤摸瓜查到他的身上，可是要吃牢饭的。

    老会计战战兢兢的说道：“厂长，您问我，我也不知道啊…现在要我说，就只能跑路。”

    “对！”

    沈友亮用力点头说道：“让你老表跑，跑远一点！只要稽查组的人找不到他，也就供不出我来！”

    老会计赶忙说道：“可是我老表能跑哪里去，一家人还等着他养活啊。”

    “这节骨眼儿上还顾那么多干啥，他家几口人？我给他养几年就是了嘛！”

    沈友亮赶忙打开抽屉，从里面数了五百块钱递给老会计。

    老会计瘪了瘪嘴：“这点钱…”

    “怎么？五百还少？”

    “厂长，养家是够了，可我老表这么跑出去，总不能让他就这么飘着，起码得给他点本钱，在外面好有个着落吧。”

    老会计可是人精，知道事情既然已经发生，为了明哲保身，只能让老表跑路，可要跑也得让沈友亮出点血才行。

    “行行行，再给你加五百！”

    沈友亮现在也图个花钱消灾，一脸肉疼的又加了几张票子。

    老会计这才收起钱，然后补了一句：“我老表有个老母亲，已经七十多岁了，瘫痪，估计以后还得厂长帮忙照顾一下。”

    听到这话，沈友亮差点两眼一翻，晕死过去。

    他娘的偷鸡不成蚀把米，

    被查封了三十车木料，损失巨大不说，到头来还给自己捡了一个老妈来供着！

    “厂长，如果你不给供着老人家，我老表怕是不会走啊。”

    “行行行！我给供着！！我供到死！！！”

    沈友亮抓着头发，歇斯底里的吼道。

    “那…那厂长我先过去了。”

    老会计见势不妙，赶忙拿钱跑了出去。

    沈友亮则是瘫坐在椅子上，这次真的是赔大发了！

    前几天出的五车木料赚的钱，跟现在亏的比起来，简直是小巫见大巫。

    可转而一想。

    大南江段的船运司，现在几乎是个摆设，很少主动派稽查组在江上巡逻。

    居然这么巧能碰上，肯定有人告密！

    想来想去，这件事情唯一有嫌疑的，就是肖大光！！

    而肖大光背后是谁？

    不言而喻！

    “狗日的李秀成！等老子过了这一劫，跟你没完！！”

    沈友亮气得满脸通红。

    嘀铃铃~~！

    这时候电话响了起来。

    接起来一听，就是鑫鑫家具厂牛福堂的声音。

    “沈厂长，今儿的木料什么时候送啊？我这边都快停工了！”

    牛福堂的声音又急又怒。

    沈友亮这个抠门儿的主，木料分成每天送，他就忍了。

    可今天都到中午了，还没送来。

    “今天的货没送吗？怎么可能，别急，我这边马上安排人给你送。”

    挂掉电话，沈友亮揉了揉脑门，

    接着赶忙把仓库发货的工人叫过来。

    “怎么回事！鑫鑫家具厂的货今天没送过去？”

    听到老板的问话，工人面露难色：“厂长，这仓库都空了，我拿什么送啊。”

    “空了？”

    沈友亮一愣：“江市林场那边前两天不就说了安排发货吗？货还没到？？”

    工人摇了摇头，说道：“没有啊，我让人在火车站从昨天一直等到现在，连江市林场货的影子都没见着。”

    “这王经理搞什么鬼？”

    沈友亮皱了皱眉头，赶紧拿起电话给林场打了过去。

    “喂，王经理啊，我是沈友亮，不好意思打扰一下您啊，就是前两天我那批货，发了没？”

    “哦，你那批货啊暂时发不了。”

    听到这话沈友亮心里咯噔一下，连忙问道：“为什么？王经理，您可别跟我开玩笑啊，不是说已经准备出库了嘛？怎么就突然发不了了？”

    “我跟你开什么玩笑，林场决定对硬枫木和松木林区，进行为期半年的封山育林，我也是昨天才刚收到消息，所以要这两种木材的话，再等半年吧。”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    对方说完直接挂了电话。

    听着话筒里传来的忙音，沈友亮脸色瞬间一片惨白，心里拔凉拔凉。

    他非常清楚，这个时间节点，林场突然搞封山育林，会带来怎样的后果。

    “厂长，那边怎么说啊？”

    “厂长？？”

    旁边的工人连连问了几句。

    沈友亮都傻愣着，像是没有听到似的。

    啪嗒~！

    叼在嘴角的烟头掉在了大腿上，烫得他终于醒转过来，上蹿下跳，龇牙咧嘴。

    “哎呦！嘶~~”

    “人倒霉了，他娘的喝水都塞牙啊！”

