    胡杨很想说一句你们继续，他只是路过。

    但还不等他说话，那群火箭队成员便围了过来。

    坂木看了一眼走廊的方向。

    那里，还残留着超梦计划的部分研究资料没来得及转移。

    这也就意味着，那个小孩，很可能已经发现了那件事。

    想到这里，坂木的眼神开始变得危险起来。

    胡杨站在原地没动。

    倒是古月鸟看着这些包围过来的家伙，歪着脑袋，看上去似乎有些困惑。

    火箭队成员看向那只傻鸟，问道：“老大，该怎么办？”

    坂木冷冷的看了一眼那只鸟宝可梦，道：“不要让他们离开这里。”

    说完，他转过身，继续去与渡战斗了。

    渡自然也注意到了那边的情况，他想派出快龙去保护那个新人训练家，但却心有余而力不足。

    一旦他那样做了，那么这边的战场就会迅速溃败。

    到时，他们谁都走不出这里。

    想到这一点，渡的眼眸顷刻间变得认真起来，他大手一挥，准备速战速决：“快龙，水流尾！”

    ……

    坂木的命令下达，火箭队成员们摆出了攻击的姿态。

    见到这一幕，胡杨对他们说道：“……其实我觉得你们还是不要这样做比较好。”

    “哈？”一名火箭队成员仿佛听到了什么可笑的言论一般，并未理会，而且直接道：“阿柏怪，使用咬碎！”

    阿柏怪扑了过来。

    “嘎。”

    古月鸟发出了呆傻的叫声。

    下一秒，保镖模式触发。

    它的口中深蓝色光芒凝聚，一道仿佛能够洞穿时间的粗壮光束，在咆哮中将那只阿柏怪的身躯给击溃。

    连同它身后的那名火箭队成员的身体，一起湮灭在了光束中。

    一招秒杀！

    剩下的火箭队成员见到这一幕忍不住向后退去，口中发出了惊恐的叫声：

    “那是什么东西？！”

    那边的板木听到异动，迅速回头。

    此时，古月鸟飞到了上方，它的身边凭空浮现出数十道白色的圆形光环，紧接着，漫天的青白色光束交错着对下方进行了覆盖式打击。

    根源波动所过之处，无一生还。

    见到这一幕，坂木的瞳孔一缩，心中无比的惊骇。

    那种力量……

    在解决完火箭队成员后，古月鸟再度将“炮筒”对准了坂木，并发出了一声听起来傻乎乎的“嘎”叫。

    时光咆哮从“炮筒”中射出，瞬间洞穿了那只虎视眈眈的尼多王的身体。

    尼多王的身体迅速化作零星光点消散。

    坂木大惊，皱着眉头不敢置信道：“尼多王！”

    一招秒杀，那究竟是什么力量？！

    能够将火箭队发展到如此地步，坂木无论是预感还是决策能力，都十分的优秀。

    就比如现在，他从那只鸟身上感知到了一股前所未有的压迫感。

    坂木的额头上不禁流下一滴冷汗。

    不…不对劲！

    那只鸟宝可梦，和那个新人训练家都不对劲！

    如果继续留在这里，他很有可能会全军覆没。

    这一刻，向来冷静的板木露出了一丝慌乱的神情，但很快便恢复了冷静，并迅速根据现状做出了决策。

    想要留下一些东西，就必须要先放弃一些东西。

    毫无疑问，坂木的选择是放弃这座研究基地。

    他毫不犹豫的下令道：

    “大岩蛇，使用挖洞！”

    新的精灵球抛到了空中，大岩蛇出来的一瞬间，坂木便跳到了它的身上。

    挖洞绝招发动，带着自己的训练家，大岩蛇以极快的速度，消失在了泥土中。

    面对古月鸟的第一回合，坂木溃逃。

    留下来的御龙渡与他的快龙目瞪口呆的看着这一幕，直到胡杨走到他们面前，他们才回过神来。

    渡满脸复杂的说道：“你……”

    胡杨装作什么都不知道的样子，道：“我没有骗你吧？我真的可以帮上你的忙。”

    渡语塞。

    现在不是说这个的时候，胡杨也没多说，便迅速乘坐升降装置，去到了地面，留下渡一人在废墟中凌乱。

    渡望着那道身影，久久未能回过神来。

    他……到底是什么人？

    渡在想什么，胡杨并不知情。

    此时，他已经按照着玛夏多的指引，回到了地面上。

    升降装置刚打开，一股庞大的热量夹杂着轻微的晚风便扑面而来。

    夜色中，站着一道充满威严的巨大身影，像是早早便等在这里了一般。

    它拥有着一身如火焰般的橘红色毛发，强壮的四肢上戴着铁环，背后是如白色烟云般飘逸的鬃毛。

    烟云之下，是利刃般的棕色毛发。脸颊上长有红色六芒星状的结构，额头上嵌有三叶草一般的金黄色发壳。

    如果说水君是象征着北风与水的温柔，那么炎帝绝对是熔岩的化身。

    晚风吹拂下，炎帝身上如烟云般飘逸的鬃毛轻轻飘动，给它凭增了一种威风凛凛的感觉。

    此时，炎帝正站在地面上，用金色充满威严的瞳孔俯视着下方的胡杨。

    炎帝的确毛绒绒的。

    只不过，尼玛的为什么会这么热啊？！

    大夏天的气温本来就很高，直到晚上，太阳落山才凉快一点。

    现在炎帝一出现，周围的温度兼职比一天中温度最高的正午还要夸张。

    胡杨一点都不想靠近它。

    在胡杨打量它的同时，炎帝也在不动声色的打量着这位被凤王选中的虹之勇者。

    说实话，这位虹之勇者给它的第一印象还是挺不错的。

    他的确拥有着成为虹之勇者的品质。

    只是，让炎帝一头雾水的是，这位虹之勇者，似乎有些嫌弃它。

    为什么？是它做错了什么吗？

    炎帝搞不明白。

    胡杨的确不想靠近炎帝，但事关那些宝可梦的事，他只能忍受着汗流浃背的感觉，道：“你好，炎帝……”

    他将地下的那些宝可梦的事讲述了出来，并请求炎帝帮助它们。

    听完后，炎帝点点头，表示它可以帮忙。

    不论虹之勇者的事，如果炎帝在野外遇到有精灵遇到危险，它也会保护它们。

    在自然的威胁面前，无论是人类还是宝可梦都是一样的。

    听到这话，胡杨立马高兴的对它表达了感谢。

    见到他这幅样子，炎帝又忍不住有些懵。

    刚刚的嫌弃，是它的错觉吗？

    胡杨转过身，带着炎帝走到了升降平台上。

    随着机关的运转，升降平台开始了缓缓的运作。

    炎帝像只猫咪一样，蹲坐在平台上。

    随着电梯下降，整片空间瞬间变成了一个烤炉。

    胡杨忍不住贴在了耿鬼身上，汲取着些微的凉意。

    见到这一幕，炎帝偏过脑袋，困惑的看了过去。

    胡杨冲它尴尬一笑。

    很快，电梯降落。

    还没从刚刚那一幕回过神来的御龙渡便看到一只两米多的宝可梦跟在那个新人训练家身后走了进来。

    他的再度发生了变化。

    那是……

    如果他没记错的话，那好像是传说中被凤王复活的宝可梦，炎帝吧？

