    借助前世王者的内容，李周几乎不用动什么脑子。

    当然，必要的改动还是要的，不然容易产生“水土不服”。当然，还有一些不合理的地方，毕竟，每个人的天赋是不一样的，玄幻世界就是如此。

    这一次的可以说的上是大改，让很多人有些不适应。

    进入战场之后，所有人的魂力都被压制到十级。通过时间和小兵获得经验金币。几环就能买几件装备。

    前世王者荣耀里的大件都能变成魂环了。

    当然，仅限于地图当中。

    想让马儿跑，不能让马儿不吃草吧，语言描述的数据毕竟是空白的，不如让人在虚拟的世界中体验一次。

    为什么第一次没弄这些，当然是李周的精神力不够啊。

    奖励也加倍了，一个变成了两个。

    至于排行榜，那以后再说，现在的人还是太少了。

    。。。

    “这这这……”

    看着自己的魂力被压缩，喻小飞感觉到一种恐惧，二十多级的魂力，还是好不容易修炼到的，被压缩了之后，真滴害怕。

    不知道是不是他想多了，总感觉自己的魂力被人偷走了。

    “哎呀，想啥呢，弟弟，人家会看的上你这点魂力。”谷思玉，也就是当初蒙蔽喻小飞的女魂师。

    现在两个人据说是已经面基了，喻小飞被坑的死去活来，却也乐在其中。

    “也是。”

    到了正式玩的时候，喻小飞被那些装备的属性迷的眼花缭乱。

    攻击，法术，防御，辅助，几乎应有尽有。如果商城能买这些就好了，那么就算把自己肝爆了也要得到啊。

    可惜，现在没有，李周最大的优势就是这些，他不会傻到去把这些个开放。除非，他成神了，或者离开了这个时间。

    至于，汲取魂力，李周还真没动这种小手脚。也动不了。

    现在他的收益主要是来自魂师们活动，战斗产生的能量。

    这些东西能给他带来巨大的收益，不只是精神力，同样还有魂力，如果不是李周刻意压制着，他升级根本用不了多长时间。

    那样就没意思了，且不说会不会有什么根基不稳的问题。即使是过程也变得枯燥乏味。

    更新之后，每个魂师每天的战斗次数都不是一定的。

    比如大魂师就是一天六次，魂尊一天十二次。每局的时间也变得更长，通常要二十分钟。

    看起来还不错。

    至少，没人有怨言。

    到现在为止，很多明白人已经看出来了，这里可能是神明的试炼场，但可能啥也不是。

    充其量，只能说是娱乐场所。

    不过，看出来也几乎没人退出，可玩性越来越高，还能增长战斗经验。

    肝多的话，还真能拿到真正的强化之物。

    很快，第一个拿到的，是玉天恒。

    无论怎么看，在同级别来说，玉天恒都算的上是最强梯队。加上他闲着没事，近乎每天都住在这里。

    第一也就不那么奇怪。

    当天，蓝电霸王龙一族高度重视，这可是他们一族崛起的希望，雷电之力以前都是靠天赋的，现在能人为提升，那么雷电霸王龙崛起指日可待。

    作为雷电霸王龙最强大的助力，雷电之力的提升几乎是每个族人最渴望的事。

    几乎是怀着拜神的心情。玉天恒从商城里买了本小书。

    三十的法攻。看起来不多，但总归是有效果的。

    玉天恒睁眼的时候，就看到族长玉元震，还有长老们都在围着他。

    “怎么样，天恒。”

    玉天恒他爹，也就是玉小刚的哥哥，迫不及待的问道。

    “没什么感觉。”玉天恒摇摇头，至少是没什么明显的感觉。

    “这？”没道理，没必要玩弄他们啊。

    “来测试一下吧。”玉元震作为一个封号斗罗，越强大就越能感受到令牌里的奥秘有多深。

    所以，他从未怀疑过。

    如果真是假的话，那么这个强者是有多无聊啊。

    大家族都有专门的测试场地，雷电霸王龙也不意外，在一座柱子般的建筑下，玉天恒武魂附体，缓缓的把手放在柱子上。

    “雷之力，九段。。。。。”走错了。

    不过也差不多，最起码玉天恒的雷电之力直接提高了约摸二十分之一。

    这就不错了，一个是二十分之一，那么二十个，可就是翻倍了。

    作为拥有特殊异能的魂师，一倍的提升，带来的威力提升可不止一倍。

    更何况，雷电之力的强大还能让魂师的身体，精神，都得到提升，无论是魂环，还是魂技都是不小的提升了。

    这个消息足以振奋全族。

    作为族长的玉元震当即下达命令，封锁这个消息，并派出族里的精英力量寻找更多的令牌。

    但是这种掩耳盗铃之举只能骗一下自己，毕竟，哪个大家族还没有点自己的消息来源。

    一时间，所有的大势力几乎都知晓了，梦境中的东西堪称神赐之物，带来的效果超乎人的想象。

    还有一件事，全大陆高级魂师学院精英大赛就要开幕了，参赛的人都是谁？魂力是多少？

    梦境几乎是为他们准备的。

    有甚者传言，武魂殿想把比赛的举办地点设立在梦境之中。

    但这只是传言。

    有人说，这是因为有魂力限制，高魂力的基本都进不去。还有人说，教皇比比东已经宣布“梦神”是伪神。

    谣言很快传开了。没人证实，但好像也没人反驳。

    前面说的这句话属实有道理，如果高魂力进不去的话，就没有了观众，没有了裁判。

    不过，已经有好几个参赛对伍在梦境中相遇，算是为大赛预热。

    其实，就算是能进去，比比东也不会选择的。进去就没有操作空间了，奖品可是魂骨，必须保证万无一失。

    于是越来越多的人涌入梦境之中。

    “你到底发了多少令牌？”

    朱竹清忍不住问李周。这几天来的人实在太多了，还都是些新面孔，粗略估计至少得有千人之多。

    “啊，我也不知道。反正我所有的钱都用来买材料了，还是最便宜的粗铁。”

    这。。。

    一枚金魂币最起码能买数十斤粗铁，李周有多少钱？令牌有多少。我的天啊。

