    

    借着那道自窗外涌进车中的月色，慕惜辞看清了慕惜音的表情，她忽然间无话可说。

    回府的后半程，姐妹俩沉默着再无人开口，直到二人下了车，慕惜辞方才在后院门前嘱咐过自家阿姐，让她早些歇息。

    慕惜音含笑颔首，应声后先行离去，慕惜辞却在原地注视着她的背影，半天都没能挪动步子。

    不知是不是她的错觉，她总觉得阿姐的周身拢着层无名的萧瑟。

    她想打破那层萧瑟——

    慕惜辞垂眉，静默地望了阵掌心，良久后，方才向着浮岚轩行去了。

    还不够，她所积蓄的力量还不够。

    现在的梦生楼还不足以震慑住京中所有的权贵，她须得更努力些才行。

    小姑娘捏着拳头，长长吐出口浊气，站在浮岚轩外细细整理过思绪，待一切情绪平静如常，这才蹑手蹑脚地推开了大门。

    国公府对下人们的束缚不多，逢年过节月例的加倍，同样也允许他们自行上街玩耍，只要在门禁前回来便可。

    这仨人年纪不大，正是贪玩的年纪，想来她走后，他们定然是要耐不住寂寞上街的。

    年轻人玩得，欢累的也快，所以这时间，那几个崽子应该都睡下了吧——

    “咦？小姐，您可算回来。”坐在院中石桌旁的灵琴抱着副碗筷，抬首瞥见轻着手脚推门而入的慕惜辞，双眼“噌”的一亮。

    “正好正好，公子刚备好锅子，这会水正烧着呢！”小姑娘叽叽喳喳，三两步小跑上前，拉着她便往院内走，“快来一起吃点。”

    慕惜辞见状不由一懵：“你们怎么这个点还没睡？”

    他们不会玩累的吗？

    “嗨呀小姐，这不是上元节不设宵禁嘛！您进宫了我们几个闲着无聊，便溜出去逛了逛。”咬着筷子的湛凝露随口答道。

    “……我知道你们会出去逛，我的意思是，你们不累吗？”慕惜辞语调微滞。

    “还好，小姐，习武之人不觉得累，就是有些饿。”湛明轩一本正经，见那铜锅中的水开了，从容不迫地下了盘肉。

    “……有道理。”慕大国师抖了抖面皮，生生被灵琴推着到了座位上。

    顺带又被湛凝露塞了一手调好了蘸料的瓷碗，湛明轩亦就势递给她一双新筷子。

    她算是看出来了，这几个小崽子这是特意在院子里等着她呢。

    要不然怎么能连现成的料碗都准备好了？

    只是。

    “明轩，你几时学会的做饭？我从前可没听你说过。”夹了一筷头涮肉的小姑娘狐疑蹙眉，湛明轩若是有这一手，前世也就不会整日被炊事伙撵着到处跑了。

    他不是碰一次铲子炸一口锅吗？

    “小姐，准确来说，这锅子的底料是沈掌柜配的。”忙着下菜下肉的湛明轩诚恳无比，“我只负责生火切菜。”

    慕惜辞闻此窒了一瞬：“是我高估你了，明轩。”

    湛明轩挠头，讪笑两声，顾自继续收拾没切完的肉菜去了。

    舞刀弄剑的手切出来的肉片薄如蝉翼，食材稍微过那么几息沸水便能入口，再搭配上沈岐亲自调配出来的两道汤底，那味道，怎一个鲜字了得。

    这一口吃得慕惜辞心满意足，待她正欲伸手去夹第二块涮肉之时，浮岚轩的院门却猛地被人叩响了。

    慕惜辞诧然抬眸示意了湛明轩，后者意会，立时放了东西，简单净手后起身拉开了门。

    “阿辞还没睡吧？我们来给你送点东西……咦，明轩？你们都没睡？”浮岚轩外，慕惜音带着灵画，身后又站着个慕修宁。

    灵画手中提着个精巧的食盒，慕修宁则抱了只两尺来长的锦盒，慕惜音见来开门的是湛明轩，不由得吃了一惊。

    “没呢，大小姐，少爷，您们快请进。”湛明轩摇头，侧身让出条路来，三人的状态与刚进院的慕惜辞极为相似，都是满面的懵懂迷茫。

    阿辞没睡他们还能理解，但是湛明轩他们……

    现在的孩子都玩不累吗？

    三人脑内浮现出一个又一个的问号，慕惜辞回头瞅见了自家兄姐，忙抬臂招了招手。

    “阿姐，二哥，快来，我们涮着锅呢，你们也过来吃点！”

    “大小姐和少爷来了，等下，婢子这就去刷再几个碗来。”灵琴笑着撂了手中物件，拉上湛凝露，两个小姑娘挽着手，快步赶去厢房边的小屋子里又抱来了一叠食具。

    在院中站定的三人，见此已彻底懵了。

    为什么会有人在这个点涮锅？

    “阿姐，我们是不是来得不太是时候？要不等早上再过来吧。”慕修宁捏着锦盒目露沧桑。

    他原本觉得，自家阿姐提议这时间给小妹送东西已经足够离谱，哪成想他家小妹比阿姐更要离谱。

    虽说上元没有宵禁，那也不至于这么玩吧。

    “我、我不太确定。”慕惜音身形微晃，看着灵琴等人的架势，他们几个仿佛是真的在邀请他们一起坐下来涮锅。

    “嘿，有什么时候不时候的，赶上了就吃口呗！左右那宫宴也没什么好吃的。”慕惜辞小脸一绷，跑来拉着两人便向那石桌走去了。

    湛明轩等人早已在桌边备好了新的碗筷圆凳，便连灵画的那份都带了出来。

    “再说，您俩不是说给我带了东西吗？什么东西，我瞅瞅。”小姑娘扬眉。

    慕惜音闻此掩唇轻咳，灵画应声打开了食盒，那里面果然装着碗还腾着热气的面条：“没什么特别的，就是我刚下的长寿面，给你卧了个鸡蛋。”

    “我也没什么特别的，就是把防身用的短剑。”慕修宁耸肩，把那锦盒随意往慕惜辞怀中一塞，“剑是我挑的，剑穗是咱爹配的，他今天不方便过来，你懂的。”

    “哎呀。”看见那碗长寿面，湛凝露忍不住小小的惊呼了一声，慕家三人循声抬眸望了过去，便见灵琴低头摸出一盘子还没下的面条。

    “长寿面我们也准备了，小姐今夜只怕是要撑着了。”湛凝露摊手。

    “你们……”慕惜辞见此不禁吸了吸鼻子，她眼眶又被这几个弄得发了涩。

    “我就说，你们怎么这时间涮起锅来了。”小姑娘低头小声嘟囔着，继而一左一右将自家兄姐按进了座位，不由分说地分发了料碗，“阿姐，二哥，一起吃！”

    “好，一起吃。正好等下吃完了，明轩，咱哥俩练练，让我看看你小子的剑术，这两年进步了没有！”慕修宁大笑，这笑恰冲淡了慕惜音与灵画二人的拘谨。

    七人围桌而坐，畅谈了半宿，后来慕惜辞入睡时，都带了满面的笑意。

    这一夜她见过漫天的烟花，吃过阿姐和凝露他们亲手做的长寿面，得到了父亲与哥哥赠予她的防身短剑。

    她觉得这是她两辈子以来最好生辰。

