    第795章 都死了   

    周江掰了一下手指头，“还是算了。”

    

    周江的女朋友有了孩子这件事情，姜瓷已经跟高媛说了，高媛深受打击，觉得天都塌了，她也知道，这辈子，自己和周江做难拿朋友是一点儿戏都没有了，朋友也不大可能，现在高媛甚至有点儿恨周江。

    

    她都把他睡了，以为是板上钉钉的事儿了，谁知道竟然把他的反骨睡出来了，直接找了另外一个人，还让她怀孕了。

    

    这股气，让她始终不能跟周江好好说话，这辈子就跟周江杠上了。

    

    高媛的意见更大了，“怎么？

    是结婚的时候，也不让我们知道？

    准备两个人私奔啊。”

    

    高媛笑容有些尴尬，在咧着嘴笑，方阿姨也一直在看着周江，她一个当妈的，很多话不好说，如今高媛说出来了，她也很想见见。

    

    “再说吧。”

    周江根本不把高媛的话放在心上。

    

    姜瓷坐在沙发上，自从顾城过世，她的心情就不好，虽然周江和高媛不是斗嘴，但这毕竟是活着的人，听到活着的人的动静，姜瓷还是欣慰的。

    

    这时候，王璇阿姨火急火燎地跑进来，说道，“不好，姜瓷，不好了。”

    

    “怎么了？”

    姜瓷扔了手里的抱枕，问道王璇阿姨。

    

    王璇阿姨一下就哭起来，姜瓷瞬间就慌了，王璇阿姨是和南锦屏一起出去的，如今回来的只有王璇阿姨一个人，南锦屏呢？

    妈妈呢？

    

    姜瓷的手瞬间就攥了起来，感觉好像有什么东西，她再也抓不住了。

    

    “我妈呢？”

    姜瓷看到王璇阿姨抽噎地难受，想说话也说不上来，很是着急。

    

    王璇这才哭哭啼啼地说，“今天我见太太心情不好，要带她出去走走，还是家里的司机带着我们去的，然后我们去了江洲公园，我和太太在河边站着，太太说想喝点儿什么，让我去给她买，公园没有卖东西的，我就去了公园外面，结果，结果，等我拿到牛奶回来的时候，太太已经……”   

    姜瓷一下就瘫坐在了地上，最近发生了太多事儿，太多的人死去，太多的人……   

    “姜瓷，你怎么了？

    你怀孕了，小心点儿。”

    高媛说完，就把姜瓷从地上拉起来。

    

    姜瓷愣愣的。

    

    王璇阿姨继续说，“公安局已经把太太打捞上来了，估计一会儿就给你发微信了，让你去签字。

    认领尸体。”

    

    姜瓷彻底晕倒了，一个月内，爸爸妈妈都过世了。

    

    从此以后，她在这个世上，真的成了孤儿了。

    

    “爸，妈。”

    姜瓷坐在沙发上，然后呼喊到。

    

    她怎么是这种命运！   

    高媛把姜瓷安顿好，然后说道，“我给陆总打电话，让他去处理这一切，姜瓷你现在好好歇着，走，我扶你上楼。”

    

    毕竟姜瓷的爸妈都过世了，都是非正常死亡，相比较，她和周江的事儿不过是毛毛雨，不过就是周江有了女朋友，还让他的女朋友怀孕罢了。

    

    她告诫自己：一辈子计较，非常无聊。

    

    她现在最重要的事是照顾好姜瓷。

    

    

    

