    两人挽着手，很自然的就走出了校园。

    西门口的大爷早早的就认出了秦越和叶安然两人。

    就像是在人群中见到你一眼，再也忘不却你的容颜。

    这两人，颜值太高，绝对让人过目不忘。

    就好像是特工这种职业，秦越和叶安然就绝对没办法胜任。

    因为气质太出众了！！

    这一眼，就会被别人注视到，难以隐藏。

    “想吃点什么？”

    秦越微微一笑，望着她的眼眸轻声问道。

    其实，吃什么对于秦越来说倒是无所谓，反正只要不吃辣，他都能接受。

    叶安然闻言，看了看周围的饭店，轻声道：

    “喝点粥吧，我不是很饿。”

    秦越：“我觉得你晚上最好还是多吃一点。”

    叶安然一愣，一脸狐疑的看着他道：

    “啊，为什么？”

    秦越嘿嘿一笑，表情看起来有那么一丝猥琐：

    “因为晚上剧烈运动之后，你可能会饿。”

    叶安然：“？？？？”

    顿时，她呆住了。

    一时间没有反应过来。

    但当她看到秦越嘴角微微上扬的笑容的时候，叶安然瞬间明白了。

    这…这狗东西，竟然在开车！？？

    还晚上剧烈运动！

    果然，秦越这家伙，脑子里都是些不正常的颜色。

    一回来就想这些东西！

    她撅着嘴，小手拧在秦越的耳朵上，愤愤的道：

    “狗东西，让…让你胡说！！”

    秦越吃痛，连忙求饶。

    这小妮子，还真是丝毫不手软啊。

    秦越感觉到自己的耳朵很痛。

    叶安然看到秦越的耳边渐红，也知道秦越很痛，所以连忙放下了手，威胁道：

    “你…你以后不许再这么搞颜色，听到了没！”

    秦越干咳了一声，连忙附和道：

    “嘿嘿嘿，懂，懂！”

    叶安然白了他一眼。

    秦越凑仔她耳边，嘿嘿笑道：

    “那…咱们晚上吃什么？”

    叶安然瞪了他一眼道：

    “米饭！！”

    说完，叶安然跺了跺脚，往前走去。

    留在原地的秦越先是一愣，然后笑出了声，嘴里喊道：

    “好嘞，米饭！”

    说着，他脚步连忙跑了过去。

    两人找了家不错的饭店，点了几个菜，在里面吃了点。

    菜不是很多，只有三个小盘而已。

    毕竟再多也吃不完。

    一盘红烧肉，一盘梅菜扣肉，还有一份韭菜炒鸡蛋。

    本来，叶安然是打算点前面两个菜的，毕竟三个菜可能有点多，吃不完。

    但是，秦越死活不同意。

    韭菜炒鸡蛋，好菜啊，怎么能不点？

    韭菜，绿色食品；鸡蛋，蛋白质丰富。

    于是，被秦越这么一说，叶安然就点了。

    两人吃饭的速度不快，边吃边聊，就像是家常一样，当然了，说的也都是这几天发生的趣事。

    就像是一对小夫妻，喜欢在吃饭的时候聊聊最近发生的事情。

    “对了，上次那个男的没有再纠缠你吧？”

    秦越咽了一口饭，开口道。

    当时那天晚上，那个叫陈孝正的男生还有几个室友非得要叶安然的联系方式，反倒被秦越打了一顿。

    出去的几天，秦越还真有点担心叶安然。

    不过，叶安然笑着摇摇头道：

    “没有了，这几天我白天泡图书馆，晚上在寝室自习，很乖的。”

    叶安然一副可爱兮兮的样子，那副模样，似乎快要把秦越萌化了。

    秦越微微一笑，不由得揉了揉她的小脑袋道：

    “那就好，以后有什么事一定要第一时间跟我说，有我在，不会让你出现一丁点问题的，好吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    叶安然嘻嘻一笑，乖巧的连连点头。

    秦越的话，精准的直击了她的内心。

    两人相视一笑，秦越笑呵呵的道：

    “好了，吃饭吧！”

    “嗯嗯！”

    叶安然点点头，两人无言。

    ……………

    半个多小时之后，两人吃饱喝足，从饭店里走了出来。

    秦越牵着叶安然的手，现在已经是十一月份了，天气转凉，两人都穿着长裤，套着外套。

    不过，京都晚上的微风倒也不是很冷，还没有到那个特别冷的季节。

    两人牵着手，感受着彼此手掌传来的温度。

    路上走着，周围都是霓虹灯。

    京都，这样一个国际化的大都市，很美，美的不可胜收！

    尤其是在这样的夜晚，到处都是灯火通明，一副繁荣景象。

    “秦越，我想吃那个！”

    叶安然撒娇似的在秦越身上蹭了蹭，指了指面前的小店，前面摆着一个贩卖冰激凌的冰柜。

    秦越停下了脚步道：

    “冰激凌？”

    叶安然笑嘻嘻的点点头道：

    “对！”

    这激动兴奋的劲，看起来格外的开心。

    秦越摇摇头道：

    “不行，天气转凉，而且刚吃完晚饭，不能吃，不然晚上该闹肚子了，绝对不行！”

    晚上闹肚子，不行，绝对不行！

    反正秦越是无论如何都不可能答应的。

    这绝对不是因为色批，而是关心叶安然的身体。

    “不嘛，我想吃，就一根，好不好！”

    可怜巴巴的眼神，水汪汪的大眼睛，看的秦越有点不好意思，愧疚感顿时腾升。

    一根？

    emmmm

    秦越想了想，还是一脸正直的摇摇头：

    “不行，作为你的监护人，我要保护你的身体，一根也不行。”

    说着，秦越拉着叶安然的手准备离开。

    然而，叶安然顿时不依了。

    就像个小孩一样，不停的撒娇：

    “就一根好吧，呜呜呜，秦越哥哥，就一根嘛！”

    一哭二闹三上吊，就差原地打滚了。

    得！

    秦越也服软了。

    这小妮子，太会撒娇了，把他都给整不会了。

    秦越干咳一声道：

    “吃也行，不过咱们两个吃一根，你要同意，咱就买。”

    两个人吃一根？

    那…一个人也有一半啊！

    叶安然眼前一亮，笑嘻嘻的道：

    “嘿嘿嘿，没问题，咱们两个人吃一根也行。”

    “好！”

    秦越微微一笑，明显没安好心。

    他上前一步，走到小店里，买了一根小布丁。

    这种纯香的冰激凌，是秦越和叶安然都爱吃的。

    小时候，从小到大，就爱吃这东西。

    看到小布丁，叶安然眼前一亮，高兴的不能行，不停的搓着手，笑嘻嘻的道：

    “来吧，打开吧！”

