    夏水推开了她，“你这人丫鬟不像丫鬟，给我送东西吃，现在又要给我看病，你到底是什么人？”

    “我不会害你。”

    乔玉灵有些无奈的说。

    夏水白了她一眼，“坏人永远不会说自己是坏人。”

    乔玉灵皱眉，“如果我要害你，多的是办法。”

    说完，她直接一挥衣袖，白色的粉末洒出，夏水都来不及闭气，整个人都瘫软在了地上。

    “你……你到底是谁？

    你想干什么？”

    夏水有些紧张的看着乔玉灵，她身上一点力气都没有，除了嘴巴可以动以为。

    她最讨厌这样的，盟主当初就这样对她，现在又来一个，这人不会是盟主派来的人吧，手段都一样。

    乔玉灵没说话，直接上前抓过她的手，给她把脉，没一会功夫她就入开了贺佑娴，淡声道：“你没事儿。”

    夏水白了她一眼，“你赶紧给我解药，我也没说我有事儿呀，你这个人。”

    面对一张自己妹妹的面，乔玉灵……还真做不出来什么过份的事情，只能给夏水闻了解药，有些不死心的问道：“你当真是贺家的大小姐？”

    夏水白了她一眼，“你问的这是什么话，我不是贺家大小姐，难不成你是？”

    说完之后她眼神瞥了一眼外面，心慢慢沉了下去。

    乔玉灵沉默了，想了一会，她将自己脖子上的红色吊坠拿了出来，这是她们姐妹独有的，“你见过这个吗？”

    夏水一脸迷茫的看着乔玉灵手上的吊坠，莫名的感觉有一种亲切感，可是她真的没有见过来，“没有，这是什么呀？

    真好看。”

    乔玉灵突然问，“你有没有失忆过，就是记忆不全。”

    夏水身子僵硬住了，看着乔玉灵想找到一点熟悉感，可是没有，“当然没有，你这个人真奇怪，你到底是什么人想干什么？”

    夏水直接从地上跳起来。

    乔玉灵见夏水如此，只能失落的说：“没什么，可能是我认错人了。”

    “哼，你当然认错人了，我堂堂贺家的大小姐，也是你们这些人随随便便可以乱攀亲戚的。”

    夏水此刻的样子，就像是一个……无比得瑟的千金小姐，让人有一种想要……揍她的冲动。

    “好吧，那你继续在这里好好跪着吧，那个鸡……没毒。”

    乔玉灵说完之后，深深的看了夏水一眼离开了。

    而祠堂里，夏水在乔玉灵离开之后，又重新将地上的鸡捡了起来，纠结了又纠结，还是将上面的皮扒了，将肉塞进自己嘴里。

    “掉在地上的鸡都吃？

    我贺家女儿就这点骨气？”

    贺老爷从暗处走出来，满脸都是不屑与鄙夷。

    夏水冷笑，“骨气能换来吃的？

    贺家不给我吃的，别人给我吃的，这有什么不好？”

    “你知错，我自然会派人给你送吃的过来。”

    贺老爷很鄙视。

    “哼，那就不必了。”

    贺老爷突然认真的看着夏水问，“你当真是佑娴？”

    “贺夫人派人接我回来的，您说呢？”

    夏水心中冷笑，想了想又补了一句，“若是我现在说自己不是贺佑娴呢？”

    贺老爷冷哼，“无论是真是假，你都是我贺家女儿。”

    夏水笑了，有些嘲讽，“那你问我这些话有用？”

    “你……”贺老爷被夏水气得够呛。

    夏水嗤笑，“你还是先离开吧，在这里影响我吃东西，而且……我还要在祠堂继续反省呢。”

    “佑娴我告诉你，别那么多心思，陈家……你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    “哦。”

    夏水淡淡应了一声，其他什么都不说，继续吃东西，贺老爷看到夏水那副样子，气得不轻，甩后离开了。

    对于贺老爷离开，夏水只冷冷一笑继续吃鸡。

    等一整只鸡都吃完了，她这才慢悠悠的边剔牙边道：“来这么久了，还没有看够？”

    门外夏奕霆走进来，一身黑色的暗纹锦衣，身上带着一股子寒气，“我来看看你死了没有。”

    夏水收起自己的吊儿郎当，起身直视眼前的男人，“你都还没有死，我怎么可能死。”

    就是这个男人，她将自己的心付出去，而他……夏奕霆听这话表面似乎一点也不生气，背在身后的手紧紧的握在一起，眸光扫过被夏水扔在地上的鸡骨头上，有些嘲弄的道：“掉在地上的东西你也吃，果然跟狗没什么区别。”

    夏水的脸色瞬间就变了，不过只是一瞬，随即她就笑了，笑的花枝招展，“是呀，我是跟狗没有什么区别，不过你……跟狗又有什么区别呢？

    咱两可是……你骂我是等同于骂自己呀。”

    她是狗，他不也是巴巴非强着她上？

    夏奕霆的脸黑了，手上青筋爆起，“夏水你……”“夏少主早些离开吧，这里不是你该待的地方，贺家也与你夏少主没有关系，我现在是贺家大小姐，已不是你无影门中人。”

    “好好留在贺家。”

    夏奕霆突然认真的看着夏水说：“我会向贺家来提亲，求娶贺家大小姐。”

    夏水嘲讽的笑道：“夏少主，出逃的这些日子，我已经与杀手盟盟主睡了呢，我这样不干净的女人你也愿意要？

    当真是为难你了。”

    “你……”夏奕霆整个人都要全身颤抖，气的不轻。

    “我全程出去干了什么，你不是都知道？

    我的行踪也是你透露出去的，我与谁在一起你不知道？

    刚才进来不是还想看看我死了没有吗？”

    夏水冷笑。

    夏奕霆整个人都是暴走边缘，他听到下面的人汇报，夏水出逃就与杀手盟盟主在一起了，而且两人还在房间里同住同吃。

    她不是这样的女人，为何她会这样……为何她会背叛了他们之间的感情。

    盛怒之下的夏奕霆已经忘记了，是自己先一步不信夏水，才会有今天的局面。

    夏水不怕死又在一边说：“盟主的技术比你可好多了，他能让我舒服，而你……只能让我疼。”

    夏奕霆怒了，“你找死。”

    这一刻他想毁了她，既然自己得不到她的心，那不如毁了她。

    

