    一个小时后，叶凡带着苏惜儿回到海边花园。

    这个花园占地极广，还出于海边的端头位置，所以风景和视野极好。

    叶凡和苏惜儿出现的时候，宋红颜正和袁青衣谈笑热烈把晚餐摆上桌。

    十几个菜，多数是海鲜，摆在桌子很有食欲。

    苏惜儿在异国他乡看到这么多熟人，摔跤的沮丧也一扫而空，高兴地跟众人打招呼。

    宋红颜和袁青衣也对她嘘寒问暖，气氛说不出的融洽。

    龙都金芝林的相处，早已经让大家跟一家人一样。

    吃饭的时候，聊完苏惜儿的事情，叶凡又问起宋红颜：

    “准备怎么打开帝豪银行局面？”

    他答应宋红颜不插手，但不代表不过问。

    “你啊，还是要介入进来，不过让你了解一下无妨。”

    宋红颜很是无奈看着叶凡，随后把收集到的情报摊开来说：

    “先说一说端木家族跟唐门的关系。”

    “端木家族是唐门在新国苦心培养多年的代理人。”

    “端木老爷子是唐门老门主当年秘密派遣到新国开设银行的亲信。”

    “在唐门暗中支持之下，帝豪银行趁着新国独立迅速壮大和发展，成为唐门海外资金的中转站。”

    “只是唐门一直掩饰着帝豪银行归属，在外人面前更多是宣称合作伙伴。”

    “所以没几个人知道帝豪属于唐门。”

    “老门主去世后，唐平凡接手帝豪银行，他对这个银行比老门主还重视。”

    “他不仅派出唐石耳亲自盯着，还砸出天量资金打通各种渠道。”

    “唐平凡不满足帝豪银行只是唐门海外资金中转站。”

    “他要把帝豪银行打造成世界一流的地下钱庄。”

    “经过十几年的努力，他成功了。”

    宋红颜对唐平凡没有太多感情，但对他的目光还是很欣赏的：

    “帝豪银行的体量不仅堪比神州四大行，业务范围更是遍及了世界每一个角落。”

    “有金矿的地方，有军火的地方，有海盗的地方，有赌场的地方，帝豪银行触角都伸了进去。”

    “帝豪银行发明的数字货币帝豪币，更是成为地下势力洗钱和资金往来的重要筹码。”

    “这十年来，帝豪银行的利润贡献，在唐门财报中占比越来越重。”

    她目光多了一丝炽热：“今年，它带来的利润更是占了唐门总收益三成。”

    袁青衣她们也都微微感慨，唐平凡目光和手段确实过人，可惜黄泥江一炸凶多吉少。

    “帝豪银行是唐门生金蛋的鸡，这也是陈园园他们急切掌控到手的缘故。”

    宋红颜站了起来，拿着酒瓶给叶凡他们倒酒：

    “帝豪银行给唐门带来巨大利益，同样也让端木家族水涨船高。”

    “帝豪股份，唐平凡占据六成，唐石耳等各支主事人平分一成。”

    “各大赌场渠道负责人平分两成。”

    “端木家族占据一成。”

    “就是这一成，让端木家族积攒了千亿资产。”

    “而且在新国这些年，端木家族不仅开枝散叶，还深深扎根了新国。”

    “很多端木子侄跟新贵权贵联姻，很多端木资金也入股当地企业。”

    “可以这么说，端木家族现在无论是从财富还是地位影响，都算得上新国一线豪族。”

    宋红颜肯定着端木家族的实力。

    “端木家族有钱有势了，还受到新国各方尊重，自然不会甘于做一个仆人。”

    叶凡轻轻摇晃着酒杯：“端木家族想要做主人，也就能解释端木鹰搞出这么多事。”

    “没错，端木家族早有自立门户的心。”

    宋红颜把酒瓶放回了原处，又给苏惜儿取了一瓶果汁：

    “只是以前忌惮唐平凡和唐石耳的手段，加上端木风和端木云一脉的忠心，所以不敢有什么动作。”

    “现在头顶上的两大座山，唐石耳和唐平凡都死了，端木家族自然不会放过这个机会。”

    “事成了，端木家族不仅不用再受制于唐门，还能掌控更多股份甚至吞掉帝豪。”

    “我已经收到消息，端木鹰联系了各大赌场骨干，准备下个月找他们吃顿饭。”

    宋红颜浅笑一声：“估计是想取得他们支持。”

    “这年头，谁掌控了渠道，谁才是王者。”

    叶凡抿入一口红酒，微微皱眉开口：

    “如果端木鹰取得地下渠道支持，我们对帝豪银行又不熟悉，拿回来也没多少意义。”

    抢回帝豪银行不难，就怕到时拿回的是一个空壳子，或者业务已经被端木鹰转移。

    “没错，我也是这样想的。”

    宋红颜眸子温柔望向了叶凡：“所以帝豪银行还是需要端木家族成员来掌控。”

    “至少在我们的人熟悉帝豪银行运作之前，我们需要扶持一批端木骨干来做代理。”

    “现在我说一说端木家族的派系。”

    “端木老爷子四个儿子，端木正，端木大，端木中，端木华。”

    “端木老爷子死后，就是端木老太君当家做主了。”

    “当然，这个当家做主只是局限端木家族，对于帝豪银行并没多少话语权。”

    “端木青是大房端木正的儿子，端木正是端木老太君喜欢的儿子，也是帝豪银行第二任负责人。”

    “端木青招惹唐若雪被你杀掉后，端木正整天陷于仇恨之中，业绩大幅度下降，唐门就抛弃了端木正一脉。”

    “唐平凡直接让端木大的两个儿子，端木风和端木云上位。”

    “唐平凡之所以选择端木风和端木云两人……”

    宋红颜一笑：“一是他们两个确实能耐不凡，还能屈能伸。”

    叶凡闻言轻轻点头。

    当初端木云在宾国给他交待还愿意做人质时，叶凡对端木兄弟的能耐就有了很深的认识。

    “二是他们的父亲端木大几年前就海难横死，二房算得上式微，也被端木老太君渐渐疏远沦为边缘人物。”

    宋红颜继续刚才的话题：“唐平凡启用他们兄弟，多少有制衡端木家族的意思。”

    “他们兄弟现在人在哪里？”

    叶凡问出一句：“还在医院昏迷吗？”

    唐平凡和唐石耳出事后，端木风和端木云兄弟就遇袭受伤躺进医院。

    “原本昏迷。”

    “可是几天前突然从医院消失了。”

    宋红颜叹息一声：“我现在怀疑，那起袭击和昏迷，是他们两兄弟自导自演。”

    一直沉默的袁青衣问道：“意义何在？”

    “端木兄弟一脉式微，唐平凡和唐石耳两大靠山一倒，他们处境自然危险。”

    叶凡先是一怔，随后作出一个推测：

    “就是端木家族内部的杀意也足够要他们的命。”

    “所以先发制人营造被袭击的假象，把自己暴露各方视野中，让想要他们死的人不好再下手。”

    “然后找到合适的机会从帝豪漩涡中金蝉脱壳。”

    他感觉自己想通了端木兄弟的目的。

    “没错，遇袭，很可能是他们自己戏码。”

    宋红颜笑着点点头：“目的就是逃避端木家族的扼杀！”

    “传闻两兄弟上位帝豪银行的时候，端木老太君怒斥过他们。”

    “她认定是两人贿赂唐平凡挤占了大房一脉的机会。”

    “端木老太君还让他们向唐平凡请辞。”

    “不过两兄弟当时没有理会端木老太君，咬着牙上位执掌帝豪给唐平凡卖命。”

    “所以唐平凡出事，他们自然要赶紧抽身。”

    宋红颜呼出一口长气：“他们一走，端木老太君马上扶持大房端木鹰上位。”

    “我们要想赢得这一战，重新掌控住帝豪银行……”

    叶凡腾地坐直了身子：“那就是找回端木风两兄弟帮忙？”

    他懂得了宋红颜的心思，不得不感慨她打开的缺口到位。

    “没错，我想要挖他们出来卖命。”

    宋红颜苦笑一声：“只是他们抽身的很漂亮，我现在失去他们踪迹了。”

    “艺术村！”

    叶凡突然想起什么：“他们可能藏在艺术村！”

    接着他把路上撞见的背影告诉了宋红颜。

    “死马当活马医！”

    宋红颜眼睛一亮，随后挥手叫来一人，一声令下：

    “把两个消息给我传出去！”

    “一，宋红颜准备砸钱百亿聘请端木风兄弟出山！”

    “二，端木风和端木云一脉可能藏在艺术村！”

