    想到有情人终成姐弟的剧情，温言便想观察下王洛栖的表情，看看大姐姐对这个敏感情节的反应。

    是排斥、抵触，亦或是无所谓的态度。

    但温言刚扭过脖子，还没来得及探究，大姐姐的表情，他的上半身, 便僵在了那里。

    因为，王洛栖也在看着他。

    还是那种悄悄观察的眼神。

    因为营造氛围、渲染情绪的缘故，放映厅的光源比较昏暗，借着大屏幕上忽明忽暗的光源，温言依稀看见……

    王洛栖的神情，似是有些异样！

    但随着电影场景的转换，放映厅里又陷入一片黑暗。

    等恢复视线，女孩绝美的容颜, 重新映入眼帘, 但她的表情，却已波澜不惊，似是无事发生。

    “啊，这……”温言也不确定，他有没有看错。

    “你瞅啥？”王洛栖眉头微皱。

    她觉得温言有些不对劲，打量她的眼神中，竟然带着一丝侵略性。

    就像家里养了十几年的小奶狗，有朝一日突然恢复了野性，变成了渴望猎物的小狼狗。

    这让她有些不自在。

    “没瞅啥，就是看久了屏幕，眼睛有些酸了，就想转移下视线，缓解下视疲劳。”温言脸色如常。

    “哦，这样啊。”王洛栖难得没有刨根问底。

    两人又将视线转回大屏幕, 似是都忘记了刚才的话题, 就很默契。

    随着故事发展, 影片也来到了最后, 男主母亲情绪接近崩溃, 强烈反对两人的恋情，他的老实人父亲，则是一脸茫然，呆立在一旁，手足无措。

    他有些没反应过来，妻子这到底是怎么回事？

    她之前明明还很满意，这个未来的儿媳妇，来的时候，还和他念叨着说，这是祖坟上冒青烟的好事。

    怎么在见到对方父母后，却又坚决反对两人的婚事了呢？

    不过，向来听妻子意见的男主父亲，也只能妇唱夫随，选择支持妻子的意见。

    女主母亲作为富家太太，本就看不上男方的家庭，是在女主的劝说下，才勉强同意两人的婚事。

    她在见到男主母亲这个态度后，自然是压不住心中的怒火，拍桌而起，带着女儿愤而离席。

    一场本该喜气洋洋的双亲见面，就这样不欢而散，男女主也被双方父母各自带回。

    看到这里，温言扭头看向身旁的女孩，状似无意的问道：

    “洛栖姐，你觉得他们最后能够在一起吗？”

    “应该不能吧。”王洛栖理性分析道。

    但过了两秒，她又轻声补充道：“除非还有反转……”

    其实，两人心里也都清楚，这部剧在打了擦边球的情况下，还能通过审核，搬上大银幕，那必然就只有一种结局。

    毕竟，华夏自古以来便是礼仪之邦，不可能容忍电影里，出现有悖伦理的剧情。

    果然，剧情没有发生反转。

    回到家后，男主怒气冲冲的质问母亲：“妈，您今天怎么回事，我和媛媛是真心相爱的，您为什么要从中阻挠？”

    “老王，你先出去溜达一会儿，我和儿子好好谈谈。”男主母亲支开丈夫。

    等男主父亲走出家门，她才看向男主说道：“儿子，你爸爸其实不是你的亲生父亲……”

    “妈，您知道您在说什么吗？”男主身子倏地僵直，他感觉母亲在和他开玩笑。

    就像小时候骗他，是从垃圾桶里捡来的一样。

    但母亲接下来的话语，却直接打破了他的幻想。

    “你的亲生父亲，其实就是小媛的爸爸……”女主母亲说出了当年的真相。

    其实，从女主的年龄推断，男主母亲就知道，当年她的离开是一种必然的结果。

    因为，女主比男主还要大上两个月。

    这代表女主的父亲，是个彻头彻尾的渣男，当年就算没有女主爷爷的阻挠，两人也不可能在一起。

    “怎么会这样，您一定是在骗我对不对？”男主攥着母亲的肩膀，使劲的摇晃：“妈，您说话啊，您是在骗我，对！不！对！”

    此时，镜头给了他一个面部特写，他双目圆瞪、表情狰狞，像一只受伤的野兽，显然接受不了，母亲给他的当头棒喝。

    “我已经给小媛他爸发了信息，说明了一切的真相。”男主母亲闭上眼睛，泪水自脸庞滑落：

    “儿子，你和小媛有缘无分，你们真的不能在一起。”

    “啊……”男主情绪崩溃，低声嘶吼。

    镜头在男主绝望的眼神中凝固，然后片尾曲缓缓响起。

    电影结束，故事落幕！

    嗯，只能说狗导演的求生欲很强，不想被疯狂的影迷寄刀片，他并没有在电影中给出答案。

    而是用了一招春秋笔法，弄了个开放式的结局，给影迷们留下了遐想的空间。

    “刷……”

    放映厅的大灯打开，驱除了室内的黑暗，温言下意识的眯了眯眼睛，用以适应光线的的变化。

    “呜呜，他们两个怎么会是姐弟呢？”不远处的座位，传来女孩的哭泣声。

    “别哭了，别哭了，这不是没给出结局吗？”她的男友脸色也有些难看，但他还是很贴心的安慰道：“两人还是有可能在一起的。”

    “你当我是傻子吗？”女生不理，继续哭泣：“他们是姐弟，怎么可能在一起呢？如果真在一起，那不是……”

    “我……”男生一时语塞，不知该如何安慰。

    年轻了啊，大兄弟，你难道不知道，德国有种神奇的接骨术？看着不远处的情侣，温言突然想起了一部动漫。

    嗯，那好像是两个白头发的主人公。

    温言就没有那个男生的苦恼，因为王洛栖的情绪稳定，神色也很淡然。

    洛栖姐，你怎么就不能文青一点呢？看着将女朋友搂在怀里，轻声安慰的男生，温言撇了撇嘴，神情有些不屑。

    嗯，他可没有恰柠檬，才不羡慕男生的福利呢。

    “你看什么呢？”王洛栖随手将喝剩下的可乐丢给温言，皱着眉头问道：“难道你也想要个爱哭的女朋友？”

    “我不是，我没有，你可别瞎说啊！”温言直接来了个否认三连。

    “德行！”王洛栖瞥了他一眼，迈步走出放映厅。

    看着女孩的窈窕背影，本着不浪费的原则，温言解决了手里的饮料。

    然后，才快步跟上大姐姐的脚步。

    电影院外。

    看着双手空空空的温言，王洛栖也没有多说什么，只是美眸在他的手臂处，略微停留了几秒。

    见温言没有反应，她便转移了目光。

    “洛栖姐，你觉得这部电影怎么样？”温言双手插袋，随口问道。

    “走路的时候，就不能规矩些吗？”王洛栖皱着眉头，开始教育小老弟：“你看看你现在的样子，像个小混混一样。”

    “额？”温言身子微僵。

    刚才还挺正常，怎么突然就生气了呢？

    难道是来亲戚了？

    可这时间也不对啊，明明还有段日子呢，温言有些摸不着头脑。

    不过，他的身体却本能的走起了正步。

    见温言这副样子，王洛栖美眸微眯，在她生气的时候，温言总能知道，该怎么哄她开心。

    这就是时间形成的默契吧。

    “这部电影的市场反响，应该还不错。”王洛栖回答温言刚才的问题：“就是结局有点不尽人意。”

    “那你觉得导演安排了个这样的结局……”温言想了想问道：“是想表达什么用意呢？”

    “同室操戈不可取。”王洛栖美眸微眯，意味深长的说道。

    她的性格比较要强，做什么都不想落于人后，所以自从被温言内涵了几次以后，她就悄咪咪的重温了一遍汉语词典。

    果然，学到了很多新知识呢。

    “同室……”温言有些结巴。

    他没想到王洛栖，竟然也明白了，成语的博大精深。

    这岂不是说，他之前的口嗨，大姐姐都能听得懂，温言低头寻觅，想找个地缝钻进去。

    见温言表情错愕，王洛栖美眸微眯，语气有些玩味：“你低着头做什么，难道是在找茶喝吗？”

    果然，她真听得懂那天的暗号，温言抬头望苍天，脚趾抠鞋底。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是他自己。

    “滴滴答……”

    “滴滴答……”

    兜里响起手机的铃声，打破了温言的尴尬局面，他像是溺水者，看到了救命的稻草，瞬间就接通了电话。

    “喂，我是温言，您找哪位？”

    “噗~”听筒中传来赵婉琪，银铃般的笑声：“温小言你可真是逗比，2333……”

    她明显是被温言逗得，给笑岔了气，缓了好一会儿，才继续说道：

    “姐姐打你的私人手机，不找你还能找谁？说的像个接客的前台一样，你这是想笑死我，好提前继承我的存款吗？”

    我这不是太激动，嘴瓢了嘛，温言有些尴尬，但继承遗产是个什么鬼？

    “婉琪姐，我这不是想和你开个玩笑嘛。”温言笑着转移话题，啊呸，是转回正题：“你找我是有什么事情吗？”

    “呦，没有事情，姐姐就不能找你了吗？”听筒里传来女孩的埋怨：“看来你的业务还挺繁忙的嘛，这是又忙着勾搭那家的小姑娘呢？”

    王洛栖站在温言旁边，表面上是在欣赏风景，实则是竖着耳朵偷听。

    听到这句“忙着勾搭谁家小姑娘”她瞬间就不乐意了，这个赵小怂，怎么能凭空污人清白？

    她就和温言只是，简单的逛逛商场、顺便看个电影，怎么就成勾搭了呢？

    还真是莫名其妙！

    于是，她对着听筒，明知故问道：“小言，谁打来的电话啊，姐姐都给你说过多少次了，不要和那些不三不四的人来往。”

    “这些年，你在外面认识的朋友，尽是些狐朋狗友，不仅满身的坏习惯，连说话时都口无遮拦。”

    “你现在还年轻，没经历过社会上的人心险恶，这里面水太深，你可把握不住……”

    王洛栖瞬间化身阴阳大师，将赵婉琪给内涵的体无完肤。

    看着大姐姐波澜不惊的绝美侧颜，温言的右眼皮猛地跳了两下，他突然有股不祥的预感。

    这是撕逼大战的前奏啊！

    王洛栖就站在他身旁，估计都能听到赵婉琪的声音，怎么可能不清楚对面的人是谁，更何况他还喊了声“婉琪姐”。

    这明显就是说给赵婉琪听的啊！

    果然，听到王洛栖的挤兑，赵婉琪直接原地爆炸。

    “王洛栖，你这个心黑嘴毒的资本家，我和你没完，你给我等着，别让我见到你，不然我一定让你好看。”听筒里飙处实力唱将的女高音。

    温言赶忙劝道：“婉琪姐，你消消气，洛栖姐也不知道，电话那头是你，不然，她肯定不会这样说。”

    “你放尸……”

    顾忌听筒对面是温言，赵婉琪极力控制住，出口成脏的欲望，她用上了饶舌的技巧，才勉强改了话语：

    “小言，你别拦着我，我今天一定教训她，你把地址发给我，我这就杀过去！”

    “洛栖姐，她以前练过军队的格斗技。”温言隐晦的提醒道：“还是跟她外公的警卫员练得。”

    听筒里沉默良久。

    “我下午还要录歌，今天好像没有时间，那就改天吧。”赵婉琪强自挽尊：“咱们就在电话里聊也挺好。”

    说到这里，她将声音加了一个八度，似是唯恐王洛栖听不到：

    “你这么忙，姐姐还以为你是，在勾搭哪个小姑娘呢？没想到竟然是王洛栖，小言你原来还有这种爱好呢。”

    “听姐姐一句劝，兔子不吃窝边草，更何况还是王洛栖，这种上了年份的断肠草……”

    温言赶紧捂住听筒，极力阻止这场争端。

    可惜，他还是晚了一步。

    王洛栖直接夺过手机，对着听筒说道：“你在网上都快被人，给黑成煤球了，还有空在这里臭贫，赵小怂你可真心大。”

    说完，王洛栖就果断的挂了电话。

    看着身旁的女孩，温言也松了口气，他知道王洛栖刚才那句话，其实是在提醒赵婉琪，让她赶紧洗地，免得拖久了不好处理。

    说起来，王洛栖也挺孤单的，除了吴若彤以外，她连同龄的朋友都没有，更别说闺中密友这种生物了。

    这些年，她和赵婉琪经常斗嘴，倒也斗出了些许闺蜜情，见面就是相爱相杀。

    只不过，两人却是谁都不承认罢了。

    温言知道赵婉琪，在娱乐圈里摸爬滚打好几年，也不是原来的小萌新了，做事情应该有自己的分寸。

    但他还是忍不住，发了条信息，提醒道：“婉琪姐，舆论是把双刃剑，你可别玩脱了。”

    赵婉琪秒回：

    “安了，安了，姐姐心里有数，刘教授已经找过魔艺的校长了，晚上你就能在新闻头条上，见到姐姐硬核洗地的大场面了。”

    “姐姐这次算是赚大了，过两天我就发新专辑，这下连宣传费都给省了，嘿嘿。”

    看着手机上的消息，温言沉吟两秒，键入信息：“需要我再给你写几首歌吗？”

    “不需要，听说王洛栖给你选了个歌唱综艺，你还是自己留着当存货吧，你现在顶着词曲天才的光环，到时候如果拿不出新歌曲，那你不就糗大了。”

    “真不用，我存货很多的。”温言继续劝道。

    “你这么年轻，能有多少存货？而且，姐姐这次的主打歌曲，可是雅风传媒的王牌作曲人，亲自操刀，人家肯定比你强。托腮jpg.....”

    看到这里，温言直接收起了手机，他有些生气，赵婉琪这是小瞧人啊！

    区区王牌作曲人，这能和他比吗？

    他可是拥有系统的挂逼唉。

    更何况，他身后站着的，可是一个璀璨的文明。

    想到这里，温言看向王洛栖问道：

    “洛栖姐，你给我挑的那个歌唱综艺，还有多长时间开始录制啊！”

    “还有一周左右吧。”王洛栖美眸微眯，调侃道：“怎么，是紧张了吗？”

    “你可不能当逃兵哦，姐姐可是用了不少资源的。”

    “怎么会当逃兵呢？”看着女孩绝美容颜，温言说道：

    “洛栖姐，我只是有些迫不及待了啊！”

    嗯，一语双关！

    ……

