    时间才刚刚来到中午，在精灵中心解决了午餐后，青木走上了44号道路，这条位于卡吉市东面的唯一道路。

    　　卡吉市的东面能够远远的望见一座高耸入云的高山，山顶完全藏于云层之上，山腰以上的位置都被白雪覆盖。

    　　青木的目标就是那座高山，据说这座高山之中，拥有很多四通八达的洞，里面常年低温冰冷，是冰系小精灵的天堂，相信能够在里面寻找到小山猪，至于大岩蛇则一切随缘。

    　　不过在到达雪山之前，还有很大一片的树林需要穿过。

    　　看着雪山是很近了，可是当真正走过去的时候才会发现，走了整整一个小时，好似一直都是这么远的距离。

    　　现在处于森林的外围，虽然人逐渐少了起来，但还是能够遇到不少。

    　　不过相比于满金市的外的森林，卡吉市虽然总人数少，可是森林中人类的踪迹却多了很多。

    　　青木在路上遇到过几波人，都是匆匆忙忙的。

    　　在青木观察下，他发现这些人中有很多居然是火箭队的人。

    　　果然不愧是拥有着成都地区最大火箭队基地的城市，这里的森林，反倒成为了火箭队的一个免费的训练场。

    　　青木的穿着虽然看上去十分普通，是一普通的联盟训练家服饰，但是在这个地方，这样的穿着反倒是有些另类了。

    　　路过他边的一些火箭队成员，虽然没有穿着火箭队的队服，可是看向他的目光却也不怎么友好。

    　　那些不是火箭队的人，看到青木的穿着时，也会略微远离一些。

    　　毕竟卡吉市是火箭队的重要基地，在一些训练家的圈子中，已经不是什么秘密了。

    　　只是这里的资源比较丰富，而且火箭队也没有丧心病狂到将所有不是火箭队的赶尽杀绝的地步，只要不是很明显的挑衅，将自己份稍微掩饰一下，火箭队也不会管。

    　　但是青木的这穿着就比较招摇了。

    　　联盟在卡吉市是实力并不弱，但那只是保留在城市内，到了野外之后，基本就是火箭队的天下，很多联盟成员在走出卡吉市的时候，都不敢正大光明的表示自己的份，就怕引起一些火箭队中仇视联盟成员的人的注意。

    　　其实青木不是不想换装，只是很久没有来卡吉市了，忘了。

    　　直到走出卡吉市之后，发现别人看他的目光，才想起来这里是怎么回事。

    　　前世作为一名卡吉市的火箭队小兵时，对于这些东西倒是不用很注意，只是现在的份是联盟成员，倒是一些子有些没反应过来。

    　　不过既然已经引起别人的注意了，那么只能展露一下自己的实力，希望能够减少一些不必要的麻烦。

    　　“出来吧，呆呆兽！”青木将呆呆兽召了出来。

    　　周围通过隐晦目光注意着青木的人，看到他召唤出那只呆呆兽之后，一下子目光就少了很多。

    　　都是能够在野外生存的训练家，一些基本的看精灵的眼光还是有的，看到呆呆兽的时候，就知道这个训练绝对不是那种简单的训练家。

    　　这种训练家，如果无脑的上去挑衅的话，一个不好可能会损失巨大。

    　　呆呆兽出来之后，感受到周围注视的目光少了很多，青木便放开脚步继续往森林深处走去。

    　　不过虽然大部分的人都不再注意青木的况，但是还是有一两双目光，隐晦的放在他上。

    　　就算呆呆兽的存在，也没有让他们放弃。

    　　......

    　　再次往深处走了两个小时，周围基本已经没有人影了，野生精灵也逐渐多了起来。

    　　突然青木停下了脚步，冷冷的出声说道，“出来吧！”

    　　在他说完，等待了几秒钟之后，周围没有任何动静。

    　　青木呲笑了一声，再次开口道，“不用躲了，火箭队什么时候做事这么畏手畏脚了？”

    　　直到他说出这句话，两个躲在树后的人才慢慢走了出来，一个高比较高大约有一米八几，穿一件灰色的外，还有一个则长相平平，穿着一件黑色的外，两人看向青木的眼神中带着一些惊讶和戏谑。

    　　“小子，你是怎么发现我们的？”两人中高个的青年开口说道，声音有些尖锐。

    　　青木冷笑了一下没有说话，难道说你们这些低劣的跟踪术和伪装技巧实在是太拙劣了，自己前世的时候早就已经用烂了吗？

    　　“凯文大哥，跟他废什么话，可能是瞎猫碰到死耗子，我们赶紧解决了，还要回去交任务。”另一个长相平凡的青木开口说道，言语之中的嚣张和蔑视丝毫不掩饰。

    　　名叫凯文的火箭队青年，听到另一个人的话，深深的盯着青木看了一会，总觉得面前这个少年的上，让他感受到了一种隐约的危险气息。

    　　“凯文大哥，别等了，等会别人来了，就要被人抢走了。”那个青年显然是一个急子。

    　　凯文伸手阻拦了想要直接的动手的青年，犹豫了一下之后还是开口说道，“你那只呆呆兽不错，只要将他交给我们，就放你一马。”

    　　“凯文大哥......”

    　　“闭嘴！”话还没说完，就被凯文直接开口打断，言语之中不可置疑的语气让后的青年脖子一缩。

    　　不过却能够看到他眼中的畏惧之中，还带着一丝狠厉和愤怒，只是被他很好的掩饰了。

    　　果然是被呆呆兽吸引过来的。

    　　虽然呆呆兽的气势不弱，但是明眼人一下子就能够看出他的不同之处，闪光精灵的吸引力，可是会让不少人愿意铤而走险。

    　　青木在他们的注视下，犹豫了一会后，慢慢的从腰间拿出了一枚精灵球。

    　　看到青木的动作，两个人微微一喜，没想到这么吓唬一下，对方就要将稀有闪光精灵双手奉上。

    　　站在前面的凯文，在喜悦的同时，眼中也是冷光闪烁，看来自己对于面前的联盟训练家还是高估了，不过是一个联盟训练家，温室的花朵罢了，居然让自己有了一丝危险的感觉，肯定是错觉。

    　　同时，脑中还在思考着，这是稀有的闪光呆呆兽，值不值的自己将后的那个一直对自己不怀好意的同伴一起解决了，一个人总比两个人分来的好。

    　　站在凯文后面的青年，也用眼角的余光看了一眼前面的自己一直喊着的凯文“大哥”，右手慢慢的摸向了腰带处的精灵球，准备随时出手偷袭他。

    　　只是，让他们两个没想到的是，青木没有像他们想的那样，将呆呆兽收起来双手奉上，而是咧开嘴笑着说道，“东西在这里，你们过来呀！”

    　　第六更！求首订！求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

