    不过修还是觉得大木博士这是在赶进度，因为哪怕修加入进来，他们两个的工作量还是比不上千阳一个人的。

    她干起活来像是不用思考一样，不像修有时为了一个元器件抓耳挠腮半天。

    这或许就是巴奥巴所说的‘真正的天才’，就连大木博士都承认她拥有超越人类的大脑。

    “千阳，下课了，我们出去走走。”闹钟响起，修起身向千阳走去。

    也就大木博士的实验室能有三台以上的电脑，虽然不全是最新款的，但也足够支持他们干活。

    而最好的电脑，也就是大木博士常用的那台现在被千阳用着，毕竟那台最新，处理能力要更强。

    只是那张电脑椅不适合她，所以被修换成了一张更适合她的。

    千阳听到修的话之后放下手上的活，转头看着他走过来。

    说实话修更想奈奈美带她去随便走走，而自己去偷懒一下，但是最近放假时间差不多了，奈奈美的慵懒就更加明显，所以这个任务只能落到修身上。

    修牵着千阳的手在后院遛弯，远远就看到小纯和波波在那边训练。

    修对于小纯在完成了思想和生活的辅助之后采取了一定程度的放任。

    毕竟她是一个独立的个体，不需要依附在修的身边才能生活。

    甚至在修完善了她的思维之后她的记忆也逐渐复苏，表现出非常独立的性格。

    好在修提前纠正了她的性格和认知，否则麻烦就大了。

    修带着千阳来到小纯身边，顺势坐下，看着波波。

    此时的波波已经不是之前那副瘦弱的模样，反而显得很健壮，比野外那些几乎大上一圈。

    特别是双腿异常夸张，两个大腿位置的肌肉都鼓了起来。

    鸟爪苍劲有力，指节特别粗壮，那尖端满是划痕，但却能轻松扣住树皮，然后这样一步一步在树干上行走。

    抓在石头上也是明显的划痕。

    小纯的训练成果也是非常明显。

    这一抓下去用力一撕那就是一块肉，加上那磨练出来的尖喙，能啄破天灵盖的利器，波波哪怕失去了飞行的能力也有点战斗力了。

    就不知道它能不能破巨钳螳螂的防御~

    修转头看向训练场那边，找到了正在训练的巨钳螳螂，回头跟他们两个说了一句便将千阳留在这边，而他自己则走了过去。

    “我去看一下巨钳螳螂训练，千阳在这里和小纯休息一下吧。”

    千阳听到这话转头看向巨钳螳螂，只不过不多时便收回目光。

    小茂觉得巨钳螳螂很帅气，当初第一次见到的时候可是非常激动的，但是在千阳看来却没什么感觉。

    现在巨钳螳螂早就摆脱了以往的僵硬，通过这段时间的努力，它用大量的训练来增强自己的实力，已经懂得利用能量来增强自己的身体优势来获得一些战斗机会。

    “先停下！”修简单观察了一下巨钳螳螂的情况，然后将它叫停。

    原本在树荫下的巨钳螳螂突然睁开眼睛，翅膀开始高频振动了起来，猛的转身往修这边加速，周身闪过一道白光，整个出现在修面前，距离不过半米。

    对于它的炫技修没说什么，只是拍了拍它的钳子，笑道：“辛苦了~”

    这段时间太忙了，没什么空闲陪它和凯西训练，但好在他们之间感情还很坚挺，没有半点隔阂。

    “适应调用能量的感觉了吗？”修问出了这几天一直在关注的问题。

    上次在凯西的帮助下巨钳螳螂学会了如何调动体内的能量，他不再是依靠天赋本能这种虚无缥缈的东西。

    巨钳螳螂想要真正解放自己的能力一定要学会怎么调用能量，这个决定巨钳螳螂后面的路能走多远。

    对于修的话他没有说话，它也说不出来，所以它选择用行动来告诉修。

    只见它举起双钳，将其送到修面前，然后逐渐的从钳子顶部泛起了异样的光泽，一直延申到小臂才停止。

    不过这种光泽在它身上并不显眼，只有在阳光下才稍微看出来一点。

    “最大覆盖面积。”修观察了一下，然后继续说道：“看看这个状态下你的运动能力有没有什么影响。”

    话音刚落巨钳螳螂手臂上的金属光泽不停延伸，直到手臂末端与身体连接处才停了下来，然后它就抬手弯曲活动着手臂。

    就这样看来动作稍显迟钝。

    修并没有就这样下定论，而是再提了一个要求。

    “打一组拳和出钳。”

    巨钳螳螂非常忠实的履行了他的指令，对着空气挥舞着钳子，打出一声声闷响，或是钳子从不同角度探出，然后钳子用力一合，发出清脆的声响。

    修在一旁仔细观察它的动作，果然不出所料，巨钳螳螂要维持这个状态并不轻松，运动能力用肉眼都看得出变差了。

    这就是巨钳螳螂新学会的技能——【金属化】。

    按照以往训练家的命名叫做【铁壁】。

    通过钢系的能量来增强自身防御力，这个和【变硬】的效果差不多，但是达成的方式不同。

    【变硬】是通过运劲来让身体变得更硬，从而提高防御力，可以看作是人绷紧肌肉这种感觉。这个应该也是涉及到能量，但是修还不确定，因没有具体对象给他研究过。

    而【金属化】自然就是利用钢系能量增强自身强度的能力。

    之所以不用【铁壁】这个名字是因为修个人觉得这种将钢系能量覆盖在全身用来提高整体硬度在修看来这种方法很一般。

    按照他的想法可以根据这个原理来开发出更多的用法，而不是僵硬的去使用这个技能。

    比如部分金属化、瞬间金属化、通过金属化来提高硬度造成更大的伤害或者是增强防御能力等等，反正玩法多的是。

    但前提是巨钳螳螂能够熟练的运用这种能量，快速调用。

    “现在试一下【聚气】。”修没有让它停下来的意思，还没等它完成上一个指令就接着说下一个指令。

    事实上这也是修的一个训练内容，就是为了锻炼它的应变能力，毕竟战斗一旦开始谁也不知道会发生什么事情，所以面对对手突然的变化，它也必须要有这个意识。

