    借兵，而不是派兵出征！

    仅仅一字之差，含义便大不相同了！

    朝臣们纷纷抬起头，震惊地望着龙椅上的皇帝。

    虽然被前面的几次转折差点闪了老腰，但这次他们依旧呆住了。

    混迹朝堂多年，还想不明白借兵之法的优劣？

    既不消耗国库钱财，又能惩戒吴国，维护朝廷之权威。

    将兵马交给越王，即便有什么战功，也是越王御兵有方，限制了武将们。

    此可谓一举两得！

    大臣们脑海中一片空白，心中只剩疑问。

    这真是陛下想出来的？

    陛下有如此权谋和心计？？

    把大臣们耍的团团转的话术，精妙无比的借兵之策……

    望着李乾的笑容，大臣们只觉得无比高深莫测！

    魏征也愣愣地望着龙椅上的李乾，陛下竟然能想出如此良策？？

    昨日朝中那么多大臣都对此束手无策，吵成一团。

    可只是过了一夜，陛下居然拿出了这样一个切实可行的计策？

    难不成，从前的陛下真的在藏拙？

    但除了魏征他们之外，朝中还有消息灵通的人！

    秦桧、赵匡胤等人惊讶后，心中却浮现了一个名字：

    范蠡！

    范蠡被天子召见后，消息便被送到了他们手中。

    如今有听到这借兵之法，岂能不做联想？

    谁得利最大，谁的嫌疑就最大！

    现在这个得利最大者，就是越国！

    若朝廷不出兵，越被吴灭！

    若朝廷出兵救援，那些如狼似虎的朝廷军士又怎会放过越国这块肥肉？

    被劫掠一番，然后扶持一个傀儡王上位都是个最好的下场！

    只有借兵之策，才能让越国既退吴兵，又能保全自身！

    今天这套说辞，必然就是范蠡那贼子教给陛下的！

    龙椅上，李乾饶有兴趣地下望：

    “朕的话说完了，谁赞同？谁反对？”

    他本以为大臣们会和他耗下去，但没成想话音刚落，和珅便如生怕慢人一步般，噌一下站起来，拱高声道：

    “陛下圣明！借兵之策实乃上上之选！臣和珅，赞同此策！”

    李乾面上笑吟吟的，心中却有些惊讶。

    和珅这么轻易就表态？

    昨天自己被群臣争谏的时候，可没见他这么积极啊！

    李乾注视着下方的大臣们，只见严嵩、秦桧二人也相继站起来。

    “陛下圣明！臣觉得借兵之策可行！”

    最后的蔡京则是不动声色地向武将们的方向瞥了一眼，这才站起来同样回道：

    “陛下圣明，臣也觉得借兵之策可行。”

    在他们之后，文官们也陆陆续续地起身奏报：“陛下圣明，此借兵之策可行……”

    他们没有什么不满的。

    毕竟，借兵出去，不花一钱就能重振朝廷之威，也能遏制武官们的势力扩大。

    反观众武将们之间，气氛却有些沉凝。

    若借兵出去，最大的功劳就是越王的，而不是他们的。能获得的钱财、土地也会大大减少……

    只是，现在文官们和陛下站到了一起，他们要反对，也只能是自取其辱。

    “陛下……”

    还是赵匡义站了出来，他面上还有几分迟疑：“臣也觉得陛下此策实乃上上之选。”

    “只是，越国正值战乱，能拿出钱粮供给大军吗？”

    “且越王万一不同意借朝廷之兵，朝廷岂不是平白丢了脸面？”

    听闻此言，文臣们的眉头都皱了皱。

    赵匡义的话也不是一点道理都没有。

    万一越王是个死脑筋的人，就算灭国也要维护诸侯们之间的潜规则……

    那朝廷可就丢大人了。

    先是申饬吴国的圣旨被驳斥，然后上杆子找越国，借兵给人家，又被拒绝。

    如此接二连三地丢人，必会影响朝廷在诸侯间的形象，进而导致更坏的局面。

    “哼！赵将军休要胡言乱语！”

    王莽踏步站出来，指着赵匡义的鼻子，怒斥道：

    “越王若真不肯借朝廷之兵！安会遣使来朝廷求援？？”

    文臣们瞬间意识到问题所在。

    是啊！

    要是越王真那么有气节，岂会来朝廷求援？

    那越使范蠡整天求见朝中大臣，哭爷爷告奶奶地请他们支持出兵，这事儿在京中谁人不知，谁人不晓？

    踏马的！

    文官们都咬牙切齿地盯着赵匡义，差点被这瘪犊子忽悠进去！

    只是，还不待他们开喷，赵匡义也不愿意了！

    他盯着王莽，振振有词地高声道：“原先求朝廷之兵，越国不耗一米一钱！”

    “如今要他们出钱出粮，王宗伯又怎知越王定会应允？？”

    听到这话，文臣们刚要骂出口的文雅语言又憋了回去。

    似乎也有可能啊……

    越国是想来空手套白狼的，现在要他们出钱了，他还会愿意吗？

    万一越王顺势气节一波呢？就算国灭，也有可能东山再起，但破坏了诸侯间的潜规则……

    “行了！”

    上方突然传来皇帝的声音，惊醒了思索中的群臣。

    李乾环视下方，缓缓开口道：“何必做此无用之争？”

    “越使范蠡便在京中，召之询问即可。”

    “大伴，让人去寻越使范蠡，传入殿中！”

    “是，陛下。”

    魏忠贤躬身，然后转身对殿外侍卫们高喝道：“宣越使范蠡上殿！”

    对啊，直接召范蠡一问便可！

    文臣们面上虽无表示，可心中还是很高兴的。

    毕竟越国反对的几率不大，都死到临头的，谁还在乎钱呢？

    武将们的面色则黑了起来。

    他们前方，赵匡胤三人更是面色一凝！

    好啊！

    果真和范蠡这个贼子有关！！

    你给老夫等着，绝对有你好果子吃！

    殿外，日头儿已经高高升起，驱散了晨雾，开始向地面投放出万丈光芒。

    乾阳殿中的气氛也开始向着闷热发展。

    李乾的命令发出后，群臣便在下方百无聊赖地等着。

    京城这么大，能不能找到范蠡都是个问题。

    等再把带过来，说不定都晌午了。

    今天说不定又要饿肚子了！

    五脏庙又要遭一次殃……

    大臣们坐在垫子上，还有人偷偷揉了揉肚子。

    陛下新登基以来，上了两次朝，就要饿两次肚子。

    再饿几次，估计他们就要产生“厌朝心理”了。

    就在这种百无聊赖的时候，殿外却突然传来一阵急匆匆的脚步声。

    群臣转头向外望去。

    日光中，一名身着黑色曲裾深衣的男子的身姿有些耀眼，在朝侍的引导下步入殿中。

    “臣范蠡，参见吾皇。”

    范蠡跪地见礼。

