    

    第431章狗咬狗

    郡首大人一喝，正站在人群里看热闹的程家兄弟俩连忙走出来。

    虽然铁全安的说词和他们当初套好的说词不一样，但变动不大，他们没有多想，跪下来，程二郎开口，“大人，我是程家二郎。二月十六那天，我们兄弟二人来三合镇想去看望在食之茶帮工的二姑姑。

    吃完面后，我们发现朱泉驾着牛车不远不近的跟在铁全安后面，本来也不当一回事，到转角，无人之处，突然朱泉跳下牛车，手刀把铁全安劈晕，一脚把铁全安的右腿踹断，之后若无其事把铁全安扛上牛车，走了。”

    “大人，我哥说的话千真万确，绝无虚假，若说谎，我兄弟二人不得好死。”对于无赖的他们，发个毒誓像喝口水般简单，从小发到大，他们还不是一样活得好好的。

    程三郎这么一发毒誓，在场的看众六成相信了朱泉真打断铁全安的腿。

    “朱泉，这罪，你认不认？”

    朱泉跪在地上，腰板挺得老直，“草民不认。二月十八那天，我去定青砖，回来时已是午时，去肉铺买肉骨头和旁边的包子铺买肉包子，出镇口，我遇到驾着牛车的项氏父子，之前约好进村给我侄女看地，建房子。

    我们一并同行，回到山口村路口，项氏父子要去山口村他二闺女家，他们先发现晕倒在山口村出口的铁全安，我不想招惹上铁家人，看在同村的份上，便出五百文让山口村人去村里通知铁三柱，没想到，别人一听铁三柱，没人敢去，无奈之下，请项氏父子和山中村在场的张三军，张大宝，高仁替我作证，我才把铁全安带回铁家。

    我好心把人带回去，铁家人一句感谢没有，就讹上我，索要一百两医药费。大人，看在同村的份上，好歹一条人命，我好心把人带回去，我不求铁家人感恩，但也不能这样讹上我，这罪，草民不认。”

    听到朱泉的话，程家二郎和三郎傻眼，他们那天和铁全安吃完面后，坐在街头等冤大头，摸了二个银袋子才得五两，他们正想去赌坊里转转，却看见朱泉一个人驾着牛车回去，谁知朱泉还会遇到项氏父子。

    铁全安不是说只有朱泉一个人带他回去吗？！

    哇！！

    全场哗然。

    铁三柱太熟悉了有没有？！

    铁三柱一口气卖掉家中四个小妾和一个亲孙妇为奴的人，之后还把一对孙子孙女卖入青楼，那对孙子逃走，没卖成，太没人性了！

    “铁三柱来吗？看看狼心狗肺的畜牲打啥样？”有人高喊道。

    “来。那不是吗？之前婆婆打儿媳就是他家的婆娘……”

    众人议论纷纷，说得铁三柱无地自容，恨不得地上有条缝钻进来，永远别出来。

    啪！！啪！！

    “肃静、肃静！”郡首大人把惊堂木拍得老响，压下议论不停的声音。

    “项氏父子、山口村的证人何在。”

    “在。在。”从人群中走出五个汉子，一一证实朱泉的话，而且不止三个汉子看见，当时铁全安从马车上被人丢下时，个个以为是宝贝一涌而上，结果是人，大家都不想惹事，没有敢近身。

    不但五名证人，连山中村和朱泉原来牛角村的村长都出来为朱泉的人品作了担保，加上秦老郎中作证，铁全安的腿是被人用木棍反复敲打，打断的，而不是如程家二郎、三郎所说，一脚踹断。

    结果显而易见——诬告。

    “大人，我能作证程家二郎、三郎说谎。”突然一个声音跑出来，长念顺着声音看去，看到一个熟悉的人，却一时想不起来在哪看过。

    秀洪也看见了，她激动拉着六奶奶的手臂，“娘，娘……”

    六奶奶看向那道身形，久久不言。

    那个人身形略瘦，皮肤晒成麦芽色，他跪在朱泉身边，朱泉看到他也大吃一惊，只听他道，“大人，小人为三合镇小西胡的谢成，当日小民正在新街街口卖菜，看家程家二郎和三郎在面摊吃面后，就在新街上扒银袋，午时末，他们进赌坊，直到申时初才出来。从始到终，他们没有离开过新街。”

    “你为什么就记住程家郎？”郡首大人问。

    “禀大人，小人天天种菜，卖菜混口饭吃，程家郎是千手，整天在街道上逛，小人当然得小心，提防他们，免得白辛苦。”

    “大人，这和草民没有关系，草民没有看见凶手，醒来后，安心在家养伤，是前几天程三郎特意过来和我说，他们看见打我的凶手，他们兄弟愿意为我作证，我一气之下才把朱泉状告公堂的！！大人，草民这是无心的，求大人明察。”

    铁全安见形势对自己不利，立刻反咬一口，把所有的罪责推到程家人身上。

    长念听到铁全安的话，才明白过来，他之前说的证词，从始至终都没有提到自己亲眼所见朱叔殴打他，把自己放于不败之地，这证词得到高人的指点吧。

    这个高人除了铁全康，还能有谁？

    “铁全安，放你娘的狗屁！！明明是你家那个若水来我程家，说要合伙整死朱泉，没有朱泉这靠山，你侄女铁长念四个小鬼头，只能乖乖回铁家任由你摆布，有谁不知道铁长念家里那对龙凤胎郡里的陈老爷出三万两来买！”

    “你狗屁！！你程家人在长念搬家进那天打那二个小鬼头，结果你们一大家子被长念的狗咬伤……”

    堂下程家和铁全安狗咬狗，互相狠咬，咬出一箩串的事情来，咬到长念姐弟头上，被他们这么一说，众人才发现坐在绝色美男子身边有二个小娃娃，之前他们头上顶着遮阳的奇怪帽子没注意他们的相貌，现在细看，还真是双胎，长得讨好，粉粉嫩嫩的。

    “肃静！！”郡首大人见太叔延不悦看向自己，吓得大力一拍惊堂木，是公审，村长代表、里正代表及几个官员共商商议，郡首大人做出判决。

    “铁全安，你诬告朱泉证据确凿，念在你不知情，受他人蒙骗、唆使才诬告，免你牢狱之刑罚，当场杖打三十大板，赔偿朱泉五十两。

