    江铠走了没多久，就感受到了无畏者的恶意。

    无畏者有记录当前地图的功能，但它的地图是平面的，此时，江铠的移动路径已经变成了一团混乱的线团，根本看不清楚路线。

    要不是这个腕表是大哥和缨子凑钱给他买的，上次发现个人秘境还立了大功，江铠早就把它换掉了。

    见无畏者提供不了位置服务，江铠索性关闭了记录地图功能。

    “这条通道好像是往更深的地方去的，虫巢不会还有第二层吧。”江铠寻思着。

    话说，在上面击杀吞金虫兽的时候，连一只精英都没遇到，的确有些奇怪。

    说不定越厉害的吞金虫兽，住得越深。

    大概飘了四五十米，通道抵达了一处地下洞穴。

    这个洞穴空间十分巨大，而且高度足足有七八十米，四周墙壁露出不同黄色岩石切面，或许正是这些结实的岩石才能支撑起这样一个恢弘的地下洞穴！

    洞穴的正中，一只巨大的吞金虫兽正盘缩在中心的坑洞中，它那肥硕的身体卷成一团，头部布满了厚厚的肉包，微微隆起，看起来有些恶心。

    “这家伙得有三只20年普通吞金虫兽那么大，精英也不可能大这么多吧，难道是……战将！”江铠瞪大眼睛。

    以江铠猎杀那么多战将级野兽的经验来看，这家伙，一个人独享如此空旷的空间，应该不止是精英级别。

    不过奇怪的是，江铠并没有找到宝箱。

    “不会宝贝都在胃囊里吧……”江铠忍不住有种想吐的感觉，“算了，只要有宝贝，洗胃也不是不能接受。”

    那只巨虫好像没有发觉到江铠的存在，蜷成一团休息。

    江铠也没急着动手，他观察了一下周围，这一看，顿时惊出一身冷汗。

    周围的岩壁上，布满了许多小孔……这些小孔实际上都不小，仔细辨认就可以发现，应该是其他吞金虫兽留下的。

    而且其中有四五条通道的直径，比其他的大了一倍。

    “有可能是精英级留下的。”

    反正这些虫子都没有宝箱，江铠也不用去精英的巢穴找宝箱，只要能得到它们的胃囊就行了。

    深吸一口气，“这里味道太臭了，赶紧杀了吧。”

    “战将级会有几个技能，最好能出其不意把它杀了，免得麻烦。”

    想到这里，江铠直接落在巨虫身前，用紫电幻光敲击地面。

    三四次敲击后，面前的巨虫哗的一下，睁开了上百只眼睛。

    原来它头顶的肉包，就是它的眼皮。此时当所有眼睛睁开后，江铠看了都觉得一阵作恶。

    “柱子，你不来真是可惜了！”

    那巨虫发现入侵者后，想都没想，立即张开大嘴，巨大的口腔如同黑洞，扑向江铠。

    很好，这家伙没发动技能！

    江铠心中大喜，只要自己被吞下，就算是统领级也得死！

    ……………………

    王富带着一百多人，快速赶往事发地点。

    两个小时后，他们抵达目的地，而此时，他们已经被眼前的景象惊呆了。

    方圆数十平方公里，整个地面直接塌陷下去七八米，形成一个巨大的坑洞。

    “怎么回事？”王富面露惊色，“就算有人误入虫巢，也不可能造成这么大的破坏啊！”

    一名士兵说道，“这下面应该就是虫巢吧，以往只要我们靠近这里，那些虫子就会袭击我们，这次它们居然都没出来……”

    王富愁眉不展，想了想，说道，“不管那么多了，我们先下去看看，说不定有机会探明虫巢的信息！”

    说罢，王富率队跳下深坑。

    王富取出一枚玉佩，准备片刻，低喝一声，“土灵开山！”

    那宝玉微微发出淡黄色光芒，随后迅速没入地面。

    不多时，地面轰的一声，出现了一道裂缝，大概有两米左右的宽度。

    王富取出一把大刀，对身后说道，“我开路，你们跟紧！”

    半个小时后，吕峰带着大部队赶到此处。

    他们同样被眼前的景象震惊。

    “团长，老王他们应该下去了，那边有裂缝。”高个子美女指着地面上的粗壮裂缝说道。

    不多时，王富他们从地缝窜了出来。

    吕峰等人立即迎了上去，“怎么样？”

    王富掸了掸身上的土，随后满脸困惑的看向吕峰，“下面的确有虫巢，我们发现有战斗痕迹，大量虫道被毁，但是奇怪的是，我们没有遇到一只吞金虫兽！”

    吕峰并没有表现的很意外，“我们来的时候，也没遇到吞金虫兽，也就是说，虫巢里的吞金虫兽，被人杀光了？”

    “这不可能吧……”王富说道，“吞金虫兽有极强的防御能力，在地面的击杀难度就已经很大了，何况是在它们的巢穴里。”

    “一旦有入侵者进入它们的巢穴，那虫子的数量简直让人头皮发麻，咱们第一次进入虫巢的时候，那么多好手，也是险些全军覆没。”

    吕峰眉头紧锁，“我当然知道，可如果不是那样，根本解释不了现在的情况啊。”

    “虫巢被毁成这样了，可虫子呢？一只也没见着啊！”

    王富苦思许久，也想不出其他解释，只能叹了一口气，“难道是华夏十大战神来了？”

    “不可能，他们不在这边。”吕峰肯定的说道，“到底是谁出手了……”

    “先不管这么多，赶紧趁这个机会，将这处虫巢摸清楚！”

    吕峰话音刚落，地面突然再次发生严重坍塌。

    这一次坍塌距离，比之前还要夸张，更大范围的地面猛的下陷，而他们脚下的区域，直接塌陷几十米！

    “怎么回事！”吕峰大叫，“这虫巢不对劲！有可能遍布了整张地图！”

    “快上去！这里要完全塌了！所有人，离开震源中心！”

    太平山道边界的哨岗，许多士兵亲眼看到远处一大片森林，直接塌陷下去！

    “我的天，那边怎么了？”

    “不知道……这，这是地图BOSS要发动攻城了？”

    “出大事了，快向上级报告，快！”

    ……………………

    江铠成功诱杀战将级吞金虫兽后，从那些通道，涌来了难以计算的吞金虫兽！

    不仅如此，更多的吞金虫兽开辟出了新的通道，整个地下洞穴，如同被扎满了阵眼一般，数不清的吞金虫兽涌向江铠。

    “我靠，这，这么多！”江铠瞪大眼睛，“不好，怎么会有这么多虫子！”

    神威光环的火光在洞**快速舞动，尽管江铠已经拼了命的击杀，但虫潮杀之不尽，越杀越多！

    一只体型明显比其他精英吞金虫兽一口将江铠吞下。

    江铠本以为引燃可以将它击杀，可在火环触碰到它口腔内壁的时候，它居然在口腔内壁形成了一层岩石外皮！

    这家伙的防御已经可以延伸到体内了！

    所幸江铠是化鬼状态，直接穿过它的身体逃了出来。

    但还不等江铠稳住身形，远处一只吞金虫兽张开嘴，放出一阵强力旋风。

    江铠整个人飞速被拉了过去。

    化鬼状态下，他对于这种吸力的抵抗能力，远不及原来。

    在急速被拉过去的同时，江铠感觉身体就要被撕碎了！

    “不妙，这些精英各有各的能力，有一些已经具有了对我产生威胁的技能！”江铠看准时机，直接将阎王令打入这只精英口中。

    然而，越来越多的虫子从四面八方涌来，穹顶已经开始塌陷，一旦江铠被埋，他恐怕就没有足够的时间应对突然扑出来的吞金虫兽。

    “得赶紧跑！”江铠已经意识到危险，正要往上逃窜。

    突然，一个巨大无比的身躯，彻底撞破了洞穴的整面墙壁！

    它的头颅在破土而出的瞬间，江铠差点吓得魂都没了！

    那家伙巨大的口器，如同一个黑洞，直径达到三十米！

    “王级！”江铠双目圆睁，“这下真的捅了马蜂窝了！”

    它张着嘴，从上方压下来。那巨大的身躯犹如一条巨龙，将整个洞穴搅得天翻地覆！

    江铠不敢尝试直接穿过王级虫王的身体，急忙转身，朝着地底疯狂逃窜。

    然而，江铠可以穿地，王虫也可以穿地，而且速度比江铠更快！

    仅仅几秒的时间，王冲一口将江铠吞下……

    整个世界，终于安静了。

    然而，十几秒后，地底深处，浮现出一个鬼影。

    江铠喘着粗气，惊魂未定，幸好自己用欺诈替身骗了王虫，不然他这次多半是要死在这了。

    但江铠现在也不敢乱跑，谁知道那只王虫会不会还在他头顶。

    还是先暂时避避风头。

    在下行过程中，江铠居然又发现了一条通道。

    “恩？这里怎么还有通道？”

    “虫巢第三层？”江铠转念一想，“那王虫刚才追我去了，如果下面是它的巢穴，会不会有什么宝贝？”

    想到这里，本来还想猥琐隐藏的江铠，又有些蠢蠢欲动。

