    “众所周知，只要是植物系武魂，它们都有一个唯一的缺点：怕火。”

    “那你的蓝银草为什么？”

    火舞不解的询问，火免？没有任何的植物系武魂是不怕火的。炽火学院也是借助火势，希望借此困住唐三，从而将其他史莱克队员逐个击破。

    到最后，被人将计就计。

    自己的攻击落在了自家的身上, 这也算是自讨苦吃。

    “火舞小姐，您见过蓝银草魂师，在我这个年纪修炼到魂王的吗？”

    说完，唐三右腿发出一阵幽幽的蓝光，怀着抱着火舞，二人一同安稳的落在擂台。

    擂台上，炽火学院众人见火舞无碍, 纷纷对唐三抱拳致谢后, 也随之离开了擂台，他们已经输了。

    临走前，火舞还不忘脸红的看向唐三，心动不已的感觉，少女芳心绽放了。

    英俊的模样、温柔的气质以及实力高强，这无异于是好男人的首选。

    “混小子，最近女人缘着实不错。”

    波风不免苦笑的摇了摇头，随后，在史莱克学院退场后，波风也随即离开了。

    下一场战斗，波风特意去看了，苍晖学院。

    该来的还是要来，早听混小子说过，之前在星斗大森林，他们与苍晖学院产生过节。他们的七位一体融合技：阿修罗秘境, 总之不能小觑。

    下一场比赛在两天之后，因此，史莱克众人有充足的准备时间。

    出了天斗大斗魂场, 众人满心欢喜的走着，赢了炽火学院的战斗，他们已经三连胜了，位列积分榜第一。以此下去，史莱克学院第一，已经是板上钉钉的了。

    突然，一位极为陌生的人拦住了他们的去路，此人身着青色衣衫，纤细的身材，还有一头冲天的短发。

    “你就是唐三？”

    他的目光放在唐三的身上。

    唐三点了点头，道：“在下唐三，不知阁下。”

    青衣男子点了点头，随后一溜烟的走了……

    众人：“……”

    神经病吧这人？

    众人苦笑摇了摇头，唐三势头正盛，对手也有不少。

    “嘿！”

    这时，波风走了过来。

    “刚才那人哪来的？”

    戴沐白耸了耸肩，笑道：“估计又是哪儿冒出的神经病，小三风头正盛，看的眼馋的人也有不少。”

    接着，戴沐白揽着唐三肩头，一脸坏笑道：“刚才那叫火舞的，身材不错吧。”

    唐三：“……”

    看向小舞那吃人的眼神，唐三连忙解释，道：“戴老大，我可不是这样的人。”

    “好了，一个个的打什么岔！”

    波风低语一声，众人立即变得安静。

    “下一场战斗是苍晖学院，你们必须注意此次的对手。”

    话音刚落，马红俊率先道：“苍晖学院？那不是咱们的手下败将吗？波老师，您让我上吧，我的凤凰火焰可是饥渴难耐了。”

    “住嘴！”

    “预选赛没你什么事情，你给我老实呆着，后边的淘汰赛有你表现的机会。若你觉得无事，回去我可以为你单独来个海神之光伺候。”

    听罢，马红俊及时收敛，海神之光可不是开玩笑的。就他这胖体格，可是百分之百吃不消的。

    “千万不要掉以轻心，他们的秘密武器：七位一体融合技，才是最终的杀招。而且，还是专门为你们专门准备的。”

    波风说完，众人不禁瞪大双眼。

    “七位一体融合技，这个我听老师提及过。就是七个武魂完全契合的人发动的强大技能？这是在传说中才会存在的强大魂技。爷爷，苍晖学院真的……”

    唐三郑重的问着，若真的如此，那下一场战斗无疑是最为麻烦的。甚至会有生命的危险，没有人能破开七位一体融合技。

    波风无奈的点了点头，道：“那七人的武魂皆为宝石，我也不得不佩服苍晖学院，这些家伙是怎么找到的？东拼西凑的，硬是被他们给找齐了。”

    “你们的战斗在两天之后，回到学院后，安安心心准备两天后的战斗。你们回去之后，顺便去找大师商量一下策略，他对七位一体融合技也了解不少。我先回去看看，有没有什么地方可以帮到你们的。”

    说罢，波风摆了摆手，便离开了……

    得此消息，史莱克众人也不敢有丝毫的懈怠，他们深知七位一体融合技的可怕，连忙跑回学院见大师去了。

    波风边走边思虑，七位一体融合技，确实是一大难题。若换作自己，利用海神之光，破开他们的七位一体融合技，应该不是什么大点儿的问题。

    除了，唐三可以借助紫极魔瞳看穿迷惘，其余几个可都是普通人。

    让唐三教他们施展紫极魔瞳？

    那是“唐门”的东西，波风若真的说出来，那唐三还不产生怀疑？

    （唐三：难不成……爷爷也是一位穿越者？或者……他是前世我的死对头？）

    （唐三：卒！）

    “七位一体融合技？”

    波风有些心不在焉的回到百货商铺，自顾自的坐在沙发上。

    此次预选赛，除了苍晖学院有点儿棘手，其余的学院可以说是手到擒来。

    “怎么了？一副心神不宁的样子？”

    这时，比比东走了过来，望着一筹莫展的波风询问道。

    波风微微摇了摇头，道：“东儿，问你个问题，你知道七位一体融合技吗？”

    比比东点了点头，道：“我怎么可能不知道，七位一体融合技在整个大陆上都很难有人使用。不单是要找寻七个武魂相同的人，且他们武魂的契合度，必须到达一个特定的数值，这样才可以施展七位一体融合技，你怎么突然问题这个，难不成此次大赛有七位一体融合技存在？”

    “不错。”

    波风苦笑道：“我所率领的史莱克学院，他们下一战的对手就是苍晖学院。此次，苍晖学院准备的就是七位一体融合技。若想不到办法破解，那几个小怪物可是有着生命的危险。”

    “苍晖学院？没听说过。”比比东耸了耸香肩。

    “你不是有海神之光吗？你可以……”

    

