    狼鹰大酋长在全盛时期，拥有着元神后期大修士的实力。

    在战斗之中，如果召唤混灵尊神的神力降临，他甚至可以抵挡数名元神后期大修士的围攻。

    可是强行斩断和半神域的联系，让他身负重伤，至今没有痊愈。

    背叛混灵尊神，更是让他失去了神灵眷顾。不但不能继续利用神灵以前赐予的神力，还必须及时清除身上残余的神力。

    当初从战场上逃离之后，他先是在元图大草原藏身。

    最初的时候，他还试图纠集以前的心腹，有着东山再起的心思。

    可是后来发生的一系列事情，让他彻底打消了这个想法。

    蛮族大营被打破，蛮族遭遇前所未有的大败，让他在蛮族之中威信全失，拥有的权力荡然无存。

    加上他身负重伤，实力大跌，之前被掩盖的一些问题，这个时候纷纷暴露出来。

    他之前强行背弃蛮族传统的图腾信仰，转而强令所有人信奉混灵尊神。

    可是图腾信仰是蛮族传承了千百年的信仰，哪里有这么容易肃清。

    之前只是因为他的强势，族中的反对者才是敢怒不敢言。

    现在狼鹰大酋长落难，很快就遭到了反噬。

    他原本的所谓心腹，不愿意继续听令于他。

    他原本的族中反对者，公然和他翻脸，直接刀兵相向。

    后来，大通商盟等大商家暗中支援这些蛮族强者，希望他们破坏元图大草原的稳定，给太乙门制造各种麻烦。

    这些大商家的最终目的，是要赶走太乙门，让自己成为元图大草原的主宰者。

    他们是暂时利用蛮族强者。等到日后他们控制了元图大草原，这些蛮族强者如果胆敢继续作乱，同样是他们清除的对象。

    对于狼鹰大酋长这样的蛮族领袖，他们更是非常顾忌。

    先是经历过一番内斗，狼鹰大酋长失去了对亲信手下的控制，彻底变成了一个孤家寡人。

    又没有能够从大通商盟等大商家那里得到援助，反而要面临孟章组织的清剿。

    最终，狼鹰大酋长不得不逃到了现在的位置，躲避各种麻烦。

    因为资源短缺，环境恶劣，最主要是伤势实在太重，狼鹰大酋长的伤势远远没有恢复。此时的战斗力，连元神中期的修真者都不如。

    孟章一路飞来，毫不掩饰自家[笔趣阁 www.biqugex.co]的气势。

    狼鹰大酋长看见孟章到来，都有几分绝望了。

    孟章可不知道蛮族内部的那些内斗纠纷，对于大通商盟等大商家对于蛮族强者的一些暗中援助，也并不清楚细节。

    在这里发现这支蛮族的首领，孟章心里还是非常高兴的。

    自己将另外一个目标交给了门中其它元神真君，自己亲自来此。看来，自己的选择并没有错误。

    说起来，狼鹰大酋长也算是倒霉。

    多年以来，他一直躲在这里，并没有去元图大草原之上作乱。

    实际上，就算是隐藏在元图大草原之上的那段时光，他因为身上伤势的影响，都不愿意节外生枝，去招惹各路修真者。

    可是这次，孟章通过大衍神算推算元图大草原附近隐藏的蛮族强者，就将他推算出来了。

    面对来势汹汹的敌人，狼鹰大酋长当然不会就这么束手就擒。

    即便明知不是对手，他都鼓起余力，主动向孟章发动了攻势。

    孟章一眼就看穿了这名敌人的虚实，连法器都懒得祭起。

    一黑一白两道气流在空中纠缠在一起，然后迅猛的扑向了对方。

    这些年里面，这支域外蛮族的不少部落，许多族人，都被太乙门通过各种手段俘虏。

    蛮族内部，对于许多事情都没有严格的保密。

    太乙门有手段驯服这些蛮族，自然也有手段撬开他们的嘴巴。

    尤其是一些蛮族武士，向太乙门提供了不少有价值的情报。

    这些情报都被整理过后，送到了太乙门高层的手中。

    对于狼鹰大酋长这样一名枭雄人物，孟章还是非常感兴趣的。

    他本身的经历，后来取得的成就，都有着不小的参考价值。

    孟章这次和狼鹰大酋长重逢，就决心尽可能的生擒活捉他。

    孟章此时已经是元神后期的大修士，可能修为上面还有一些破绽，但是说到战斗力，绝对配得上他的修为层次。

    一番激战之后，狼鹰大酋长身上增添了不少的伤口，然后被孟章生擒活捉了。

    在虚空鼎之内，有着很大的空间。

    这些空间分为几处互相不连接的独立空间。

    作为虚空鼎的主人，孟章可以任意的使用这些空间，而且还可以分割或者合并这些空间。

    孟章将被禁锢住修为的狼鹰大酋长，扔进了虚空鼎里面。

    他在里面分割出一块小小的独立空间，用来充当监牢。

    等到日后有空了，他才会慢慢撬开此人的嘴巴，询问各种感兴趣的内容。

    孟章望了一眼远方，熄灭了继续往东飞行的心思。

    只是远远望着，东面就带给他一种很深很强的压迫感。

    孟章心中有着一种感觉，如果继续向东深入，以自己的修为，都会遇上巨大的危险。

    既然目标已经解决，孟章也就没有继续探索的心思。

    传说之中，继续向东就是钧尘界的尽头。

    他心中虽然有着很强的好奇心，可是身上的要事不少，实在没有太多的精力去慢慢探索。

    孟章最后望了一眼东方，就飞上高空，飞向了来时的方向。

    孟章飞回去的过程和飞过来的时候一样，都是顺风顺水，没有遇到任何的意外。

    他飞回元图大草原之后不久，四名完成任务的元神真君，就过来和他汇合了。

    他们去追杀的那名蛮族强者，居然是一名罕见的四阶刺客。

    此人精通各种隐匿的手段，更擅长于逃命。

    四名元神真君在明明知道他的藏身之处之后，都花费了许多力气，才将这个家伙彻底堵住。

    四个打一个，都是人人身上带了轻伤，才将此人灭杀。

    听完他们四人的汇报，孟章没有多说什么。

    他率领四名元神真君，一路飞回了破虏堡。

    在半路上，孟章还不忘顺路视察一下元图大草原各处的情况。

    尤其是那些新近开辟山门，新近才建立起来的修真势力，更是孟章观察的重点。

