    李琴心的动作很快，第二天就给林立找来两个下人，都是四五十岁的老妈子，武功不高，最多二品境界，但是很会照顾人。

    林心妍刚开始并不待见两个老妈子，不过李琴心找来的人，很是有一手，像是哄小孩一样，很快就把李心妍调教的服服帖帖。

    她毕竟只有四岁的神智，哪里是老妈子们的对手。

    有了二人加入『求真院』，也能帮林立分担不少琐事，让他更加专心于修行。

    两个老妈子，一个姓张，一个姓杜。

    张妈孤苦无依，又没什么武学资质，所以就在『圣天门』当下人。

    杜妈却有家庭，她儿子还是『圣天门』的外门弟子，可惜也是资质不高，一辈子都无法加入内门，所以在山下的小镇子混口饭吃。

    『圣天门』虽然家大业大，但是不养闲人，哪怕是宗师也得干活，这是圣君杜勇一早定下的规矩。

    当然，宗师高手也有特权，工作自选，宗门并不强求。

    林立刚刚加入『圣天门』，作为精英弟子，享受长老特权，有义务自然也有责任！

    每月的初五，十五，二十五，林立有责任教授一些外门弟子武功，并且解答他们修炼上的疑难。

    这叫解惑师傅！

    一般精英弟子当解惑师傅，主要的工作就是为外门弟子解惑，顾名解惑师父。

    不过每个外门弟子每次只能提一个问题。

    能做解惑师傅的，全是『圣天门』最核心的精英弟子，有时候也有长老，宗师来客串。

    林立刚入『圣天门』，就当解惑师傅，倒是引起不少人的争议。

    毕竟他年龄摆在那里，大部分外门弟子的年纪都比他大，甚至能当他的爹。

    不过解惑师傅需要得到宗门考核，才有资格当，所以有人质疑林立，但没人来找茬！

    『圣天门』外门弟子十几万，不可能由林立一人来解惑。

    他被排到每月的初五，十五，二十五值三班，其他时间自然有其他人负责。

    加上每人修习的武功都不相同，排课有时又会冲突，所以选择他解惑时间的弟子，其实并不多！

    第一次进入『解惑堂』，看到下面几百号外门弟子时，林立有一种错觉，仿佛进了大学课堂。

    只不过这一次，他是老师，不是学生。

    林立选择的课是『内功专修』，几乎适用于所有武者，但是受限于名气，来听他课的人不多。

    那些宗师长老授课，哪一堂课不是聚集几万外门弟子，那人山人海的，还需要专门的人来维持秩序。

    来上林立课的多是一些十岁出头的孩子，完全把林立的课，当做启蒙课。

    林立心灵修为高深，处变不惊，前半节课主要剖析内功原理，后半节课用来回答弟子们的问题！

    因为林立对于六品以下境界，掌握太过深刻，其讲课内容深入浅出，很好让人理解，原本那些质疑林立的人，很快就沉迷其中。

    后半节课，弟子将修炼中遇到的问题请教林立，他也能很准确的找到原因，并提出解决的办法！

    很快，林立在外门弟子中的名声就变大了，来听他课的人越来越多，渐渐有了宗师长老的待遇！

    没办法，林立重修武道那么多次，武道一品到八品之间的问题了熟于心。

    那些弟子提到的问题，很多都是他遇到过的，自然可以找出简单有效的办法解决。

    一来二去，那些外门弟子的收获就大了去！

    唯一遗憾的是，因为听课人数增多，林立的课，由原本每月三次，改为每月一次！

    林立也发现，自己在解答外门弟子修炼上的问题时，其实也是在对自身武道的一次回忆。

    他也明白了，『圣天门』为何有解惑师父了！

    培养外门弟子的同时，也反思自身的武道，这才是解惑师父存在的意义！

    难怪有些宗师长老，都会来当解惑师父，定期排一些课！

    名气大的好处就是，林立有时下山采购生活用品，碰到一些外门弟子，都会被尊称一声“老师”。

    尤其是那些因为听了他的课，回去就突破修为的弟子，看到林立时，差点没跪下磕头拜师。

    有些人的年纪还比林立还大！

    若在现代“老师”这个称呼或许烂大街了，可在『圣天门』，老师并不是什么人都能叫的！

    有时候，林立上街都要乔装一下，否则被认出来，很容易造成万人空巷的场面，颇有一种明星出门的感觉！

    就像今天，林立静极似动，下山为林心妍采购一些零食，就带着一个蓑笠，把自己捂的严严实实！

    今日走在街上，林立发现来来往往的人多了一些，那些人明显不是『圣天门』的人。

    当林立在人群中看到一个熟人，立刻就明白，时间不知不觉过去半年，九大宗门约定，前往异界的时间到了！

    半年前，张泰伦就说过，九大宗门商定，先派一拨先锋前往异界探路。

    因为林心妍这个两界通道在『圣天门』，所以九大宗门约定，半年后齐聚『圣天门』。

    林立在人群中看到的，就是『神斧门』的九品高手戚长天。

    毕竟在樊城一起并肩作战过，既然看到，林立就上前打了一个招呼。

    戚长天并不是一个人来的，他身边还跟着四五个神斧门的弟子，每一个修为都不弱，最低都是九品。

    探索异界危险重重，九大宗门再家大业大，也不会让一般的弟子去送死。

    这次参与探索异界的先头部队，修为最低都是九品！

    但是这次来『圣天门』的九宗弟子，不全是九品，也有七品高手，不过清一色都是年轻人！

    这些年轻人都是九宗的天骄，被长辈带出来增长见识！

    林立拿起斗笠，主动与戚长天打了个招呼。

    “戚前辈！”

    戚长天看到林立明显也愣了一下，可能没想到还没到『圣天门』就遇到熟人！

    “林立，没想到在这碰到你？”

    毕竟是一同战斗的战友，戚长天看到林立还是很高兴的，只是他旁边一个年轻人就不一样了。

    “你就是『圣天门』的林立？”年轻人一脸的傲气，看来是『神斧门』这一代的天骄！

    “早就听闻『圣天门』这一代出了个不得了的人物，如今一见，不过如此！”年轻人的话里，充满了火药味！

