    江筱有些茫然，不知道自己有什么能让他们专门过来跑一趟，而且看起来为的还是公务。

    “我们算是走在第一步了，”魏亦熙说道：“我觉得可能之后还会有人找上门来，你也有点心理准备。我们是为了你的药来的。”

    他开门见山，也没有让江筱多作猜测。

    这下子不止是江筱有点懵，丁海景神情也是一凛。

    “公务？”

    魏亦熙点头：“嗯，公务。”

    “你们说说。”江筱坐正了。

    魏亦熙却是从一旁的公文包里拿出来了一份资料，递到了她的面前。

    “你看看。”

    连报告都有？

    这么正式吗？

    江筱接了过来，仔细地看了起来。

    她还没有看几行，外面便传来了关铁柱的声音，似乎是又有客人来了。

    “不会是有人跟我们想到一起了，也同时找过来了吧？”魏冷面道。

    江筱却听到了苏萌的声音。

    她把公文合上，拿了抱枕先盖上，对魏亦熙说道：“我等会儿再看。”

    魏亦熙点了点头。

    江筱没有马上排斥，没有生气，他心中已经松了一口气。

    “小姜，一位叫苏萌的小姐来找你。”关铁柱走了过来。

    果然是苏萌。

    “请她进来吧。”江筱转向了魏亦熙，冲他挑了挑眉，眼神有点儿揶揄。

    魏亦熙咳了一声。

    她这眼神是什么意思？

    总不会以为苏萌是冲他来的吧？

    苏萌是被保镖推到门口的，然后进厅过门槛的时候连同轮椅一起抱过来。

    她整理了一下盖着腿的薄毯子，抬头看来，这才看到了魏亦熙和魏冷面。

    “魏叔叔？亦熙哥哥？”

    苏萌看见了这叔侄俩是真的惊喜万分，那惊喜不像是作伪的。

    江筱也觉得，这个时候的苏萌要比在学校的任何时候都要来得生动。

    她就知道苏萌心里有魏亦熙。刚刚对魏亦熙的揶揄也是这个意思。

    魏冷面微微皱了皱眉，“苏萌啊，你怎么来了？”

    苏萌反过来，赶紧收敛了一下自己的激动，看向了江筱。“魏叔叔您还不知道吧？我跟江筱现在是同班同学。”

    魏冷面看向了江筱。

    江筱点了点头，“的确。不过苏萌同学这是第一次来我家，之前也没有电话联系，我也有点意外。”

    “你这伤怎么回事？”魏冷面面对苏萌的时候还是比较有长辈的派头的，看到了她的伤，他就询问了一句。

    “我前天发生车祸了，石光他都没救过来。”苏萌眼睛微红，又吸了吸鼻子，像是把脆弱给压了下去，看向了魏亦熙。

    魏亦熙被她这样的目光看着，也不得不问了一句：“是意外？怎么不在医院养伤？”

    她这个样子不在医院养伤，还跑到了江筱家里来，是想做什么？

    “是有人要杀我，亦熙哥哥，我很害怕，现在背后的人都还没有查出来。”

    “那你更应该留在医院或是呆在家里了。”魏亦熙正色说道。

    魏冷面则是皱着眉，“你一个在上学的小姑娘，谁要对你不利？”

    “我也不知道，魏叔叔，我真的没做什么事，也没有交什么不三不四的朋友，不知道那些人怎么就盯着我了。”

    