    　　金鼎楼的高手进来很多，在天棺外部的时候，柳无邪见到不下数千人。

    　　除了陈山之外，还未遇到其他金鼎楼着手，着实让柳无邪怀疑。

    　　如今他大度化术大增，就算碰到陈山那些高手，也能轻松将其度化，搞清楚金鼎楼到底在搞什么秘密。

    　　柳无邪甚至怀疑，这天棺是不是金鼎楼搞出来的。

    　　为何发生在永灵山。

    　　“柳大哥，你快看那边！”

    　　陈若烟突然指向前方，发出一声惊呼。

    　　柳无邪抬头朝前看去，只见他万米之外，出现一座百丈高的巨大圣坛。

    　　整座圣坛，用特殊的石块搭建而成。

    　　每一块巨石奇大无比，一般人都难以将其运送上去，更诡异是这些巨石上面，雕刻很多古老的法则纹路。

    　　每一条法则纹路，代表一种本源之力，恐怖无比。

    　　此刻圣坛四周，聚集大量的修士，正在了解圣坛。

    　　“我们过去！”

    　　柳无邪招呼一声，三人迅速朝圣坛靠近。

    　　进来几万名修士，如今只有一大半的人活下来，争斗还未结束。

    　　真正能活着出去，能有三分之一就不错了。

    　　一座天棺，竟然让这么多人葬送此地，到底值得还是不值得。

    　　对于活下来的人来说，当然值得。

    　　对于那些死去的人，自然不值得。

    　　万米距离，也就盏茶时间，三人速度不急不缓。

    　　踏足圣坛周围的那一刻，柳无邪还是深深震骇到了。

    　　在祭坛西侧，跪着无数土著，他们大声的吟唱，无数信仰源泉，注入到圣坛之中。

    　　整个圣坛，就像是一座信仰大山，释放出滔天的气息。

    　　“这……这么多的信仰源泉！”

    　　柳无邪震惊在原地，如果能全部吸收，那还了得，绝对拥有成仙成神的潜质。

    　　天棺的主人，豢养这么多土著，目的是每日为圣坛输送信仰之力，膜拜之力，虔诚之力。

    　　可能是天棺主人已经死了，这些土著依旧每天注入这些力量。

    　　吸收无数年，圣坛表层，完全被信仰之力覆盖了。

    　　“奇怪，这些修士为何不上前抢夺？”

    　　陈若烟秀眉微蹙，按理说，出现如此宝物，必定遭到疯抢才对。

    　　为何周围那些修士，却迟迟不动手，着实有些奇怪。

    　　信仰源泉，绝非靠资源就能买到。

    　　前期觉察不到信仰源泉的好处，随着修为越来越高深，这种冥冥中的力量，可以加持无尽的气运。

    　　“主人，你快看那边！”

    　　黑奎突然跑过来，柳无邪站在这里的时候，黑奎已经出去活动了。

    　　跟着黑奎，几人绕过圣坛西侧，出现在圣坛正面。

    　　这里的修士更多，多达七八千人。

    　　竟然分成了两个派系，一派守着圣坛，不让任何人靠近。

    　　一部人则是抢夺圣坛，却被守护的那群人阻拦在外。

    　　“秋航，你这个吃里扒外的东西，竟然连师父的话都不听，你再不让开，休怪我不客气了。”

    　　一名老者满脸的怒气，拦住他的竟然是自己最得意的弟子，阻止他靠近圣坛。

    　　哪怕是吸收一缕信仰源泉，也足够他受益一生了。

    　　多少人穷极一生，也不会得到一丢丢信仰之力。

    　　这个世界，九成九都是普通人，没有人信仰他们，所以他们无法获取信仰源泉。

    　　除非是那些绝顶大人物，他们养着无数徒子徒孙，没日没夜的贡献信仰源泉。

    　　“师父，对不起了，你不能靠近圣坛，不然休怪弟子不客气了。”

    　　叫秋航的男子一脸痛苦之色，长剑指着自己的师父，让他不要继续上前，不然休怪他不客气了。

    　　“顾衡山，你好大的胆子，竟敢背叛家族。”

    　　不止是这一处，很多地方都在上演相同的一幕，他们的亲人还是朋友，纷纷调转枪头来对付他们，阻止他们登上圣坛。

    　　圣坛里面除了信仰源泉之外，主要是上面那些本源法则，太重要了。

    　　至于圣坛里面，一定也有大量的宝贝。

    　　此刻被人拦在外面，难怪他们如此愤怒。

    　　“柳大哥，他们怎么了，为何要自相残杀。”

    　　陈若烟一头雾水，偏过脑袋朝柳无邪问道。

    　　这些人明明都认识，为何分成了两派，僵持在原地。

    　　柳无邪没说话，目光朝圣坛这一侧看过来。

    　　眸光凝重，足足五千多人，他们的魂海之中，全部有神秘印记。

    　　他们已经被金鼎楼控制住了，不敢不听从金鼎楼的召唤。

    　　“我明白了，金鼎楼这么多年不给他们派遣任务，突然将他们全部召集过来，原来是为了这座圣坛。”

    　　柳无邪眼眸中闪过一丝精光，似乎一切都解释的通了。

    　　金鼎楼不参与真武大陆争斗，跟其他势力，也没有恩怨纠葛，完全是超然世外。

    　　这些年虽然也行走真武大陆，最多是给各方势力高手，种下神秘印记，让他们听从金鼎楼的召唤。

    　　十年了，金鼎楼没有下达一个任务。

    　　突然之间，全部聚集在这里，到底金鼎楼想要做什么。

    　　这些高手，几乎是遍布了整个中神州，天灵仙府弟子，龙皇学院弟子，各大超级大宗门的长老，弟子。

    　　还有一些家族的族长，他们全部站出来，跟自己的家族，还有宗门作对。

    　　“柳大哥，金鼎楼是什么？”

    　　陈若烟更糊涂了，听不懂柳大哥在说什么。

    　　“你不用知道，事情有些麻烦，要比我们想的还要棘手很多。”

    　　柳无邪眉宇紧锁，金鼎楼布了一个这么大的局，仅仅是为了好玩吗？

    　　绝对不是，肯定还有更大的阴谋，秘密也许就在这圣坛之中。

    　　目光继续朝四周看去，没有被种下神秘印记的高手也不少，关键还有天玄境在其中。

    　　“疯长老！”

    　　柳无邪突然看到一道熟悉的影子，疯长老竟然也在人群之中。

    　　似乎感觉到有人朝自己看过来，疯长老突然回头，跟柳无邪四目对视。

    　　彼此点了点头，算是打过招呼。

    　　疯长老示意他暂时不要过去，现在的局势，连他都摸不清楚了。

    　　呆在外围，相对安全一些。

    　　季宇真，白闻胜，都在人群之中。

    　　除了他们之外，还有十多名天玄境高手，各个实力强大，他们都在等。

    　　圣坛上面，还有几个人影，柳无邪看到的只是背影。

    　　金鼎楼这边，基本都是地玄境，天玄境并没有。

    　　应该是神秘印记的关系，他们进入天棺之后，第一时间全部赶往此地，压根就没有时间去寻找宝物，守在圣坛四周。

    　　在他们面前，还有十几具尸体，应该是强闯圣坛，被他们杀死。

    　　“跟他们废话做什么，既然他们背叛了我们，那就杀光他们，抢到圣坛中的宝物。”

    　　圣坛上面的入口很快就要被打开了，必须要抢在他们之前，进入圣坛之中。

    　　“没错，杀了他们，我们这边可是有十几尊天玄境！”

    　　越来越多的人加入进来，一步步逼近。

    　　守在圣坛上的五千多名修士视死如归。

    　　他们心里很清楚，后退也是死，战斗下去，还有一线活命的机会。

    　　“杀！”

    　　一尊天玄境按捺不住了，手持长剑，第一个冲上去，打算强行撕开一道通道。

    　　这个时候，站在圣坛上面的几道人影突然站起来。

    　　他们转过身子的那一刻，柳无邪浑身犹如触电一般。

    　　“徐姐姐，慕容姐姐，还有简姐姐，她们怎么在圣坛上面。”

    　　看着她们三个站在圣坛上面，陈若烟整个人如遭雷击，不敢相信眼前的一幕都是真的。

    　　柳无邪身上释放出惊天杀气，倒不是因为看到她们三个。

    　　而是站在她们三个身边的那个魁梧男子。

    　　“焦巴！”

    　　柳无邪几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　焦巴，当年就是他给爷爷下毒，害的爷爷险些死于柳笑天之手。

    　　还有一个人，浑身用黑袍裹住，柳无邪看不到具体面孔。

    　　要是没有猜错，他应该就是金鼎楼楼主了，金鼎楼幕后最大的人物，身上气息，深不可测。

    　　一切谜底全部解开。

    　　金鼎楼目的是这座圣坛，单凭他们几个人，根本无法对抗全天下的修士。

    　　唯一的办法，就是收服中神州的修士，替他来做事。

    　　因为十年时间，不可能培养出来大批高手，此举无疑是最快的方式，可以短时间内，聚集一大批高手为自己所用。

    　　“给我拦住他们！”

    　　焦巴一声令下，五千多人不敢不从，冲了出去，大战一触即发。

    　　犹如砍瓜切菜，金鼎楼这边战斗力明显不如另外一边，死亡无时无刻都在发生。

    　　圣坛的入口，还未彻底打开，要是等到他们攻上来，金鼎楼十年努力，全部付诸东流。

    　　季宇真还有白闻胜等天玄境，迅速冲上去，拦住他们的人，全部被掀飞。

    　　尸首横飞，血肉横流，场面残忍至极。

    　　这么多人一起厮杀，场面何等的恐怖。

    　　也有不少人，守在四周，并未出手，宁可放弃宝物，也不愿意参与进去。

    　　守护圣坛的五千多人，不到几个呼吸时间，死伤好几百。

    　　“黑奎，守住她！”

    　　柳无邪说完，身体一晃，消失在原地，直奔圣坛上面而去。

    　　他要救下徐凌雪三个，落入金鼎楼手中，后果可想而知。

    　　倒不怕被种下神秘印记，他有大度化术，可以将其化解。

    　　主要是担心金鼎楼用她们三个性命来威胁自己。

    　　身体长驱直入，拦住他的人，直接被掀飞出去，造成的波动，竟不在那些天玄境之下。

    　　一刀斩下，拦住柳无邪的几十人，全部炸开，化为血水。

    　　这一幕，落入所有人的眼中，自然也落入黑袍人的眼中。

    　　“是他！”

    　　无数声音传递过来。

    　　季宇真脸色阴沉的可怕，柳无邪竟然出现了，当日害得他失去了卷帘大刀。

    　　白闻胜杀心大起。

