    赵文坐在马上看着空无一人的遵化城的街道，转过身去，沉声道：“传我命令，先对遵化城搜查一番，看看有没有漏网之鱼。”

    “遵命！”刘五和王七冲着赵文拱拱手，随即领着兵马顺着遵化城的街道而去。

    赵文领着几个亲卫，在街道上正转悠着，忽然一个穿着短打，一副下人模样的汉子跑了过来。

    “你是何人？速速离去。”

    还不待他冲过来，赵文身边的亲卫就将手中的56半举了起来，指着他。

    那人看着黑洞洞的枪口，急忙止住了脚步，“这位大人，小人有要事禀报。”

    那人直接跪在了赵文的前面，不停地磕着头。

    “把枪都收起来吧，去看看这到底是怎么一回事？”赵文看着跪在前方的汉子，对着身边的亲卫道。

    一个亲卫将手中的56半收了起来，从战马上跳了下来，向着那人走去。

    “你是什么人？为何要拦我家将军的去路？”这亲卫冷冷的看着他。

    “这位大爷，我乃是马思恭马老爷家的下人，我现在有秘密情报要告诉你家将军，还望大爷能通融通融。”汉子跪在地上一眼期待的看着这个亲卫。

    亲卫轻瞥了他一眼，说道：“你等着，我去通报一下。”

    亲卫重新回到赵文身边将那汉子的话都重新说了一遍。

    赵文坐在马上，看着跪在地上的那个汉子，沉声道：“你去将他带过来吧。”

    赵文并不觉得这汉子能伤害到自己，倒也没什么在意。

    这汉子被亲卫带到赵文身边，赵文坐在战马上，居高临下的看着他，“你说你是马思恭马老爷家的下人？这马思恭又是谁？他和我又有什么关系？”

    那下人站在赵文身旁，不敢抬头直视赵文，只敢低着脑袋，缓缓说道：“回将军，马思恭马老爷乃是万历十年进士，曾任奉政大夫、山西提刑按察司佥事，奉敕整饬大同等处兵备.....”

    赵文听着这人的介绍，忽然想起了一件事，那就是历史上记载的遵化城就是他和一个叫贾维钥的人献的，现在这人说的那人该不会就是他吧？

    “你家马老爷是不是投靠建奴，将遵化城献给建奴了？”赵文直接止住那人的声音，脸色一沉，厉声喝道。

    那人一听赵文的话，直接被吓的跪在地上。“回将军，我家老爷就是这个将遵化城献出去的马思恭，和我家老爷一起献城的还有一个叫做贾维钥的人，我今天来就是特意报信的。”

    当阿敏领着镶白旗的人马跑了之后这个家丁就知道，是朝廷的大军打来了。

    一旦朝廷的大军攻入遵化城，那投靠建奴的马思恭一家肯定会被朝廷屠杀一空的。

    而自己去年才结婚，今年好不容易才有一个大胖小子，他不想自己一家老小为马思恭陪葬，所以就趁着龙门军入城府中大乱的时候从府中跑了出来，来为龙门军报信。

    “呵呵，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。走，咱们去会一会这个马思恭，对了，再将这个消息传给刘五，让他将那个叫贾维钥的人也给我抓起来。”赵文坐在马上，一挥马鞭，就在这人的带领下，向着街道深处而去。

    片刻之后，赵文停在了一个看起来无比巨大的宅院门前。

    “这里就是马思恭的家吗？”赵文指着门上的牌匾，看向那家丁。

    “回将军，就是这。”

    赵文在得到准确的回答之后，指着马府的大门，对着身后的亲卫道：“将大门给我弄开，我倒要看看，现在这个马思恭在干什么。”

    赵文话音刚落，还不待亲卫从战马上跳下来，马府的院墙上就出现几个手持弓箭的家丁，冲着这边张弓搭箭。

    原来是府中的家丁听到了外面的马蹄声，在马思恭的指挥下，靠着梯子，站在了院墙后面。

    赵文见此，急忙向着后面躲去，离开了弓箭的射程。

    “叮叮叮！”

    几支箭矢钉在了赵文前方几步之外。

    传令的那个家丁一时躲避不及，被院墙上的一个家丁射中了屁股。

    他捂着屁股，一张脸扭曲的跑到了赵文以及亲卫的身后。

    “负隅顽抗？真是好胆色。”赵文看着院墙上的弓箭手，冷笑一声，随即喝道：“40火，给我将这院墙轰开。”

    赵文话音刚落，一个亲卫就从马背跳到地上，将40火从马背上取下。

    “嗤啦！”

    几个呼吸之后，一发带着橘黄色火焰的弹头朝着马府飞去。

    “嘭！”

    一道巨大的声音响起，马府的院墙瞬间被40火炸塌，那些站在院墙上的家丁瞬间死伤无数。

    “再来几发，给我接着轰。”赵文看着前方的马府，沉声说道。

    “嗤啦嗤啦！”

    40火不停地向着马府冲去，几个呼吸之后，马府的院墙和大门直接被炸塌。

    破碎的砖块中隐约可见马府家丁那破碎的尸体。至于院墙后面，则连一个人影都没有。

    赵文看着狼藉一片的马府，缓缓说道：“你们进去看看，看看那个老家伙死了没有。”

    赵文指着马府，对着自己身后的亲卫道。

    身后的亲卫得到赵文的命令之后，从战马上跳了下来，将56半端在胸前，向着马府缓步而去。

    几刻钟之后，一大帮子人哭哭啼啼的被亲卫们押了出来。

    “大人，这些都是马思恭那老家伙的家眷和护院。”一个亲卫指了指这些哭哭啼啼家眷，缓缓说道。

    赵文在人群中扫了几眼，看不出哪个是马思恭那老家伙，必竟赵文也没见过他。

    “屁股中箭的那个，你过来，看看这里面当中哪个是马思恭。”赵文指了指哪个屁股中箭的家丁。

    那家丁捂着屁股，忍着剧痛跑了过来，在人群中扫视着。

    人群中有一个二十岁出头，穿着粗布衣服，怀中抱着一个孩子的妇人正看着他。

    这妇人正是他的媳妇，怀中的孩子正是他的孩子。

    他冲着那个妇人点点头，目光随即快速的从妇人身上闪过。

    “王狗子，这些人是你领过来的？你个吃里扒外的狗东西，老娘活撕了你。”

    一个肥胖无比的妇女指着王狗子怒声喝骂道。

    “在将军面前，竟然敢放肆？”一个站在他身后的亲卫直接提起一脚，将这女人踹翻在地。

    王狗子丝毫没有将这妇女的喝骂放在心上，他的目光在自己媳妇身上停留片刻之后，急忙又开始寻找起来。

    片刻之后，他对着赵文道：“回将军，这里面没有。”

    赵文扫了了这些人一眼，问道：“你可看清楚了？”

    “回将军，这里面真没有，但我出来的时候他还在，估计他应该是躲起来了吧。”

    王狗子沉思了一会，说道：“将军，我知道他躲在哪了。”

    王狗子说着就向着马府中走去，几个亲卫在赵文的指示下，紧紧地跟了上去。

    片刻之后，一个光着脑袋，浑身泥垢的老头被亲卫押着从马府中走了出来。

    “大人，这老狗竟然在自家的茅坑中躲着，要不是这个家丁，说不定还真的要被他蒙混过关。”

    一个亲卫指着浑身冒着臭气，光着脑袋的马思恭，对着赵文道。

    “回将军，这老狗在投靠建奴之后，就将自己的头发全都剃了，留了一个丑陋无比的辫子，他原本还想将我们这些人的头发全剃了，只不过没剃成。当大军冲进遵化城之后，他害怕自己的事情败露，又将脑袋剃光。

    这老狗还说自己是读书人，我呸，连自己头发都剃的狗东西，这家伙枉为读书人，不敬父母，真是一个狗东西。”

    王狗子屁股上插着一支箭，一脸谄媚的冲着赵文点头哈腰。

    也幸亏这支箭矢插的不深，否则的话，他哪里还有力气喝骂马思恭。

    赵文看着滑稽无比的王狗子，低声道：“行了，你将你家人找出来之后，就没你的事了。”

    赵文指了指那帮哭哭啼啼的人群，对着王狗子道。

    王狗子脸色一喜，急忙给赵文恭恭敬敬的磕了一个响头，随后向着他的媳妇跑去。

    片刻之后，他领着他的媳妇，又回到赵文身边。

    “将军仁德，小的谢谢将军了。”

    王狗子和他媳妇冲着赵文连连磕头。

    赵文看着两人，随意的摆摆手，“行了，你们可以走了。哦，对了，如果你们想跟着我的话，那就待在这遵化城，过几天会有人来，到时候你就说你见过我，自然会有人安排你们。”

    王狗子一听这话，笑的鼻涕泡都冒了出来，原本他还想着自己以后该如何生活呢，没想到眼前的这位将军愿意收留自己。

    “小的感谢将军大恩大德！”

    王狗子又冲着赵文磕了几个响头，随后拉着自家媳妇跑远了。

    赵文看着远去的王狗子，不禁一笑，当他转过身来，看到跪在地上的马思恭时，瞬间又气不打一出来，“你个狗东西，以前还是朝廷命官，你怎么投降建奴？”

    马思恭知道自己已经完蛋了，倒也有一份不怕死的气魄，“哼，成王败寇罢了！”

    赵文看着油盐不进的马思恭，对着亲卫道：“将他们押到县衙前的空地上，等到贾维钥也被押来时，将他和贾维钥满门抄斩，不留一个。”

    赵文眼中闪过一道凶光，声色俱厉的看向马思恭。

    马思恭一听这话，瞬间急了起来，“你算个什么东西？你只不过是一介武夫而已，你凭什么能给老夫判刑？老夫不服！”

    “入你娘的狗东西，怎么说话呢？”

    一个亲卫喝骂一声，直接抡起手中56半的枪托，直接砸在了马思恭的下巴上。

    只一下，就将马思恭砸的晕死了过去。

    马思恭的家眷们看着被砸晕的马思恭，一瞬间哭哭啼啼起来。

    赵文看着这些人，冷哼一声，随即调转马身，向着远处而去。

    对着这些人，赵文可生不出任何同情之感。

    至于马府中的其他下人，赵文相信他们肯定也是马思恭的帮凶，帮凶者同罪。

    叛国者，只有去死，才能洗刷自己的罪孽。

    当赵文来到遵化城县衙衙门前的空地上时，刘五已经将贾维钥一家子弄了过来。

    除过贾维钥之外，还有一大帮子人。

    赵文从战马上跳下，坐在刘五已经布置好的一个监斩台上。

    “这是怎么回事？这贾维钥一家人这么多？”赵文看着前方好几百口子将近一千人，一脸疑惑的问道。

    刘五回道：“大人，这些人都是和马思恭他们一起投靠建奴的士绅。

    这些人不仅投靠士绅，还帮着建奴搜刮整个遵化城中的百姓。如今，整个遵化城已经成为一座空城，所有有用的东西都被建奴弄走了。”

    赵文一听这话，脸上浮现出一股怒色，“这些狗杂碎，一个个的都是些吃里扒外的狗东西，给我将他们全杀了。”

    “遵命！”

    刘五冲着赵文一拱手，随后冲着早已准备好的龙门军一挥手。

    片刻功夫，三百多手持钢刀的龙门军走了出来。

    对于这些人，使用子弹都是浪费。

    一个时辰之后，整个县衙外面的空地如同被鲜血清洗了一遍一样，到处都是散发着腥臭的鲜血。

    赵文从椅子上站了起来，冲着刘五道：“将他们的尸体都给我拉到城外喂野狼，将脑袋挂在遵化城的城头上。

    待做完这一切之后，集中兵马，给我追赶建奴，务必要将他们留下。”

    当龙门军从遵化城离去之后，城头上的那将近一千颗脑袋在寒风的吹动下不停的摇摆着，看起来令人心悸。

    龙门军轻装简行，将迫击炮留在了遵化城，等候赵大牛和宋虎。

    赵文则领着兵马向着北方一路追去。

    此时，布和正坐在赵文为他建造的城池王宫里面的一个无比豪华的房间中。

    他怀中抱着一个铜炉，脚下放着一个火盆，一脸惬意的坐在椅子上。

    “舒服啊，真是舒服，往年的这个时候，就算是在大账中堆满火盆，也寒冷异常。现在整个房间中只有两三个火盆，都已经感觉温暖如春了。”

    布和眯着眼睛，一脸笑意的对着坐在自己下方的吴克善说道。

    吴克善哈哈一笑，“阿布，这还不都是靠着你的女婿、我的妹夫吗？倘若是靠着皇太极，说不定咱们早就穷疯了。”

    “是啊，是啊，你这话说的有道理。如今咱们牛羊已经赶进了用砖瓦修建的牛羊棚了，估计这个冬天能活下来的牛羊要比以前多上不少。”布和长出一口气，缓缓说道。

    就在这时，满珠习礼带着一个一脸疲倦的龙门军冲了进来。

    “阿布，龙门军传来消息了。”

