    第1754章 爆发的刘杰！

    千针吐蕊，属于毒属性和木属性的群体伤害技能。

    紫怨魔花吐出花蕊，花蕊中的小刺，是纯木属性伤害。

    带有破甲，流血，穿透效果。

    打到目标身上，会直接把对方打成一个血人。

    若是没有得到及时的治疗，光流血就能流死。

    这些看似透明的小针，一旦射在灵物的身上，穿透灵物的皮毛进入体内。

    会瞬间吸血膨胀，把伤口撑开。

    中空的管道用来放血。

    那些流出来的鲜血，可以融合那些，紫怨魔花花蕊中的紫色花粉。

    这些花粉带有多种毒性，各种剧毒，对生命有着肃杀的效果。

    不像林远当初，用源沙沙粒纳灵的那只韩歧的主战灵物，幽竹蝮蛇。

    毒素对目标，需要很长时间才能够起效果。

    阎铃召唤出的这只紫怨魔花十分的凶残，具有极强的攻击能力。

    但宗恒却躲都没让燃天犼去躲。

    首先，燃天犼受到了无尽梵音雀的增幅。

    又被桃夭青鸟召唤出的精卫，一直施展着炎帝心意，提升了火属性的伤害。

    加上燃天犼施展了专属特性火之幻想乡，以及又用三种顶级异火和五种高级异火，对自身进行了增幅。

    此时的燃天犼，聚集了刘一帆和刘杰的力量，实力已经远超幻想种。

    足以去和神话二境巅峰灵物争锋。

    因此，那些飞过来的木刺，还没有碰到燃天犼当身体，便被笼罩在燃天犼身边的红梅陨火，给烧成了灰烬。

    那些花蕊也在火焰的灼烧下，很难对燃天犼进行侵染。

    阎铃指挥灵物紫怨魔花打出的一击，基本上可以算作是无效伤害。

    其实阎铃也没想过这一击，能够起到多大的作用。

    阎铃打出这一击的目的，只不过是佯攻，想要借此看一看燃天犼的实力强度。

    阎铃召唤出紫怨魔花最重要的目的，是为了让紫怨魔花施展专属特性替死缠抱，保护住蔡霍。

    紫怨魔花专属特性替死缠抱的效果，是让自身护住一个目标。

    让目标无法动弹。

    但在对方受到致死攻击时，可以以自身的生命为代价，代替对方身死。

    死去一只主战灵物，对灵气职业者的影响极大。

    阎铃很清楚这一点。

    正常情况下，紫怨魔花的专属特性替死缠抱，阎铃只会施展给自己。

    可是眼下的情况，由不得阎铃去计较。

    眼下毕竟是和辉耀联邦的生死之战，哪怕阎铃并没有多少荣誉感，想到更多的还是自己。

    但阎铃输不起。

    因为一旦输了，就像赛前说的那样，钱宇和陆欧可能无事，但自己三人一定会死。

    除了对手以外，阎铃更忌惮与魔鬼合体后的陆欧。

    此时的陆欧头生四角，可脸上连鬼纹都没浮现，并不算完全和体内的大魔鬼进行了合体。

    只不过是引动了体内大魔鬼的气息。

    阎铃没见过陆欧与大魔鬼完全合体的样子。

    但却知道陆欧，契约的是哪只大魔鬼。

    一旦合体，在大魔鬼意志的影响下，陆欧怕是会饿到发狂。

    蔡霍身死，自己这边三人的联动告破。

    那自己和尤长剑，很可能会成为陆欧嘴下的美餐。

    而自己和尤长剑，由于契约了魔鬼，根本无法反抗陆欧。

    大魔鬼对中位魔鬼的压制力实在是太强，与魔鬼契约，灵魂早就已经被魔鬼影响了。

    阎铃不知道，在自己指挥紫怨魔花，施展专属特性替死缠抱的时候，宗泽的脸上露出了笑容。

    因为从一开始，宗泽针对的目标就不是蔡霍，而是阎铃。

    宗泽听了林远的话，对蔡霍进行佯攻。

    没想到，竟然获得了这么大的收获。

    刘杰此时整个人已经发狂。

    指挥着虫群，前仆后继的扑向钱宇的主战灵物，寒武沛鱼。

    为了顾忌队友，钱宇指挥寒武沛鱼作战，一直畏首畏尾的。

    对于这种依靠领域作战的水属性灵物，除非队友也使用的是水属性灵物，能够配合自己。

    否则就是阻碍。

    由于刘杰早先御使虫母，生产出了一大批电浆毛虫和聚电飞蛾。

    电浆毛虫喷吐电浆，聚电飞蛾将体内的电浆汇聚。

    经过长时间的积累，上百只聚电飞蛾共同囤积的能量攻击，让掩盖的花海都颤抖了起来。

    刘杰直接将这上百只电浆毛虫，聚电飞蛾凝聚了十五分钟的攻击，全部打在寒武沛鱼身上。

    竟然将寒武沛鱼的盾皮，打出了一道缺口。

    紧接着，刀锋蠕虫在前，绞肉刃虫在后。

    遁甲瓢虫腾空飞起，在半空中，随时准备用肉身去抵挡任意可能飞来的攻击。

    此时的虫海，已经彻底动了起来。

    在刘杰的指令下，所有的虫子全部不畏生死。

    废土墟虫虽然已经被刘杰召回，但废土还在，菌丝绦虫还在。

    重伤的虫子靠吃废土补充能量，继续进攻。

    死去的虫子会立刻被菌丝绦虫附体，然后发出前仆后继的攻击。

    面对数不清的虫群，虽然不至于让钱宇束手无策。

    但却让钱宇生出了一种恐怖的感觉。

    若是辉耀方御使虫母的这名青年，是A级灵气职业者。

    那这虫群的实力，怕不是会有一个质的飞跃。

    到时的自己，还能像现在这样去应对吗？

    察觉到宗泽正攻向蔡霍。

    被刘杰困住脚步的钱宇，刚想再召唤出一只灵物帮忙。

    可却没想到一道寒芒，在虫群中朝自己劈了过来。

    紧接着，一条体长近四百多米的巨大海鳗，出现在了钱宇身前。

    海鳗的长尾朝前一甩，直接击在了被死魂魇虫寄存的兰瓣刀螳身上。

    兰瓣刀螳，直接被这一击抽成了肉泥。

    而身为虫类癌灵物的死魂魇虫，在寄宿的兰瓣刀螳炸成肉泥的同时。

    已经施展了技能寄魂死种，重新隐匿了起来。

    正是刘杰的这突然一击，让钱宇本来打算，为了帮助蔡霍召唤出的灵物。

    在自己这边进行了防守。

    就在这时，根本不给自由联邦五人反应的时间。

    一直被虫母折磨的火岩沙虫，终于在沙粒下的石缝中，闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

    紧接着，一座火山，轰然在阎铃，蔡霍，尤长剑三人脚下洞开。

    (本章完)

