    

    
何思凝生机去了一半，几乎是用半条命给他们赢得了生存的机会。

    
叶凡看着床上躺着的人，心里一阵密密麻麻的疼痛延伸到四肢，简直要疼的他背过气去。

    
小心翼翼的将她身上被血糊住的衣服剪开，然后给她轻轻的擦洗干净，换上衣服。

    
陈宇估摸着时间，又回来了。

    
“我给医者联盟的人传消息了，估计小七很快就能过来了，我们两个联手给她输送功力，帮婉晴撑过这一段时间。”

    
叶凡听见这话，眼睛转了转，看了一眼陈宇，紧接着摇摇头，“我还撑得住，我自己来就可以，圣教不知道还有没有什么布置，你保存实力要紧。”

    
“可是，你若是出了什么事情，婉晴心里也不会好过的。”

    
“所以，我不会让自己有事的，就算为了她，我也不会让自己有事。”

    
陈宇看着两个人之间的气场，再也插不进去第三个人，心中虽然有担心，又不甘，最后还是默默的退了出来。

    
事关晴，叶凡知道轻重，他，守好他们就是。

    
医者联盟的人第二天晚上才快马加鞭的赶了过来，来人是何思凝唯一的一个徒弟，小七。

    
而叶凡一直为何思凝护法，没有求助过陈宇。

    
房门打开的时候，叶凡半身功力全用来为何思凝护法。

    
小七顾不上数落自家师公，急忙将带来的药给自家师父吃下。

    
这种药是当初何思凝根据自己的体质特意研制出来的，只是这其中有几味药材非常难得，这么多年，医者联盟也只研制出来三丸。

    
其中一丸被何思凝用掉了，一丸何思凝带在身上，在小村子里被毁了。

    
这最后一丸便是存放在医者联盟，此番何思凝吃的，便是唯一的一丸了。

    
这种近乎于神丹妙药的东西，吃下去之后，何思凝的脸色明显好转。

    
叶凡见此，确认了何思凝不会有事情，便再也支撑不住了，晕了过去。

    
吓了小七一跳，把过脉之后，松了口气，开了个方子递给陈宇。

    
“这是我师公的方子，他只是功力损耗太过，晕过去了，这是补身子的，一定要盯着他吃，否则身体虚耗太严重，往后那些内力也就练不回来了。”

    
陈宇接过方子，点点头，“你放心，你师公，为了功夫也会乖乖说话的。”

    
想想也是，如今何思凝的身子不宜动武，她身边就只剩下叶凡了。

    
若是叶凡还倒下了，那他们岂不是人人鱼肉了？

    
所以这一点，叶凡想的很明白，歇了一日之后，就乖乖的配合小药童吃药。

    
“小七，你师父什么时候能醒过来？”

    
第二日，陈宇捏着从京中传过来的消息，过来问小七。

    
“师父这次身体损伤太严重，那一颗药虽然能让师父醒过来，但是什么时候就不好说了。”

    
小七心里也有忐忑，他虽然相信师父，但是这一次师父真的是生机断绝的太严重了，若是另一颗药还在就好了。

    
陈宇只以为是何思凝受伤太重，倒是没怎么担心，毕竟拿颗药是何思凝自己亲自研制出来的。

    
如今让他觉得棘手的是京中传来的消息。

    
圣教将何思凝受伤昏迷的消息放了出去，京中太子有些弹压不住那些大臣，特地传来消息询问何思凝的情况到底如何？

    
从小七这里知道了消息，陈宇不在耽搁，拿着消息去找叶凡。

    
“圣教将你们身受重伤的消息传了出去，为了安太子的心，你给他回信吧！不过我倒是觉得我们可以将计就计。”

    
两个人相交这么久，陈宇一说，叶凡就明白是什么意思。

    
“可以将计就计，不过那得保证圣教不会趁火打劫，直接将我们这些人埋在这里。”

    
“什么意思？”

    
“那日你将我们从村子里带出来，圣教的人若有眼线在这里，肯定会再次派人来看的，若是我们死了，那他们就可以趁乱搞事情，若是我们没死，那他们说不定会有下一次行动，”

    
“按照那个村子里那狠辣不留余地的阵法来看，若是再有行动，肯定会变本加厉。”

    
陈宇脸色有些凝重，“此番也是我第一次对上圣徒十六，而且以婉晴的情报来看，青烟蛊虫算是最容易躲开的。”

    
“没错，最开始的时候我们破坏圣教的那些心动，杀的圣教的那些人，但是无一是圣主座下的大将，皆是些不入流的小人物，倒是圣教的反击出人意料。”

    
叶凡一口喝了今日份的药，继续说道：“若是如此，我们到要真的好好计划一下。”

    
“总不能白白的遭了这么大的罪，不去找回场子吧！”

    
*

    
叶凡所料不错，他们这里消息封锁了，圣教探听不到消息，不知道何思凝到底有没有醒过来，干脆又让人来了。

    
这一次来的是擅长使毒的一位中年妇女，这一次陈宇没有给对方任何反抗的余地，直接拿下，

    
圣教赔了夫人又折兵，不但损失一员大将，还没有到打探到消息。

    
不过陈宇这般雷厉风行的出手，倒是让圣教更加怀疑这其中有鬼。

    
陈宇能感觉出来，他们这边的压力一下子大了不少。

    
京中调往这边的军队也受到了圣教不同程度的阻拦。

    
不过圣教虽然疯狂，到底没有丧失理智，没敢直接同军队对上。

    
如今唯一轻松的就剩下京中太子那边，虽然朝中大臣仍然步步紧逼，但太子觉察出来他们没有之前那般凌厉，好像胜券在握一般。

    
有了这个发现，太子急忙给陈宇送信，另一边去劝说自家老爹赶紧给自己让位。

    
老皇帝也不知道咋想的，手里握着传国玉玺，就是不让位。

    
另一边，何思凝在昏迷了三天之后，终于醒过来了。

    
小七长长的松了一口气，天知道这几天他有多担心，生怕自家师父一睡不醒。

    
所以当何思凝看见小七蹲在自己床头，一副要哭不哭的样子，有些懵。

    
“我这是怎么了？”

    
“师父，你终于醒过来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->