    第595章甘之如饴

    江少军回到家里。

    下岗的事情没敢告诉江建国，江建国身体终于恢复了很多。

    他是生怕他一张嘴把下岗的事情说出来，他爹直接气的又中风进医院。

    这个家好不容易现在能过安稳的日子。

    江建国只是觉得奇怪，儿子怎么今天回来这么早？

    这不到下班时间啊。

    “你小子是不是又迟到早退了？你们厂现在正在闹下岗，你还不老老实实的给人家好好上班表现一下，争取用良好的表现留在厂里。你这是干什么？”

    江建国在那里唠唠叨叨。

    “表现良好，表现不良好不都是一样。厂里又不是真看中了这个。”

    “你在那里胡说八道什么？无论厂里领导是怎么安排的，可是你作为一个工人，得干好你自己的本职工作。”

    “还有你看看你那个样子。是不是又和人打架了？拳头都破了。你怎么又变成这副样子？你答应你妈的，以后再也不和人打架。

    可是现在呢？你一个大男人，总是说话不算数。你对得起你死去的妈？”

    “爸，您不问青红皂白，上来就把我一顿数落，您知道我为什么打人吗？不知道您就别在那里，动不动把我妈拿出来说事儿！

    我妈要是知道我今天干出这么一个惊天动地的事情，一定会为我骄傲。”

    江少军最见不得父亲，动不动把母亲摆在嘴上。

    “哎哟，行，你干了惊天动地的事情，你干了什么值得让你妈觉得高兴的事情，你给我说说。你打人还打出理来了？”

    江建国对于最小的儿子最头疼。

    要说他这辈子对小儿子付出的感情最多，对小儿子也最关注。

    毕竟这个孩子是他亲自教育长大的和其他的孩子不一样。

    寄予厚望才会对这个孩子有更多的期待，可是显然这孩子在厂子里工作并不如意。

    “行了吧，我不跟您说了，我要出去了。”

    江少军忍了忍还是没有把那些话说出来。

    “你又出去，你又去哪里鬼混去？你那些狐朋狗友当年害得你还少？我告诉你，你要是再这样，迟早要被厂里开除。”

    “把那些狐朋狗友我早就不联络了，我现在去找我姐。”

    “你胡说八道什么？你找你姐？你姐这都一个多月没见影子。你知道她在哪里？”

    “爸，我姐开的食品厂，厂子里正在忙8月15的货物，我过去给她帮帮忙。”

    江少军觉得他真的想搬出去。

    再这么下去，他会被老爷子逼疯的。

    “什么？她弄了个食品厂，那是她一个年轻姑娘干的事情吗？她怎么也不回家跟咱们商量一声就自说自话。好好的大学毕业之后能有一份安定的工作。

    然后和小顾结婚成家，这是多好的事情呀。干什么还要这样穷折腾？”

    江建国这个年代的人们不理解这些。

    “爸，你能管了我姐吗？”

    此话一出，江建国瞬间闭嘴，他能管了谁他都管不了这个小女儿。

    哎，都是冤孽。

    “我管不了她，可是到底年龄放在那里，早点儿成家多好。不行，我得跟顾老爷子说一说去，赶紧让他们两个成家。

    早点儿生孩子，有个人拴着她，你姐也就不这么折腾。”

    江建国是心急如焚，闺女那个脾气性格他很了解。

    就算以前不了解，这么多年以前的闺女藏的很好，可是回来之后自从上一次当着全家人的面给他没脸。

    他深深的体会到，闺女可不是想象中那么温柔可人的闺女。

    是个丫头底下蕴藏的绝对是狂风暴雨。

    一般人根本服不住。

    也就是现在遇到了小顾，脾气秉性非常好，基本上自己闺女说什么人家一点儿都不反驳。

    到哪儿去找小顾这么好的人品？

    顾家，听话，温柔，宽厚，踏实，可靠。

    听老爷子说现在干的也是红红火火，每天忙的不着家。

    反正自从江建国知道了顾杰是顾老爷子的孙子之后，对顾杰那完全是当成儿子看。

    各种滤镜之下，顾杰完全就是一个最好的女婿无可挑剔。

    “您可拉倒吧，我姐忙的不可开交，哪有时间结婚啊？您不知道吧？您家里摆着的那盒满福月饼，就是我姐他们食品厂生产的。”

    江少军得意洋洋，他也是今天才知道的。

    原来市面上卖的这么火爆的满福月饼居然是姐姐生产的。

    这会儿说出来，有一种与荣有焉的光荣感。

    江建国愣神儿回头望了望桌子上摆着的满福月饼礼盒。

    “这是你姐生产的？”

    “我骗你干什么呀？这就是我姐厂子里生产的。”

    江建国坐在那里半天没动静，最后打开月饼礼盒，拿出其中的一块儿月饼慢慢地咬了一口。

    这孩子还是心大。

    可吃了这月饼，感觉就是不同。

    原来是闺女做的，月饼可做的真好吃。

    江少军看到老爷子被转移了注意力，终于松了口气，默默的回自己屋里。

    下岗就下岗，摸出那张下岗的证书。

    他青春记忆中的工作，算是彻底了结。

    江少军决定明天他就去北影厂门口去蹲一蹲。

    有些东西以前从来没有奢望过，可是忽然做了决定之后，没有退路，就觉得似乎有了无比的勇气。

    这可是他的梦想。

    江建军第二天一大早就出门。

    骑着自行车来到了北影厂门口。

    果然到的时候，墙根儿底下已经蹲了上百号人。

    晨光微露中很多人蹲在墙根儿底下抽烟，说话。

    江少军的出现，显然让很多人只是打量了一眼，却没引起任何人的关注。

    江少军看了看墙根儿底下有几个跟他年龄差不多的年轻人，正蹲在墙根儿那里说的热火朝天，于是凑了过去。

    结果他还没等听明白什么，却看到很多人呼啦啦的站了起来，往前奔跑，他急忙跟了上去不知所以然。

    却看到从北影厂里走出来人。

    “今天要两百个群众演员，大型古装剧，管一顿盒饭，一天一块钱。”

    大声地吆喝完，立马不少人冲了过去。

    江少军什么都不懂，被人群裹挟着冲到了跟前。

    顺着人潮挤进去，登记上名字。

    又跟着周围的人一起进了北影厂，准备化妆换衣服。

    因为他的身材高大，再加上腰杆笔直，被负责他们的那个小领导挑中了，演一个殿前的侍卫。

    第一次穿上古香古色的衣服，虽然一句台词都没有，只需要他腰间挎着那把佩刀，威风凛凛的站在殿前。

    可是就是不知道为什么，他怀里像是揣了一个兔子，怦怦乱跳。

    没想到第一天，他就有这样的待遇。

    江少军忽然觉得，在他面前打开了一扇从来没有见过的大门。

    虽然钱少，可他依然甘之若饴。

    (本章完)

