
　　这边林克还不知道自己的身份已经暴露，他和娜美跟在薇薇的身后，真的找到了那只叫“卡鲁”，也叫“跑得快”的鸭子。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时三人正四顾走着，猛然一个影子从旁边蹿出，要不是林克眼尖，一脚就给这突然袭击的鸭子给踹飞了。

　　蹿出来的鸭子兴奋地怼着薇薇。

　　站在一旁的林克完全相信，如果这鸭子和狗一样可以吐舌头的话，薇薇已经是满脸口水了。

　　娜美倒是对鸭子的体型颇为惊奇，问道：“这就是你们说的跑得快？”

　　薇薇一边笑着安抚卡鲁，一边点头对娜美说道：“是啊，这就是卡鲁，我的好伙伴。”

　　嘎嘎

　　卡鲁叫了两声，似乎在向林克和娜美打招呼。

　　林克笑道：“既然找到卡鲁了，我们回去找路飞他们吧。”

　　娜美和薇薇点点头。

　　要找路飞几人很容易，他们一开始就朝着岛上最大的酒馆跑去，现在应该在那里接受热情的招待吧。

　　果不其然，林克带着娜美和薇薇，以及一只鸭子找到路飞他们的时候，他们正在接受岛上赏金猎人们的热情招待。

　　路飞在餐桌上大吃大喝。

　　乌索普在喝酒吹牛。

　　索隆在和人拼酒。

　　山治扎在美人堆里出不来。

　　场面十分热闹。

　　娜美捂捂额头，“这些家伙真是的……”

　　“你们是路飞大人他们的伙伴吧！”

　　“快点进来吧！”

　　“我们在此久候多时了！”

　　酒馆里迎来一群服务员，洋溢着热情的笑容，将林克三人拉了进去，就连卡鲁这只鸭都没放过。

　　娜美和薇薇下意识看向林克。

　　林克轻轻摇头，用眼神示意她们不用担心。

　　也不知道娜美和薇薇是不是看明白了，迷迷糊糊地就被拉到一边盛情款待了。

　　林克来到路飞身边，从桌子上拿了块大腿肉啃了起来。

　　路飞见到林克，显得很开心，一边嚼着肉，一边问林克道：“逍遥，你们刚刚跑哪去了？”

　　“去找了只鸭子。”林克随口回答，指了指不远处已经快要喝高的鸭子。

　　路飞看过去，眼睛顿时闪闪发亮，嘴里喊着“好有趣”，大笑着就跳过去找卡鲁玩了。

　　热情又热闹的宴会一直持续到半夜。

　　不知道什么时候，整个威士忌山峰变得异常安静，大街小巷陷入一片昏暗中，只有林克他们所在的酒馆还灯火通明。

　　但是……

　　灯火通明的酒馆里，岛上的人不知何时已经全部不见了，至于路飞一行人，此时都带着笑容倒在了地上。

　　像山治这种色中饿鬼，更是一边流着口水，一边将桌腿当做美人的大腿，来回上下的抚摸。

　　其他人也在嘀嘀咕咕着梦话。

　　只有林克，一头栽在餐桌上，将面容藏了起来，看起来就像是深深睡着了。

　　屋外，黑暗中。

　　“怎么样？”

　　“全部昏睡过去了。”

　　“很好。”

　　“为了防止意外，我可是将所有库存的量都放在了那些食物和酒中，就算是海王类，也要被迷昏。”

　　“嘿嘿，我们发财了。”

　　鬼鬼祟祟的交流后，一群人从黑暗中走了出来，数量上百，每个人都带着贪婪而狞笑的神情，酒馆的光将这些人的影子扭曲，斜拉着融入黑暗中。

　　如果路飞和索隆还醒着，会发现这帮神情贪婪，面带狞笑的人，就是白天热情招待他们的岛上居民。

　　他们放轻脚步，一步步逼向灯火通明的酒馆。吱呀一声，酒馆的大门打开，领头的赏金猎人看了一眼屋内的情况，露出满意的笑容。

　　“动手！”

　　“一亿三千万贝利是我的！”

　　“不，是我的！”

　　“滚开！那是我的！”

　　可惜的是，面对林克的大好头颅，赏金猎人们内讧了。

　　领头的几个赏金猎人几乎不约而同地奔向林克，都期望自己手上的刀能一时间砍下一亿三千万贝利。

　　于是，几人还没冲到林克身边，就在半途中互使阴招，对打了起来。

　　另外一些赏金猎人聪明，没有上前和那几个领头的挣，而是找上了路飞和索隆。

　　正在桌子上装昏的林克无语了。

　　这些赏金猎人还真是没有组织，没有纪律，偷鸡摸狗这种事不是应该先偷到鸡摸到狗，才去考虑分赃问题吗？

　　怎么鸡还没偷到，狗也没摸到，就先因为分赃问题打起来了呢？

　　“唉，你们是不是不太给我面子啊？”林克无奈起身，朝打得不可开交的赏金猎人说道。

　　乒乒乓乓……

　　赏金猎人们还在战斗。

　　林克：“……”

　　“喂！我说！”

　　林克增大了嗓门。

　　乒乒乓！

　　战斗戛然而止，众赏金猎人吃惊地看向林克。带头的雷德尔惊声问道：“你没被迷晕？”

　　“哼，区区迷药也想迷昏我？”

　　林克冷哼一声，高手风范一表无疑。

　　所有赏金猎人们面面相觑区区迷药？那可是能把海王类迷昏的剂量啊！

　　“不愧是打败了世界第一大剑豪的强者，果然厉害！”雷德尔先说一句场面话，随后冷笑道：“不过，我们这么多人，今日你的赏金我们拿定了！上啊！拿到这家伙的人头，我们这辈子就不愁吃不愁穿了！”

　　一群赏金猎人被调动情绪，嗷嗷叫着冲向了林克。

　　“谁给你们的勇气。”

　　“梁静茹吗？”

　　林克好整以暇地靠着餐桌，嘴角微翘，带雷德尔第一个冲到身前，才一脚踹了出去。

　　雷德尔被大力一脚踹中，惨叫着将身后的众人砸飞。

　　林克微笑道：“没有人告诉你们吗，在顶级强者面前，再多的人也只是数字。”

　　说话间，还有不信邪的人上前，林克也不客气，左拳右脚，闯入人堆中，如入无人之境，一声声惨嚎响起，将整个寂静的威士忌山峰的黑夜渲染得格外惨烈。

　　没多时，所有赏金猎人都倒下了。

　　林克将他们堆成人堆，明明晃晃地暴露在黑夜下的月光中，宛如一座小山。

　　看着被迷昏的路飞几人，林克叹了口气，早和他们说了，要保持警惕，但面对赏金猎人的热情，这几个还是中招了。

　　尤其是娜美和薇薇，林克就纳闷，她们怎么也会中招的？

　　想不通，但酒馆这里是无法待下去了，因为战斗的原因，酒馆里一片狼藉，而且一副摇摇欲坠的模样，林克担心酒馆塌下来。

　　林克捞起娜美和薇薇，朝码头的黄金梅丽号走去，先把她们两个弱女子安排好，再来抗路飞几个大爷们。

　　“嗯？”

　　“妮可罗宾？”

　　来到码头，却看到了一个意外，又在意料之中的人。

　　美丽的女士优雅地坐在梅丽号的甲板上，手上捧着一本书，不徐不慢地翻看着，月光倾洒而下，皎洁的月色让美丽的女士身上萦绕着一股神秘知性的美感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第317章 妮可罗宾免费阅读。https://xs.23sk.com 