    “是谁？！”

    嗡！

    被撞碎的殿房楼阁中，单手捂着后背的白猿，从废墟里愤怒跳出，怒喝着眼中杀意几乎凝成实质，身上可怕妖气冲天而起，席卷四周。

    方圆数十里内，走兽飞鸟惊惧发颤。

    “滚出来！”

    目射闪电，想找出偷袭他夺走古简的人，冰冷目光扫过光芒打来的方向。

    但一丝异样都没看出。

    “白猿，你现在还说没有证据么？”

    李槐看了一眼那个方向，浮现一丝羡慕，转回头大笑道。

    背后有人就是好，宝物真多，刚修炼没多久，都能凭借长辈赐下的宝物，把千年大妖耍得团团转。

    “李槐，你找死！

    就算天庭要杀我，我也要在此之前先杀了你！”

    恐惧到极点就是愤怒，情绪激动的白猿，翻掌唤出一柄银光闪闪的长剑，飞身杀向李槐。

    既然藏起来那人和李槐一起对付他，他不信李槐有危险，对方会不现身。

    “你真当我怕你不成，白猿！”

    李槐变出一根木杖，挡住白猿劈下的一剑，和其交起手来。

    这边在大战，而谁都看不到的另一边。

    “到手的这么顺利！”

    驾风站立虚空，沈湛打开手中古简，笑着快速记忆。

    和李槐计划言语刺激白猿毁灭证据取出古简，将之拿到手。

    仅是试一试，没抱全部希望，倘若不成，就等擒下白猿再说。

    没想到顺利成功了。

    “净神法……”

    手捧古简一边记忆，沈湛一边不时用法力操纵古镜，帮助李槐攻击白猿，应付着。

    修出法力后，古镜不拿在手中亦可，随心念而动，增添一点小妙用。

    虽然对威能没丝毫助益，但动用古镜变得更加方便。

    不讲究如何参悟，先将净神法记下内容再说，等一会就要把古简交给李槐，当做证物。

    天空之上，李槐和白猿各施法术，不断交锋。

    “这个山神的实力也并不弱。”

    让人惊讶的是，李槐表现出的实力一点不弱于白猿，再加上沈湛不时敷衍式的相助，他竟稳稳压制住了白猿。

    本以为之前，这人凭借山神神箓之力，哪怕不敌才能从白猿手下逃走，但现在看来，他其实根本就和白猿有着一战之力。

    “白猿，今日就是你的死期！”

    天空上，李槐不论斗法，亦或兵器交锋，都丝毫没有落在下风，他大笑着挥杖击飞白猿，袍袖一挥。

    轰隆隆！

    地上土层隆起，形成高有百丈的巨大手掌，对白猿狠狠反抽。

    “李槐，看来今日有人帮你，增添了你的胆量！”

    白猿被轰飞出去，撞塌了数里外的一座山峰，他口中咳血，目露狰狞，虽落在下风，但嘴上却发出冷嘲。

    “往日稍和我对招几个回合，就心生退意，转身遁走，今日却这么勇猛！”

    李槐其实实力一直不弱于他，但有一个致命缺点，被他追得狼狈不已，到处躲藏。

    可能是草木化形的缘故，不像野兽修成的妖怪，李槐十分胆小，没有拼死一战的胆量。

    交手几回合，不占优势就会露怯，惧怕死战，转身想要遁走。

    一身实力根本无法十成十发挥，一个山神被他一个妖怪撵得到处躲藏。

    “闭嘴！”

    被说到痛处，李槐怒道。

    “老夫是深山潜修，修身养性，从未和人交过手，经验不足！”

    “今日有道友相助，才能压制住你。”

    他又飞身攻上，攻势如疾风骤雨，不再给白猿说话的机会。

    宁愿自认经验不足，也不想承认白猿所说的话。

    李槐知道自己在别人眼中胆小怕事，但他就是控制不住的害怕。

    实力相近两个人交手死战，可是有一半的可能自己会被杀死，每每想到这件事，他就忍不住害怕想退走。

    今日是有握有重宝的沈湛相助，二对一他才没那么害怕，能发挥出自己一身实力。

    “果然是为了将功补过。”

    沈湛脸上浮现轻笑。

    怪不得李槐这么主动。

    如果白猿实力超过李槐，那他被追得到处躲藏，哪怕有损天庭威严，也其实情有可原。

    何况，李槐发现了白猿妄图修炼净神法，举报有功，天庭下来人极大可能也不会有事。

    但他实力不弱于白猿，是胆小不敢和白猿死战解决白猿，身为山神被追得到处逃，没办法上天告状。

    等天庭派人下来发现这一点，这就是罪了。

    “他这个山神还想再当下去，只能想办法亡羊补牢。”

    看清楚了这一点，沈湛把更多心神放在记忆净神法上，帮助李槐的攻击更敷衍了。

    “打吧，最好最后是一个两败俱伤的局面！”

    他看着交手两人，轻笑喃喃，开始降低出手的次数和力度。

    净神法他已看过，精妙晦涩，让人难以领悟，不过确实是夺天地造化的一门强大秘法。

    炼掉天地孕育的神箓增长自身法力，几乎是损天地而壮自己。

    但秘法到手，神箓去哪里弄呢？

    总不能炼了现世的江神神箓，那他在现世的实力就没保障了，又要跌落回去。

    “想一想，眼前不就正好有一个现成的？”

    李槐这个人，精怪修炼成妖仙，以前没害过人，只怕因为他胆小不敢干罢了。

    从他能坐视一众妇女被白猿掳来侮辱，就可以看出这个人没那么良善。

    “这样的人，无能无为，怎么能担任得起山神职责？”

    干脆他受些累，帮天庭换一个山神好了。

    “道友……”

    李槐惨叫一声，手臂受伤，多出道剑痕。

    他发现沈湛的攻击好像在减弱。

    一开始他在沈湛帮助下，能稳稳压制白猿，让其连还手之力都没有。

    现在白猿虽仍处在下风，可有了反击的余力，受伤后他变得有些慌乱。

    被白猿抢攻了几招，在他身上又增添了一道伤势。

    白猿还想乘胜追击！

    “老山神莫慌。”

