    挽歌，本次sL第二季的最大黑马，以其强横的实力过五关斩六将杀到了半决赛，越是这种黑马队伍就越是小瞧不得。

    来自中国的主持人飞儿冲我一笑：“书生，去递交对阵名单吧？”

    “嗯。”

    我迈步走上台，这是雪月的倒数第二场大战了，搞定挽歌战队，我们距离冠军领奖台就只有一步之遥。

    啪啪啪的将Id全部输入，挽歌战队的队长也完成了同样的事情，不久之后，双方的对阵列表出现在大屏幕上——

    1V1：淡淡稻花香　LV-275　Vs　清风曲　LV-275

    1V1：轻狂书生　LV-25o　Vs　雨风筝　LV-275

    1V1：清风飞雪　LV-277　Vs　灵魂　LV-275

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　天怒　LV-275

    2V2：轻狂书生　LV-25o&清风飞雪　LV-277　Vs　清风曲　LV-275&雨风筝　LV-275

    ……

    对阵出炉，谈不上好与不好，基本上双方都是在王牌对决了。

    进入场地，上了游戏。

    比武台周围掌声雷动，来自中国服务器的Fans看到雪月的到来都非常的兴奋，现在雪月也是中国区的唯一希望了，谁也不希望雪月陨落在四强赛里。

    第一场，淡淡稻花香Vs清风曲，对手是一个重甲狂战士，手里攥着战斧，浑身的铠甲泛着淡蓝色光泽，笑而不语的看着稻花香，眼中满是戏谑。

    “这人的笑容真讨厌……”凌雪撅撅嘴说了一句。

    我心里忽地一抽搐，道：“小雪，之前这个清风曲的比赛录像不知道你看过没有？”

    “没，怎么了？”凌雪问，一双美丽的眼睛充满了好奇。

    “没什么……”我摇摇头，道：“只是，我似乎有点印象，这个人有个魔法免疫的技能，似乎是……”

    “这样就麻烦了。”

    凌雪看着稻花香的背影，道：“香香已经进场，想要提醒她已经不可能了，看她如何应对吧！”

    “嗯。”

    我心里有些担忧，稻花香的职业非常强大，在1V1的战斗中也无比犀利，但是唯一的缺点就是她的攻击全部是魔法类型，一旦对手拥有一个免疫魔法的效果，只要短短一瞬mIss掉灵魂封印术，那么两分钟的cd时间就已经足够杀死稻花香了。

    抬起头，台上已经开战了。

    稻花香并不急着封印，只是以灵魂震荡来试探对手，那清风曲也非常的耐得住性子，被磨到了半血的时候依旧只是不远不近的追击着，一番努力之后，将稻花香的气旋之盾打得只剩下一丝韧性。

    我心中又是一抽搐，这厮绝对是个高手，不破盾，就是为了防止稻花香重新凝聚一个满韧性的气旋盾！

    稻花香，她危险了。

    正在这时，狂战士脚下一窒卖个破绽，稻花香的灵魂封印术瞬即落下。

    “哗！”

    血光大盛，狂战士突然狂化了，成功mIss掉了封印术，度极快的冲向了稻花香。

    “啊？！”

    稻花香惊呼一声，忙不迭的闪烁，谁曾想甫一闪烁就一道光影跟着飞了过去，赫然是狂战士投掷出了战斧！

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，凌厉一击不但破开了气旋盾，甚至对稻花香造成了7o多万的伤害，并且陷入了两秒钟的眩晕状态，稻花香只是个法师，哪儿经得起这样的蹂躏？！

    “喝！”

    狂战士大喝着扑来，声色俱厉的一斧头！

    “2o94754！”

    致命一击！

    毫无疑问，在这强猛的一击下稻花香还是挂了，她说到底还是法师，法师职业装备的体质本身就加的少，更很少有加固定气血的装备，而且还不能骑乘坐骑，稻花香即使是满体力成长也才2oo不到的气血，根本经不住一流战士的正面攻击！

    o:1，暂时落后一小分。

    稻花香回到台边，我安慰道：“冷静一些，把握好封印术的机会，只要避过他那特殊的狂化时间就能取胜。”

    稻花香点点头：“嗯，我会努力的！”

    第二局迅开打，这次稻花香显然不那么容易被引诱释放封印术了，可是狂战士更加不着急，一斧头接着一斧头的强攻。

    我看得冷汗直流，这个清风曲太强了，拿到中国区都足够位列十大高手之中了，稻花香不敢封印，硬拼的话完全落于下风！

    “呜呜……”

    难挡对方的战斧，稻花香的气旋之盾连续被撕裂两次，终于在第三次凝聚气旋之盾之前遭到了对手的袭击，清风曲暴喝一声，战斧连挥，电光火石间爆出了横扫千军，压根不给稻花香任何反应时间。

    “刷！”

    白光飞起，稻花香失去了一分。

    o:1，雪月输了一分了。

    回到台下，稻花香一脸无奈：“哥哥，他好强……”

    我点头一笑，提剑道：“没关系，他敢欺负我妹妹，我就欺负他妹妹！”

    稻花香：“……”

    没错，第二场该我上了，而对手就是一个叫做“雨风筝”的女性弓箭手，那是个皮肤白皙的金少女，比赛之前，我瞅了很久了，没有想到在比赛里居然能遭遇。

    雨风筝在上一场里放风筝虐死了一个一流战士，实力不可小觑，她踏着皮甲靴子缓缓走上台，脸上带着笑意，望向台下，忽然一伸手，笑道：“ex-mVp，net～”

    凌雪一脸戏谑，拍拍我的肩膀：“喂，欧美、亚洲、高清、**达人，人家叫你net呢……”

    凌雪这一串前缀让我哭笑不得。

    “别胡说，我去了！”

    说着，天地一暗，天域变身了，张开血红色的羽翼飞上了高台，轻飘飘的落在了雨风筝的前方。

    我并没有刻意靠近她，那样战斗一旦开打就能展开进攻而不会放风筝，既然对方是个弓箭手，我就拉开距离，给她足够放风筝的空间，这样胜了也不会有胜之不武的嫌疑。

    看到我连续退了数步，雨风筝不由得笑了，点头致意：“Thx！”

    “铿！”

    我拔出了北冥剑，淡淡一笑：“小心了！”

    “嗯，哼～”

    雨风筝的声音倒是**的很，要是换成七星灯来对阵，恐怕就要当场跪了。

    系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    雨风筝惊喝一声，不同于东方女生的温婉，这妞凶悍的很，喝声跟张飞似的，单手一样，瞬五枚箭矢飞来！

    我急忙挥剑，“叮叮叮”的全部格挡开来，箭矢连就注定了度不会太快了。

    然而，就在我格挡开箭矢的当口，雨风筝已经大力的拉开了长弓，大喝一声：“中！”

    “嘭！”

    紫色箭矢准确的命中了我的肩甲，这度太快了，恐怕就是命运魔方和南宫乐兮也做不到这样精准而快的攻击，之前的五个箭矢只是轻敌之计而已！

    全身笼罩上一层病态的紫色，防御力掉了一半。

    雨风筝笑了：“ok，haVe　Fun！”

    我暗暗失笑，只是降低了我的防御而已，就以为胜券在握了吗？这意大利小妞也未免太乐观了吧？

    “喝！”

    又是一次避无可避的攻击，眩晕箭！

    雨风筝几乎是志在必得，眩晕箭出手的瞬间就向前冲了几步，缩短了距离，施展攻击距离35码的强技能——弑神箭！这是一种对付重甲的杀手锏，附加2oo%的攻击力，但是学会这个技能的弓箭手却少之又少，传说弑神箭的黑市价格炒到了1oo万RmB了，却依旧有价无市，整个中国区学会弑神箭的人不过三个，而命运魔方和南宫乐兮都不在其中。

    “轰！”

    箭矢挟带着破天之威冲来，气旋涌动，无边的领域力量澎湃开来，我可以清晰的感受到其中的能力，如果被正面命中，少说我也会掉至少3oo以上的气血，那就太可怕了！

    “嗡！”

    苍穹之盾忽然咆哮起来，盾牌表面的能量奔涌而出！

    盾击！

    眩晕箭泥牛入海，那弑神箭更是被苍穹之盾生生震碎，但与此同时我也浑身一震，气血掉了一截！

    “1472948！”

    好家伙，防御成功了还能打掉那么多气血，这个雨风筝确实是说一不二的强弓箭手，果然在灵恸大6上能人辈出，没有参与国战的意大利居然隐藏了这样的一群高手，还真是难得啊！

    然而，雨风筝的笑容却消失了，这两招应该是她的看家本领，却都已经被我破了。

    “杀！”

    我脸色一沉，整个人破风而去，瞬间来到了雨风筝的前方。

    “啊？！”

    雨风筝微微错愕，整个人急忙向后纵跃。

    可惜，她面对的是一个天域玩家。

    我展开血色羽翼追上，北冥剑轰然绽放出青色巨剑，居然在这一刻激出了苍穹一击的效果！

    “嘭！”

    巨大的剑芒吞噬而下，一举秒杀了雨风筝。

    不但如此，这一次苍穹一击甚至将比武台摧毁了一大半，大半截都已经被一剑削掉了，木石乱飞，整个赛场都被震撼得轰隆隆作响。

    雨风筝已经消失了，我将北冥剑扛在肩膀上，就这样站在台上等待第二局，而系统也即时刷新修复了比武台，似乎已经想象到会有人能够霸道的毁灭建筑了。

    “哒哒哒……”

    雨风筝踩着碎步再次走上了高台，琼鼻轻轻一抽，冲我做了个鬼脸，道：“再来一次吧？”

    “好！”

    我握着北冥剑，两人几乎同时展开了进攻。