    不知不觉间，两人说话的时候，已经带着火药味。

    虽然周青从来没想过要跟这家伙有什么火药味的感觉，但是很明显，任言一点都不喜欢他，还处处跟他作对。

    “有时候只能怪你自己蠢，见识太浅薄了，根本就不知道人外有人，天外有天！”

    任言冷笑着看着周青说道。

    “井底之蛙也言观天？”

    周青听完以后并没有急着动怒，只是轻轻一笑。

    “那还真巧啊，这句话我也想对你说来着！”

    任言压根就没把周青说的话当回事，自顾自的说了下去。

    “小姐的相亲对象很快就来了，等他一来，小姐就知道曾经选择你是她最错误的一个决定！”

    “那个人才是真正的人中龙凤，你这样的人，高攀不起！”

    “你从我和小姐这拿到的好处，足够你下半辈子的开销了，年轻人要懂得见好就收，不要碰壁呀！”

    任言说话的时候，语气里面全都是不屑，自始至终都没将周青当回事。

    蒋宜涵气呼呼地走了进去，发现自己的父亲正带着帽子在打高尔夫球，母亲坐在旁边的长椅上，正在观看。

    “小涵你来了！”

    夏怡萍看到女儿出现就笑了起来。

    只是蒋宜涵明显是气呼呼的样子，走过来以后，一言不发，就一直站在蒋开山的身旁。

    蒋开山并不慌忙，淡定地打了这一杆，远远地看到球飞进洞中才淡淡开口。

    “今天是相亲的日子，开心点，别搞得愁眉苦脸的，别人还以为我们对女儿不好！”

    蒋宜涵开门见山，并不浪费时间。

    “凭什么不让周青进来？”

    蒋开山听到这话轻轻一笑。

    “我猜的果然没错，你想把那小子也一起带过来！”

    “还好在这之前我就已经通知老任了，让他把那小子拦在外面！”

    他一边说着，一边用肩膀上搭着毛巾擦了一下汗，才将目光转过来看着蒋宜涵。

    “你在生我的气吗？”

    “周青是我的未婚夫，凭什么不让我把他带进来，他现在已经是半个我们家的人了，只不过没有举办婚礼罢了！”

    蒋宜涵的语气明显很气愤。

    “今天是你和江老的孩子见面的日子，让他进来坏了气氛多不好！”

    蒋开山一边说着，一边将高尔夫球杆收了起来，看起来他并不在乎蒋宜涵的想法。

    “你跟周青之间注定只能是两条不同道路上的人，他以后注定不会有什么太高的成就，一辈子都只会在社会底层摸爬滚打，而你不一样，你是要继承我们蒋家衣钵的人，所以你不应该任性，也不应该和这样的人继续有染！”

    “我这么做也是为了你好，那小子一看就居心叵测，想必是怀着什么目的接近你的，现在是让他认清现实，认清楚他和你之间的差距！”

    蒋开山刚说完，蒋宜涵就拿起了旁边另外一根高尔夫球杆，一把扔到了地上。

    “你们这样做是为了我好吗？我连一点选择的权利都没有？！我喜欢谁都不能去争取吗？！”

    “你喜欢谁还要我当场给你点清楚吗！”蒋开山也明显来了火气。

    蒋宜涵张了张嘴，但是有些哑火，却不愿意服输，只能补充：“我不管，那我现在就是要周青和我结婚！”

    “简直是胡闹！”蒋开山直接呵斥。

    “他一没能力，二没金钱，有哪点配得上你？！”

    “我认你和他胡闹这段时间已经是最大的忍耐限度了，你们之间的事情，我绝对不可能答应！”

    他说完将头转到一边。

    “小涵，别跟你爸争了，马上相亲对象就来了，你看了他以后再做决定也不迟啊！”

    夏怡萍走了过来，拉了拉女儿的衣袖。

    “你知不知道这次相亲的对象身份不菲，事业有成，而且长相也相当俊美！”

    “你现在不愿意，还是因为你没见过别人，等你见过别人说不定就会改变主意！”

    夏怡萍不停地在旁边劝说。

    “你是不知道啊，你爸给你找来的这个相亲对象有多优秀！”

    她语气里面毫不吝啬赞美之词，说了一大堆。

    可是蒋宜涵却依然是刚才那种态度。

    “我不管！总而言之，今天我必须要让你们承认周青，要么让我跟他结婚，要么我就跟叶子去海外！”

    蒋宜涵的语气不容置疑。

    “你都这么大了，怎么这么不懂事？！”蒋开山怒了，直接将刚刚收好的价格昂贵的高尔夫球杆朝地上一扔。

    “看来我这些年真的是太纵容你了，让你说出这样的话，真是不懂事！”他说话的时候，气的胸膛肩膀都在上下起伏。

    “你看你把你爸气成啥样！”夏怡萍立马来到蒋开山身边，拍了拍他胸口。

    “无论如何你也要先等见了对象再说吧？”

    看到父亲是动了真怒，蒋宜涵张了张嘴，原本打算反驳什么，但是又停住了。

    “那行吧，等会儿别人来了我就当面拒绝他，当面跟他说清楚！”

    蒋宜涵这样开口。

    “你！”蒋开山伸出手指着她，脸上全都是愤怒的表情，明显想说什么。

    “唉呀，行了行了行了，少说两句吧，先让两个孩子见面，等见面以后情况或许就不一样了！”

    夏怡萍的心里还抱着些想法，在她看来，女儿只是暂时不懂事而已，到时候肯定会明白父母的用意。

    而且，她对即将要出现的那个孩子有着相当多的自信。

    那个孩子身份不简单，出身高贵，而且据说这些年来在外面打拼的很不错，要钱有钱，要地位有地位。

    小涵一直在鹰城生活了这么久，这个小城市或许没有这么优秀的人，所以她才选择了周青，暂时选择错误罢了。

    只要见了今天的相亲对象，相信蒋宜涵一定会做出正确的选择，毕竟那个男人才真正代表着优秀。

    蒋开山阴沉着脸，不过他也比较认同夏怡萍的看法，无论怎么说，先让双方孩子见面总是比较好的。

    蒋宜涵看到父母的样子，心里更是下定了决心，等会儿看到那家伙以后一定要严词拒绝才行。

    要跟那个人说清楚，自己已经决定好要跟周青结婚了。

    这都什么年代了，还玩父母之命，媒妁之言这一套吗？

    看得出来，蒋开山现在还是相当愤怒，身体的胸膛和肩膀伴随着呼吸一阵阵起伏。

    “小涵啊，你要知道我们当父母的绝对不会害你的，这都是为了你好，这都是为了你和整个蒋家的未来呀！”

    “不就是嫌弃周青没有钱吗？不就是想找个有钱的女婿吗？”

    蒋宜涵大声喊道，语气里面充满了委屈。

    “怎么说话呢？我们是想把你托付给一个更加值得信任的人！”夏怡萍解释。

    蒋开山此时也压低声音开口：“等过会儿男方来了，你们先见面再说这些也不迟！”

    “至于周青那边，我会把他打发掉的，他跟着我们无非就是为了钱，一直迟迟不肯做出让步，也无非是心有猛虎，想要图谋更多的钱罢了！”

    蒋开山很随意地开口。

    “等这次的事情成了以后，我会让老任给他一笔让他满意的钱，他自然就会退出了！”

    蒋宜涵文言立马就争取了眉头，张了张嘴，却被蒋开山直接给打断。

    “事已至此，你还想说些什么吗？”

    “如果他真的是喜欢你，你应该对他有信心才对，你应该相信，无论我拿出怎样的条件，他都不会答应！”

    听着蒋开山说的这些话，蒋宜涵咬了咬牙，最终还是没开口继续说下去。

    “哼！”

    蒋开山冷哼了一声。

    夏怡萍在旁边缓和二人之间紧张的气氛，同时也开始说起今天的相亲对象。

    “今天的对象可不得了啊！首先他的爷爷是内阁的江阁老！身份地位都很尊贵！”

    “其次，这么多年以来，他好像还没谈过恋爱，一直都在国外长大！”

    “他才刚刚打算回到国内，途经的第1个地方就是我们这里，这是我们的一个机会呀！”

    夏怡萍正在这么说着，蒋开山的手机铃声突然响了起来。

    他拿起手机看了一眼脸上的表情，顿时有些微微的变化，看了一眼自己的女儿，又看了看夏怡萍。

    “是江阁老的电话！”

    “快接呀！”夏怡萍立马催促。

    蒋开山将电话接听，一开始脸上还带着点笑容，可是打着打着，他的笑容就变得有些意外。

    “什么？不来了？”他这话一问，旁边的夏怡萍都变了神色。

    “好的，那我知道了！”又沟通了几句以后，他才将电话挂断。

    “怎么回事啊？”夏怡萍看到蒋开山脸上阴沉下来的表情，猜测到有事发生，立马问道。

    “刚才江阁老的孙子打来电话了，说他才刚回来，时间安排很紧凑，目前没什么时间来我们这边！”

    蒋开山说着就叹了口气。

    “啥意思啊？他就不来了呗？”夏怡萍的语气也有些意外，并且明显带着几分怒意。

    今天他们二人已经把这里的事情全都布置妥当了，就是欢迎江阁老的孙子的。

    甚至接下来的行程，去哪里玩，他们早就已经定下来，提前交了定金了。

    现在别人说不来就不来了？

    哪有这样的啊，这也太不把他们放在眼中了吧？

    尤其是蒋开山和夏怡萍身份尊贵，这么多年来，从来没人敢放他们的鸽子，可今天却遭遇到这样的事情。

    周青在外面等着，旁边的任言一直冷冷的看着他，就在此时他的手机铃声也响起来了。

    周青接通电话。

    “喂？什么？你已经回到华夏了？现在在哪里？！”

