    秦风从兜里掏出了那张人皮，放在了桌子上。

    “就是这张人皮。”

    “人皮怎么了？”

    “人皮做的很不错，里面的内容我翻译出来了。虽然，大体的内容都是假的，但有一句是真的，那就是乌金能破那罡气。这是你故意留下的吧？”秦风问道。

    金无常并未说话，似是在思考着什么。

    “当然，你最大的败笔，恐怕就是用了梵文。”秦风摇头说道。

    “梵文？”

    “没错，就是梵文！我记得，你之前告诉我，这灭生灵是出自于神话中的一个词语，而那个神话很明显是国内的。可是，你却用梵文来表述，你不觉得有那么一点点画蛇添足吗？”

    秦风的语气中，带着浓浓的嘲讽。

    “这只是为了保密。”金无常咬牙说道。

    “保密？别搞笑了。”

    秦风缓缓摇头，嗤笑道，“对于你们灭生灵来说，这根本就是一种亵渎。”

    听到这里，金无常面色非常地复杂。

    他也万万没有想到，原本很周密的计划，却因为这个细节上的画蛇添足而导致了失误。

    “既然你们知道了，那我也不能让你们活。”

    金无常霍地一下子站了起来。

    他的双眼旋即变得森冷了起来，带着浓烈的杀机。

    就像是困兽犹斗，准备殊死一搏。

    “别着急生气啊。我可以给你一个活命的机会，就看你能不能把握住了。”秦风笑着说道道。

    “你觉得我是傻子吗？”金无常压根不信。

    “你只需要把灭生灵所有的一切都说出来，我可以让你活下去。”

    秦风承诺道，“而且，我保证你下半辈子不愁吃不愁喝，平安度过余生。”

    “哈哈哈……秦风，我是怕死。可是，我也不想成为别人的狗。”

    金无常说完，忽然骨骼劈啪作响，就跟爆豆子一样。

    紧接着，他整个人像是吹气球一样膨胀了起来。

    看到眼前这一幕，在场所有的人都吓了一跳。

    这是什么古怪的功法？

    竟然还能把人变大？

    看到赵山河准备拔枪，秦风却阻止了他，淡淡说道：“不用着急。人家憋大招，你也得给人家一点时间准备啊。”

    赵山河见状愣了一下，迟疑道：“可是……”

    “放心，没有问题。”秦风信心满满。

    十多个呼吸后，却见那边的金无常也变成了一尊铁塔一般。

    他面目狰狞地盯着秦风，嘴里的涎水都流了出来。

    肖灵珑还是第一次看到这一幕，心中陡然一惊。

    “这只是一种邪门歪道罢了。他用药刺激自己的潜能，从而获得不属于自己的力量。”

    秦风说完，活动了下身体，就对着那个金无常走了过去。

    “你对这种力量根本一无所知。”

    金无常冷哼一声，砂锅大的拳头就对着秦风砸了过来。

    秦风见状，并没有闪躲。

    他只是随便挥出了一拳，跟那金无常硬碰硬起来。

    “砰！”

    金无常势大力沉的一拳，居然直接被秦风给瞬间打爆了。

    他的手指断落，鲜血不断的涌动了出来。

    “不可能的……你用了乌金？”

    金无常彻底懵了，傻傻的看着秦风。

    “我就说了，你这玩意都是些歪门邪道，还真的以为能挡得住一切？”秦风摇头嘲讽说道。

    “怎么会？当时李成玄可是能徒手碎裂石柱呢。”

    金无常还是不愿意相信。

    “你是不是说这样？”

    秦风忽然诡异一笑，随手抓起了旁边的一张桌子，对着赵山河的脑袋挥舞了过去。

    这一幕来的太过于突然，赵山河根本都没有反应过来。

    “轰！”

    接触的那一瞬间，秦风已经用灵气震碎了那张桌子。

    而且，他控制内劲，在触碰到赵山河的那一刻才爆发出来。

    桌子变成了粉末，可赵山河却没有任何的损伤，连根头发丝都没有被碰到。

    “原来……这都是一场戏。秦风，你好深的算计。”金无常瞠目结舌。

    此刻的他已经完全泄了气，毫无斗志可言。

    “过奖过奖……”

    秦风笑眯眯地说道，“还是刚刚的那句话，告诉我灭生灵的一切，我就放你走。”

    “当真？”金无常眼睛一亮。

    对于他这种人而言，只要能活下去，让他做什么都可以。

    “我这个人从不开玩笑，君无戏言。”秦风认真说道。

    金无常深深地看了秦风一眼，沉思了起来。

    足足两分钟，他这才说道：“你问吧！”

    秦风似是早就知道他会答应，立即问道：“第一个问题，那就是灭生灵组织具体在哪里。你跟他们是如何联系的，如何能进入其中？”

    “灭生灵的组织具体位置我并不清楚，不过这么多年来，我心中有了一个大致的猜想，就在苏杭。”金无常回答道。

    “苏杭？”

    “对，就是苏杭！因为，每次命令都是从那边传过来的。”

    金无常点头说道，“至于联系方式，就是那个乌金铜牌。这种乌金铜牌，外人是根本不可能有的。你挂上乌金铜牌，自然会有人找上你。”

    “第二个问题，灭生灵组织有多少人？具体分部在哪里？”秦风打蛇随棒上。

    “这个我并不清楚，毕竟我算不得高层，只能算得上一个区域负责人。按照我的猜想，这个组织应该遍布全国吧。”

    金无常给出了一个很是不确定的答案。

    “最后一个问题，你有没有对沈家动手？”

    秦风说出这句话的时候目光如刀，直接锁定住金无常。

    “哪个沈家？”金无常愣了一下。

    “你说呢？沈家的林清月。”秦风一字一顿道。

    看到秦风眼中的森寒，金无常吓得浑身一哆嗦。

    “有！林清月当年救走了一个种子，为了找出那个种子的下落，上面派人来追杀林清月。不过，没想到这个女人身手不俗，折损了不少的成员。”

    金无常语速很快地说道，“上面的人吃了亏，最终只能改变方式，派人毁掉了那女人孩子的面容。然后，林清月因为去寻医问药，身心疲惫之下才被杀手得逞！”

    说完之后，他小心翼翼地看向秦风，说道：“这件事情，我知道的就这么多。”

    “好，果然是灭生灵干的！”

    秦风忽然狂笑一声。

    他的眼神中，带着一丝愤恨，还有着冲天的杀戮之气。

    现在，林姨的死终于真相大白了。

    冤有头，债有主！

