    “夜笑！”光影中，重复了一句。随后，阴冷的声音传来：“我不管他叫什么，也不管他到底出自哪个族群。既然挑衅我族，那就要有被灭杀的觉悟。”

    “这件事情，就交由你处理吧。让忠虎配合你，并且，我准许你调动十个以内的分族之力。”

    话音落下，那光影逐渐消散，白雾也随之涌出。白义虎敬声领命，这才缓缓的从中退了出来。

    暗冥城池的城墙之上，一名黄衫少女，闭目盘坐其上。周围，一众南巫部落的强者，不时小心的朝她看过去。在开始之时，少女强行降临暗冥城，南巫一族的强者自然不甘。

    然而，数名法则小成级别的强者，联手之下，却是干净利落的败在少女的手中。甚至，其中两人直接陨落。从此之后，再无人敢轻言挑衅。

    突然，这黄衫少女双目睁开，明亮的双眸，发出两束神光。

    “你们，把刚才的话，再说一遍。”少女看向两名南巫族弟子，淡淡的说道。

    清丽的话语，令的这南巫族弟子冷汗淋漓，他们心中惴惴不安，惶恐的思索着，自己刚才的话，到底哪里得罪了这强大的少女。

    “快说！”少女秀美微挑。

    其中一人身子一颤，断断续续的说道：“大……大人，我们听说有其他族群传来消息，据说白虎族的强者，竟然落败在一个无名之人手中……”

    “继续！”少女冷冷说道。

    这人张了张嘴，他们两人本就没说什么，他自己都不知道继续说什么。

    少女的目光射过来，“你们说，那战败白虎族之人，叫什么？”

    “呃，据说是叫做夜笑！此事发生在飞天虎族，但是这人的来历，却是连白虎族也不清楚。只知道，他好像和朱雀族弟子，混迹在一起。”

    少女闻言一阵，目光中露出几分惊色。她脸色极速变幻几番，最后却是轻叹一声，身化流光，消失在两名南巫族强者的身前……

    夜笑自然不知道，此时他的‘大名’已经流传在许多族群口中。此时的他，正在用生之力，恢复着凤梧体内的伤势。

    不知过了多久，夜笑将贴在凤梧胸前的手掌收回。在夜笑的全力施为之下，想必要不了多久，凤梧就可以清醒过来。

    但是此时夜笑心中，却是并没有之前一战胜利的喜意。相反，他心中却是涌现出极大的不安。这一战的胜利，虽然并非完全出于侥幸，但是若是在于白云虎对战，就连夜笑自己也没有信心。

    而且，这场约战自己一方虽然获胜，可是这并不表明，这件事情就此结束。一旦白虎族再度出手，那后果绝不是他也凤梧能承担的，就算是加上一个王晓天，也于事无补。毕竟，双方的实力，差距太过明显了一些。

    “难道，要让凤梧求援么？”夜笑眉头紧皱，此时此刻，恐怕也只有这个办法可行了。否则，就算是夜笑等人就此离去，恐怕也逃不过白虎族的追查。

    一时之间，夜笑对于提升自己的战力，更加的迫切。自己的实力，相比普通人而言，进展神速。但是此时看来，却依旧太低了一些。若是此时的夜笑，能拥有法则大成级别的实力，那么就算硬撼，他也有足够的信心，战败白云虎。

    就算敌势再强，也至少有几分反抗之力。

    “唉！”夜笑不甘的握了握拳头，神色一片黯然。

    地面之上，有着王晓天这个法则大成的强者庇护，众人与凶兽的对战自然无恙。这个区域中，开明兽的实力顶多与风子墨相当，哪里挡得住王晓天的攻杀？

    他有些百无聊赖的置身半空之中，只是偶尔开明兽现身，对凤凝等人产生了威胁，方才出手一二。对于深入地下的夜笑二人，他并不担心，自己之前身上的伤势，比凤梧重了不知多少。在那种情况下，夜笑都能将自己救回来，何况现在？

    突然间，王晓天的脸上浮现出一丝冷笑，“齐天、狼屠。说起来本少还必须要感谢你们，否则，怎么会有现在的机遇？不过，你们两个联手暗算本少的事情，早晚本少会返还给你们。”

    就在他喃喃自语之时，一股强横的力量波动陡然间传来。话语声顿住，王晓天脸色微变。能够打开空间壁障的人，在整个神之墓地中，也并不算多。这来者，到底是独行强者，还是出自顶级族群的弟子？

    “凤凝，有强者即将现身，你们各自防备。一旦情况有变，地行族弟子携所有人撤离。”

    凤凝、土寻等人闻言，脸色陡变：难道，是白虎族又有强者降临？凤凝几人与土寻简单的商议几句，将阵形缩小，随时准备闪避。

    王晓天单手背负身后，另一只手平稳的拖在前胸，青色光芒汇聚成的轮盘，在手掌上方缓缓拂动。

    “咔嚓！”一声惊天霹雳陡然响起，他们上方的黑色虚空，仿佛裂开了一般。出现了一个漩涡状的门户。

    刷！一个黑袍人从门户之中闪现出身形，那漩涡也随之消失不见。

    半空中的王晓天，见到这突然到来的黑袍人，脸色陡变，身上的杀机毫不掩饰的流露出来。

    “狼屠！”王晓天咬着牙，崩出两个字。这个黑袍人，正是之前暗算他的两大强者之一，隐狼族狼屠。

    这黑袍人，察觉到突如其来的杀机，也恍然愣住。当他看清楚王晓天的身形时，硬生生驻足下来，一脸惊愕的，看着王晓天。

    “你……你怎么可能还活着？”狼屠惊愕的说道。当初王晓天身上所受的创伤，他十分清楚。他自忖若是自己到了那步程度的话，几乎只有死路一条。然而，此时的王晓天看上去，不仅没有半点的伤势，甚至气息还更强横了一筹。

    “我当然还活着，不过，你还能不能活过今天，那就未可知了。”王晓天森严的说道。

    王晓天以及算计他的狼屠与齐天，三人背后的势力，关系算的上极为不错。否则，一个法则大成层次的强者，就算不敌，也很难伤到那种程度。也是因此，对于两人的暗算，王晓天的心中更是大恨。

    “你来了，齐天那小人去了哪里？”王晓天阴恻恻的说道。

