    他们的死活，兽神宗里几乎没人会在意。

    就这样，夏浩初又等了一会儿，可是万里追踪心盘上指示的，依然是十个方位。

    属于陈枫的气息，依然有十个，始终没有变！到了这个时候，夏浩初平静的面色当中，终于眉头微微蹙了起来。

    “不对。”

    肯定有哪里不对，都已经快两个时辰了。

    按照万里追踪调查上面的显示，就算是实力最差的弟子，用一个时辰追上也绰绰有余。

    怎么可能两个时辰都快过去了，还是一个都没有动静？

    “一定是哪里出了问题。”

    夏浩初低声自语了一句，垂眸思忖片刻后突然低头。

    下一刻，他就调动修为开始全力运转手中的万里追踪心盘。

    不大不小的万里追踪心盘在大量星辰之力的灌入之后，逐渐释放出了亮红色的光芒。

    “既然陈枫的气息真假难辨，追过去的那几个总不至于如此吧。”

    他心中暗道，而后盯着手中的万里追踪心盘。

    很快，上面不停变换方位的指针突然停了下来。

    这一次，指针非常清晰指向一个方位。

    西北方向。

    正是其中一个真传弟子之前离去追踪的方位。

    既然万里追踪心盘能够确切地指出方位，那至少意味着人还在追踪的路上，至少还活着。

    确定了这一点之后，夏浩初再次开始确定第二个真传弟子的方位。

    只要手中的万里追踪心盘能明确指出方向，至少能确定人活着。

    就这样，第三个真传弟子，第四个……当他搜查起第四个真传弟子的气息之时，不一样的情况发生了。

    手中的万里追踪心盘正常在运转，但是正中间的指针却停了下来。

    它不动了！即便是夏浩初转过身子，它也依然没有任何变化。

    看到这一幕，夏浩初的脸色终于彻底阴沉了下来。

    他手一挥，继续搜查第五个、第六个……每多看到一个指针一动不动的，夏浩初体内积蓄起来的怒意就愈发恐怖。

    在这个情况下，气息突然消失也就意味着，人死魂消！已经有三个弟子的气息，彻底消失了。

    而且，这三个弟子正好都是东面的相邻三个方向。

    夏浩初翻手收起了万里追踪心盘，看着面前两个相邻的方向。

    一时间，难以确定下一个会消失的气息，究竟是这两个方向的哪一个。

    同一时间。

    层层叠叠的云层之中，又一只金羽乌鸦正隐匿其中，悄然监视着第四个兽神宗的弟子。

    它的眼中，早已蕴含着黑色光线充斥的魔心种子。

    一切都跟先前三个弟子一样，有条不紊地发展了下去。

    周围静谧得可怕。

    那名紫袍披发男子，胸口有着魔猿的刺绣。

    他的模样有点有异于常人。

    一般到了他们这个修为水平的修炼者，形象上都不至于太差。

    但此人，却偏偏不是。

    他身材不算高瘦，皮肤粗糙黝黑，布满了细纹。

    而且，手臂上甚至能看到茂盛的毛发。

    就连脸上，也差不多，暗红色的毛发杂乱，随意披在脑后。

    而那双深凹进去的眼窝之中，竟是一双浅灰色的眼眸。

    更为突出的是，他的双臂比一般人要长上不少。

    透过金羽乌鸦的视角，陈枫隐约有个猜测。

    兽神宗真传弟子的胸口刺绣上能够看出各自御的是什么兽。

    此人胸口刺绣，看上去像是嗜血九爭猿。

    “看来，为了御兽，他已经跟所御之兽有很大程度的同化。”

    陈枫暗想着，没有多想。

    就在他向之前那样，骤然运转天地反覆轮回天功。

    通过金羽乌鸦的双眼，对那人施展魔心之时，意外发生了！“陈枫？”

    那人沙哑的嗓音突然响起。

    而后，送出去的魔心，突然像是受到了一层屏障！这个意外在陈枫的意料之外。

    透过金羽乌鸦的视角，他能清晰地看到。

    是那人身上在魔心靠近的那一瞬间，忽然亮了一下晶莹光芒，帮他抵挡了一瞬！此人身上，定有异宝！而正是这异宝抵挡住的这一瞬，导致形式当即逆转！“吼！”

    一个矫健的兽影瞬间出现在了男子面前。

    它身高五十米左右，浑身上下覆盖满了血红色毛发。

    张大嘴巴，满是锋利的獠牙！果然是嗜血九爭猿！这头嗜血九爭猿罕见的高大健硕！更妖异的是，它竟然生有四条手臂，充满了爆炸一般的肌肉力量！与此同时，它深邃的眼眸同样也是浅灰色。

    一双眸子，透发出两道光芒，像是冷电一般！直直射向隐匿在云层中的金羽乌鸦。

    即使隔着金羽乌鸦这一层，陈枫也能感受到那两道光芒的森寒！紧接着，一声尖厉的猿啼响起。

    而下个瞬间，陈枫就失去了金羽乌鸦的联系。

    那只金羽乌鸦本身没什么战斗力，被发现后，直接消散了！不过，这一切都只发生在一瞬之间。

    下一秒，陈枫骤然现身，手中银白色光芒的断刀立现。

    他直接双手握紧断刀，毫不客气地朝着对面劈砍了下去。

    苍茫的虚空之中，周围的云雾瞬间消散。

    嗜血九爭猿再啼一声厉叫，周身居然缭绕起了一层淡淡的血雾。

    在银白色光芒闪过的瞬间，显得非常神异！然而，就在恐怖的刀意往前推进的时候，高大的身影如山一般迎了上来。

    极长的臂爪直接向前，与那道刀意正面相撞后，发出铿锵的声响。

    而后，它的双臂之上更是迸射出一串火星！陈枫心中当即大惊。

    这头嗜血九爭猿不仅力大无穷，能够生生抗住他的全力一刀，而纹丝不动！而且，肉身强度也极为变态！光是这一击，他的心头就沉了下来。

    这头血色巨猿绝不好对付，速度、力量、强度都在水准之上！一时间，陈枫反而陷入了困境之中。

    只见嗜血九爭猿身后的兽神宗弟子阴冷地笑了起来：“陈枫啊陈枫，没能偷袭成功，你是不是很失望？”

    他不知道在此之前，陈枫已经悄无声息地猎杀了他的三个同门弟子。

    只以为陈枫一直隐匿在这个方向，埋伏着准备偷袭。

    

