    不管黑蛟如何如何抹黑无上宗上下，虞代都不为所动。

    她面带微笑，从大殿款款往广场上去，路过的弟子见到这一袭青衣，皆停下行礼，然后目送她远去。

    “总感觉大师姐比之前瘦了好多……哎。”

    “听说大师姐的修为退了一些，这事儿要放在其他人身上，可能都要疯魔许久……唯独大师姐，好像什么都没发生。”

    同门弟子望着那道纤瘦的身影，忍不住的交谈道。

    “大师姐比起常人必定是好上不知几倍！”

    “……你前几天还说大师姐脑壳有问题，去救一外门弟子……怎么着，见了一面就又开始吹彩虹屁了？？”

    “……那是你说的！我可没说！！”

    “哟哟哟，跟我耍无赖是吧？！我现在就上去告诉大师姐——！”

    “喂喂喂不带这样的啊！！我错了行了吧！！”

    “……”

    “……”

    或许，比起宗门声望，他们更怕被那清风明月一般的大师姐厌恶吧。

    一想到那温柔澄澈的眸子里会染上不耐……那弟子心中就觉这修仙之途也不过如此了。

    -

    青龙圣境距离无上宗路途遥远，凡人若是骑马，得花一整月才能抵达。

    无上宗主剑修，弟子都有一把随身宝剑——然而御剑之术到了金丹才能算融会贯通，筑基期很容易从高空跌落。

    去青龙秘境的弟子大多都是筑基期的，虞代拿出了自己早就准备好的法宝。

    ——一只可变大的飞船。

    这船与她绑定了，只能让她来驱动。

    也就是说，从宗门到青龙圣境这一路上，都得靠她耗费心神来操控飞船。

    虞代算的很好，到圣境约摸着七八日功夫，在附近找个客栈歇息几日，就能恢复了。

    宋晚澜被放了出来，掌门特准她随行。

    招呼众弟子上了船之后，虞代顿了顿，走到落后的宋晚澜身边。

    “不必怕，我会保护你的。”

    她温柔一笑，抬手轻轻覆盖在宋晚澜肩头。

    宋晚澜在禁闭崖待了这么多天，她不仅没有想出掌门所说的罪过，反而认为自己很委屈。

    她不过是一个被天道抛弃的人而已，想借着自己的努力往上爬，这也有错？

    **的事情她一外门弟子又怎能知道的那么清楚，旁人说了她也就听了……牵连到了大师姐，她心中本就难过不已，还要被这么多人指责谩骂……

    幸好有高人相助，不然也不知自己出来之后会是怎样的情景。

    ——然而。

    她呆呆的看着眼前的大师姐，竟一瞬间回到了那日在**之中。

    她以为自己把这件事情都遗忘的差不多了，绝不会再提及了……哪怕门内弟子孤立她，不喜欢她，她也不会想起了……

    可大师姐唇边的笑一如往常。

    在**之中遇难时，宋晚澜十分绝望，她心知凭借自己的能力出不去了，就要死在这里了……是大师姐从天而降，替她打散了那些魔物。

    那时的大师姐本就受了伤，捏着剑的手满是鲜血——有魔物的，有大师姐的……混合到了一起，触目惊心。

    但转头对着自己时，大师姐又笑得那么好看。

    让她别怕，说会带她出去。

    之后大师姐取了心头血炼做符箓，是她自己心神不稳，降落到了黑蛟面前——

    还是大师姐救了她。

    大师姐几乎是用命在救她。

    “……嗯。”

    大师姐的袖上有点点梅香，幽幽的，很好闻。

    听见宋晚澜应声，虞代笑容更加温柔。

    她收回了手，又留下安慰几句，才在灵儿焦急的催促中离去。

    宋晚澜握紧了垂在身侧的手，眸光忽而坚定。

    ——在禁闭崖中想了那么多天都没想透，见了大师姐的第一眼，她就恍然大悟了。

    她不该让这样优秀的大师姐因为她涉险，也不该在大师姐伤重不能下床时那般想，更不该埋怨大师姐受了伤。

    听闻大师姐灵脉受损，修为大退……宋晚澜从前没起波澜的心绪，却在此刻无法做到风平浪静。

    她咬着唇，眼中满是懊恼。

    -

    灵儿挽住虞代的胳膊，不动声色的往后看去一眼，见到是宋晚澜，她面色一下子很难看。

    大师姐凭什么对那个人这么好啊？！被这么多弟子孤立也是活该的好么！！

    外门弟子好歹也算是无上宗的弟子，都会背门规！是宋晚澜自己不熟悉门规硬闯**，本就生死由天命的！

    大师姐完全可以对她视而不见！

    但是大师姐心慈，拼去一身修为救她……可师父问宋晚澜可曾知错，她居然说不知？！！

    无知本就是罪，再加上不懂感恩、吃里扒外……

    若不是那几日要照顾大师姐，灵儿早就去杀人了。

    大师姐不让医师告诉她，灵儿吃也吃不好睡也睡不好，偏缠着医师说——后来还是偶然听见医师与掌门师父的交谈，才知师姐的伤居然这么重！

    灵儿不是不懂事的人，她知道大师姐瞒着她是怕她去找宋晚澜算账，做出无法挽回的错事。

    可、可……

    连她都替大师姐不甘，大师姐真的可以……可以这样接受吗？！！

    “……大师姐，你能不能，就对灵儿一个人好啊。”

    灵儿想来想去，心里头还是难受。

    她把脑袋靠在虞代的肩上，用力的蹭了好几下。

    “……嗯？”

    虞代没反应过来。

    灵儿继续郁闷的说：“那些人根本就不知道大师姐你的好，有的人甚至都不领情，还要怪大师姐你这么好……衬托出了他们的恶劣……”

    “灵儿看着真的好心疼……大师姐，你答应我好不好，不要随便对人好了。”

    身旁的这只小家伙在原剧情中，下场也很惨。

    她没有活到掌门去世那一天。

    因为在原剧情中的戏份太少，就连死了也只是一笔带过，连死因都没交代清楚。

    虞代没把此刻灵儿的这些话放在心上。

    爱情有***，友情自然也有。

    她摸了摸灵儿的脑袋，柔声道：“说什么胡话呢。大师姐自然是最疼你了，与疼旁人都是不一样的。”

    “……才不要大师姐疼旁人呢。”

    灵儿抱着她胳膊的力道更紧了。

    虞代纯当她是在撒娇，笑笑就过了。

    【作者题外话】：剧情朝奇怪的方向一去不复返~~~~

