
　　“怎么啦？”？陈默一边开车，一边说。

　　他正在去都会轩的路上，这会儿只有苏丽丽一个人在家。

　　想做什么就做什么。

　　想怎么做就怎么做。

　　想在哪里做就在哪里做。

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

　　子弹充足的时候，不要吝啬。

　　等你老了，有子弹也打不出去。

　　咳咳···又扯远了。

　　“大叔，我知道徐强今天很过分，但你不要找他麻烦，我不想你冒风险。”Amy温柔地说。

　　这姑娘能处···陈默微微点头，宽慰她道，“我是个遵纪守法的良好公民，小学的时候每天都能得小红花，怎么会做那些事情呢，你放心好了。”

　　挂了Amy的电话，陈默耳边响起系统提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，遇到一道选择题！】

　　【题干：不重要。】

　　【选项A：让徐强消失！】

　　【奖励私人保镖9名！】

　　【选项B：放任徐强骚扰Amy！】

　　【奖励大海龟龟甲做成的铠甲一副，防御力超强，并获得忍者神龟称号！】

　　陈默：“你TM···”

　　其实从选项看，两个选项不管选哪个，陈默都能得到好处，但第二个选项有点骂人的意思啊！

　　从心的话，陈默肯定选择第一个选项。

　　Amy是他即将交情颇深的女性朋友，他怎么会看着Amy被人骚扰而没有动作！https://www.23sk.net

　　那样还是不是个男人！

　　陈默不仅是个男人，还是纯爷们！

　　“我选第一个！”这没什么可犹豫的，陈默在心里很容易做出选择。

　　【恭喜宿主，作出选择！】

　　【9名私人保镖正在派发中···】

　　【派发完成！】

　　【9名私人保镖即将乘上前往津城的飞机，预计今晚到达。】

　　【9名私人保镖完全听命于宿主，宿主让她们做什么，她们就做什么！】

　　“她？”陈默一阵嘀咕，“难道9名保镖都是女的？”

　　【不错，本系统致力于为宿主提供贴心服务，检测到宿主LSP行径，特地根据宿主喜好，匹配了漂亮女性私人保镖，入围标准最低为D！】

　　嘶···也就是说，每一名女保镖，都是D级强者！

　　恐怖如斯！

　　不知道长得怎么样？

　　既然做出选择，陈默就得想法子把徐强解决掉，不过他不准备亲自动手。

　　他大好神豪，才不会给自己手上留下污点。

　　这样的话，动用私人保镖的力量，是最优选择。

　　让徐强消失，就是要把他从这个世界上抹除吗？

　　不见得。

　　徐强这个人虽然恶心了点，但罪不至死，陈默不是爱好杀戮的魔鬼，他没必要非要弄死徐强。

　　咱们毕竟不是新媒体战神文，动不动就屠戮几百上千人。

　　那太玄幻了！

　　眼珠一转，陈默想到了一个很好的主意，他给9名私人保镖里的队长通话，如此这般这般。

　　9名女保镖，队长名叫林蕾，她的头像是一朵凌霄花。

　　得了陈默的命令，立刻回复，“收到，老板！”

　　声音听着不错。

　　值得一提，陈默和私人保镖的通讯经过加密，不会被拦截也不会被破解，非常安全。

　　林蕾结束通讯后，立刻执行陈默的命令，她让精通电脑技术的组员查到了徐强的电话，而后拨了过去。

　　这个时候，徐强刚被刘彬好好招待过，骂骂咧咧离开保安室。

　　“有钱了不起吗！一堆狗腿子！”

　　“等老子有钱了！拿钱砸死你们！”

　　说着最拽的话，徐强灰溜溜离开，他刚被女学员投诉耍流氓，被工作的健身房开除，得赶紧去找新工作。

　　要不然下个月得吃土！

　　可工作哪里好找？

　　就在徐强一筹莫展的时候，他接到一个陌生来电。

　　“您好！请问是徐强先生吗？”电话那端传来一个很御姐的声音，听了让人如沐春风。

　　“我是，您哪位？”徐强警惕性大减。

　　“徐先生，很高兴能和您通话。我们是迪尔猎头公司，正在为甲方重金招聘资深健身教练，了解到您这边条件非常符合，特地联系您。”电话那端的御姐耐心解释道。

　　“哦？你们什么待遇？”真是瞌睡了就有枕头，徐强正愁没工作。

　　“徐先生，我们甲方开出的待遇非常优厚，月薪2万，年终奖10万。不知道您有没有兴趣？”

　　“有！当然有了！”

　　徐强脑子不好使，但简单的数学题还是会的，他粗略一算，一年能赚34万！

　　他之前的工作，一个月能赚8000就烧高香了，一年也就9万6！

　　“不过，徐先生，我们甲方是柬埔寨一位富豪的太太，您需要去柬埔寨做私人教练。不知道您能不能接受？”

　　叮！

　　徐强收到了一条彩信，是一个颇有异域风情美女的照片，眼睛一亮。

　　“徐先生，我刚刚把雇主的照片发给您了。”

　　“不瞒您说，这位太太的先生不太行，她有重金求子的想法，当然了，您答不答应愿不愿意，全看您自己的意愿。”

　　电话那端的声音有些迟疑。

　　卧槽！重金求子？！！

　　徐强看着长得像女菩萨的女雇主，毫不犹豫地说，“钱不钱的不重要，我就是看不得别人膝下无子。你放心，这份工作我接了！不出一年，肯定让她生个大胖小子！”

　　“好，那我这就给您买机票，送您去柬埔寨。”

　　柬埔寨嘛，一个神奇的地方。

　　谁去谁知道。

　　徐强满怀着对美好生活的憧憬挂断电话，发誓道，“曼瑶！陈默！你们这一对狗男女，我一定要让你们好看！等老子赚钱回来，拿钱砸死你们！”

　　陈默刚把车停到都会轩地下车库，手机震动，收到林蕾发来的消息：“老板，搞定。”

　　效率真快啊···陈默对林蕾的速度很满意，回复道，“做得很好。”

　　接下来，徐强将会被林蕾带到柬埔寨，只要出了国门，他的命就掌握在陈默手中。

　　柬埔寨社会环境非常混乱，很多国人被骗过去拘押起来，有的做血奴，有的被割器官，非常凄惨。

　　看徐强的表现，如果表现得好，让他在柬埔寨吃点苦头就算了，但他要是死不悔改，就让柬埔寨人割了他的器官，顺便做一道物理阉割！

　　收起手机，陈默心情不错地上楼，他直接指纹开锁，走进去。

　　“好姐姐，我来了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第153章 卧槽！重金求子免费阅读。https://www.23sk.net 