    直到脑袋落到地上，宁珏的身体才缓缓倒下。

    不仅仅是宁淮呆住了，族长宁曲风以及其他在场长老，也全部都目瞪口呆。

    没有人想到宁阑的胆子竟如此之大，敢在他们面前出手杀人。

    刚刚宁阑确实说了要杀宁淮和宁珏这一对父子，但大家皆以为那不过是逞口舌之快，哪里能想到，这个十六岁的少年，就这样当着他们之面，用手中长剑将宁珏的脑袋直接砍了下来。

    地面上，殷红的血液，渐渐积成一滩。

    空气中，血腥味弥漫开。

    宁淮歇斯底里怒吼：“珏儿！”

    他唯一的一个儿子，死了，就这么死在他的面前，而且是身首异处，连个全尸都没留下。他眼睁睁地看着，自己的儿子，被一剑砍掉了脑袋。他看到，自己的儿子死时，眼睛还睁得滚圆。

    死不瞑目啊！

    宁淮痛苦地哀嚎着。

    忽然，他一双仿佛要吃人的眼睛盯向宁阑。

    火冒三丈！

    这个该死的小杂种，竟敢杀死他的儿子宁珏！

    他一声低沉怒吼道：“小杂种，我要将你凌迟！”

    宁曲风、宁崇云等等宁家高层，他们的脸上，也都露出愤怒的表情。

    宁阑的行为，实在是太恶劣了。

    便是宁华山，对宁阑的举动，都感到无比的震惊。他也没有想到，宁阑会如此的果断，砍掉宁珏脑袋时，这个少年完全没有犹豫，甚至连眼睛都没有眨一下。

    那般动作，就好像是随手砍了一个西瓜。

    他不知道，这不是宁阑第一次杀人了。

    不久之前，在阳顶学府角斗场，宁阑就杀了一名先天后期境界的武者，对方是郡城大族王家族长之子王亥。

    宁淮赤红的眼睛盯着宁阑，厉声咆哮：“啊……小贱种，我要你死！”

    话音落，他全身元气爆发，先天境界的力量，自体内涌动而出。

    这位宁家主管的境界，为先天中期。

    在江北城，先天中期境界的武者，无疑算得上是强者了。

    一股强横的力量，直接向宁阑席卷而去。

    宁华山见宁淮对宁阑动手，他眼神一凝，便想要出手阻止。

    不管如何，他想保住宁阑的性命。就算之后宁阑仍然会被家族长老会定罪惩治，但此时他不能让其死在宁淮手中。

    “轰！”

    宁华山刚要动作，便是看到，从宁阑的身上，如实质一般肉眼可见的元气涌动出来。

    澎湃的力量，瞬间充斥于整个议事堂。

    先天境界！

    元气化虚为实，是先天武者最为明显的标志。

    此时宁阑催动出来的元气，无疑说明他已经是货真价实的先天境界武者。

    只见宁阑抬起左手，一掌向宁淮拍击过去。两人的掌印，在空中对碰。

    “砰”的一声巨响传出。

    这一掌碰撞之下，宁淮的身躯，犹如断了线的风筝一般倒飞出去。

    直到狠狠撞在其后方的墙壁上，才终于止住。而整个议事堂建筑，都是轻轻震颤了一下。

    “噗！”

    大口的鲜血，从宁淮口中喷出。

    他的脸色变得惨白，眼神中满是惊骇，脑子里一片空白。

    他有些懵，不知道发生了什么。

    他一个先天中期境界武者，怎么会被宁阑此子一掌击飞？

    族长宁曲风也是张大嘴巴，脸色的阴沉表情消失，取而代之的是惊愕。

    这是宁阑现在的实力修为吗？

    这怎么可能！

    几个月之前家族演武大会，宁阑还是一名武道七重天境界的后天武者！宁华山刚才倒是说过，宁阑在参加学府招新大会时，已是武道九重天境界。可即便如此，也不能在如此短的时间内，就超越先天中期境界的宁淮吧？

    宁崇云、宁峰等长老的表情，也都与宁曲风差不多。

    宁华山讷讷低语道：“宁阑这孩子，好像已经是先天后期境界的修为了。”

    他这句话说出来后，宁曲风等人身躯又是一颤。

    最初的惊愕之后，他们也都意识到，宁阑催动的元气特性，正是先天后期境界修为。

    “突破速度，怎么会如此之快？宁阑的本命星魂，不是无环品级吗？为什么，修行速度，却是比六环品级星魂的顶尖天才还要快呢？”五长老宁超波仿佛是在自言自语。

    他不能理解，也想不通。

    按理说，以宁阑的星魂品级，这辈子能突破到先天境界都得看运气。

    可现在宁阑尚未年满十七岁，便已经达到了先天后期境界。

    而整个江北城宁家，境界达到先天后期的，仅有寥寥几人而已。也就是说，这名十六岁的年轻武者，其修为已能排在全族前几。

    太离谱了！

    这个时候，宁阑没有理会这群惊愕不已的宁家高层人员。

    他迈步，向着宁淮走了过去，目中杀意盈满。

    宁淮惊慌失措，心中因儿子之死产生的愤怒早已消失，此时的他，只剩下深深恐惧。

    他不想死！

    眼看着宁阑距自己越来越近，他脸上的惊恐也越来越强烈。

    他大喊着：“宁阑，我是你二叔，你不能杀我！”

    “宁阑，我与你父亲是兄弟！”

    “别过来，你别靠近我！”

    宁阑冰冷的声音说道：“你这种畜生，不配做我父亲兄弟。今日，你必死！”

    说着，他便抬起手中蓝星剑，欲要将面前之人击杀。

    宁淮大吼一声，歇斯底里喊道：“大长老！救我！当年，我是按照你的吩咐，让珏儿下毒害死那个女人的。宁泽辉，你不能见死不救啊！”

    情急之下，这位宁家主管，将大长老宁泽辉咬了出来。

    七年前，正是宁泽辉暗中授意他毒杀宁阑养母。

    听到宁淮的叫喊声，宁泽辉脸色剧变。

    他厉声喝道：“宁淮，你在胡说什么！”

    接着，他又看向宁曲风道：“族长，宁淮已经疯了，你千万不要相信他的疯言疯语。他毒杀宁阑之母这件事，我根本不知情。”

    宁曲风只是面无表情看着他，没有说话。

    你说宁淮是疯言疯语，可他为什么不说是受其他人指使，偏偏咬你大长老宁泽辉？

    族内谁都知道，宁淮一直与你这位大长老关系亲密。

    宁泽辉紧皱眉头，又继续说道：“宁淮是宁家主管，就算他真的犯下严重罪行，也必须先经过家族长老会审判再定罪。我们，不能看着宁阑就这么杀死宁淮。”

