    “上仙，这是朕的小儿胡亥，顽皮了些！”秦始皇伸手拍了拍胡亥的肩膀。

    他还是很喜欢胡亥的，不然也不会经不住他的软磨硬泡，带着他巡游了。

    “顽皮了些？那是因为你不知道秦朝就毁在他手中。”陈飞很是无语。

    胡亥此时21岁，面色苍白，眼窝深陷，蒜头鼻，嘴唇很薄，身穿浅黑色锦缎长袍，两侧腰间各挂一块乳白色玉佩，步伐轻浮。

    他可是导致秦朝灭亡的最大元凶之一。

    “胡亥拜见上仙！”胡亥朝陈飞躬身行礼。

    陈飞降临时，胡亥正在人群中胡闹，等他跑过来，陈飞和秦始皇已经进临时行宫了，一直没机会在陈飞面前露面。

    他这是想破了头才想到这个理由冲上来的。

    看望秦始皇是假，想结识陈飞是真，万一神仙一高兴，手指缝里露点仙家宝物来，他就赚大了。

    “嗯！”陈飞略微点了下头，从头到脚打量了一下胡亥，面色冷淡。

    见上仙回应自己了，胡亥高兴得跳起来，但是秦始皇却是注意到了异常，上仙似乎不喜欢胡亥。

    陈飞无心理会胡亥等人，走到了房车跟前。

    神秘空间带来的福利，陈飞顺带掌握了它的使用方法及驾驶技术，驾驶能力直接从C1变A1。

    “来吧，大家一起上来看一下！”

    本着苍蝇再小也是肉的精神，陈飞不愿意放过任何一个增长神秘空间体积的机会。

    远处的士兵自然是不敢上前的，低品级的官员也自觉靠后，在远处围观。

    秦始皇惊讶于神仙的平易近人，他不喜欢这些大臣近距离接触仙家之物，搞得他跟大臣没区别了，但也不敢说什么。

    陈飞打开车驾驶室大门，取下钥匙，示意大家参观驾驶室。

    秦始皇走在前面，率先进入，还坐在驾驶室上体验了一下。

    抓住方向盘，目视前方，有一种天下在我手中的奇妙感觉，让秦始皇久久舍不得放手。

    赵高、李斯和胡亥也跟着走了进来。

    李斯和赵高到处观看，有些拘谨，倒是胡亥，这里摸一下，那里敲一下，嘴里满是啧啧称奇声。

    片刻功夫，神秘空间体积再增加近三百方，而且还在持续增加。

    看到神秘空间越来越大，陈飞比赚到钱还开心。

    不过他现在想的是得培养几个驾驶员了，神仙亲自开车，似乎有点破坏神仙人设。

    十几分钟后，秦始皇才走出驾驶室，其他大臣自觉根据地位，依次进入参观。

    陈飞也不耽搁时间，用钥匙打开了后面的主体部分。

    进入房车主体内，秦始皇等人看到的是比他的宫殿还要豪华的房间。

    不知名的神秘材质，坐起来舒服到炸的沙发，巨大的观景窗户……

    众人的情绪随着眼前的一切不断波动，陈飞的神秘空间则一直在增长。

    半小时后，这些官员都看得差不多了，陈飞才把钥匙插入插孔，启动了车辆。

    “嗡嗡……”

    发动机的轰鸣声响起，车辆微微抖动了一下。

    从未见过车辆启动的众人被吓了一跳，再一次，陈飞收获了近三百方神秘空间体积。

    启动了车辆后，陈飞再次发出邀请：“来吧，本座让你们体验一下什么叫奇迹！”

    “奇迹？”

    “还有比凭空造物更大的奇迹？”

    本着利益最大化，陈飞决定从浅到深，一样一样的向众人展示他们从未见过的神奇汽车。

    陈飞首先摁下天窗按钮，打开了头顶的天窗。

    “嗡……”

    随着电机低沉的转动声响起，天窗缓缓向后拉开。

    众人透过天窗，看到了天上的太阳，阳光还是那么刺眼。

    “居然摁一下就会自动打开，真是神奇！”

    “神仙的手段当真了得！”

    随着众人的吃惊，陈飞的神秘空间体积持续增加。

    眼看天窗带来的收获差不多了，陈飞把天窗关上。

    关闭天窗期间，又收获了一些空间体积。

    只见陈飞刷刷几下，就关闭了百叶窗，顿时，车内的光线就黯淡了下来。

    “这是？”

    众人对此很不解，但依然贡献了上十方神秘空间体积。

    “吧嗒”一声，陈飞摁下了车灯开关。

    立刻，车顶两遍的灯亮了起来，让车内如同白昼一样。

    “这圆乎乎的东西居然会发亮！”

    “这是小型版的太阳吗？”

    “太神奇了！”

    财迷陈飞让众人排队参观电灯，赚神秘空间体积。

    看完灯，陈飞开始了本次的重头戏——空调。

    “始皇啊，这酷暑难耐，尤其是对你这种生了病的人来说，更是煎熬！”

    “是啊，多亏上仙出手相救，不然朕这身子怕是好不了了！”秦始皇又朝陈飞鞠了一躬。

    “神仙可是有法子改变酷暑？”赵高很机灵，抓住了陈飞的重点。

    很难得，陈飞给了他一个赞赏的眼神。

    见此，赵高心里像是吃了蜜一样甜，他其实早就看出来了，神仙似乎不喜欢他和李斯。

    可他不想跟陈飞有芥蒂，还想着从陈飞这里谋一个长生的机会呢，这个微笑可是重大转变。

    “没有错，接下来就是见证奇迹的时刻！”

    陈飞摁下了空调开关，把温度调到了最低。

    这时候，他需要赚取神秘空间体积，温度降得越低越快越好，暂不考虑节能的事情。

    “呼呼……”

    空调启动，空调口的风从外面吹了进来。

    一开始还是微热的热风。

    片刻后，吹进来的风温度越来越低。

    几分钟后，车内的温度彻底降了下来，像是回到了春天一样。

    “好凉爽啊！”

    “太神奇了，居然能降低温度！”

    “神仙手段啊！”

    陈飞让秦始皇坐在沙发上吹空调，把惊讶过后不能再贡献神秘空间体积的众人赶了下去，然后安排下一波人进来。

    被赶下去的众人，一下车就感受到了外面扑面而来的热浪，心想要是能一直坐在车里就好了。

    当真是由俭入奢易，由奢入俭难。

    随着新一批人进来感受到空调的凉爽，会自动滑动的天窗，以及摁一下就会亮的电灯，他们的反应始终是震惊、震惊和震惊。

    陈飞的神秘空间体积越来越大，达到了九千多方。

    有品级的官员均获得了进来体验参观的机会。

    待除了部分士兵外的最后一波人离开后，陈飞的神秘空间体积终于达到了一万方。

    对于陈飞这种炫耀式的行为，秦始皇很是不解，暗暗推理陈飞看似成人，实则是仙界的孩童，喜欢炫耀。

    “咦？”

    达到一万方后，让陈飞意外的事情发生了，他的身体有了神秘的变化。

