    第九百九十八章留在我身边

    同样的夜sè下，不仅是周同茹夜不能寐，陆睿同样也睡不着，只不过，他要比周同茹过的舒心一些。//www.  //e^看

    下午开过会之后，陆睿出现在工商联合会的酒会上，身为市长的他，自然是众人敬酒的对象，饶是陆睿酒量惊人也被灌了一个晕晕乎乎，好在张海洋站了出来，以陆市长还有事为理由把他救出苦海。

    再次睁开眼睛的时候，已经是晚上了，窗外的夜sè笼罩在城市上空，陆睿打量了一下自己周遭的一切，却lu出一个笑容来，张海洋还真是个伶俐的人，居然把自己送到唐雨珊这里。

    艰难入睡之后便是长时间的无梦睡眠，宿醉之后的陆睿只感觉自己口干舌燥，打开chuáng头灯，便发现了柜子上早就已经放在那里的一杯清水，看来是早就等着自己醒来了。

    端起水杯，陆睿大口大口着喝了起来。清凉的水进入身体里面，让陆睿一瞬间清醒过来，使劲的rou了rou自己有些酸涩的眼睛，这才长出了一口气。

    闭上眼睛之前，依稀记得似乎还是白天，没想到再睁开眼睛，居然已经是晚上了，对于这不打招呼就来临的夜sè陆睿还有些不适应，更让他好奇的是，现在房子里面除了自己还有谁在呢？

    站起身走到mén外，陆睿并没有发现唐雨珊的身影。

    眉头轻轻的皱起，陆睿有些好奇起来。

    这nv人去了哪里？

    在自己的脑袋里面画了一个大大的问号，陆睿干脆在屋子里面找了起来，在经过唐雨珊的卧室的时候，却意外的听到了里面传来一阵噼里啪啦敲击什么东西的声音。

    “咚，咚睿的手指轻轻的在房间的mén上敲打着，嘴里面低声问道：“雨珊，你在么？”

    说完，陆睿推开了并未锁着的房mén，却冷不丁的被里面有些刺眼的灯光晃了眼睛，一直在睡觉的他，还不太适应这么强烈的光。伸手挡在自己的眼前，陆睿有些不快的看向在忙碌着什么的唐雨珊。

    “你在做什么？”陆睿不解的问道。对于这nv人在忙什么，陆睿是真心的很好奇。

    唐雨珊没有回答陆睿的问话，而是反问道：“你醒酒了？张秘书说你喝多了，把你送过来之后就离开了。”

    陆睿笑了笑，看来张海洋倒是很懂事。

    房间内的灯光有些刺眼，陆睿退出了房间，站在mén口的地方对唐雨珊问道：“你在做什么？”

    “没什么，就是找点东西。”唐雨珊直接站起身，将手中的书打开，倒扣在桌上。

    “你一定饿了吧？跟我来，今天可是有好吃的。“说着，她拉起陆睿的手走出mén，很自然的把卧室的灯关掉，又把mén关上，更自然的牵着陆睿的手来到厨房。

    客厅里面的灯从刚才就是关着的，银sè的月光透过窗户照shè在屋子里面，倒也能够看清楚一些东西。陆睿眼看着桌子上似乎有什么东西摆放着，走近前一看，原来是几根蜡烛。

    ”啪嗒！“一声轻响，唐雨珊用打火机轻轻的点燃了一根蜡烛，然后在陆睿惊讶的目光当中，又接着把其他的蜡烛都给点燃了，很快整个房间就被盈盈的烛光映shè出一片令人温暖的氛围。

    “呃，这是你准备的？”陆睿一脸惊讶的看着唐雨珊。

    “不要小瞧nv人，要知道很多事情nv人不是不知道，只是装作不知道而已。你们男人那些自以为làng漫的手段，实际上是从nv人们的反应当中得到推广的。也就是说，nv人才是最làng漫的。”唐雨珊似乎很满意陆睿现在的表情，轻轻的微笑着，目光在餐桌上扫了一下，满脸的骄傲，对陆睿慢慢的诉说着。

    陆睿却是满脸无奈的摇摇头，这nv人会变脸么？自从跟自己确定关系之后，陆睿发现唐雨珊这丫头有了更多可爱的一面。

    用手指了指那些唐雨珊准备好的东西，陆睿忍不住一阵摇头苦笑道：“拜托了，这些东西好像都应该是我这个男人准备的吧，你看这又是蜡烛又是香槟的，就缺少一张带着惊喜、感动的脸了。”

    “嘻嘻。”唐雨珊嫣然一笑道：“别人都说当官的是世界上变脸最快的人，你们一个个的都是心口不一的好演员，现在本小姐倒是要看看，你这个市长大人是不是演技过关。”

    这nv人，是在调侃自己么？

    陆睿的心头刚刚闪过一抹疑huo，却因为忽然间凑到自己眼前的唐雨珊而不得不向后退了两步，眼前那一双带着审视笑容的双眸此时正看着自己，似乎真像是她自己说的一样，想要看看自己是不是真的在演戏。

    陆睿的眉头一皱，刚要说话，却一下子愣住了。

    顺着他的目光，一片雪白的肌肤出现在陆睿的眼前，那因为刚刚忽然的动作而正在耸动着的某个丰腴，让陆睿的心在一瞬间不争气的加快跳动了起来。

    旁边的烛火在慢慢的燃烧着，陆睿心中的一团火也在燃烧着，慢慢的抬起头，他看向那双眼睛，语气当中带着一抹危险的意味。

    “你不觉得，这样很危险么？”

    “危险？”唐雨珊扬起自己的头，似乎完全没有注意到自己此时的样子对于一个男人来说意味着什么，用一种骄傲的语气说道：“作为能让男人变成只用下半身思考动物的nv人，我应该很自豪才对！”

    说完，妩媚的对陆睿一笑，转身把手里面的打火机放在茶几上，然后对陆睿笑了起来。

    只是一觉醒来，面前的nv人就仿佛变了个模样，面对自己的时候丝毫没有一点羞怯的感觉，一点都不像前一天夜里那样的紧张。想到昨天晚上自己的艰难入睡，陆睿心中猛然间冒出一股火气，但却又很快警惕起来。他可不是笨蛋，唐雨珊的这种转变虽然有些蹊跷，但肯定跟那个喜欢作nong人的肖子涵大小姐脱不了干系。眼前的佳人虽然对自己娇笑连连，但谁知道她有什么鬼主意？在把自己燎拨的心急如焚之后，又用胆怯和无辜的样子撇清关系，对于她来说这似乎是一件很有趣味的事情。

    思考了许久，陆睿还是决定试探一下，他认真的看向那双眼睛，暖黄sè的烛光映在那黑亮的眼仁中只剩下盈盈一点，似乎就连呼吸都开始变得沉寂了

    他开始慢慢靠近，动作之缓，好像是在期待对对方能闭上眼睛：

    “亲爱的，你还没有告诉，你准备让我吃什么？西餐的话，难道没有刀叉么？”

    男人温柔的声音伴着一股温暖的气息在唐雨珊的耳边划过，说实话感觉有些痒，却跟闺蜜肖子涵教给自己的不太一样。为什么nv人总是在亲wěn当中先闭上眼睛的那一个？是不是因为闭上了眼睛，就完全不知道身边的男人要做什么？

    唐雨珊的脸颊上腾的升起一团红润，撅着嘴狠狠推了下陆睿的肩膀，但不能否认，她刚刚很是期待这个如今只能够停留在想象中的wěn，可能是烛光的昏黄让她晕了头，也可能只是因为这气氛着实不错了。但是万万没想到，这可恶的男人居然在自己的耳边问出了那样的煞风景的一个问题，在男nv如此暧昧的时刻提起这件事，你陆睿难道就真的是柳下惠不成？

    而此时的陆睿却顾不得照顾唐雨珊，刚刚那一下，他被唐雨珊给推倒在沙发上，此时正侧身面对着沙发，双肩不住的抖动着，如果说这家伙不是在笑，根本没有人会相信。

    恨恨地锤了下男人的后背，唐雨珊直接站起来走向厨房去，好像是不想看到这不解风情的男人，陆睿那一阵阵让人很难听不见的笑声干脆就被她直接给无视掉了。

    只是她忽略了一点，就在昨天的这个时候之前，她的不解风情可是让陆睿历经苦难才得以入睡的。

    如果说情侣间能才一个jing确的日程表，告诉每对情侣相处多长时问便可以到达哪个阶段，去做哪些事，那唐雨珊也就不必如此纠结了。虽然看上去很成熟，可实际上连一次恋爱都没有谈过的唐雨珊不知道自己该怎么去取悦此时正在沙发上笑的欢畅的男人，也许，也许真的要像涵涵说的那么做。

    “既然决定跟着他，那有的事情也就没必要纠结了……”

    努力的用这样的说法让自己的情绪镇定下来，唐雨珊忽然觉得，自己之前因为被肖子涵鼓动而消失的那些纠结此时再一次涌上心头。

    “我这么做，会不会让他觉得我很轻浮？”脑海之中这样的念头不可抑止的涌了出来，唐雨珊忽然觉得自己很像言情小说当中的nv主角。在充满犹豫不知道该怎么选择的怨fu道路上越走越远，而这恰恰就是她之前二十几年人生当中最为鄙视的一种行为。

    就在她胡思luàn想的时候，一个温暖的身影出现在她的身后，陆睿满是怜惜的声音在唐雨珊的耳边响起。

    “谢谢你，愿意留在我的身边。”

    !@#