    方平带着几人，迅速脱离了队伍。

    与此同时。

    神庭军遭遇了刚刚遁逃的祁幻羽。

    轰！

    能量炸裂，风起云涌。

    周围场景此刻变幻速度快的吓人。

    祁幻羽手持长枪，凝眉看向金甲青年，隔空相对，缓缓道：“二王麾下？”

    “神庭军！”

    金甲青年回了一句，面色也有些凝重。

    此人极强！

    “昔年是真王境？”

    祁幻羽刚刚和青年交手一招，判断了一番，淡淡道：“可惜，时间久远，沉睡到如今，也就堪比本源十段罢了。”

    也就！

    哪怕他自己，也是本源十段，可本源十段在他说来，好像很简单一般。

    金甲青年无声，祁幻羽却是陡然长枪出击，撕裂了空间，一枪击破空间，将一尊石雕傀儡击退。

    “嗯？帝尸？”

    祁幻羽凝眉道：“实力不弱！又一个本源十段境！而且比寻常本源十段，要强不少！你的实力不比赵兴武弱，其他金甲恐怕也有风云榜前三十的实力！

    加上一群足以位列风云榜前五百的强者……很强！

    没想到二王苟延残喘至今，麾下还有你们这群人活着！”

    青年并不言语，麾下兵士却是井然有序，脚步轻移，不细看甚至无法察觉。

    可祁幻羽何人？

    天命殿副殿主，总领天命王庭征战。

    见状淡淡道：“不用在老夫面前来这套！想围杀老夫……也许你们可以做到，可不是现在！老夫坚持到其他人感应到还是没问题的，如此一来，你们暴露与众，只有死！”

    “神庭军不惧死亡！”

    “说的简单，不惧死亡，可难道不惧怕任务失败？”

    祁幻羽说罢，淡笑道：“你我之间，未必需要此刻厮杀！空间战场都没到，此刻厮杀，不是便宜了其他人？”

    金甲青年看着他，没有开口。

    祁幻羽很强！

    他刚刚交手瞬间，居然有点落入下风的趋势。

    要知道，他当初可是真神境强者！

    不过这么多年下来，一直沉眠，伤势未愈，力量本质有些退化，质变消退。

    尽管如此，他在本源境中也该是无敌的存在。

    而今，却是有人真的做到了极限！

    九品境的极限！

    青年不知道人类的算法，若不然，便会知道，祁幻羽极限力量高达40万卡！

    换句话说，最弱的绝巅不动用本源道，20万卡基础气血，哪怕质变，和祁幻羽也是半斤八两！

    而绝巅进了王战之地，恐怕真的不敢动用本源道。

    如此一来，在此地，祁幻羽有能力斩杀弱绝巅！

    除非对方不顾性命，爆发本源道。

    九品境在这爆发本源道，都有些危机感，绝巅爆发，必定会引起混乱本源攻击。

    越强，越容易引发。

    强如二王那样的境界，稍微动用，恐怕就会造成本源大乱，王战之地炸裂。

    祁幻羽脚尖轻轻一点，瞬间离开了原地，眨眼间出现在另一处，不看刚刚所在的地方，轻笑道：“老夫看你们是要前往八品域，想要围杀复生武者？”

    “复生武者？”

    “或者你们口中的人间界武者！”

    “前方是他们吗？”

    金甲青年了然，原来是人间武者。

    祁幻羽见他好像不太在意，再度轻笑道：“在你们眼中，人间武者很弱，是吗？”

    金甲青年淡淡道：“神庭军不会小觑任何强者！昔年，人间也曾强大！神庭还在之时，人间也有强者，不过人间强者很少，如今数千年已过……”

    嗡！

    他话刚说到这，数具帝尊尸傀陡然出现在祁幻羽身边四周，其他几位金甲强者也是飞速破空，一柄柄长矛扎破虚空，直接封锁了虚空，杀向祁幻羽！

    青年也是速度快到了极致，如同雷霆，长矛脱手而出，空间塌陷，直接杀向祁幻羽！

    “猜到了！”

    祁幻羽冷笑一声，却是不硬接，一枪捅向天际，想要撕裂空间离开。

    就在这时候，祁幻羽眉头一皱。

    虚空中，不知何时，多了一层薄膜。

    四面八方，上百血色甲士，纷纷暴喝，长矛指天，暴吼道：“困龙！”

    长矛之上，一股股能量爆发，将虚空封锁！

    祁幻羽脸色一变！

    青年冷哼一声，昔年神庭军，一队可斩神！

    百人为一队，斩的就是真神！

    如今，这些百战老兵，面对的还不是真神，加上几位队长在，杀此人并不难！

    此人居然如此托大，若是一心遁逃，他们还很难奈何他。

    可对方不走，自信满满，当杀！

    “剿！”

    青年一声清喝，加上他自己，总共6位金甲强者，长矛组成战阵，天上地下，前后左右，六方同时杀出一杆血色长矛！

    这六杆长矛，此刻都爆发出惊天血腥气息！

    而且六杆长矛如同连为一体，这些人的气息竟然隐隐有些融合的趋势。

    “小看你们了！”

    祁幻羽低喝一声，长枪挥舞，一枪扫过其中一杆长矛，碰撞声响起，却是震的他虎口崩裂。

    这下子，祁幻羽脸色真的变了！

    六位一体！

    单独一人，恐怕都不是他对手。

    可六人气息隐隐融合，他居然有些抵挡不住！

    托大了！

    这一次，祁幻羽真正意识到，自己托大了。

    在九品境无敌太久了！

    哪怕此地上百九品，他也没太过担忧，杀不了对方，跑还是没问题的。

    刚刚在方平那边，强者也多，他照样杀人远遁。

    可现在……他被困住了！

    四周，血色甲士渐渐合拢，越是合围，那层薄膜越是强大，越是逼近他。

    “哼！”

    一声冷哼传出，祁幻羽不再管薄膜，低喝一声，长枪之上爆发出刺目的光芒，一枪杀向其中一位金甲强者。

    长矛挡道，祁幻羽直接单手抓住一杆长矛，手臂之上血肉转瞬间被利芒切割一空，金骨和利芒碰撞，传出阵阵金属轰鸣声。

    祁幻羽却是毫不在意，速度快到极致，长枪神出鬼没，一枪将一位金甲挑飞数十米。

    其他五人，迅速合围。

    帝尊尸傀也是迅速出击。

    另外五杆长矛，也是以极速杀至，再度封锁虚空，金甲青年和一尊尸傀联手一击，硬是将刚刚差点突围的祁幻羽逼退了回去！

    “来了，那就别走了！”

    青年冷漠！

    想走，哪有那么简单！

    祁幻羽面色凝重，一言不发，长枪护的身体四周水泼不进，杀的长矛不断退开。

    被挑飞的强者，此刻也再次回归。

    六位金甲强者，此刻不再远程遥控，纷纷抓住长矛，暴喝连连，再次近身杀向祁幻羽！

    四周，那些血色甲士，越来越近了！

    祁幻羽感觉自己好像要被一层膜包裹住，他有预感，一旦被包裹，今日恐怕真的要栽在这！

    这些人极其可怕！

    感受到危机，祁幻羽陡然喝道：“你们想看着老夫被他们围杀？老夫一死，你们谁能抗衡这些人！”

    四周，毫无声息。

    金甲青年微微蹙眉，感应了一下怀中的镜面。

    四周，有多道红点。

    不过此刻并无人现身！

    没管这些红点，青年再次一矛刺出，这一次直接打破了祁幻羽的长枪防御，一矛扎中了祁幻羽的胸腔。

    扑哧！

    长矛入体，胸腔直接被扎的对穿！

    祁幻羽再次暴喝道：“眼光短浅之辈！”

    就在此刻，暗中，有人笑呵呵道：“是很强！不过祁幻羽，你被誉为真王之下第一人，要是就这么容易被围杀了，那死就死了吧！”

    “方平！”

    祁幻羽脸色微变，陡然一枪横扫而出，杀的刚近身的一位金甲铠甲龟裂，暴喝道：“老夫和你还有转圜余地，二王麾下绝不会和你多说一句！”

    ……

    千米之外。

    方平踏空而立，隔空相望，实际上无法看到什么，场景变幻太快。

    不过精神力还是可以感应到那边的场景。

    方平没管祁幻羽，而是盯着金甲强者看，片刻后，深吸一口气道：“很强！六位金甲，恐怕没一个弱于我，那个领头的，甚至可以和前五的强者单独交手！

    加上那些帝尸……更强！”

    姜馗却是沉声道：“小心！这是二王麾下最精锐的神庭军！是当年地皇神朝时期的精锐，而非后期建立两大王庭时期的天植、天命军。

    普通金甲为百夫长，百人一伍，可战真神！

    当然，那是当年，如今这些金甲百夫长好像都伤势未愈，5位普通金甲才统帅百人，看来人手不够了。”

    说着，又道：“这是普通金甲，那个领队的，你注意看，他头戴地皇盔，头盔核心处有一抹血红色，这是更高一级的强者！千人将！”

    一旁，玄华轻声道：“地皇神朝时期，神庭军有百万之众！并非人人都是本源强者！其中有10万精锐，说的就是他们！这10万神庭精锐，千人将皆为真神，万人统帅皆为帝级！

    此人应该曾受伤严重，至今未愈，跌落了境界。

    若不然，他就是真神强者！”

    方平感慨道：“10万精锐？都是九品？这么说真神千人将有百位，帝级有10位了？”

    “更多！”

    玄华解释道：“其他90万神庭军，也有强者！虽不如其中的精锐，可真神和帝级，恐怕也不会比这少。”

    “神庭军真神200，帝级20？”

    方平笑道：“听起来不少，不过仔细一想，妖皇神朝镇压三界，就这点力量未必够，看来还有其他兵力。”

    “神庭军是镇压三界的主力，地皇神朝还有其他殿堂，比如二王当年便不是神庭军之人，后期才带着部分神庭军逃离……”

    说话间，远处的祁幻羽已经爆发了，枪芒四溢，锐不可当！

    爆发间，居然杀的六位金甲都开始倒退。

    不过还是没能逃脱封锁！

    姜馗凝眉道：“不出手？祁幻羽被杀的话，接下来对上这群人，很麻烦！”

    方平眯眼道：“死就死吧！这家伙太嚣张了，居然敢袭杀我们的人，被人杀了也好！”

    玄华劝诫道：“他一死，我们可能会对上这些人，很麻烦！我们本源境不少，可未必是他们的对手！”

    说着未必，玄华却是觉得，百分百不是他们的对手。

    这些神庭军都是百战之士，就现在他们组建的乌合之众，别看九品200人，可真对上了这些人，也许是他们被杀光，对方死伤大半，却是能赢。

    “祁幻羽没那么容易死！”

    方平却是不管这个，盯着爆发的祁幻羽。

    此刻的祁幻羽，一次次撕裂了身边的空间，可外面有一层薄膜挡着，他始终无法撕裂，也就无法逃离。

    很强大！

    在王战之地一次次的撕裂空间，不是那么容易做到的。

    可祁幻羽在面对这么多强者的围攻下，不但做到了，还几次杀的那些金甲倒飞。

    这家伙的实力真的强的可怕！

    不过那位金甲青年也极强，正面抗衡祁幻羽，几次在祁幻羽身上留下不可愈合的伤势。

    就现在这局势，祁幻羽也许真要被围杀。

    玄华几人有些担忧，方平看了一会，陡然笑道：“祁幻羽，我去帮你喊人！你们地窟500神将呢，怕什么！区区百人，灭杀了他们轻而易举！再撑一分钟，我给你招呼人来！”

    无人应话。

    方平摸了摸下巴，玩味道：“乱一点好，现在大家分开了，不够乱！几位，劳烦你们跑一趟，去把其他各域的强者都给引来！

    我这人，喜欢速战速决，之前三方都在克制，无法出现混战。

    现在多了二王的人，刚好！”

    “你确定？”

    姜馗看着他，沉声道：“如此一来，我们这边恐怕也无法脱开！”

    “没事！”

    方平摆手，接着盯着那些金甲和血色甲士看，笑道：“甲胄很好！血色的甲胄，恐怕都是用九品妖兽的材料打造的，金色的……我看最少也是九品巅峰境妖族掺杂了一些其他材料打造的。

    你们说，干掉了这支队伍，夺取了这些铠甲，是不是就发财了？”

    几人蹙眉，这家伙哪来的自信？

    从进来开始，他就自信满满！

    可实际上，他们这一方，并未占据任何优势，之前还被祁幻羽偷袭杀了几人。

    “去吧，几位跑一趟，不然再这么下去，我看祁幻羽真的要被杀了！他被杀了倒是没什么，关键他死了，这些金甲强者谁对付？”

    “那你……”

    “我在这待一会，待会有危险就离开！”

    方平始终和那边保持千米以上的距离！

    他可不敢被围住了，祁幻羽都无法脱身，他一旦被包围，也许也得栽进去。

    几人见他这么说，考虑片刻，纷纷离去。

    方平等他们一走，笑了一声，陡然速度飙升，眨眼间消失在原地。

    不但人消失了，片刻后，气息都消失了！

    ……

    外界。

    风云榜上。

    排名33位的方平，名字忽然暗淡下来！

    风云道人虚影微微一颤，人间界的领队强者死了？

    太出乎预料了！

    风云道人刚想说什么，忽然安静了下来！

    四面八方，这一刻都是安静无比。

    唯有虚空中，一些人有些惊动。

    可四大王庭的强者，无一例外，一个个好像没看见一般。

    这一幕，格外的诡异。

    包括张涛这些人，也是一脸淡漠。

    方平死了？

    信吗？

    反正他们不信！

    就当没看见了！

    谁要是觉得方平就这么死了，那也太小看方平了，而且人间界的强者几乎没什么损失，方平却是死了，说出去都没人信。

    哪怕对方平极为敌视的命王众人，这时候也没任何幸灾乐祸的意思。

    高峰之上，病痨鬼似的的黎渚，轻笑道：“风云道人，看来你们的仿品窥天镜，效果不怎么样！”

    命王也是冷冷道：“一群藏头露尾之辈，能有什么大能耐！”

    枫王也淡笑道：“方平死了？风云道人，不如给方平也收一下尸，收了方平的尸，本王倒是高看你三分！”

    这些真王强者，纷纷开口。

    虚空中，一些帝尊有些惊异，有人开口道：“方平确是莫问剑转世？”

    “恐怕不是吧？真要是，风云榜为何列出了莫问剑？风云道人，你们知道莫问剑还活着，是与不是？”

    若是不知道，或者转世了，为何还会列出莫问剑的排名？

    风云道人沉默片刻，缓缓道：“方平应该不是莫问剑转世！当然，老道也不敢确定！不过10年前，莫问剑疑似现身过一次！

    方平若是莫问剑……那他就太能隐藏了！”

    十年前方平才多大？

    方平的过往，有迹可循！

    他不是凭空冒出来的，说他是转世，那还有可能，可说他就是莫问剑隐藏的，可能性不大。

    四方再次安静下来，如何作想，也唯有他们自己知道。

    不过方平是莫问剑的概率不大。

    有人想了想问道：“方平可是上古帝尊转世？”

    “不知。”

    风云道人笑道：“此事恐怕还要问诸位，或是问武王……”

    张涛淡定自若道：“可能是天狗转世，诸位小心点吧，天狗还是有不少老朋友活着的。”

    此话一出，四方皆寂！

    有人有些难以置信道：“天帝转世？”

    方平是天狗转世吗？

    众人先是难以置信，接着……忽然怀疑了。

    苍猫！

    据说苍猫现在就跟着方平！

    这是其一！

    其二，方平气运极盛，短短数年，就修炼到了这个地步，这绝对不是普通人可以做到的，必然是强者转世身。

    第三，性格！

    熟悉方平的人，或是查过方平的人，此刻都有些恍惚。

    一些上古帝尊，有些人也查过方平的资料。

    此刻有人喃喃道：“桀骜不驯，嚣张霸道，睚眦必报，贪财好物……大量的不灭物质……天帝曾强抢大量不灭物质，甚至盗取过一些天外天和宗派的不灭湖……”

    越是说下去，一些人越是恍惚。

    好像……真的有点相似！

    张涛也不管他们，继续喝着自己的茶，谁知道呢！

    他以前不知道什么，可自从知道了天帝是天狗，也知道方平这小子以前说他是天帝……

    嘿嘿，别说，真有可能！

    苍猫没认出来，也许是故意不说呢？

    那家伙也的确是狗脾气，属狗脸的，翻脸比翻书都快。

    张涛听着众人说话，笑呵呵的也不解释，随便说说，你们信了是你们的事。

    天狗还是有一些强者好友的，虽然敌人也不少。

    不过敌人大多都死了，倒是好友……起码上次帮苍猫的几位，和天狗关系还是不错的。

    要是真能忽悠来几位帝尊强者帮忙，张涛不介意让方平冒充一下的，不是也是！

    人证物证俱在！

    比如某只猫亲口说的，方平就是天狗，这证据足够了吧？

    此时此刻，居然无人相信方平死了。

    方平的名字熄灭，居然没能引起丝毫波澜。

    一些强者知道方平可以收敛气息，此刻大多数人都是这么想的，也许是他收敛了气息，伪造的窥天镜能力不够，探测不到方平的存在，这是很正常的。

    ……

    王战之地内。

    方平可不知道外界众人对他如此“信任”！

    要是知道了，大概要骂娘。

    那我要是真死了，合着也没人在意了？

    他在里面被人打死了，外面的张涛众人在笑呵呵的聊天，这场景太美，方平也想不到这一幕。

    这时候的方平，收敛了气息，离开了原地。

    片刻后，方平偷摸着摸了回去，再次回到了战场的千米外范围。

    “祁幻羽真栽了？”

    以一敌百，哪怕对的是普通九品都悬！

    别说这么多强者了！

    这时候的祁幻羽，已经被杀的金身开始崩溃了，这么下去，别说一分钟，30秒搞不好就要被人干掉！

    方平有些无语，这家伙九品无敌，嚣张了这么多年，就这么被人轻易围杀了？

    死的太简单了，也枉费自己对他那么信任了吧？

    方平对他很信任的，一直觉得这家伙只可能被自己杀了，结果……死的这么轻松，方平会觉得很失望的。

    盯着祁幻羽看了一会，方平再次看向那些神庭军，脸色有些凝重起来。

    这些家伙，弄出来的那个罩子是怎么做到的？

    祁幻羽都无法逃离，难道真的可以困住绝巅？

    “合击战法吗？”

    方平听说过这个名词，据说可以让人气息连成一体，让九品具备战绝巅的实力。

    难道就是这个？

    不过这只是困阵，六位金甲好像有合击攻法，不过好像也没达到绝巅的地步吧？

    “这些人很强，自己得小心点了！”

    方平心中警惕，面上不显。

    很快，方平目光投向了金甲一方，这些人有条不紊，慢慢推进，好像也不担心其他人赶来救援。

    “就这百人而已……真要被包围了，再强也得死吧？二王的人胆子这么大，不怕死？现在死了，二王可就麻烦了……”

    “这些人暗中行事更好，现在为了围杀祁幻羽，弄的大张旗鼓的……这不是全都暴露了？”

    方平有些疑惑，这些家伙是占据了优势的。

    方平之前都没料到二王麾下还有这么多人，他都以为只有尸傀了……

    尸傀？

    方平眼神微动，尸傀呢？

    这里才多少？

    只有几具帝尸而已！

    那些真神尸傀呢？

    不，当年战死的还有大量的八品九品境，金身可不会这么快腐朽，之前他在王战之地还见过几具呢。

    “对啊，我好像一具没看到！”

    方平看天，难道这些年被人探索到了遗迹，都给弄走了？

    可当年战死的八九品太多了，真神都上千了，八九品少说万人有吧？

    哪怕有人直接被泯灭了，难不成真的全部泯灭了？

    六七品域有尸体存在，还有建筑保存，这代表当年的战斗，在外界其实波及的不大，主要还是在空间战场中。

    而八九品境，是没有进入空间战场战斗的。

    “不对劲啊！”

    方平皱眉，我是不是遗漏了什么？