    “你还真坐着对战，我还以为你上次只是气陈依依呢，这多少有点不尊重我了。”唐念半开玩笑地说道。

    不过只是开玩笑，她早就知道陆宇的战斗习惯。

    但突然见到，还是有些惊讶。

    唐念虽然只有16岁，但打过的对战，不比一般的职业训练家少。

    但是陆宇这样子坐着对战的，她还是第一次见。

    “出来吧，火暴兽！”

    唐念扔出了一个精灵球。

    一道红光亮起，一只身高1.7米，脖子上挂着火焰的火暴兽，出现在了陆宇面前。

    他有些惊讶，唐念这种可爱的类型，居然会养火暴兽这样的精灵。

    【名称：火暴兽】

    【属性：火】

    【特性：猛火】

    【潜力：职业】

    【等级：职业中等】

    【技能：撞击、火花、喷射火焰、觉醒力量……】

    猛火：HP减少时，火焰招数的威力会增加，精灵HP在1/3以下时，使用火属性招式的威力变为1.5倍。

    猛火属性的火暴兽，通常都是走火攻路线。

    陆宇思索了一下手中的精灵，直接丢出了藤藤蛇。

    这一次，他打算用新收服的这两只精灵，进行对战。

    他和波克基斯、果然翁尚且有过磨合。

    可哈克龙和藤藤蛇，还没有跟着陆宇进行过正规的对战。

    对于陆宇来说，和精灵一起累积的战斗经验，比胜利更加重要

    “出来吧！藤藤蛇！”他丢出了手中的精灵球。

    说完这句话，他顿时感觉整个人都升华了。

    自从穿越到这个世界, 打了这么多场对战，这还是第一次享受到了, 喊出精灵名字的仪式感。

    唐念看着藤藤蛇, 有些惊讶。

    “精英上等着藤藤蛇？”她有些不理解, “我都先手拿了火暴兽了，你为什么要拿藤藤蛇？”

    “为什么我不可以拿藤藤蛇？”

    “逆属性啊？”唐念不理解。

    “对啊, 就是逆属性。”陆宇微微一笑。

    阳光洒在他的脸上，他的眼神中洋溢着自信。

    “有没有听说过……什么叫做逆属性大师？”他挑了挑眉，眼神中带着绝对的把握。

    观众席的欢呼声小了起来, 因为解说员的缘故。

    联盟会馆内所有的观众，几乎都在盯着18号场地。

    “陆宇是什么情况？怎么逃出了一只藤藤蛇？”

    “唐念都让着他了，愿意先手，这个家伙居然不拿克制火暴兽的, 还拿了一只藤藤蛇，这不是自己找打吗”

    “之前谁说他是区锦标赛的冠军？就这个实力，还能当上区锦标赛的冠军？苍南区也没有落魄到这个程度吧？”

    “药剂师还是应该回去好好当药剂师，不要来训练家的地方掺合。”

    “确实有些无脑了, 第一次见到会拿逆属性的精灵。”

    场上的欢呼声少了许多, 包括不少的女模特也喊不下去了。

    她们虽然是模特，但是现在精灵行业风靡全球, 她们就算不是训练家, 也多少懂一些精灵战斗, 知道精灵战斗最重要的就是属性克制。

    也知道大师级训练家，到底是什么程度。

    陆宇对付一个大师级训练家, 本身就很为难了。

    现在居然还拿出了逆属性的精灵, 这不是找死是什么？

    如果不是收了刘霄的钱，她们必不可能在这里为陆宇呐喊。

    听到周围的声音小了, 刘霄有些不满地扬起了手。

    “谁让你们停下的？都给我喊起来！不然小心我扣你们工资！”刘霄大声地喊道。

    不少女模特因为这句话，又喊了起来。

    不过也有不满的人，她们看着18号对战场地。

    “唐念可是大师级训练家, 陆宇拿了个逆属性的精灵, 怎么可能会赢吗”女模特小声地抱怨了一句。

    这句话直接惹火了刘霄。

    “来人！把她给我带出去，扣她工资, 带走带走！”刘霄挥手, 让人把反驳的女模特给带了出去。

    不管是什么情况, 他绝对不允许任何人说陆宇。

    陆宇, 只有他这个当爹的能骂！

    而且他也不觉得陆宇一定会输给唐念。

    陆宇每一次对战，都非常的惊险，最后还不都是赢了。

    经过这么长时间的了解，他发现了陆宇这家伙就是个奇迹，不管差距多大，什么样的对战，在他手上都能被他盘活了。

    他都能揍林溪，打个唐念，不在话下

    这时候，林溪从外面走了进来。

    她不知道从哪里换了一身粉色的碎花连衣裙, 原本绑起来的高马尾，此时披在了肩上，发尾束了一根粉红色的发带。

    林溪本来就长得十分好看, 只是因为面容清冷, 有一种生人勿近的感觉。

    现在这一身装扮，和她明显有些格格不入，但有一种别样的风味。

    比她平时的黑色西服, 更加的有女人味一点。

    在众人震惊的目光之下，林溪坐到了自己的位置上。

    薛平咽了咽口水。

    他记得，几年前林溪在逛街的时候说过，她最讨厌粉红色。

    今天这是怎么回事，居然穿了一身粉红色。

    该不会是因为刚才陆宇的那句话吧？

    18号场地

    陆宇坐在长椅上，盯着唐念的那只火暴兽，思绪发沉。

    火暴兽并不好对付，何况是一只职业中等的火暴兽。

    他这样选择精灵可能有些冒险，毕竟猛火属性的火爆兽，一般都是专攻火系技能的。

    选择藤藤蛇，完全像是给火暴兽送人头。

    不过陆宇见过唐念的这一只火暴兽，在职业联赛上。

    平时波克基斯很喜欢看职业联赛, 有的时候他坐在旁边，也会看到一两期。

    其中有一期就看到了这只火暴兽。

    虽然是猛火属性的火暴兽，但火焰技能其实并不是很擅长。

    反而有一手烟幕技能。

    它习惯用这个技能让对手置身于烟雾之中，失去视线，再进行猛攻。

    波克基斯属于横冲直撞的类型，并不适合跟火暴兽对打。

    哈克龙性格也有些暴躁, 激怒了它，很容易进入红眼状态。

    至于果然翁，需要判断对方的技能，选择双倍奉还和镜面反射，也不适合在盲视线的状态下。

    那就只有藤藤蛇一个选择了。

    它拥有女帝的模版，一手完美的见闻色霸气。

    陆宇相信，它绝对可以应付烟幕技能的火暴兽。

