    “你听见没有，赶紧滚出去啊，这设计图纸是你能碰的吗？”

    那名设计师当下就是怒喝道。

    但是江小北还是不为所动，趴在图纸边上看个不停。

    “保安，保安呢，赶紧把这个废物清出去，我们在谈设计，像这种人怎么能进来，要是毁了我们的设计，谁来负责？”

    龙三脸色一沉，正要说话。

    祁淑云却已经是饶有趣味的盯着江北，开口道：“你刚说什么，只要改动其中一个地方，就能做到完美？”

    “祁设计师，你不要听他胡说，这小子就是偷偷跑进来的一个废物，根本就不懂设计，这么说，肯定是想吸引我们的注意力，我建议还是赶紧赶出去。”

    “就是的，祁设计师，小刘说的不错，现在这种人多了去了。我们根本不用理会，若是每天都偷偷摸摸跑进来这么一个人，咱们的设计还进不进行了？”

    祁淑云没有理会这两个设计师，而是盯着江小北，道：“你倒是说来听听，哪个地方一改，就能做到完美？”

    那些设计师看向江小北，一个个都是露出一脸鄙夷的表情。

    “哼，我学了几十年的设计，几乎将毕生的经历都扑在设计上，一个毛头小子也敢在这里大放厥词，他要是能提出来好的设计，我就从这里滚出去。”

    其中一个年龄稍长，带着一副眼镜的男子冷笑着开口说道。

    “就是的，他算什么东西？也敢在我们这一群资深设计师面前吹嘘，我倒要看看，待会看他怎么收场？”

    江小北终于直起身子，理都没理那几个设计师，看着祁淑云，指着设计图纸的某处，道：“这里。”

    那些设计师看到江小北指的地方，顿时一个个都笑了出来。

    “噗，小子，你可真敢说，那个地方？”

    那戴着眼镜的设计师一脸嘲讽的道：“那可是祁设计师亲自操刀设计的，是整个图纸最出彩的地方，那里要是一改，整个图纸就毁了，不懂就不要乱说。”

    “就是，你赶紧滚吧，你不觉得丢人，我们还丢人呢。”

    “小小年纪，有胳膊有腿，干什么不好，跑到这里来招摇撞骗来了，真是的。”

    “龙先生，请你赶紧将这个废物丢出去。要是这个杂碎耽误了我们的设计进程，到时候不能如期完成设计的话，可别怪我们。”

    龙三听着这些闲言碎语，脸色顿时就沉了下来。

    这些人真是好大的胆子，竟敢侮辱尊主。

    龙三正准备发作，江小北使了一个眼神，示意龙三不要出声。

    龙三这才没有开口，但是一双眸子仍然冷冽的盯着那几个设计师。

    “祁设计师，这小子就是一个骗子。”那戴眼镜的设计师看向祁淑云道，“您作为国际知名顶尖设计师，可不要被这小子给骗了。”

    祁淑云没有理会那戴眼镜的设计师，而是如有所思的盯住江小北，说道：“你说，那个地方怎么改？”

    江小北看着祁淑云微微一笑，这祁淑云真不愧是国际顶尖的设计师，眼光果真独到。

    自己指出那里有问题的时候，祁淑云似乎就已经有了主意。

    她这样问，无非是想考考自己罢了。

    一众设计师顿时一个个都是看向了江小北，嘴角带着不屑。

    他们都是上的知名大学，经过专门的培训，经历了无数的PK才走到这个地步。就算是打死他们，他们也不相信一个随便冒出来的毛头小子，能拿出令人惊艳的设计？

    这是开玩笑呢吧。

    江小北指着那处设计道：“这个设计的确是独一无二的，就算是放到世界上，那也是一流的设计。”

    那戴眼镜的设计师推了推镜架，冷冷的道：“我想拍马屁的话就不用说了吧，谁不知道祁设计师是国际顶尖的设计师，祁设计师的设计会差？”

    “你要是想通过拍马屁来得到祁设计师的重视的话，那你可就完全想错了。祁设计师向来最讨厌的就是拍马屁的人。”

    江小北微微一笑，话锋一转，道：“这个设计固然不错，但是放在这整张图纸里，却影响了整个图纸，导致你们始终觉得不太完美。”

    那戴眼镜的设计师冷哼一声，道：“哼，故弄玄虚，故意卖弄。”

    “你们不觉得这个设计放在这里，有种鹤立鸡群的感觉吗？”

    江小北微微一笑。

    祁淑云听到这话，眸子里有着一道精光一闪而逝。

    另有设计师不屑的道：“当然鹤立鸡群了，那可是祁设计师的设计，要是祁设计师的设计跟我们一样的话，祁设计师又怎么会成为国际顶尖的设计师呢？”

    “但是设计讲究的是看整体，是浑然天成。这个设计位于图纸的核心位置，与其他设计没有任何联系，孤立存在，才导致整个作品不能做到完美。”

    “如果这里要是加上一笔的话，就完全不同了。”

    江小北顺手抄起桌上的一支笔，朝着图纸画了下去。

    “快住手，你算什么东西，也敢在图纸上动手动脚。”

    那眼镜男大惊失色，一个箭步就是冲了过去。

    但他还是晚了一步，江小北的一笔已经在那图纸上勾了下来。

    “完了，都完了。我们这几天的设计彻底作废了，一切都得从头开始。”那眼镜男顿时就是一脸颓然的坐在地上。

    “龙先生，你还不赶紧将这个废物打断腿丢出去，你们公司的保安是怎么负责的，怎么能让什么人都可以进来呢？”

    “我们辛辛苦苦的设计，被一个毛头小子就这么搞砸了。”

    其他的设计师也立即红了眼。

    祁淑云则是盯着图纸目不转睛，眼底深处闪过一丝浓浓的惊讶。

    她的目光落在刚才江小北勾勒出的那一笔，迟迟无法挪开。

    这一笔，可真是神来之笔啊。

