
    “退开他们死，不退开，你们一起死！”

    姬狂神凶相毕露，全身爆发出如潮杀意。

    楚言这一刻，神色却是平静下来。

    “不好意思，我不会退开，更不会死。”

    “重器！”

    一声低喝，楚言横握破浪剑，眼露出一丝不舍，然后毅然决然，反手持剑横扫。

    “极怒剑意！”

    “清荷落日！”

    清荷落日，莲叶双木斩第三式，凝脉境可修。

    这门武技还是楚言在长青镇的时候所得，因为清荷落日是一招守式，而楚言一向追求狂风暴雨攻势的性格不符，所以之前他从未使用。

    原本楚言以为，随着境界的提升，他不会再有机会施展这门武技了。

    但是这一刻，这一式，却可以帮助他保护身后的伙伴。

    唰！

    剑芒瞬间斩出一片夺目的光华。

    光华在半空交相辉映，隐隐望去，犹如一片荷塘，在微风轻轻摇曳，和惨戾的拳风形成鲜明对。

    下一刻，剑芒和拳风，轰然撞击。

    咚！

    轰！

    砰！

    噼里啪啦！

    一瞬之间，仿佛是无数钢板砸地、bàozhà的声响传来。

    现场所有人，在这个时刻，都感觉耳膜仿佛是被针扎一般剧痛，脸都露出痛苦的神色。

    滚滚气浪，疯狂翻搅。

    一块石板被吹半空，瞬息之间，被轰碎成滚滚碎石烟尘。

    现场一时之间，砂石飞起，两人即便相隔一米，都看不清对方。

    但是在这种一片bàozhà的混芒，一柄巨剑，稳稳插在地。

    烟尘之，可以隐隐看到那只紧握剑柄的手，同样纹丝不动。

    而在这巨剑之后，是一片安宁之地。

    轰轰轰轰！

    片刻之后，bàozhà停歇，飓风渐止，烟尘砂石慢慢落回地面。

    姬狂神冷笑着抱臂看向前方。

    渐渐的，他翘起的嘴角垂了下去，眸志在必得的神色，变得疑惑、惊讶和羞恼。

    “这不可能！”

    见到持剑单膝跪在地，此刻抬头露出一脸自信微笑望向自己的楚言，姬狂神发出一声怒吼。

    “我说过了，我不会退，也不会让你杀死这里更多的人。”楚言淡淡站起来，却没有再去拔插在地的破浪剑。

    姬狂神的目光落到破浪剑，瞬息之间，目光凝聚，瞳孔猛烈收缩。

    那柄之前重创他，几乎将他的手腕斩断的巨剑，如今伤痕累累，斑斑驳驳，仿佛是经历了惨烈的厮杀一般，不仅铭纹尽毁，整柄巨剑，如今和废铜烂铁没有区别。

    立刻之间，姬狂神明白过来，他那一拳不是没有效果，威力依旧，只是被对方给挡住了！

    而对方付出的代价，是这柄神兵的毁灭。

    “你——”

    这一刹那，姬狂神都因为破浪剑的被毁而感到心痛。

    他早已看出来，这柄巨剑虽然不是半步灵器，但是也绝对算得是利器巅峰的存在。

    而现在，楚言为了保护身后那群人，竟然舍弃了这一柄剑。

    “你看看他们早都晕过去了，算你为他们付出这么多，你觉得他们会知道，会感激你吗！”愤怒之下，姬狂神忍不住破口大骂，“你这个蠢货，修士要想晋升，必须与天地争锋，争夺一切修炼资源，而他们都是争夺你资源的对手，你这个蠢货！”

    “你错了。”楚言嘴角翘起，“你怎么知道，他们过去没有为我付出过，而且——”

    楚言哈地笑了出来：“他们一直相信我会保护他们，而我自然不会辜负他们的期待，昏迷了更好，这样子一来，我可以全力斩杀你了！”

    姬狂神呼吸一滞，顿时明白了楚言话语的意思。

    “你也有底牌？”

    “有很多呢，来试试！”楚言放声大笑，“万里闲庭！”

    轰！

    空气一声爆鸣，楚言瞬息之间，冲到姬狂神面前，一拳打出：“怒龙盘绞杀！”

    “我当是什么，原来是武技，而且居然连武器都不用了。”姬狂神眸浮现出浓浓嘲讽，“既然如此，我送你路好了，赤血魔王臂！”

    如此近距离的情况下，空气瞬间凝聚成的手臂，犹如百年巨木一般，朝着楚言横扫而去，姬狂神相信，对方绝对没希望躲得开。

    在这个时候，姬狂神发现楚言眸浮现出一丝笑意。

    “黄泉邪龙！”

    在两拳即将碰撞的时候，楚言轰出的左手，乃至整条手臂，猛然爆发出一股狂猛、暴戾、凶煞、惨烈无的气息。

    隐隐龙吟，让姬狂神脸色发白。

    他此时一眼看到楚言手臂出现的密密麻麻的铭纹。

    “体纹！你也拥有体纹！”

    震惊、愤怒之下，姬狂神失声惊呼。

    体纹之前，姬狂神有所领教，体纹之险，他也早有耳闻。

    只是他没有想到，今天他居然可以在这么短的时间内，两次见到拥有体纹的修士。

    而且这两个修士，居然同样来自并不擅长战斗的碎星楼。

    “碎星楼现在都这么拼了吗？”

    脑想到这个问题的时候，姬狂神感觉自己的拳头如同打在了一座钢铁山峰。

    咔嚓一声，他的臂骨和指骨，瞬间出现裂纹，皮肤撕裂，激射出大片血线。

    但与此同时，姬狂神轰出的拳劲，也旋转四周空气，重重轰在了楚言胸口、小腹，将对方打得口血箭狂喷，跌飞出去。

    往后退了两步，姬狂神稳住身形，手臂不受控制地颤抖，疼得眉角不停抽搐。

    不过他还是放声狂笑：“体纹又怎么样，没想到你居然也是一个炼体者，但你还不是被我一拳打——”

    话未说完，姬狂神的眼睛瞬间睁大，最后一个“死”字，生生堵在嗓子眼，怎么也说不出口了。

    因为这一刻，他见到楚言缓缓从地站了起来，根本不像遭受重创的样子。

    见到对方疑惑、惊怒的神色，楚言嘴角扬了扬，将破烂的衫整个扯开：“真不好意思，我有炼体的gōngfǎ，同时还有——”

    “防御术法！”看着裹住楚言身体那一层淡蓝色的光膜，姬狂神牙缝狠狠挤出四个字来。

    深吸一口气，姬狂神一捏拳头，发出噼里啪啦炒豆子一般的声响，目光森森，望向楚言：“我早该想到的，你这样的修士，在凝脉境时期，怎么可能仅仅掌握一门术法！”
