
一名身穿迷彩服身材魁梧带着墨镜的白人老头神态冷傲的在树林里奔行，在树林另外一端便是他的目标，那个来自华夏的特种兵叶南。

他来这里只有唯一的一个任务，那便是杀掉叶南。

他奔跑的脚步陡然停顿，在他的前方，一道身影直接在树林中弹射而出，刷的一声落下，挡住了他的去路。

带着墨镜的秦阳穿着一身黑色风衣，冷酷的拦在了黑人男子的前方，虽然一声不吭，但是一股无形的气场已经从他身上蔓延开来。

“你是谁？”

白人老头用着生硬的华夏语询问着秦阳，身上已经爆发出浓烈的气势，眼中杀机四露。

秦阳冷冷的盯着白人老头，冷冷的取下墨镜，随手一丢，墨镜就挂在了旁边树上的一个枝桠上，眼光冷冷的向着白人老头走近。

白人老头眼中杀机暴起：“死！”

白人老头身子陡然启动，脚下陡然出现了一个小坑，身子极速的冲向了秦阳，一拳轰向秦阳。

秦阳身如魅影，跨过一步，躲过这一拳，白人老头横肘一扫，一颗碗口大小的树木直接被他这胳膊硬生生的扫断。

秦阳却并没有再给他机会，身子踏地而起，一脚将白人老头一脚踹飞，那老头身子如同钢铁一般坚.硬，直接撞断了一棵树，身子跌落在地，秦阳不等对方爬起来，身子腾空而起，一脚踏下，踏在白人老头的脖子上。

白人老头脖子一歪，干净利落的死去。

秦阳落下身子，收回自己的脚，转头看了一眼后方，迈步走去，神色依旧的取下挂在树枝上的眼镜，身形晃动，风衣扬起，整个人如同飘飞的蝙蝠，迅速的消失在树林背后。

“咔！”

随着周鹏激动万分的一声大喊，原本安静的树林里一下子活了起来。

躺在地上已经死去的白发老头翻身爬了起来，拍了拍身上的尘土，屁事没有的向着这边走了过来，而消失在丛林里的秦阳也再度出现，笑道：“布鲁尔，没事吧？”

布鲁尔呵呵一笑：“没事。”

秦阳拍了拍布鲁尔，笑道：“辛苦你了，到时候给你在影片里挂名。”

布鲁尔眼睛微微有着两分发亮：“谢谢老板。”

秦阳呵呵笑道：“这是你应得的啊，没有你的配合，我打起来可是束手束脚，生怕一不小心用力过猛，到时候把人给打死了……”

周围的人都轰然笑了起来，只是看向秦阳和布鲁尔的眼光中都充满了掩饰不住的狂热和崇拜。

周鹏仔细回看了一遍刚才的拍摄，兴奋的说道：“完美，太完美了，凌厉凶狠、干净利落，好，这一幕肯定会火，而且可以作为宣传的噱头……”

秦阳呵呵笑道：“专业的事情交给专业的人来办，你们说了算。”

周鹏点头：“好，转移地方，大家准备一下，下面还有一场对话。”

秦阳饰演的神秘男子和淤血战斗的主角叶南见面，发生了简短的几句对话，秦阳依旧酷劲十足，沉默寡言，神秘感爆棚。

这一幕也只演了两遍就过了，周鹏检查完拍摄的内容，感叹道：“秦总，你的气场很强，气质也很特别，如果能彻底打造一部以你为主角的片子，那一定会大火特火，甚至依照可以为你修行者的身份量身定做，到时候打斗全用修行者，那种毫不作假的真实感绝对爆棚……”

秦阳呵呵笑道：“周导你就别打趣我了，我可没想过要来当演员，我也没那么多时间。”

周鹏叹了口气：“是啊，我也知道我说的就是一个奢望，但是如果秦总你哪一天真要拍片，请一定记得考虑我，我可以不要片酬。”

秦阳笑道：“这么夸张？”

周鹏眼睛发亮的说道：“多一部片酬少一部片酬我也饿不死，但是拍这样片子的机会那可是错过了就不再有了。”

秦阳随口打趣道：“修行者的电影嘛，这个也不是不可以拍啊，修行者又不是只有我，到时候可以请一些修行者当主角嘛，修行者现在被公开曝光，很多原本被约束的潜规则也已经被打破，他们将会做为正常社会一份子出现，而不再需要像以前那样隐藏自己，找几个修行者当演员还不容易吗，说不定那些北影、北戏、中戏什么的学生里就有不少修行者……”

周鹏眼睛顿时一亮，显然秦阳的说法给他开辟了新的思路，他兴致勃勃的说道：“要不，秦总，你来投资一部，我来拍？还是那句话，只要参加主演都是修行者，拍一部修行者的片子，我不要片酬……”

似乎担心被秦阳拒绝，周鹏飞快的劝说道：“就如秦总你所说，现在修行者曝光，全世界都在关注修行者，如果能出一部有点深度的修行者片子，那带来的影响将会是深远的，就算秦总你不亲自拍，只要是秦总公司参与进去，那对秦总你公司的发展也是有很大的促进作用。”

秦阳原本只是随口一说来拒绝周鹏让自己主演电影的劝说，但是如今听他这么一说，似乎还觉得真有这么点意思。

在修行者曝光的风口浪尖，如果一部全部由修行者出演并且有着一定深度的关于修行者的片子，势必会引发巨大的影响，自己的影片公司要发展，这倒不是不可为啊，谁又会和钱过不去呢？

能挣钱，能扩大影响力，何乐而不为？

秦阳点头：“你这个提议不错，我回头会让公司那边讨论一下，如果可行的话，就做一个关于修行者电影的项目。”

周鹏顿时无比兴奋：“秦总，导演可一定要考虑我啊。”

秦阳笑道：“我会给公司那边建议的。”

虽然秦阳没有明确答应周鹏，但是周鹏已经很是兴奋，他知道秦阳这个建议以及公司那边最终决定无非还是要看自己导演的《超凡》第一部的票房，只有第一部票房爆炸了，那才是肯定了他的能力，才会有继续合作下去的可能性，如果票房扑街，这动辄上亿的投资，谁又会放心的交给他呢？

周鹏对《超凡》票房充满了信心，有秦阳加入，如此真实爆炸的效果，他相信会引发巨大冲动的，只是他忽然有点犯难，按照合约，第一部火了，他不是还要拍《超凡》第二部吗？

这岂不是时间可能撞上，真就让人头疼了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48887569"  chaptername="第一千七百四十九章  要不拍一部修行者的片子？">加入书签</a>
</div>
