    “哇，真浪漫啊。”

    看见这一幕小桃顿时也是激动的抓住了许培然的手。

    看着一脸兴奋的小桃许培然也在心里暗暗发誓，他一定要努力到时候给小桃一个比这个还要盛大的求婚仪式才行！

    而许培然也是说到做到，当他准备给小桃求婚的时候仪式确实要比今天看见的场景盛大的多，当然这一切都是后话了。

    在女孩带上戒指之后求婚仪式也就算是结束了，在吃瓜群众的呼吁下场上的两个主角也是幸福的抱在一起拥吻起来。

    “谢谢大家能在这见证我们二人的爱情，为了感谢大家也为了庆祝今天这个日子我特意准备了节目和烟花盛会，要是大家不忙的话可以留下了观看，谢谢大家！”

    随后场上的男子也是拉着女孩的手对周围的吃瓜群众表示了感谢。

    对于节目许培然等人倒是不感兴趣，不过烟花盛会对大家来说还是很有吸引力的。

    “哇，你看那个烟花，真的超美的！”

    小桃兴奋的拿着手机拍摄着天空中炸裂的烟花。

    不止是小桃，这些女孩子们几乎都一人捧着一部手机拍摄着天空中的盛况。

    天空中绚丽的烟花在加上迪士尼梦幻般的场景，这种感觉还真的是让人沉醉其中无法自拔。

    烟花盛会持续了一个小时左右才结束，而小桃等一众女生也是过足了瘾。

    而此时天色也已经不早了，众人随后便返回到了酒店当中。

    路上柔冰依然显得很兴奋，一边走着还一边看着刚才拍摄的烟花视频。

    “冰冰，你这么喜欢烟花么？”

    一旁的章老三看着自己的女朋友忍不住好奇的问了一句。

    “对啊，你是不知道，从小到大我几乎就没放过烟花，有一段时间我甚至把亲手燃放烟花当成了我的梦想，可惜啊，现在这个梦想依然没有实现。”

    柔冰吐了吐舌头一脸不好意思的说了一句。

    虽然看起来柔冰的这个梦想并不难实现，可是实际上随着环保要求的提高也确实越来越难，要不然柔冰也不会像个孩子一样如此兴奋了。

    “等一等，等章老三他们拿下KPL冠军的时候我就也去申请一下，买一点烟花回咱们基地放！”

    看见柔冰如此想放烟花小桃也是在此给立下了flag。

    “行，那你们要加油哦！”

    柔冰一脸期待的看了看章老三，她能不能实现这个梦想就要看到时候章老三等人的发挥了。

    看着柔冰期待的目光章老三重重的点了点头，为了柔冰的这个梦想他也要尽全力才行。

    随后一行人便回到了酒店，玩了一天的众人都有些累了，没有多余的废话便准备各自返回房间睡觉了。

    “桃姐，你忙么？我有点事想跟你说一下。”

    就在小桃也要回去的时候女帝突然拉住了小桃的胳膊。

    “不忙啊，那就来我房间吧。”

    虽然不知道女帝找她是什么事不过小桃还是把女帝带到了她的房间当中。

    “什么事啊，你说吧？”

    坐在床上小桃便开口问道。

    “就是……你昨天帮我找的那个医生，我想请他吃顿饭感谢他一下，你看看能不能帮我把他约出来啊。”

    女帝的脸色微红对着小桃说道。

    “这样啊，现在么？”

    小桃听完之后皱了皱眉，女帝想要感谢一下俞飞倒是可以理解，不过俞飞和女帝毕竟是通过她认识的，所以小桃肯定要陪着二人一起吃饭的，但是今天小桃实在是有些累的走不动了，此刻的小桃就想赶紧钻进被窝里好好的睡一觉。

    “嗯。”

    可是女帝并不知道小桃心中的想法，听完小桃的话后便点了点头。

    “行吧。”

    看着眼前的女帝小桃根本没有办法拒绝，随后小桃便拿出了手机给俞飞拨打了电话。

    “喂，小桃啊，有什么事么？是你那个朋友又不舒服了么？”

    接起电话后俞飞的声音便传了过来。

    “不是不是，不是她不舒服。是这样的，她想感谢你，然后请你吃顿饭，不知道你有没有时间？”

    小桃只能把原因跟俞飞说明。

    “请我吃饭？现在么？”

    俞飞听完之后也是一脸懵，他也没帮上什么大忙，也不至于要请他吃饭吧。

    “嗯，对，就现在。”

    小桃给出了确切的回答。

    “现在还真不行，我有事情要忙，以后有机会的吧。”

    俞飞听完后果断的拒绝了小桃，身为一个医生俞飞每天要做的事情还是很多的。

    “那好吧，那我跟她说一声，有机会咱们再约。”

    听完俞飞的话后小桃顿时松了口气，既然俞飞有事那这顿饭就不用吃了，她也就可以舒舒服服的睡觉了。

    “小飞说他有事，有机会在约吧。”

    挂断电话后小桃也是把这个消息告诉给了女帝。

    “哦，那好吧。那我就先走了桃姐，你早点休息。”

    听完小桃的话后女帝失望的点了点头随后便离开了小桃的房间。

    洗漱完后小桃便躺在了床上，可是突然间小桃又从床上坐了起来。

    “不对劲啊，刚刚女帝的表情好像有些怪异啊。”

    一想起刚刚女帝表现出来的状态小桃顿时觉得事情好像没有这么简单啊。

    随后小桃便拿出手机给许培然发了一条微信。

    “睡了么？”

    “还没有呢，怎么了？”

    许培然很快就给了小桃回复。

    “你来我房间一趟，我有事跟你说。”

    想到在微信里说不清楚这些事小桃索性直接把许培然叫到了自己的房间中。

    很快许培然就来了，随后便慵懒的往椅子上一坐。

    “什么事啊？”

    对于小桃大半夜把自己叫到房间的这件事许培然不禁有些好奇。

    “是这样的，我感觉女帝好像恋爱了……”

    小桃看着许培然说出了自己心里的判断。

    “什么？恋爱？跟谁啊？”

    听完小桃的话后本来慵懒的许培然一下便从椅子上弹了起来。

    随后小桃便把昨天发生的事情和女帝刚刚的表现详细的跟许培然叙述了一遍。

    “不能吧，说不定女帝就是单纯的想感谢一下那个俞飞呢。”

