    李忠信看着笑得前仰后合的王珊珊，他感觉到了一种少有的亲近感。

    在上初中的时候，王珊珊笑起来就是这样的一种样子，他没有想到，王珊珊上了大学，都已经是这样的一个岁数了，还和那个时候一样，笑起来什么也不顾，只是自己开心就好。

    李忠信自从重生以后，他总觉得，现在能够让他感觉到开心的事情越来越少，他也不知道为什么，甚至李忠信都考虑过，是不是他四十多岁的时候重生了，到现在的这个时间，他已经至少相当于五六十岁，自然对于什么事情都没有了太多的感觉。

    现在他忽然发现，除了他那几个从小在一起长大的几个朋友之外，王珊珊也能够给他带来那样的亲近感。

    李忠信的亲属呢！李忠信不知道从什么时候开始，他就有了一种感觉，好像自从他重生了之后，家里面的亲属和他不亲了，那种疏远也不是很明显，但是，李忠信却是能够感受得到的。

    “珊珊啊！咋，我说找一群老头子和我一起溜达你不信是怎么的，等过几年你硕士毕业以后的，有时间到我所在的江城那边，我给你看看，我是不是和一大群的老头子一起溜达。”李忠信心中十分清楚，他要是想找的话，别说是江城了，就是在京城，他也能够找到一大堆的老头子陪他一起溜达。

    就是清华大学这边，他都有一些认识的老头子，忠信科研基地在这些年里，没少请全国各地的专家到江城那边去交流学习，超过六七十岁的老年人，李忠信见过的绝对不占少数，就是八十多岁以上，走路都已经是颤巍巍的，李忠信都有好几个是认识的。

    忠信科研基地当中的冉老，这个时候也已经是眼看着八十了，李忠信觉得，他找一帮老头子溜达的这个事情，那实在是太正常不过了。

    “要不马晓老说你学坏了，学会吹牛了，还找一大群老年人跟你一起溜达，你也不琢磨琢磨，他们陪你溜达个啥劲呢？是你身上有长生不老药啊！还是你有什么值得他们跟你一起走的？”王珊珊笑靥如花般地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说他随随便便找一群老年人一起溜达的事情，王珊珊真就觉得李忠信是信口开河了，这样的一种事情，怎么也不应该发生在李忠信的身上就是了。

    “这个真叫你猜对了，我身上真的有长生不老药。”李忠信把脸上的笑容收起来以后，一脸严肃地对王珊珊说了起来。

    “装，你就在这里装吧！装深沉也是没有任何用的，长生不老药那种东西，也就骗骗小孩子还可以，你想要用那个东西骗我，那是根本不可能的一件事情。”王珊珊满脸不屑地对李忠信说了起来。

    对于李忠信把她当孩子一样骗的这个事情，王珊珊觉得很是可笑，她不知道，这样的话，李忠信怎么能够好意思说出口来。

    “咋，珊珊，你不信是咋的。长生不老药我真的有。

    俗话说得好，笑一笑，十年少，我这么风趣幽默，自然会把很多老年人逗乐，逗乐了的话，那不就年轻了很多吗？

    有很多人都说过，笑是最好的长生不老药，这个你总不能否认吧！所以，我说我有长生不老药是真实的。”李忠信一脸认真地对王珊珊说了起来。

    “行了，算你有长生不老药可以了吧！真不知道你这些年都做了什么，嘴怎么变得这么贫，我怎么感觉你是在悄悄地骂我呢！”王珊珊有些狐疑地看向了李忠信。

    王珊珊觉得，李忠信的那个话是话里有话，好像是嘲讽她是老太太一样。

    李忠信刚才的那些个话，的确是把他逗乐了，也从侧面证明了一件事情，李忠信好像在嘲讽她。

    “珊珊，我们两个人的关系这么好，我咋还能悄悄地骂你呢？今天我到这边来，是请你当向导，带我溜达溜达清华大学这边的，我怎么感得罪您，您这是以小人之心，度君子之腹了。”李忠信摇头晃脑地对王珊珊说了起来。

    “你说我是小人，看我不打你个小人的。”王珊珊听完李忠信的话以后，粉拳直接向李忠信打了过去。

    “珊珊，我就是那么一说，我真的没有想要那么说的，无心之失，绝对是无心之失。

    珊珊，这里人多，让人看到了不好，我是没有什么，你是这边的学生，到时候该被别人觉得你是母老虎的了。”李忠信一边躲着王珊珊打过来的拳头，一边笑意盎然地对王珊珊说了起来。

    李忠信在这个时候真的找到了初中时候的那种感觉，那个时候，他逗王珊珊的时候，王珊珊就是这样的一种表现。

    “你和上初中的时候一样，总欺负我，哼，我不和你好了。”王珊珊歪过脖子翻了李忠信一眼以后，撇着嘴巴说了起来。

    “不逗你了，咱们现在去清华大学哪里转转呢？”李忠信笑呵呵地对王珊珊说了起来。

    这个时候李忠信已经是心情大好，也是不希望在这边和王珊珊太过放肆了，对于王珊珊的影响不好，他就这么一个好同桌，真要是因为他对王珊珊有了什么影响，到时候他真就会过意不去的。

    “这边是清华大学的西门，我们要去的第一个地方是近春园，你跟着我走就对了。”王珊珊一边说着，一边领李忠信向清华里面走了过去。

    “忠信啊！你记得不记得我们上初中的时候学过一篇散文，你十分喜欢，你还说，最喜欢那个散文当中的意境。”王珊珊看到李忠信有些发蒙，她继续提醒地说道：“这一片天地好像是我的；我也像超出了平常的自己，到了另一个世界里。我爱热闹，也爱冷静；爱群居，也爱独处。像今晚上，一个人在这苍茫的月下，什么都可以想，什么都可以不想，便觉是个自由的人。白天里一定要做的事，一定要说的话，现在都可不理。这是独处的妙处，我且受用这无边的荷塘月色好了。”

