    第1308章 放长假

    厉元武很干脆地说道：“好！”

    其实，中国互联网起源于论坛，而厉元武是混论坛的元老了。而在混论坛期间，厉元武也打磨了自己的编程技术。要不然，他也做不成深度集团。说到底，厉元武是技术出身，跟陈大磊不是一路人。

    这也是为什么厉元武判断MSN做不起来, 不想进入这趟浑水。

    实事也证明了厉元武的判断是正确的。但齐鲁会的面子，还是要给，所以厉元武基于自己论坛的地位，给出了明确的答复。这种举手之劳，厉元武很乐意做。

    梁钦源说道：“那厉总能不能帮我，促成一个论坛联盟？”

    “嗯？”

    厉元武一下就警觉起来了：“你是想做盟主吗？”

    “不是, 我是想壮大统一阵线。”梁钦源有点心虚，他太清楚了, 别说互联网行业弄个统一阵线，哪怕是传统行业弄个行会，都是一堆麻烦事。很简单，利益冲突之下，谁会妥协？要是不妥协的话，那么搞个联盟根本没必要。

    厉元武想了想，说道：“我可以帮你引荐，但我帮不了你这件事。”

    梁钦源也就随口一提，能取得厉元武的支持他就很满足了。

    是的，梁钦源知道，很多论坛被QQ打压得都快活不下去了。特别是众寻网和微博一出，论坛几乎是哀鸿遍野，纷纷寻找出路。所以，梁钦源想通过引援，来凝成一股力量。

    “谢谢厉总了。”梁钦源再客气了几句，挂断了电话。

    厉元武看着自己的手机，冷笑一声, 不知道心想着什么。

    “这个梁钦源，也是个人才。”

    厉元武笑了笑, 说道：“想走农村包围城市？也不看看是什么时代了。以前还有可能，现在不可能的了。再说了，带着这么一帮拖油瓶，他还想翻身？痴心妄想！”

    这个结果，历元武只觉得他们可怜。

    方既明早已成为资本本身，他们想跟资本对拼，除非对方犯错，不然是不可能打倒对方的。白头嗨雕那么多资本，也不是每一个都能长久的。一些资本，在金融危机之中，也会消亡。这是因为它们犯错了，犯了资本都会犯的错——太贪婪。

    贪婪，就是资本的原罪。

    比如说，某些资本为了利益，弄出了大量的债务。一旦触发了金融危机，他们资金链没办法跟上，破产是肯定的。

    这么说好了, 哪怕是一些大到不能倒的资本，在白头嗨雕那边已经换了好多次实控人了。资本的贪婪, 彰显无疑。当然了，如果资本不贪婪，那就不是资本了。

    厉元武不知道，方既明却很清楚。

    上辈子07年有个波及全球的金融危机，也是造成全球大放水的祸源。要不是这一次中国跟着大放水了，说不定都不用承受那么高企的房价。不过呢，吃过一次暗亏的中国，是说什么都不肯再救白头嗨雕了，让它自生自灭去。

    这时候的方既明，在做什么呢？

    很多人都想不到，方既明累了十几天后，直接给自己放了大假。

    这个假期，没有上限，不接工作，全程都在调整身心，调整状态。要么跟林清漪通通电话通通视频，要么去健身，要么干脆躺着晒太阳……反正就是不工作。

    与此同时，是乐坛上的躁动。

    如果说以前R＆B曲风是年轻人的叛逆，那么现在就是唱片公司的新宠。一个个唱片公司开始研究R＆B曲风，准备推出类似的歌曲。至于rap，是很多唱片公司都不会去触碰的，因为他们连R＆B都还没搞懂，哪里还敢去碰rap？

    至于最成功的，还属《超级女声》。

    已经进入了半决赛的《超级女声》，吸引了一大票年轻人的关注。一些女选手，已经成了一颗冉冉升起的新星。

    到这时候，大家才发现《超级女声》的真实目的，就是为了造星！

    于是，资本好像嗅到了血腥味的鲨鱼，疯狂地涌了过来。对于资本来说，只要能赚到钱，做什么没关系。

    可惜的是，很多选秀节目开始制作就走了歪路，他们要的是吸引眼球，而不是真正为选手考虑。不像《超级女声》，即便是被淘汰掉的选手，也可以选择与磐石唱片签约。虽然没什么资源，但磐石唱片会提供一切学习机会，让选手成为音乐创作人。

    如果这些选手实在没天赋，也只能自己退圈，去做经纪人或者什么。

    市场很残酷，但也很公平。

    有才华的人，总归是会发出光芒的。

    就好像当年周杰伦，参加比赛也是第二名而已。但是呢，当年的第一名已经给他打工了。

    名次什么的，真不重要。

    那不过是一场比赛，而人生的比赛是很长的。

    电影方面，《黄飞鸿之壮志凌云》已经剪辑好了，配乐也弄好了，彭正伟忐忑不安地拿去送审，然后等着定下档期。是的，这一部要在暑假档上映的电影，将要直面好莱坞大片的冲击。投资那么大的电影，彭正伟说不忧心是假的。

    要知道，方既明是看得起彭正伟，才让他去导演这一部电影。

    而有着成熟剧本的《黄飞鸿之壮志凌云》，只要按照剧本去拍，就不会出什么纰漏。甚至只要正常拍摄，这一部电影都是很吸引人的。只不过呢，这部电影想讲的东西太多，传统文化与西洋文化的碰撞，武功与洋枪洋炮的对比，民族大义与个人恩怨，爱恨情仇与社会百态……

    要想拍好，非得下大力气不可。

    彭正伟做了大量的研究，才拍摄出这一部电影来。

    别看电影只拍了三个月，但是彭正伟的准备已经超过了半年时间。这么周全的准备，就怕电影变成一锅粥似的，什么都想放进去，却什么滋味都尝不出来。可方既明却知道，彭正伟已经做得很好了，当年徐克拍这一部电影的时候，也是这么干的，票房也不算很高。

    但是，这一部电影必须要有。

    在国产电影抗衡好莱坞大片的时候，这一部电影的作用就在于提振人心！

    (本章完)

