    工体中心。

    伴随着各大学院的集体自闭，陆鸣顺利晋级。

    而且，因为这个原因，清明市最终参赛的学院，也只有三岔口职业技术学院一个，再也没有其他学院。

    一些好事之徒将视频发到网上，更是引起轩然大波。

    “这是制卡师？”

    “我想起了前些年被囤卡流支配的恐惧……”

    “囤卡不是报名开始么？”

    “牛批！”

    众人议论纷纷。

    海选没什么，制卡师胜出也没什么，但是能把其他学院打到退赛，可就真的少见了，尤其是这种方式……

    那视频中。

    他们看见陆鸣横扫各大学院，无论面对怎样的对手，无论对手是二星还是三星，他出手方式只有一个！

    五剑！

    又五剑！

    制卡师+剑修技能的组合，竟如此恐怖！

    配合着音效和背景音乐。

    那般震撼人心！

    原来……

    制卡师竟如此强大？！

    而此刻。

    正在回去路上的陆鸣自然也注意到了这个视频，他仔细研究了一下这剪辑的风格和排版，总感觉熟悉的很。

    击败清明理工队伍第一位，一杀！

    特写！

    击败清明理工队伍第二位，双杀！

    特写！

    ……

    陆鸣深深叹口气，给某人直接打了过去，“会长，你这样真的好吗？”

    “有什么不好？”

    张扬大笑，“这可是我们清明市制卡分会扬名的好机会！你可是我们清明分会的制卡师！哈哈！让这些土包子看看，咱们清明分会出来的制卡师到底有多牛批！尤其是隔壁那些挑梁小丑！”

    张扬语气沉稳，“放心吧，你好好参加比赛，其他的交给我！”

    陆鸣：“……”

    就是交给你我才不放心啊！

    我参加比赛只是打个酱油，迟早会被你坑死的好么？！

    会长这拉仇恨的方式……

    太稳了！

    “我一定会止步百名的。”

    陆鸣提醒。

    他真的没有争夺冠军的打算。

    因为他很清楚，前面的几轮比赛，虽然看似漫长，但本质上就是上去打一架就行，根本不耽误时间！

    海选七天，实际上呢？

    过去一会就完事！

    剩下的时间，安心做自己的事情就对了！流程之所以漫长，是因为人多！

    而后面呢？

    那真的是要一场场打！

    非常残酷！

    尤其是——

    从百名开始！

    每一个名额，每一个学校，每一场比赛！

    所以，陆鸣从一开始，就没打算竞争，安心的杀入百名之内，当自己的第一百名咸鱼就好了！

    这一点，他必须要跟张扬说清楚。

    不然到时候，什么黑马啊、种子选手又出来，他就麻烦大了。

    “这么强？”

    张扬惊叹。

    他以为陆鸣最多第三轮就跪了。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他觉得再交流下去，自己可能也要雇人打张扬了。

    算了。

    就这样吧。

    陆鸣揉揉脑袋，反正也就一个海选。

    回到店铺。

    小白已经做好饭在等着他回来。

    “师父师父，赢了吗？”

    小白开心问道。

    “你说呢？”

    陆鸣揉揉她的小脑袋。

    “嘿嘿。”

    小白傲气说道，“师父出手，那肯定赢了呢~”

    “那是。”

    陆鸣大笑。

    “我什么时候可以去？”

    小白充满期待。

    她也学习剑修技能了呢！师父说还把她放进了替补队员，太棒了！她已经迫不及待的想要出手试试了呢。

    “不急。”

    陆鸣笑道，“你还小，等大一些再说。”

    “我不小了呢。”

    小白挺起小身板。

    “……”

    陆鸣瞅了一眼，深深叹口气，转移话题，“比赛的事情，不用放在心上，也就三十张剑修卡的事情。”

    “哦~”

    小白想起来了，师父说过的呢，剑修卡能解决的事情，那都不叫事情~如果不出意外的话，应该轮不到她了。

    想到这里，小白有些失望。

    要是出点意外就好了……

    哎。

    也不行。

    这是师父的比赛呢。

    出了意外，会给师父带来麻烦呢。

    小白有些纠结，所以，是希望比赛出意外好呢？还是不出意外好呢？

    小白很认真思考。

    “想什么呢？”

    陆鸣看她纠结的小模样有些好笑，“月轮学习的怎么样了？”

    “不好。”

    小白有回过神来，有些难过，“很难。”

    “哦？”

    陆鸣兴奋起来。

    哈哈哈，终于有让小白感觉到难的的能力了？

    “来来来，给师父看看。”

    陆鸣心满意足。

    “嗯。”

    小白小心翼翼的施展月轮卡。

    咻！

    光影流转。

    卡牌逸散。

    剑气如轮，在空中闪烁。

    咦？

    这不是正常的么？

    陆鸣有些奇怪，他看见月轮在空中划过一个轨迹，貌似挺正常的啊，正想说些什么，就看见……

    嗡——

    月轮歪歪扭扭的开始漂移。

    砰！

    最终一头扎在墙上。

    陆鸣：“……”

    什么情况？！

    月轮不是固定的一个圆弧吗？

    等等……

    陆鸣忽然惊醒，“你刚才在操控月轮？”

    “嗯呢。”

    小白有些难过，“可是好难操控，它很笨的说，只会画圆圈，我想让它按照我得路线走，它就是不听话。”

    陆鸣：“……”

    意念！

    小白居然试图用意念操控！

    而且——

    居然有一点点成功了！

    这什么概念？

    制卡师，理论上可以封装任何技能！

    万物可装！

    比能夹万物的肉夹馍还牛逼！

    然而呢？

    依然不是最强职业！

    为什么？

    因为你封装一个技能，制作出来，施展出去，那就真的只是释放出去而已，当初封装什么样，施展就什么样！

    简单粗暴。

    比如——

    月轮！

    比如——

    火焰焚天！

    而人家本职业的修炼者呢？

    施展这个能力之后，不仅仅可以变着法施展，还可以操控，可以随意的增加和修改，灵活操控！

    这就是区别！

    剑修的月轮可以附加意念！

    后期你甚至可以附加剑意！

    这些……

    制卡师怎么做？

    所以。

    制卡师就是一个万金油职业，什么职业能力都能封装，但是无论怎么封装，总是感觉差那么一些火候。

    然而。

    小白就尝试操控了，还真影响到了。

    那可是月轮！

    没有跟你同源的剑修意念，怎能操控？！

    所以。

    也就是说……

    小白的意念，竟真的在改变！

    “小白。”

    “你练习过意念吗？”

    陆鸣问道。

    “什么是意念？”

    小白茫然。

    陆鸣：“……”

    “你练习控制月轮多久了？”

    陆鸣换个方式问道。

    “这几天一直在练习呢。”

    小白掰着手指算算，有些难过，以前的能力她都学的很快，没想到这么多天了，她还是控制不了这小小的剑气。

    “没事。”

    陆鸣心神震撼。

    这孩子剑道天赋惊人！

    或许……

    当初如果不让她学习制卡师，而是交给秋书仪直接学习剑修，又是一个姐姐这样恐怖的存在！

    可惜。

    她跟着自己学了制卡。

    哎。

    等等。

    陆鸣回过神来，当初的事情，自己根本没得选择好吧？！或者说，自己本就没资格干涉小白当初学什么！

    嗯……

    是江枫的选择！

    他希望这孩子以后能永远安全。

    所以……

    这个锅是江枫的！

    陆鸣心满意足的把锅甩给江枫，他虽然没有秋书仪那么强悍，但是也可以给小白一条全新的道路！

    嗯……

    一个从未有人修炼过的隐藏职业！

    想到这里。

    陆鸣安慰道，“不要着急，慢慢修炼，师父当初也用了很久。”

    “真的嘛？”

    小白开心起来。

    “当然。”

    陆鸣笑笑，“学习的难度可是递增的，以后时间会越来越长的，所以，不要浮躁，慢慢学习就好了~”

    “嗯！”

    小白认真的点点头。

    陆鸣欣慰。

    或许。

    以后小白真可以走自己的路！

    以原卡当作武器……

    很有趣不是么？

    于是。

    他瞅了瞅远处正在负重训练的原卡。

    “好好练习。”

    陆鸣嘱咐，“小白能不能跟我学，还要看你个够不够努力。”

    他顺手拿了块搬砖，丢给正在努力练习的原卡……

    哐！

    原卡差点被直接砸在桌子上。

    “加油。”

    陆鸣鼓励。

    “……？？”

    原卡一个哆嗦。

    ……

    闹市区。

    店铺又恢复往常。

    比赛嘛，正如陆鸣所说的，终究是小事情。

    海选要从上万学校筛选出三千二，共计七天时间，这才是一天，不着急。反正他已经晋级了，等着海选结束就对了。

    陆鸣根本懒得理会。

    囤卡什么的……

    开玩笑。

    他需要浪费时间囤卡？

    作为半个剑修，他制作剑修卡分分钟的事情好么？

    卡牌研究！

    能量提升！

    传承消化！

    这才是陆鸣要做的事情。

    只是。

    不知道为什么，也许是张扬会长剪辑的太有节奏感，关于陆鸣海选中横扫的视频，似乎越传越广……

    热度竟然也非常高！

    关于制卡师的战斗力讨论竟然再次掀起波澜！

    以及——

    第一学院今年的年度最佳讨论！

    网友们疯狂热议。

    陆鸣看了也是无语，只有他自己清楚这是怎么回事，所以他现在希望参与传承的伙伴们不要注意这些……

    尤其是陆颜！

    不过……

    他记得陆颜现在跟着秋书仪在外忙碌？

    嗯……

    那还好。

    陆鸣松了口气。

    只是。

    他不知道的是。

    此刻，在那遥远的某处深海雪山。

    轰！

    轰！

    光华流转。

    一道道剑气绽放，陆颜冷漠的将两个六星凶兽轰飞出去。

    她的实力，又更强了。

    “你们……”

    “主修神识感应？”

    陆颜冷漠的声音传来。

    她刚才从这两头凶兽身上，感觉到那股力量，两个六星凶兽颤颤巍巍的点点头，不敢动弹。

    “很好。”

    陆颜微微点头。

    她小手一挥，将两头巨大的凶兽拖走，走到一处山峰之上，将它们丢下来，那里竟然还有几头一样的凶兽！

    “你们。”

    “立起来。”

    “给我一起往上感应。”

    陆颜冷声道。

    几个重伤的凶兽茫然对视一眼，只能听令。

    于是。

    它们几个拥抱在一起，强大的感应能力绽放，冲破天际，在这深海雪山之中，也是一股极其强大的力量。

    陆颜冷漠的看着它们完成，这才把剑收起来。

    可以了！

    陆颜很满意。

    ……

    而此刻。

    正在远处的秋书仪顿了顿，哎，陆颜怎么还没过来？

    难道刚才战斗还恢复？

    于是。

    她特意绕回去一看，顿时目瞪口呆。

    那里。

    雪山之巅。

    陆颜正打开手环，在光幕前弄些什么。

    嗯？

    秋书仪目光扫了一眼光幕画面，隐约看到一个熟悉的身影横扫敌人……

    好像是陆鸣。

    等等？

    陆鸣？

    秋书仪反应过来。

    这是什么地方！

    这种地方怎么可能会有陆鸣的视频？！

    哪来的网？

    然后。

    她就看到了那一群六星凶兽以及那冲天的神念……

    顿时明白了。

    哦。

    所以，陆颜弄出这些六星凶兽扎堆，就是为了让它们的神念冲破遗迹封印，方便手用连网看直播？！

    这什么操作？！

    好气啊！

    啊！

    这该死的姐弟情！

    怎么没看你对师父我这么上心呢？！

