    听到墨云珏这话，公孙惊不禁嗤笑一声，说出这种话来未免也太看得起自己了。

    他们并不是没有来过妖物战场，且不说现在是大片的妖植在这附近，它根本不会畏惧，更何况墨云珏的实力也不过与之相当，它怎么可能会怕到自己逃跑？

    百里红妆倒是有些疑惑地看着墨云珏，仍记得之前和北宸一起在妖物战场的时候也曾发生过类似的一幕，这些妖植似乎是本能的惧怕北宸和云珏一般。

    如果说是因为黑暗属性，那么她同样拥有黑暗属性，为什么这些妖植并不会怕她？

    帝北宸和墨云珏亦是注意到了百里红妆眼中的那一抹探究，不过两人移开了视线，将注意力转移到了妖植之上。

    “这里的妖植数量不少，值得庆幸的是它们并不是完全聚集在一起，两株妖植之间还是有些许距离，我们可以从这里开始推进。”帝北宸道。

    百里红妆六人顿时就摆开了阵容，他们平日里就经常一起历练，在这种时候默契度也完全呈现出来。

    至于剩下的公孙惊四人见状倒是有些迟疑，他们十人小队，如果以这个阵容前进，他们在后方基本都不需要出手。

    “四品妖植，北宸和云珏都可以独当一面，我们四个对付一只妖植应该没什么问题。”百里红妆判断道，她转过头看向身后的公孙惊四人，道：“你们四个联手应该也能对付。”

    公孙惊眼珠转动，预估了一下实力，他目前也不过刚刚突破三品罢了，不过百里红妆四人既然有信心对付一只妖植，他们自然也有信心。

    “没问题。”

    “那就这么决定吧，一次针对四只妖植，北宸负责管控全场，如果有那边抵挡不住你便出手支援一下。”百里红妆做出了判断。

    帝北宸淡笑着点头，“好。”

    几乎在做出决定的那一刹那，百里红妆等人便已经开始了行动。

    一个月的时间，谁也无法保证自己一定能找到妖植之主并且成功将其击杀，所以斩杀妖植的积分也是十分重要的，他们不能耽搁。

    帝北宸和墨云珏已经直接欺身而上，后者早就已经收敛了气息，前方不少妖植在之前的惊吓之后已经跑得无影无踪，因为这一幕，他们倒是清空了一片距离……

    “如果用这一招，我们倒是很快就能清理出一片区域来。”墨云珏唇角微勾，用只有两人能听到的声音道。

    帝北宸瞥了他一眼，“控制好你的气息，如果你想离开这里。”

    墨云珏眸子微微一敛，唇角的弧度也变得冷硬，一剑袭向了前方的妖植。

    百里红妆手执白色利剑，直接去前方招惹了一只妖植回来，与此同时，百里言澈三人也欺身而上，四人瞬间与妖植缠斗在了一起。

    公孙惊等人见到这一幕之后也不耽搁，同样对上了一株妖植。

    “叮叮叮！”

    元力灌注进利剑之中，极为顺利的砍断了那缠人的藤蔓，百里红妆眼中也流露出了一丝满意之色。

