    陆浅笑道：“陈队长既然这么想看你算计我二哥战队，算计我老公的证据，那么我现在就成全你，各位请不要发出一点声音，认真的听听我手机里的录音！”

    陆浅一说完就播放了她刚刚回休息室模仿陈岩和他队友们的声音所录制成的证据。

    这证据完全是原封不动跟着之前白驰所说出来的话录制的，里面的话不说和陈岩所说过的百分百相同吧，但百分之八十肯定是有的。

    陈岩敢动她二哥老公，那么她就让他身败名裂好了，陆浅把自己的手机放在了话筒前。

    陆浅模仿的陈岩队员：“队长，据说这次司北御战队来替代萧衡位置的人是薄景琛，这薄景琛可是排行榜第一的大神J，司北御的战队要是有了薄景琛的加入，那么今年的世界冠军又会和你失之交臂了！”

    陈岩队员：“队长，眼看着你年龄已经不小了，明年的比赛你说不准就没办法参加了，要是今年你得不到世界冠军，那你可就再也没有机会得到世界冠军了。”

    陆浅模仿的陈岩在手机里发出了一阵冷笑：“所以今年的世界冠军我一定要得到，薄景琛不是很厉害吗？那么你们就去想办法算计薄景琛，让他被禁止参加比赛，只要薄景琛不在，那么司北御的战队就不足为惧。”

    陈岩队员：“队长，薄景琛的背景还挺厉害的，我们要是和他作对可能讨不到什么好处，要不这样吧。

    我听说司北御的战队没有替补，我去把司北御战队的其他队友手给弄成残废，让他的战队差人而导致无法参加比赛怎么样？”

    陈岩：“好主意，我觉得那个白驰比较蠢，就让我们战队的替补去废掉他的手吧。”

    队员：“好的队长，我立刻就去照做。”

    录音在这里结束，陆浅收好手机，把话筒放在自己嘴边说道：“我手机上这段录音充分的可以证明陈岩陈队长为了得到世界冠军而使用卑鄙无耻的手段去算计我二哥的战队。

    也充分的可以证明陈岩派人去伤害了白驰，而我的丈夫见到白驰被人伤害后，他为了救下白驰不小心伤害到了陈队长战队的替补。

    然后陈队长就开始恶人先告状，截取一段不完整的录音交给工作人员，让他们以我丈夫违反了比赛规定而阻止我的丈夫参加比赛。

    陈队长，我真是好奇，你到底是有多害怕我的丈夫和我二哥的战队才能做出如此卑鄙无耻的事情？既然你一开始就对自己没自信，那你就不要跑到这里来参加比赛啊！

    但你现在参加了，用公平的手段来赢得比赛不是更好？可现在因为你的算计，你不管后面是输还是赢都不在光你磊落了，陈岩，我鄙视你！同时我也看不起你。”

    陆浅这话一说出来，在场的观众纷纷开始指责陈岩卑鄙无耻，甚至于就连他战队的粉丝们也纷纷脱粉回踩。

    陈岩的战队瞬间体验到了从云端跌入地狱的感觉。

    陈岩现在脑瓜子嗡嗡的响，他盯着自己眼前的陆浅，心里的怒火无处发.泄。

    陆浅刚刚播放的那段录音是哪里来的？

