    电磁步枪的攻击模式，注定近距离对射的情况下，很难发挥出全部威力。

    反倒此刻射击空中的飞行目标，才能让电磁步枪的子弹，在飞射的过程中加速到极致。

    宗师的灵觉强大无比，当王鸿再度瞄准的时候，他便知道对方这次不会手下留情了。

    已经到了生死关头，这名宗师也顾不上隐藏身份，一枚雕刻着天南王室印记的金色盾牌，瞬间出现在他的身后。

    仅仅不到半秒钟，盾牌就从巴掌大小，迅速膨胀到十多米高，将这位双腿尽断的宗师，挡得严严实实。

    “轰！”

    当子弹撞到金色盾牌上时，巨大的轰鸣声穿云裂石。

    两者撞击所造成的冲击波，竟然让处于后方的断腿宗师，在空中倒飞了数百米。

    而金色盾牌上的光芒，此刻也变得黯淡至极，明显已经处于崩溃的边缘。

    王鸿的这把魔改版电磁步枪，在威力彻底发挥出来之后，简直不逊于某些小型电磁炮。

    “哼！”

    冷哼了一声，王鸿毫不犹豫的再次扣下扳机。

    当第二颗子弹击中金色盾牌，这件防御型极品法器，居然被硬生生的打穿！

    严重受损的金色盾牌，重新缩回巴掌大小，从空中栽了下来。

    心胆俱裂的新晋宗师，已经顾不上拿回宝物，拼了命的向远方飞去。

    就在王鸿准备再次开枪的时候，一道身影忽然挡在了他的前方。

    来者正是之前离去的黄天元，刚刚高喊手下留情的人也是他。

    “让开！”

    王鸿也不是胡乱杀人的疯子，自然不能无缘无故的打死黄天元，只好双目怒瞪，朝着他大声吼道。

    “你也打断他的双腿了，还废了他一件极品法器，就算有气也该出了吧！”黄天元一脸无奈的说道。

    他之所以中途折回，本来是怕七王子下手太狠，准备在关键时刻把王鸿给救下来。

    结果却完全出乎他的预料，王鸿不但没吃亏，反而准备斩杀这位天南王的爱子。

    “放虎归山的下场你不知道？！”王鸿冷冷的反问道，说完他就提着电磁步枪往旁边走。

    可黄天元的速度比王鸿快多了，不等电磁步枪的底座放好，他就再次挡在了王鸿前面，愁眉苦脸的说道。

    “这个人你真不能杀，一旦打死了他，不仅仅你会被追杀，整个云州都得跟着倒霉。”

    王鸿蹙着眉头说道：“不就是个王室子弟吗？云州和王室的地盘又不接壤，中间隔着归州的那群大和尚，有什么好怕的？”

    天南王室现在掌控着襄州和岳州，其中岳州在归州的北部，而云州在归州的西南。

    大和尚们虽然和朝廷的关系不错，但肯定不会允许王室大军入境，因此云州根本不用在意朝廷的态度。

    “刚才那人是王室的七王子朱照，天南王最喜欢的儿子。”

    “他要是死在了云州，那王室就可以名正言顺的南下报仇。”

    “特别云归之战打了这么久，大和尚们早就撑不下去了。”

    “可他们要是退兵的话，又会被我们衔尾追杀，这才咬着牙死撑。”

    “倘若王室此刻出兵南下，归州大概率会选择归降，毕竟那些和尚重视的是传教，而非直接性统治。”

    黄天元认真的给王鸿解释起来，也是为了拖延时间，好让朱照安全逃离路西城。

    而王鸿这会儿也冷静了下来，也明白七王子确实不能杀，他现在对付宗师都很勉强，更别说那位武魂期的天南王。

    对方假如光明正大的杀上门，那他确实可以用黑暗之门跑路。

    可要是在痛失爱子的情况下，天南王的报仇手段就很难说了。

    武魂期强者的战力，王鸿虽然没有直观印象，但同阶的元婴期仙修，一个术法便能毁灭一座小镇。

    天南王倘若不择手段的话，那王鸿估计连传送的机会都没有。

    除非他现在就抛下路西城跑路，否则面对武魂强者的刺杀，几乎是没有任何幸存的可能。

    王鸿神色阴郁的收起电磁步枪，一言不发的往城主府内部走去。

    明白道理是一回事，心里有没有气又是另外一回事，既然不能杀朱照泄愤，他哪里还有心思和黄天元扯淡？

    看着附近十多只幻影蜘蛛的尸体，以及远处破损的顶级法器盾牌，黄天元还真有些不好意思。

    不过旁观了刚刚那一战，他对王鸿的战力也更加眼馋。

    不但有堪比元婴后期杀伤力的云爆弹，还有能击杀宗师的恐怖枪支。

    要是把他拖到东部战场偷袭一波，那这场耗时日久的战争，很快就能以云州胜利而告终！

    “王鸿，你看你还缺点什么吗？只要我们云州十六郡有的东西，你可以尽管开口！”

    黄天元跟着走进了城主府，笑嘻嘻的向他问道。

    王鸿奇怪的瞟了他一眼，然后也不答话，自顾自的喝起了茶。

    这些老家伙一个个诡计多端，与其费心跟他们斗智斗勇，还不如直接不搭理对方。

    “你看，这次我们拿凝魄玄冰，跟你换了这么多的枪支，你要不跟我去一趟前线，到时候万一有什么问题，也能随时请教。”

    王鸿越是不搭理他，黄天元说话就越发的客气。

    “去前线？”

    王鸿闻言微微一愣，要是换做今晚之前，他肯定是打死了也不去东部前线。

    别看他让冯兰兰将传送坐标埋在战场附近，但那只是打算等到战争过后，再去偷偷吸一波残魂。

    可现在情况不一样，他不但有电磁步枪这件利器，更踏入了筑基期，整体实力上升了一大截。

    倘若此刻去东部战场，那能吸纳到的魂魄，可比战后多得多。

    现在杀人书已经二十一层，再想往上叠加，唯有吸收质量更好的武者魂魄。

    即便锻体期武者的魂魄，在血气的被动滋养下，都能顶得上近百普通人的残魂。

    先天武者就更不用说了，本身便涉及到精神意志的锤炼。

    对于杀人书来说，这种纯粹至极的魂魄，少说也能顶上万普通人的残魂。

    “要不提前去一趟东部前线？”

    “每层杀人书提供的精神力，虽然量都一样，但质却在逐步上升，越往后收益越大！”

    “早点去那边收魂也不错，但不能这么轻易的答应下来，否则落下好说话的名头，以后什么腌臜事都能找到我这来。”

    王鸿面不改色的喝着茶水，心里却已经打定了主意。

