    衍婴宠溺的笑说：“我自己研制了不少兰花香，你先拿去用，等之后我再做一些给你。”

    说着，衍婴挥手，一罐罐精美的灵石做成的储物罐子，就摆放在了桌子上。

    凤矜天也不跟他客气，笑着拿起一罐，打开闻了闻，舒心的眯起了眼。

    “果然还是大师兄调制的香最好闻，几个世界位面，都没有一款香能比得过。”

    衍婴眉眼带着前所未有的松快和愉悦，这是对自己最亲近的人，才会出现的轻松情绪。

    “小初安应该到这个世界位面没多久吧？”

    “我开了不少商行，尤其是香料铺子，几乎已经开遍了整个灵天界各处城池地界，若是你来的有一段时间了，应该能从那些香料里察觉到什么。”

    以小初安的聪明，衍婴从来不觉得她会错过香料的与众不同。

    当初他开香料铺，亲自研制几款香料，努力开遍整个灵天界，不顾家人族亲的反对，为的就是尽早的找到师傅和师兄妹几人。

    凤矜天有些遗憾的点头：“我飞升上来半年多快一年了，但因为一上来就被人追杀，跌落了幽冥崖，被困幽冥山脉深处，一个多月前才出来。”

    “最近也没时间出去溜达，所以错过了，好在你我师兄妹注定要再续前缘，继续在这个世界当兄妹。”

    衍婴轻笑：“对，我们注定是要再续兄妹前缘的。”

    下一瞬，衍婴眸色微微暗沉下来，带着些许担忧和锋利，问道。

    “小初安跟大师兄好好说说，到底怎么回事，怎么会被人追杀？”

    凤矜天倒也没有隐瞒，她也看得出来衍婴身份不同寻常，只怕家世背景极强，并不用担心对方拖累。

    他们兄妹几个，从来都不会跟对方客气，只要是对方能解决的事情，从来不会隐瞒，在现代的时候，就是这么互相帮助，互相支持走过来的。

    用了三个时辰，将从现代魂穿过来后，发生的一些事情，以及怎么遇到师傅和师兄们，还有如何和灵天界的势力结仇的事，陆陆续续，挑挑拣拣的讲了一下。

    等听完，衍婴最大的感受是庆幸。

    “小初安，还好你天赋绝佳，又是个聪明努力的孩子，否则大师兄都不知道还要在这个位面等多久。”

    衍婴感慨完，也跟凤矜天说了一下自己的情况。

    “我是三百多年前魂穿过来的，那时候师傅已经走了很多年，送走了小五，我的身体也不行了。”

    “后来闭眼后，再睁眼，就成了诛天域的少主，衍婴。”

    “关于诛天域，小初安应该听说过吧？”

    凤矜天点头一笑：“灵天界的最顶尖的存在，九古八荒，三域四灵，其中三域之一，就是诛天域，我想不知道都难。”

    衍婴宠溺一笑，继续道：“诛天域存在数千年，到了我爷爷那一辈，人才辈出，家风也肃清的很好，很正。”

    “所以我醒来后，并没有经历什么家族争夺，和家庭狗血的事情。”

    “不过，没有家庭狗血，却有感情上的狗血。”

    “原身有一个喜欢的女孩，为了那女孩做了不少失智的事情，结果被对方当了踏脚板。”

    “在对方嫁给自己的堂哥后，亲人也因为他把一些重要的东西给了那女孩，成了堂兄掣肘爷爷和父母的筹码，爷爷被逼退位，深受重伤。”

    “好好的一个温馨家庭，就因为原身的恋爱脑，差点分崩离析，家破人亡。”

    “原身受不了这个打击，觉得都是因为自己害了家人，就一个人跑了出来，甚至选择了自杀。”

    “我过来的时候，他的魂魄还没消散，和我做了交易，让我照顾好他的爷爷和父母，将失去的一切拿回来。”

    “我答应了他，他这才安心的离去，离去前，还跟我进行了灵魂精气的融合，让我免去了被发现借尸还魂的可能。”

