    山海中学，停尸楼门口。

    从极限锻体馆离开后，何谢一路小跑返回了学校，径直地来到停尸楼前停了下来。

    记忆中，前身和养母闹掰了之后，一气之下选择离家出走，独自一人搬来了学校的停尸楼里居住。

    之所以能这样，是因为山海中学的校长，和孤儿院里的养母是老相识。

    前身可以喊上他一声沈叔。

    “何谢，怎么这么晚回来？”

    当何谢还在仰头打量着身前的那栋停尸楼时，他的身后忽然传来了一道浑厚的中年男人声音。

    他顺着声音回头一看。

    随即入目的是一个年纪看着大概四十来岁的中年男人。

    面容刚毅，身材健硕，整体的形象看起来很是刚正不阿。

    这是山海中学校长，一个名为沈寿的中年男人。

    何谢随便找个借口道：“放学有点事要做，就没过来帮忙了。”

    “这样啊......”

    沈寿沉吟了一声，而后愁眉苦脸地长叹了一声：

    “唉，最近这几天收了大量洪荒异族肢体，有很多工作要做，都快把我这副老骨头给折腾坏了。”

    “也不知道得忙到什么时候才能休息。”

    “你要有空的话，就来帮帮忙呗，我按勤工俭学的两倍标准给你工资。”

    何谢想了想后说道：“我看看吧，有空的话就来帮忙一下。”

    在这个洪荒山海经世界里，学校里的老师除了教书育人以外，普遍都还会负责相当一部分的洪荒异族尸体肢解工作。

    原因无他，只因进化科实在是太费钱了。

    光靠官方的补贴，那是完全不足以维持学校的运转。

    需要额外的收入来支撑。

    同时肢解尸体的过程也是对学校老师的一种培训，能让老师们更加熟悉异族的身体结构，从而更好地教授学生相关的异族知识。

    简单聊了两句后，何谢很快就跟着沉寿一同走进了停尸楼里。

    刚一进去，何谢顿时整个人感到大为的震撼。

    一眼望去，尸体，尸体，还是尸体，入目的一切全都是尸体。

    有猫妖尸体、猪妖尸体、鸡妖尸体、人妖尸体，还有各种叫不出名字的不可名状尸体。

    而白天看到的那具变异树妖尸体，此刻正横躺在停尸楼的大厅里安置着。

    没办法，这具树妖尸体太粗大了。

    停尸楼里边除了大厅以外，根本就没有可以容纳下它的地方。

    “何谢，毕业后要不要考虑一下留在这停尸楼里工作？”

    “虽然脏是脏了点，但待遇比很多工作都好，而且可以学到很多关于洪荒异族的知识。”

    “哪天你要是不幸遭遇了洪荒异族的袭击，也能有足够的了解去为自己做出最好的应对方式。”

    看在何谢养母的份上，身为校长的沈寿向何谢抛出了这么一条橄榄枝。

    勉强算是给他走走后门了。

    毕竟像何谢这么一个手无缚鸡之力的病秧子，毕业后放到外边基本是找不到什么好工作的。

    而在这停尸楼里工作，以后若是运气好点的话，说不定还能吃上福利丰厚的官家饭。

    到时无论是买房还是看病，都能省下不少钱。

    然而，接下来何谢的回答，却是让身为校长的沈寿感到有些意外。

    只见何谢先是笑了笑，而后摇了摇头婉拒道：“不了沈叔，我感觉我不太适合干这个。”

    “为什么？”

    沈寿感到很是不解。

    何谢随便找了个嫌脏的借口搪塞了过去，并没有过多解释。

    毕竟总不能说，我特么可是个挂逼，高考状元有手就行，怎么可能会跑来这满是尸臭味的停尸楼里干脏活，你在跟我开玩笑呢？

    婉拒了沈寿后，何谢开始打量起了四周的异族尸体。

    打量了没一会，他便是有些好奇地问道：“沈叔，这停尸楼里的尸体接下来都要怎么处理？”

    沈寿闻言没急着去回答。

    而是拿起手中的保温杯，喝了一口里边的枸杞水润了润喉。

    之后才不紧不慢地说道：

    “也没怎么处理，基本就是肢解尸体，取其精华，去其糟粕，然后分别封存包装，送去制药厂或移植医院，多少赚点加工费。”

    “比如像大厅里躺着的那株树妖尸体，药用价值就很高。”

    “其根部可以用来制作一种名为【不老根】的床上药物，用于提升男性行鱼水之欢时的持久力。”

    “而枝干部分则是可以用来制作各种工艺品，在耐震、耐磨、耐腐蚀等方面表现得十分出色。”

    “至于那些妖兽尸体，则就没什么药用价值了。”

    “除了极少部分具有移植价值以外，其他诸如鸡妖、猪妖等妖兽尸体，基本就是加工成肉罐头送往给周边的酒店，成为桌上美食。”

    说到这里时，沈寿忽然饶有兴致地问了何谢一句：“猜猜看这里哪些异族尸体最值钱。”

    何谢想了想，有些不太确定地回答道：“树妖尸体？”

    “不对。”

    沈寿摇了摇头，之后一脸笑笑道：“猫妖尸体才是最值钱的。”

    何谢不解：“为什么？”

    沈寿解释道：“因为现在很多年轻人都喜欢兽耳娘。”

    “不少女生为了能够拥有一对毛茸茸的可爱兽耳，省吃俭用个十几二十年都是正常的。”

    “而在这么一个兽耳美丽迷人的审美观驱使下，像猫妖耳朵等等一些好看的异族肢体，基本都是长年处于一个供不应求的状态。”

    “因此，这些异族兽耳的价格每年都在飙升，利润很是可观。”

    听完沈寿的解释后，何谢心里也能理解。

    毕竟毛茸茸的兽耳娘，谁看了不喜欢呢？

    很快，他好奇地问道：“沈叔，移植一对猫妖兽耳大概要多少钱？”

    沈寿笑了笑道：“你猜？”

    何谢感到有些无语，心想当你妹的谜语人，要不你猜猜我猜不猜？

    稍微平复了一下心情后，何谢猜道：“十万？”

    沈寿摇了摇头。

    何谢继续猜道：“二十万？”

    沈寿还是摇头。

    何谢不猜了，拿出手机就要打开千度百科，打算自己上网查。

    沈寿见状整个人都麻了，心想卧槽这年轻人，猜不到就拿手机查，这么玩不起的吗？

    之后赶紧说道：“移植一对猫耳的价格，普遍要一百万以上。”

    何谢一听整个人都震惊了。

    卧槽！一百万以上？！

    你搁这抢钱呢？！

    这钱房子都能买一套了！！

    你这猫耳朵金子做的吗！？

    卖这么贵？？？

    何谢心里百思不得其解。

    很快就一脸疑惑地问道：“沈叔，这猫妖耳朵的移植为什么这么贵？”

    沈寿这次没当谜语人了，直接解释道：“除了供不应求外，最主要的是移植兽耳对于部分从事灰色产业链的人来说性价比很高。”

    “毫不夸张地说，只要姿色长得还不错，那么移植了毛茸茸的异族兽耳后，身价立马翻几倍。”

    “就这么弄着弄着，猫妖耳朵的价格就被炒起来了。”

    何谢听后心中有些了然，但还是明知故问地多问了一句：“那些人都是做什么工作的，能一下就身价翻几倍？”

    “我不知道，别问我，因为我也是听别人说的。”

    沈寿赶紧撇开关系道。

    见沈寿不想说，何谢也没强求。

    转而问道：

    “对了沈叔，我刚刚在手机上看到有人族天才成功移植史诗级生物肢体的新闻。”

    “说是什么人族的希望，有望让全球进化格局重新洗牌。”

    “只是移植了一部分的洪荒异族肢体而已，真有这么厉害吗？”

    沈寿没急着回答，习惯性地拿起手中的保温杯喝了一口。

    之后才慢悠悠地说道：

    “那是当然，移植了史诗级生物肢体，基本就等同于是继承了肢体主人的部分能力，甚至是生物技能，你说厉害不厉害？”

    “那确实挺厉害的。”

    何谢不可置否地点了点头。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

