    除了成立萤火虫动画工作室以外，林浩就没有什么特别需要忙的事情了，每天就泡在实验室。

    　　京城的研发中心已经开始使用了，为什么要那么多的研发中心呢，原来是林浩发现自己科技树某一项科技在研究时，研发中心的存在可以提高研究速度，加快科技的开发。

    　　而且不受地理上的限制，有了帝都以及魔都的研发中心，相信很快，一些急需的科技就能够解锁了。

    　　“主人，李欣总监在敲门。”

    　　“让他进来。”

    　　林浩有点疑惑，平时他在实验室的办公室就他自己一个人，有什么事大家也是在手机上发消息，今天李欣怎么过来了。

    　　“哈喽，董事长在忙呢？”李欣搓了搓手看着林浩。

    　　林浩想了想最近是不是工作让李欣的压力太大了，怎么讲话都有点阴阳怪气的。

    　　“你受什么刺激了，怎么讲话阴阳怪气的。”

    　　“当然不是我找你，是跟你有关的几件事情，手机上讲不明白，所以我亲自来一趟。

    　　第一件事情就是学校让我通知你一下，学校想请你回学校去做演讲，毕竟你现在是学校的优秀校友嘛，顺便商量一下授予你学士学位的问题。

    　　第二件事情呢，是下午部队装备发展部的同志要来跟我们谈一些项目，需要你出面细谈，这件事情最重要了。

    　　还有呢就是有些媒体想要采访你，国内外都有，我来问问你的意见，公司的意思是能够接受一些采访，这样有助于树立公司形象。”

    　　“事情就这么多，都是需要你拿主意的事，给个意见呗，董事长。”李欣往办公室椅子上一坐看着林浩。

    　　林浩想了想，事情有轻重缓急，“这样，部队的事情最重要，我们先准备一下下午部队要来的事情。

    　　然后学校的事情替我约个时间，我抽空回去一趟，你看一下演讲什么的能不能取消，我最讨厌在人多的地方讲话了。

    　　至于采访嘛，公司现在需要时间沉淀，形象必不可缺，哎，早晚的事，让公关部门选一些媒体我看一下吧。”林浩站了起来，跟李欣商量着。

    　　李欣摇了摇头，“我觉得你那演讲肯定推不了，就简单讲一讲嘛，学校的面子也不好驳回。那我就去给你准备，尽量看吧。”

    　　说完翻起袖子看了看时间，“走吧，马上就中午了，去吃午饭。”

    　　林浩只能无奈的跟上，有些问题必须得他亲自解决啊，现在终于理解当年为什么盖茨为什么直接退学了。

    　　哎，自己要不也直接退了，还是不要了吧，搞的有点大对自己不好啊，低调低调。

    　　下午1点装备发展部的同志准时来到了星空科技公司，林浩也在公司大门迎接。

    　　“这位就是我们的董事长林浩先生，这位是准备发展部的王科长。”李欣在旁边介绍着。

    　　“王科长你好。”看着车上下来的齐刷刷的穿着各色军装的军人，这种感觉很奇妙啊。

    　　“林浩同志，久仰大名，幸会幸会。”双方客套着打了一下招呼。

    　　直接到了6楼会议室，等所有人坐好了以后，双方开始谈了起来。

    　　“林浩同志，我们这次来的目的呢就是考察星空科技公司，也想谈一些项目。

    　　我们装备发展部想请你们替部队在萤火虫系统的基础上开发一款更适合部队使用的系统，这是我们的项目意向及要求，你了解一下。”

    　　林浩把文件打开仔细的看了一遍，其实部队在系统方面的要求只有几点，最重要的就是操作简单和安全。

    　　“没问题，王科长，这些要求我们星空科技能够办到。”

    　　王科长脸上漏出了笑容，“我们想除了让你们开发一套系统以外呢，还想联合部队一起开发，并且对部队技术人员进行培训，你看怎么样。”

    　　林浩认真的想了想，现在系统开发部的员工经过这几个月的磨炼已经能够独立完成这种任务了。

    　　如果遇到问题自己也可以上，培训就交给他们了。

    　　也没有犹豫什么，直接讲“联合开发没什么问题，培训更没有问题，只是项目资金方面需要我们详细的谈。”

    　　“这是当然，我们现在定的这是合作意向，具体的会有人来跟你们接触的。”王科长认真的讲。

    　　“还有就是我们希望直接采购一些天璇跟天枢，具体作用不能说，林浩同志，明白吗？”

    　　“我了解，采购没问题，具体可以等一会跟我们市场部门的员工谈。”

    　　这时王科长旁边的一位穿着蓝色军装的人说：“林浩同志，我们了解过星空科技公司的智能语言翻译系统。

    　　我们不需要产品，就是想要使用这套系统，不知道林浩同志怎么看。”

    　　林浩想了想，蓝色军装，要用翻译软件，用途是什么就不用细说了吧。

    　　“没问题，其实简单的几种语言的翻译，还不用记录，这个系统容量并不是很大，完全能够满足需要的。”

    　　看林浩已经明白了，他也就不在说什么了，只需要谈价格了。

    　　林浩也很放心的把系统交给他们，毕竟我们的部队是不允许经商的，而且纪律性怕是这个世界第一了，完全不用担心。

    　　今天装备发展部来星空科技的目的就是来具体考察系统情况，还有产品的实际性能。

    　　具体的合作合同之后会有人来专门谈的。

    　　接下来林浩带着他们参观了公司，具体使用了解了萤火虫系统以及各类产品。

    　　装备发展部也正式邀请星空科技参加9月份的军民融合技术装备博览会。希望到时候星空科技能够拿出更优异的产品。

    　　等送走王科长他们后，林浩回到实验室，9月份的博览会，自己得拿出一些东西来啊，实体产品是不要想了，只能从自己的优势项目来做了。

    　　突然发现自己又得加班了，7月份的SIGGRAPH年会，9月份的博览会，看来学校跟媒体采访的事情得往后推了。

    　　回到实验室的林浩直接把李欣叫了过来，毕竟这些事情还是要李欣去办的。

    　　“怎么了，叫我过来。”李欣疑惑着说。

    　　“把学校跟采访的事情帮我推掉吧，9月份以前我没有什么时间去做这些事情了。”林浩抬起头看着李欣。

    　　李欣把嘴一抿，“晚了，兄弟，采访已经安排好了，推不掉了，不过学校那边我可以去推一下，不过也别太过了，我们给学校还有合作计划呢。”

    　　林浩有点头痛，谁说自己做老板可以随心所欲的，这半点也由不得自己啊。

    　　“那好吧，学校那边推到下个学期，采访安排在最近吧，越快越好，可能我之后就没有时间了。”林浩无奈的说。

    　　看了看小莹给自己列好的接下来自己要做的事情，时间完全不够用啊，还是缺人啊，要不然可以把事情分出去一部分。

    　　6月底的天气跟个大火炉一样，没有人愿意在太阳底下多呆一会儿，幸好威利斯发明了空调，在室内不用忍受高温的烦恼。

    　　实验室里的林浩正跟陆离视频着，两个人已经接近一个月没有见面了，对刚刚确定关系的两个人来说，异地恋是很难忍受的。

    　　幸好陆离的性格很好，也很理性，不过两个人还是有空就视频。

    　　“陆离你多喝水，拍戏耗体力，别中暑了。”林浩看着手机屏幕里变瘦了的陆离，就知道了体力消耗有多大。

    　　不过这是陆离的工作，他不会多说什么，只能让她注意健康。

    　　“嗯，我知道了，剧组很不错的，怕我们中暑，什么东西都准备了的。”陆离手里捧着剧本，跟林浩说着话。

    　　“对了林浩，我们公司通知我说，我被你们公司选成产品代言人了，老实交代是不是你做的。”陆离把额头皱起来。

    　　她想靠自己的努力成功，不想靠林浩，林浩他的人生那么成功，如果自己不够努力，迟早会跟不上脚步的。

    　　她从一个普通学生跨专业进入演艺圈的人来说，知道成功比什么都难，所以她跟不愿意靠别人。

    　　“代言人？我没听说啊，我查一下，稍等。”转过头让小莹查了一下，结果发现陆离还真的成了天枢耳机的代言人了。

    　　其实跟林浩有关也没关，有关是说上次林浩让市场部缩减广告宣传费用，更重视广告效果，而不是什么排面，请一些流量明星代言。

    　　没关是说这次陆离还真的是靠自己的努力被选成产品代言人的，在拍了那条广告以后，市场部觉得陆离的形象跟气质非常符合产品的要求。

    　　所以最后才选了陆离。

    　　“我看了一下，选你做代言人是公司的决定跟我没关系的，我不负责管理这些事情。”林浩跟陆离解释着。

    　　“看你以前的信用记录，我这次就相信你了，等去你们公司拍海报，我一定要去你实验室看看，每次视频你都在实验室，是不是加班都没怎么回家啊。”陆离关心的问。

    　　“我最近是没怎么回去，你也不在家，乌龟也不在，不用我喂，不过放心我已经请好钟点工了，她会打扫卫生的。”

    　　“嗯嗯，你要好好休息哦，不要再熬到后半夜了，对身体不好，我看那些大公司的创始人身体都不是很好的，你要注意。”

    　　以前林浩还没怎么注意身体，以为自己年轻，经常在后半夜工作，搞编程的都知道，后半夜有灵感，不过想到乔布斯，他突然决得自己得注意一下了。

    　　“那我等你回来，你监督我睡觉。”林浩开着玩笑说。

    　　两个年轻人一天怕只有视频的这么一会儿时间是真正属于自己的吧。

