    　　兰斯洛的话让周围陷入了短暂的沉默。不出意料的，那个秃子骑士又大声嚷嚷了起来：

    　　“你们不要被这个恶魔骗了！士兵们，快点把她押下去关起来！”

    　　“你们不准那么做！”栗露和冬泉大声的抗议道，“爱洛提希雅姐姐是好人！”

    　　“而且这里也没有监狱。”高大的辉云天使也开口了。那些拿着长戟的守卫们有些尴尬的彼此对视着，决定暂时不要执行他们暴躁的上司的命令。

    　　“但我们确实需要你暂时回避一下。”伊尔塔什用他那落地钟般低沉而宏亮的声音继续说道，“好让我们讨论该如何处置你。”

    　　“我被逮捕了么？”魅魔圣武士反问道，听起来颇为镇定的声音中隐藏着一丝颤抖。

    　　“不，你现在是我们的客人。”肌肉巨人摇了摇头，“来的时候一定看到了外面那座大花园吧，你是否愿意去那游览一番呢？”

    　　“我要等的是什么？一场审判么？”

    　　“显然不是。”最左侧的精灵再次开口了，“你既不是我们的俘虏，也没有做出任何伤害我们的事，我们要讨论的，是关于要不要接纳你作为保护者的一员……”

    　　“没门儿！”秃头骑士激烈的反对，“那绝对不可能发生！”

    　　兰斯洛留意到，那个盔甲、皮肤和头发全是红色的、像是精灵般的女性一直都没有说话。她就静静的站在辉云天使的旁边，用一种饶有兴致的眼光打量着爱洛提希雅。

    　　“我尊重主人做出的决定。”魅魔圣武士不再坚持，转身朝外走了出去。兰斯洛耸了耸肩，领着众人跟着一起朝外走去，将保护者们之间的争吵留在了身后。

    　　“爱洛提希雅姐姐！兰斯洛哥哥！等等我们！”冬泉和栗露的声音从后方传来，两个小家伙扇着他们透明的小翅膀，从城堡里追了出来，“我们带你们去逛大花园！”

    　　“嘿你们两个小家伙，怎么也跑出来了。”布鲁托撇了撇嘴，“那些花花草草有什么好看的，你俩知道酒馆在哪么？”

    　　“那边那座大房子就是，门上画着一个冒泡的啤酒杯，老板也是个像你一样的大胡子矮人呢！”

    　　冬泉的话还没说完，布鲁托已经朝那边跑开了，一边跑嘴里一边喊道：“你们已经知道在哪儿能找到我了！”

    　　“实事求是的说，这儿的酒确实不错。”寇拉耸了耸肩，“我也对逛园子没什么兴趣，倒是好奇他们的厨房里都有些什么存货，等你们忙完了，会在醉醺醺的矮人身边找到我的。”

    　　说完半身人也跟着矮人离开了。剩下的兰斯洛、卡拉林和阿拉密尔都对这里那座著名的大花园颇有兴趣。

    　　在两位爱剌孩子的带领下，众人进入了一个五彩斑斓、如梦似幻的花海之中。

    　　“小伊莎一定会喜欢这个地方，可惜这会儿的太阳有点毒。”兰斯洛一边欣赏着身边的鲜花，一边感叹道。接着他扭头看向一直沉默不语的魅魔，“爱洛提希雅，你现在有什么想法？”

    　　“我可以理解大家刚见到我时的反应，我也相信善良的人们最终会给我公正的对待。”魅魔幽幽的答道，声音听起来并没有她自己说的那么肯定。

    　　“如果他们想处死你，我们一定不会让那种事发生的。”阿拉密尔安慰道，“我确信火发女士同样不希望看到那一幕。”

    　　“或许你应该提一提你的那位天使爱人。”卡拉林在一旁建议道，“人类对天使们抱有极高的敬意，或许能够让他们放下对你的成见……”

    　　“不，我不喜欢靠埃尔丁的身份去赢得他人的信任，这让我觉得自己是在利用他。”爱洛提希雅摇了摇头，在一簇开着蓝色绣球花的灌木前蹲下了身子，“这些花儿真美啊……”

    　　对此兰斯洛完全赞同，只是他心里多少有些遗憾。周围的景色随美，想要一起欣赏的人却不在身边，那些花朵的颜色仿佛也没那么鲜艳了。

    　　看着魅魔圣武士那出神的表情，兰斯洛知道她也在想和自己差不多的事。

    　　四人之后又在大花园里闲逛了大约一个小时，但这里实在是太大了，他们只逛了不到五分之一的区域。就在兰斯洛思考保护者们可能讨论出什么结果时，半空中一团火焰从城堡的方向飞了过来，接着在他们面前落下，变成了坎伯兰的模样。

    　　“爱洛提希雅小姐。”红发的爱剌首先向魅魔圣武士鞠了一躬，“将军们讨论完了，请您过去一趟吧。”

    　　“结果是什么？”阿拉密尔有些急切的问道，“他们同意接受爱洛提希雅了么？”

    　　“不，但也没有拒绝。”坎伯兰摇了摇头，“还是让将军们亲口来说吧。”

    　　四人对视了一眼，感觉情况或许还不算太糟。他们不再浪费时间，沉默的跟着红发的爱剌朝城堡走去。

    　　再次踏入那间宽广的大殿，无数双眼睛瞬间集中在了魅魔圣武士的身上。兰斯洛和卡拉林、阿拉密尔准备一起跟着走上前去，却被坎伯兰一把拉住。

    　　面对人类骑士疑问的目光，坎伯兰没有解释，只是轻轻的摇了摇头。

    　　爱洛提希雅独自朝着觐见厅的高台走去，将翅膀紧紧的收在自己背后，一同收起的还有魅魔那种特有的张扬。但她同时也毫无胆怯的抬着头，展示着自己精致的下巴和雪白的脖子，也展示着一个圣武士的骄傲和问心无愧。

    　　“我不喜欢这样。”阿拉密尔皱着眉头，对兰斯洛悄声道，“他们说不会审判魅魔，可看看这幅场景吧，这不就是要直接宣判了么？”

    　　“如果他们不愿意接受爱洛提希雅，那是他们的损失。”兰斯洛撇了撇嘴，“但如果他们还想干点更出格的事……”

    　　“爱洛提希雅小姐，请先允许我代表爱剌一族向你表示由衷的谢意。”高大的伊尔塔什一开口就打消了兰斯洛的顾虑，“如果不是你，冬泉和栗露此刻恐怕已经惨遭恶魔之母的毒手，而这间厅堂也将笼罩在哀伤之中，谢谢，爱剌一族永远欠你一份情。”

    　　“我曾发下奉献的誓言，帮助陷入困境之人是我责无旁贷的义务。但那边的兰斯洛爵士比我更配的上你们的感激，是他击败了瓦拉斯提格，并拖住了追击的敌人，让两个无辜的孩子得以平安回到家园。”爱洛提希雅谦逊的摇了摇头，但又有些期待的问道，“但您能这么说，是否意味着我获准成为保护者的一员了？”

