    小妖的妖神卫，初步规划二十人。

    但是到目前为止，还没有找到完全合适的人选。

    毕竟妖神卫的主要目的，是以刺杀以及偷袭为主。

    这就需要极高的隐匿以及灵活的行动能力。

    鬼魅无形的小妖在挑选队员的时候，很是废了一些脑筋。

    本来是抱着宁缺毋滥的原则。

    不过在陆天龙的要求下，还是先把二十人凑齐了。

    这样可以采取优胜劣汰的制度。

    以后有了合适的人选，再往里面添加。

    除了小妖。

    妖神卫里面还有安娜和莉莉丝。

    一个是世界顶尖的杀手，一个是曾经是血族的伯爵。

    对于刺杀和偷袭，这两人自然也不弱。

    剩下的那些人，则都是小妖之前的保安队伍里面挑选出来的。

    他们的实力或许不是最强的，但是在反应能力和灵活度方面，都是绝对优秀的。

    更何况，这些天小妖一直在给他们训练。

    安娜也在一旁指点。

    再经过老鬼改造之后的他们，加上基因强化的作用。

    现在每个人都堪称是一流的杀手。

    按照陆天龙下的命令，由罗汉带领着五千人的战龙军团，对两千人的恶魔军团发动正面进攻。

    小妖则带领着手下的二十人，直接对恶魔军团之中的恶魔队长和恶魔将军动手！

    普通的恶魔士兵，已经具有非常强悍的实力。

    一个恶魔队长的实力，恐怕能顶的上十几个恶魔士兵。

    恶魔元帅更不用说，千里挑一，自然是更加强悍！

    罗汉迎上一个恶魔将军。

    小妖奔向另外一个。

    其余的安娜等人，则对着场中的恶魔队长出手！

    现场杀声震天。

    “兄弟们，这是我们战龙军团成立以来，第一次正式执行任务，可千万不要丢脸！”

    罗汉一拳轰碎面前一个恶魔士兵的脑袋，奔向距离他最近的一个恶魔将军。

    同时高声怒喊了一嗓子。

    “放心吧罗爷，咱们战龙军团绝对不会输给他们龙神卫！”

    “没错，让他们看看，咱们战龙军团的实力！”

    “杀呀兄弟们，振我雄风！”

    一个又一个战龙成员嘶吼出声。

    在这空旷的沙漠之中，显得格外威武。

    “恶魔将军？给我去死！”

    罗汉终于和其中一个恶魔将军碰面。

    这家伙脸色苍白，身体要比普通人壮大一圈。

    看上去竟然要比罗汉还要强壮。

    他手中一把死神镰刀，双眼死死盯着罗汉。

    透着一股让人胆寒的凶光。

    “大祭司要你死，你就得死！”

    这恶魔将军用生硬的口气冷冷开口。

    随后手中死亡镰刀一挥，直接朝着罗汉的脑袋削过来。

    “哈哈！圣狱三招能够打败你，我只需要两招！”

    战场之上的罗汉，再不是那个只会带着一脸憨笑的傻大个。

    而是彻彻底底变成了狰狞的杀神。

    双拳一握，一股金光聚集在拳头上，狠狠朝着对面的恶魔将军袭去。

    那恶魔将军没料到罗汉的速度竟然如此之快。

    本能的翻转手腕，手中死神镰刀朝着罗汉的拳头砸去。

    “来得好！”

    罗汉冷哼一声，腰身恐怖一拧，竟然瞬间和这恶魔将军的死神镰刀擦着而过。

    拳头从一个诡异刁钻的角度，猛然砸在了这恶魔将军的胸口上！

    这恶魔将军胸口如受重击，蹬蹬倒退了好几步。

    看上去却依旧没有受到任何伤害。

    “你的攻击，对我无效！”

    恶魔将军狠狠踏地，直接稳住身形，面无表情盯着罗汉道。

    “是吗？”

    罗汉嘴角闪过一丝狞笑。

    “砰！”

    就在此时，那外表看上去没有任何的恶魔将军，提内突然传来砰的一声响。

    然后这声音一声接着一声，直接从他身体之中传出来。

    就好像是一串鞭炮在他的身体之中被点燃一样。

    刚才一拳轰中这恶魔将军胸口的时候，罗汉已经将一丝内劲通过拳头传到了他的体内。

    现在这内劲儿爆开。

    虽然表面看上去没有任何重伤害，但是这恶魔将军的五脏六腑，此时肯定已经被炸烂。

    当然，这种程度的伤害，对于恶魔将军来说绝对不会致命。

    甚至也不会产生多大的伤害。

    毕竟他们现在已经是死人，虽然通过特殊的秘术活过来。

    但是却也跟正常人不一样，就好比木乃伊或者僵尸，体内的五脏六腑可能都已经消失，但是他们仍然能够拥有战斗能力。

    可这样一来，恶魔将军在行动方面还会受到不小影响。

    毕竟体内产生每一次的内劲儿爆炸，他都被浑身震的一颤。

    根本无法在第一时间内反击。

    罗汉就抓住了这样的机会。

    腾空而起飞跃而下。

    粗壮的右腿完全抡起，不等这恶魔将军反应过来，已经狠狠砸在了他的脑袋上。

    “啪！”

    整个脑袋差不多被踢爆。

    摇摇晃晃倒下。

    “罗汉哥哥好样的，接下来该是我的！”

    远处突然传来小妖的声音。

    这丫头根本没有现行。

    几团烟雾诡异的在人群之中穿来穿去。

    若不是仔细去看，甚至都发现不了。

    “吼！”

    远处那恶魔将军却似乎一下子感知到了危险。

    一声怒吼，无比恐怖而且阴森的气息顿时从他的身体之中爆发出来。

    “唰！”

    就听一声利刃割破皮肤的声音突然从他的脖子处响起。

    苍白的皮肤上，先是出现了一道仿佛红线一般的伤口。

    紧接着，这红线突然就绕了这恶魔将军脑袋的一圈。

    “啪嗒！”

    一颗脑袋掉落，后面的恶魔将军缓缓歪倒在地。

    再也没有了声息。

    “哈哈，小妖好样的！”

    那边的安娜也杀得兴起。

    她在世界杀手榜上排名前列，拥有暗夜女王称号。

    在黑暗之中同样拥有自己独特的隐匿方式。

    而且她是专业的杀手，认准目标之后，总会找到最合适的出手机会。

    娇俏身形在那些略显迟缓的在恶魔士兵之中穿梭不停。

    只是一会儿工夫，就已经有五个恶魔队长丧命在了她的长剑之下！

    这绝对是一个堪称恐怖的成绩！

    另一边的格鲁已经看呆了。

    就那么瞪大眼睛，看着罗汉带领的五百人，将两千人的恶魔军团冲击的七零八落。

    这才多长时间，两千人的恶魔军团，最起码已经有将近千人失去了战斗能力。

    而罗汉带领的那些人，也仅仅是一百多人身上挂彩而已。

    恐怖！

    格鲁只能用这个词语来形容陆天龙的这些手下。

    当然，对于恶魔军团来说，他们最大的优势。

    不是有实力强悍的恶魔队长，也不是恶魔将军。

    而是人数众多的恶魔士兵。

    他们不会恐惧不会害怕，也感觉不到疼痛。

    只会遵从阿特斯的命令，疯狂的进攻，直至倒下。

    所以死上千八百人，对他们没有任何的影响。

    他们让人会疯狂的冲杀，疯狂的冲击对手。

    “罗汉，带着你的人退下！”

    “圣狱，到你了！”

    陆天龙突然开口，让战龙军团下去，已经恢复差不多的龙神卫继续冲击。

    这就是之前制定好的策略。

    龙神卫和战龙军团交替冲击。

    一方进攻的时候，另一方快速恢复体力。

    毕竟这些家伙不像是那些恶魔士兵，他们的精力和体能始终不可能无穷无尽。

    只有这样交替进攻，才能够最大限度的冲击对手。

    如此连番两次，不到一个小时时间！

    恶魔军团那边，竟然已经损失了大半！

    原本三千人的恶魔军团，现在竟然只有一千多点儿人还能够继续战斗！

    而陆天龙这边，仅仅是负伤二百人，重伤十几人！

    “罗汉带人撤退，圣狱上！”

    陆天龙再次下达命令！

    “混蛋，混蛋！竟然用如此卑劣的手段，陆天龙，你这无耻的混蛋！”

    阿特斯已经彻底疯狂。

    他到现在才算是看破了陆天龙的计划。

    用一百人的龙神卫，冲击一千人的恶魔军团。

    等他们休息的时候，用五百人的战龙军团冲击另外的两千人。

    原因就是陆天龙的人需要休息，需要恢复体能。

    但是阿特斯忘了，他的恶魔军团却不需要。

    他竟然傻乎乎的把所有恶魔军团分成了两部分。

    一部分对付圣狱那边，另一部分对付罗汉那边。

    “所有人给我听令，全部进攻他们的龙神卫！”

    反应过来的阿特斯一声怒吼。

    集中所有恶魔士兵，朝着圣狱那还能战斗的七十几人猛扑过去。

    足足一千多人，顿时就把圣狱的龙神卫全部包围在了中间。

    按照人数换算的话，差不多等于二十个恶魔士兵，对付一个龙神卫成员！

    这绝对是他们目前的实力所无法抵抗的！

    “战龙军团出击！”

    陆天龙一声吼，刚刚撤退回去的罗汉，顿时带着人再次冲杀过来。

    他和圣狱里应外合，带领三百多人进行反袭杀！

    “吼吼吼！”

    一声一声的怒吼响起！

    圣狱和罗汉之前战斗之中已经消耗了太多精力。

    现在都还没有完全恢复。

    更不用说战龙军团和龙神卫的那些家伙。

    可他们硬是凭着一口气，用三百多人，将对方千人恶魔军团冲击的七零八落！

    “天豪，该你们了！”

    “十五分钟之内，给我结束战斗！”

    陆天龙死死盯着场中局势。

    当双方实力差不多将要达到一个平衡状态的时候，他突然下令。

    “是！”

    温天豪等人早就迫不及待了。

    众人纷纷晃动身形，猛然朝着厮杀中的战场袭去！

    “你们这些该死的家伙，我不会让你们得逞的！”

    远处阿特斯面色狰狞，一股可怕的阴暗能量在他周身涌动。

    一声怒吼，他就要对温天豪等人出手。

    “阿特斯，你的对手，是我！”

    陆天龙不知何时出现在了他的对面，冷冷开口道。

