    被天外仙无尽嘲讽的天泽小队，并没有反驳什么，尽管颜面扫地，他们也只能认了。

    当下，唯一要做的就是把天外仙手中的瓶子给抢回来，甚至直接打碎。

    眼见局下最好的选择便是战斗中，让蛊母瓶子碎裂，当场捏死蛊母。

    因此天泽在思考过后，立即调动身体上的铁链围攻而去，一阵铁链发动的声音回绕在耳边，天泽操控着刚猛有力的铁链，飞身而来。

    “呵呵～愚蠢！”

    面对轻功施展下，链条群舞的天泽，王彦祖非但没有恐惧之意，而且还暗自嘲讽一波。

    “定身阵！”

    在天泽围攻而来的链条距离王彦祖仅剩几十厘米时，飞射而来的所有链条，被底下的庞然大阵流溢出来的金光所阻止，链条被定格其中，不能前进分毫。

    “可恶！”

    定下的任务已经失败了，被定格于阵中的天泽，只能愤恨的咬牙切齿，他自傲的实力在天外仙眼里，根本不算什么。

    甚至连蝼蚁都不如！

    “呵呵～就这点儿实力，也想复国？”

    王彦祖没有客气，嘲讽之余，挥起拳头，把自以为是的天泽重重的打飞，后者脱离定身阵的束缚后，立即恢复了自由，重重砸在路边上。

    “红莲，咋们成仙去，别理会那些无趣的凡人！”

    王彦祖没有理会被打败的天泽，而是朝着红莲公主说道。

    “哼～你们都让开，挡着我去成仙了！”

    天外仙的实力，众人都见识过，因此当王彦祖指明要红莲公主时，没有宵小之人，胆敢出来阻止。

    在即将离开时，王彦祖把手中的瓶子，毫不犹豫的甩给了焰灵姬，并且回头说道：“唉～思想固化，可惜了一身操控火焰的能力，即使能复国，又能怎样？百年后还不是化作一具骷髅？难道还能回到从前？”

    王彦祖言语中充满轻叹之意，如此艳丽的焰灵姬，也不过时间的一个过客而已，只是可惜了她的一身本领。

    对于焰灵姬的身世，王彦祖通过剧情也是清楚的知道一点的，但无论过去如何，现在的焰灵姬如果思想上一直都是如此顽固，还是一味跟着天泽闹下去，必定香消玉损，命丧于这乱世之中。

    焰灵姬在拿到手中的蛊母瓶子，眼神中充满了疑惑，天外仙话中之意，似乎在指引着她。

    “赤眉龙蛇，在夜幕的眼里，就是一条狗！”

    “呵呵～如果换做是我，当这赤眉龙蛇，我必定打回去，而不是寻找着什么虫子，让姬无夜看笑话！”

    王彦祖在临走的最后一刻，丢下的无尽的嘲讽化为音浪，不停徘徊在天泽等人的耳朵里。

    随后，在众人的目送下，王彦祖与红莲公主消失在此地。

    静静坐在马背上的蓑衣客，在王彦祖与红莲公主走后，立即大喊起来：“红莲公主要成仙了！快把情报回复给将军！”

    就是短短一句话，立即惊醒还沉寂在侮辱当中的众人。

    红莲要成仙，这注定在打韩王的脸，毕竟红莲的婚事，媒人就是韩王。

    而红莲公主要成仙，这也注定着姬无夜将无缘踏入王室之内，掌握着大部分兵权的姬无夜恼怒之下，恐怕也不会想着顺理成章的接下王位。

    既然软的不行，那只能硬着来，君臣之道这种小把戏，姬无夜估计也无心玩下去了，而接下来……等待韩国的将会是一场彻底的改革。

    当然，这场政治叛变，有些人丝毫不关心，他们更关心的是，成仙这意味着什么？

    比如，早已饱受委屈的墨鸦、白凤，萌芽初心的焰灵姬，以及自以为是的天泽，对于红莲公主决意要成仙，那是相当敢兴趣。

    “天外仙，我们走起！”

    天泽拍了拍身上的灰尘，头也不回的对着百越小分队下令道。

    蛊母瓶子已经到手，如今自己掌握命运的天泽，内心也是充满了信心。

    很快红莲公主一心成仙的事情，在古代情报网里立即炸开，众多潜藏在韩国新郑的势力，也都闻声赶来。

    这其中，包括了两个从未露脸的秦国之人。

    只见，一人手中拿着剑，眼神中充满坚毅，仿佛下一秒，手中的冷剑，挥动而来。

    另一人，衣着华丽，风度翩翩，身上气质高贵无比，那帝王般的尊容，把从容不迫演绎到玲离尽致。

    这两人，分别是刚到韩国新郑不久的鬼谷传人盖聂与准备一统天下的赵政！

    当然，除此两人之外，热闹无比的韩国新郑，也迎来了三位不俗之人。

    一男两女，分别居住在三间不同的客栈。

    其中一名女子衣着华丽，秀发齐肩，灵动的眼眸里散发着无尽的星辰之光。

    而另一家客栈，则坐立着另外的几个人，他们虽是几人组合，但要是王彦祖在此，必定认出此乃一人而已。

    最后一名女子，穿着性感的紧身连衣裙，高挑的身材，被勾勒的凹凸有致，曲线分明，其脸上戴着一副鬼魅面具，手中掌握着一把锋利的剑。

    这一男两女分别隶属于阴阳家与罗网，而且还都是当代，最为强劲的高手，分别是阴阳家的焱妃，罗网的八面玲珑，以及天字杀手，惊鲵！

    只见他们三人，坐立在窗前，目光纷纷望向了天外仙的门口，如此怪异的石山，令几人好奇。

    这几位韩国之外的来客，其实在一天前，就纷纷抵达韩国，关于天外仙在雀阁中斩三万士兵之事，早已在城中传的神乎其玄，他们也早有耳闻。

    天外仙之美誉，早已在城中广为流传，民声鼎沸，万民拥护，深得民心，这让他们十分好奇，究竟谁才是天外仙的主？

    除了来自其他六国之人，就只剩下韩国新郑的老势力了。

    再得知红莲公主要攀登仙梯，流沙组织，紫女姑娘、卫庄，也闻风而来。

    “小庄？”

    盖聂身为卫庄师哥，在见到卫庄的那一刻，脸上露出了好奇之色，小庄与天外仙到底有什么联系？

    其实，卫庄败在王彦祖手下，时间大多数在夜晚，当时全部低等的杀手早已被比比东吸干精血。消息并没有传开，也仅仅只有墨鸦白凤、紫女、天泽、焰灵姬几人清楚罢了。

    现在的盖聂根本不知卫庄败在王彦祖之手，因此心生好奇之意，卫庄为何会与天外仙有联系。

    

