    “好了，你刚刚的选择是什么？”

    “再说一遍。”

    李安的一只手搭在叶凡的肩头上，另一只手则是掏了掏耳朵，像是真的没有听清楚一样。

    叶凡此刻已经石化了，原本盼星星盼月亮等来的救兵，结果就……

    踏马的，姜家你个废物骑士，果然是真的废物啊！

    不，说你废物都是侮辱废物了，你废物不如啊。

    明明在追杀我时那么凶残，可是在这么个糟老头子面前，却是连一秒都没有支撑住。

    叶凡眼睛都瞪直，难以接受刚刚发生的场面。

    对于姜家这位骑士的实力他是非常了解的，绝对是神桥乃至彼岸的高手，但是在这恐怖的韩老魔面前，居然一个眼神就灭了……

    能够如此随意地灭掉这名姜家的骑士，起码是道宫以上的境界。

    这老不死的韩长老，不是灵虚洞天的一位长老吗？

    怎么可能有如此强大的实力？

    原本刚刚太过震惊，他的大脑都混乱了，可现在冷静下来后，回想起来叶凡就觉得有一种不可思议的感觉。

    这老东西……

    难道有什么图谋，居然会隐藏在灵虚洞天这么个小门派里。

    本来他还想驱虎吞狼，但现在根本不起作用。

    “快点选择吧！”

    李安化作的韩长老，阴森地声音打断了他的思考。

    叶凡咬牙，他不想死，在地球上还有等待着他归去的父母，而这个小女孩又是何其的无辜，都是因为他的牵连。

    可是现在，在这恐怖的韩长老面前，似乎没有了任何的反转余地了，只能做出选择。

    但，怎么选择他都不甘心！

    他在努力地思考，想要再度想出破解眼前局面的办法。

    可李安化作的韩长老，根本就不给他机会。

    “如果你做不出选择的话，那么就由我替你做选择吧！”

    李安脸色冷酷，像是已经不耐烦了，“就让这个小女孩替你去死好了。”

    说着，就抓起那个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩，朝着太上八卦炉走去。

    “大哥哥，你走吧，囡囡会记住你的。”

    那个脏兮兮、可怜巴巴的小女孩被李安抓着，转头朝着愣在原地的叶凡努力地维持着脸上的笑容，不让眼中的泪珠滑落。

    一步，两步……

    李安抓着小女孩，走得很慢。

    “等等！”

    就在李安就要迈出第三步时，叶凡颤抖地声音终于开口了，像是做出了内心的决定。

    “怎么，你不趁着老夫未曾反悔的时候，不赶快逃走，还有什么话想说。”

    李安停住脚步，转过身似笑非笑地看着脸色平静下来的叶凡。

    “放她走吧，我会主动去做你的药材。”

    叶凡深吸了一口气，严肃认真地说道。

    “哦，你是认真的吗？”

    李安冷冷一笑，“年轻人，你这又是何苦呢？为了一个小乞儿，平白丢掉自己宝贵的性命。”

    “我说了，放她走。”

    叶凡再次说道，眼神前所未有地果决。

    “好，既然如此，我会遵守和你的约定的。”

    李安将抓在手里的小女孩放开，脸上残忍地笑了起来，“韩某一生行事，从无虚言。”

    “大哥哥，我…我不要你死！”

    可怜巴巴、脏兮兮的小女孩挣脱了李安的束缚后，就扑到了叶凡的怀里，低声啜泣。

    “放心好了，大哥哥不会死的，凭这老东西的炉子还炼不死我的。”

    叶凡脸上笑着，蹲下来替小女孩擦干净脸上的眼泪。

    “不…不要，你不要离开小囡囡。”

    小女孩依旧哭泣，死死地抓着他的衣角。

    “好了，乖不哭。”

    叶凡轻抚了一下小女孩的脑袋后，轻轻一指点在她的额头，就让小女孩昏厥了过去。

    李安啧了一声，笑而不语。

    “上路吧，我为你准备了那么多天材地宝，终究是没有浪费。”

    他化身韩长老，声音森寒冷冷开口。

    叶凡放在小女孩，让她躺在地上，而后一言不发就朝着那口散发着炽热气息的炼丹炉走去。

    “韩长老。”

    可是在最后，临近那口炉子只有一步时，叶凡却是暂停住了脚步，他似乎回想起了什么，声音恳求地朝着李安开口。

    “现在反悔已经晚了。”

    李安冷笑。

    “我想拜托你最后一件事。”

    叶凡声音低沉，像是已经放弃了挣扎，在做临终遗言。

    “什么事。”

    李安回答，脸上却是不动声色。

    “帮我给这个孩子，找一户好人家。”

    叶凡沉默了一下，然后看向睡着的小女孩，缓缓地说道。

    “让她过上一个普通孩子的生活，平平安安、快快乐乐地……

    “长大。”

    在他说出这一句话后，就毅然跳进了那口炼药炉中。

    而叶凡没有注意到的是，躺在地上的小女孩眼角有一滴晶莹地泪水出现。

    “哼！”

    李安化身的韩长老，冷哼一声。

    既没有答应，也没有拒绝。

    可是在李安的心中，却是默默地给叶凡这句话疯狂点赞。

    叶黑，就是叶黑呢！

    煽情有的一手啊，这下还不给狠人大帝心口来上了一刀。

    原本以为还要多来上几次呢，现在应该足够了。

    计划通！

    ……

    东荒，荒古禁地。

    “这是怎么了！”

    “难道我们触怒了……荒？”

    荒古姜家、摇光圣地等几位大人物目光惊骇，他们在青帝坟那一战中，被那道属于青帝的气息重伤，为了恢复伤势，他们出现在荒古禁地外，想要冒险去圣山上采集圣果疗伤。

    可是刚刚进入禁区，还没有走出去多远，就觉得群山似摇动了一下，荒古禁地中发出了一声啸音。

    “轰！”

    荒的力量涌出了禁地，在大山中弥漫，许多鸟兽直接化成了枯骨，让他们全都毛骨悚然。

    “快走，这个地方似有惊变发生！”

    他们飞快倒退，而后升到高空，露出惊容，远远观看。

    九座圣山，喷薄烟霞，各种雾霭缭绕，看起来朦朦胧胧，与以往大不相同。

    “哗啦”

    铁锁链的声音传来，即便相隔这么远，也清晰入耳，一股黑雾涌出，一道身影屹立虚空中，唯有一双眸子可见到，青光闪动，深邃惊人。

    自那深渊中，一个神秘且模糊伤感的声音仿佛自远古传出。

    “不为成仙……”

