    “呵呵，你小子这吹牛的功夫越来越厉害了，虽然我承认你确实有两把刷子，但是你要是说因为你而使得华夏更强盛，恐怕就是你老妈也肯定不会相信的，就聊到这了，你的信息已经被我加密了，除了我之外没有人知道是你。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”叶天江依旧是不相信叶帝的话，又说了一句话之后，叶天江便是挂断了电话。

    听到手机中传来的两声‘嘟嘟’声，叶帝也是无奈的笑了一声，本来以为自己还有三层的礼物和视频收入呢，可是现在全部变成一层了。

    要知道他之前可是看过自己的那个剑姬对阵卡萨丁的视频了，如今点击数量已经过5ooo万了啊，每人一角钱，那自己也是有着45o万的收入呢，现在变成一层，自己只能拿45万了，想要组建战队更加的困难了。

    不够接到这个电话也不都是坏消息，起码家里人知道现在的状态，自己变的越来越安全了，虽然他们还没有派人来保护自己，但是在网上自己的一切信息都已经被加密了。

    而且叶帝相信，只要等到他到达那个级别之后，三叔肯定不会放心自己的，到时候不用经过老爸的同意，三叔也会派人过来保护自己。

    另外一个好消息就是，自己家里人已经不再是一味的拒绝自己打职业了，虽然可能是他们根本不相信自己有那个实力，但是既然已经松口了，那么到时候恐怕他们也拉不下那个脸来在反对自己。

    挂断电话后，叶帝便是继续研究起了他的事业，火神的收入只有一层，现在已经是步入了十月，距离12月的转会期只有2个月的时间，自己必须在这两个月的时间内赚够战队的注册资金。

    当然过了12月组建战队同样也可以，毕竟组建战队的时候只要有成员在，就可以注册成功，但是如果真到了那个时候，自己可就真的要彻底使用练习生了。

    现在时间太紧，能不招那些练习生尽量不招练习生，他可不相信自己有皇族战队那样大的气运，找到一个那么厉害的，毕竟练习生的整体水平大家都是有目共睹的，比之三线的职业选手都要差上很多，大部分都是钻5到钻1左右的水准。

    能够在练习生阶段进入到钻1，那就已经是无数战队争抢的对象了，当然那样的练习生还是特别的稀少的。

    所以这个时候叶帝已经将目光瞄向了12月份的转会期，瞄向了那些租赁队员还有自由人的职业队员。

    不过在这之前还是要尽快将钱的问题给解决掉，要想签下暗夜那种王者级别的选手，没有一亿签约费，恐怕对方根本就瞧不上眼，就连那些实力处在大师级别的选手，签约费也是处在数百万到数千万之间不等，而且仅仅是一个赛季的签约费，这就是这个世界的电竞文化。

    在这里任何一个王者级别的选手，都是堪比巨星般的存在，每个王者选手都有着无数的粉丝，有着这些粉丝，无形之中这些王者选手也会为战队创造出非常巨大的利润，就比如队服还有零食店以及类似外设这种东西。

    总之虽然签约费高，但是他们能够为战队创造出的利润更高，这也是为什么众多豪门战队对于这些明星级别的选手疯狂追逐的原因。

    不过到现在位置还没有哪个战队能够汇聚五个王者级别的选手呢，实力最为强劲的雷霆战队，现在也仅仅只有三个王者而已。

    当然了三个王者便是已经占据了王者席位的十分之三，这已经是一件很恐怖的事情了，五个选手那可就是国服一半的王者数量了，根本不可能有战队能够做到那样，即使他在豪门也不可能。

    白天一晃而过，而叶帝除了吃饭的时间之外，也都是一直呆在自己的屋子里，至于午饭的碗盘不用多想，还是柳清月自己刷的，对此柳清月自然是气愤不已，不过她也拿叶帝没有丝毫的办法，甚至有的时候她都在怀疑自己是不是在引狼入室，带回来一个祖宗。

    “你慢慢吃着啊，我回去准备准备，一会就要直播了，你也知道，我是一个不知名主播，跟你没法比。”飞快的吃过晚饭后，叶帝便是对着还在那里细嚼慢咽的柳清月开口说道。

    “恩，快去吧，需要我查房的时候跟我说一声，不用客气，毕竟我现在已经有些名气了。”柳清月一脸得意的说道。

    不过等到叶帝回道房间之后，看着眼前的碗筷之后，她才明白，叶帝哪里是回去准备直播去了，他那分明就是为了躲避刷碗！

    看着叶帝那紧闭的房门，柳清月只能愤愤的吃着碗中的米饭。

    回到房间后，叶帝心里才悄悄的松下一口气，看了看时间，此刻才5点3o，叶帝倒是也没急着开启直播，而是打开了火神论坛看起了里面的消息。

    如果想要知道圈内的消息，恐怕没有比这个地方再适合不过的了，火神论坛不仅有着普通的玩家在这里，就是连那些知名的教练还有选手也都是在这里注册着id，并且时不时的冒个泡什么的。

    当然了最主要的他们还是在为自家的战队做推广，偶尔也会对着大家讲一些圈内的趣闻。

    不过翻看了几页之后，叶帝倒是并没有现那些职业选手的帖子，相反关于楚白衣的讨论，在火神直播上却是依旧火热非常，显然大家对于楚白衣这名选手，都是报以了非常大的期待。

    “不知道有没有火友跟我想的一样，我感觉今年华夏有了楚白衣，很可能要赢下领土战的。”

    “据传国家安全部门已经派出了西北*狼军队的兵王去保护楚白衣，那可是西北*狼军队最强大的兵王啊，真个华夏也就只有东北虎那个兵王可以与他一战，有着他的保护，楚白衣的安全根本就不是问题。”

    “厉害了，我的华夏，兵王啊，不知道到底是什么样。”

    翻看了一阵论坛之后，眼看着时间快要到达六点，叶帝便是退出了论坛，准备开始今天的直播。

    ps：今天就两更了，这两天有点事，继续求推荐，求打赏。

    (本章完)