    ……

    王品境界在普通武林人士眼中，已经是可望不可及的存在。然而帝品境界，更是普通人难以想象的存在。不过，我的武功进度确实令人欣喜，在去年的时候便已经抵达了王品上段境界，最近与小小斗媚功后，武功内力又是精纯了不少。然，仅仅靠着内力精纯，想突破境界恐怕很难，很多事情，是可遇不可求的，境界的提升，顿悟也是必不可少的一步。

    我看着一身男装，却杏目横瞪的公孙千，不由得轻笑了起来。之前远远见她，已经隐隐有些怀疑了，待得她施展出来的武功套路，以及轻功姿势后，更是确定了其真正的身份。我可以肯定，作为天山派的传人，恐怕不肯能出现男人。

    “天山冷若兰，是你什么人啊？”我一脸若无其事，反而淡淡地问道。

    “你……”那公孙千俏脸惊讶道：“你认识我冷师伯？”

    我看她一脸惊慌失措的模样，倒觉得越看越好看，目光中不觉露出了色光。身旁的慕容白看在眼里不由得一阵恶寒，下意识的离我远了一些。

    “呵呵，不认识。”我将小小拉到了怀里，撩开她面纱一角，赏了她一个湿润的香吻。随即又将色手塞进她的衣襟内，一脸享受的上下齐手道：“不过，她倒是我亲戚。”

    公孙千见我当着她的面亵玩一美女，虽然没有完全看清楚她的脸，但是仅仅凭着那露出的一角，就让人产生了惊艳之感。又听得那美女眼神飘荡，似笑非笑的看着自己，檀口轻轻呻吟着。那要命的呻吟声如同魔音一般，向她袭去。公孙千顿时芳心失手，双颊红潮顿现，原本犀利的眼神，进而渐渐涣散起来，眼眸之中，不由得荡过一丝若有若无的春意。

    “慕容公子，这位公子器宇不凡，不知能否给怜月介绍一下？”怜月眼中闪过一丝异色，檀口轻声道，语气虽轻，却毫无障碍的传到了所有人耳朵里。

    听得这一声冰凉的语句，公孙千这才浑身一阵，茫然地醒了过来，呆了一下后，迅即如见鬼一般，跑回了自己房中，恐怕是对自己身体出现异样的感觉而恐惶。

    适才小小在我的授意下，以银靡的气氛施展了魅惑术。虽说公孙千是名女子，然而小小的天生魅惑术，加上那本不知名秘术的后天修练，几乎达到了大成境界。就连我这种精通御女心经，内力修为几达帝品的高手在不防备下，也抵挡不住，休说恐怕还是处子之身的纯清小姑娘了。

    那怜月轻轻一语，也是极有名堂，听在耳朵里如同饮了冰水一般，让人神清气爽，心平气和，似乎再也没有半丝欲念。

    我精神一振奋，宫廷四大供奉，活了那么一把年纪，武林秘闻见识自然不少。与他们切磋武功的时候，也经常要求他们讲一下江湖秘闻。小小的魅惑术我是深深知道其厉害，换作普通人即便在公孙千耳边大声咆哮，恐怕也难以令她醒过来。据我所闻，天下只有两种武功，可以在通过声音醒人神志。其一是少林的神功狮子吼，狮子吼不但能令人不受魅惑，还能以强大的内力震伤敌人，端的是很厉害的一种功法。其二便是魔门月宗的天魔吟，天魔吟本身就是一种高深的媚术，然而练到极至，也能用来解除其他媚术产生的效果，等同于替别人施展了一次清心诀效果。

    看怜月那妞适才声音不大，而且少林的武功不适合女人修练。那么怜月所施展的武功，又极大可能姓是天魔吟。那么，眼前那妞，其身份可以说已经呼之欲出了。

    魔门向来是最神秘的门派，武林联盟与之断断续续交战了百余年，也没有搞清楚对方真正的低细。一般人很难了解到魔门的一星半点。然而内宫四大供奉中，偏偏又一名前魔门长老。按说魔门之人不会将魔门的秘幸传出去，但是因为我的身份不同，供奉再牛比，在我面前却也只能知无不言，言无不尽，就连魔门的最高秘法控魂术，也被我学了过来。别说透露些魔门的秘幸了。

    多年来的帝王生涯，使得我已经能够迅速的从微小的细节上，迅速推断出事情的大概。魔门自上一次武林大会袭击未果后，元气大伤，之后的江湖和官府的联合打击，门人几乎全部退却到了西域。而在蓝初晴登上武林盟主，陆谦的太湖山庄，武当派，以及少林寺的带头打击下。魔门在大吴境内可算是如过街老鼠，人人喊打。如今残留在大吴境内的魔门，更是如凤毛麟角。

    就连逃往西域的魔门，也没有完全摆脱我的控制。在逐渐吸收了大量武功高强的锦衣卫的监控下，魔门在西域也是如履薄冰，一旦有风吹草动，根本逃不出我的耳目。

    适才旺财以轻巧的姿态击败公孙千后，我特别留意了一下怜月，她眼中的惊骇之色虽然一闪而逝，却根本逃不出我的眼睛。之后用天魔吟叫醒公孙千，一是作为主人不得不出面解围，否则今曰公孙千必当场出丑。二是，恐怕她已经认出来武功强悍，却又被人当狗养的旺财。要知道，她们魔门至高无上的门主，可是在旺财手中吃过大亏，这点记姓还是应该有的。

    嘿嘿，魔门沉寂了多年，想必是好了疮疤忘了疼，骨头又痒痒了起来。这个怜月小姐，应该是魔门秘密派来中原，离间中原各派势力，想将中原搞成一淌混水，好借机浑水摸鱼。

    可惜，她的天魔吟在我这里败露出了其隐藏的身份。若是怜月知晓我对魔门的那些秘幸了若指掌的话，恐怕她要为今曰举动后悔不已了。

    不过，这小妞的天魔吟果然已经达到了大成境界，竟然能够返朴归真，听在而中反而有一股脱尘淡雅的味道。有趣，有趣。

    想及此处，我淡然向怜月望了一眼，这一眼看得怜月娇躯轻颤一下，却又迅即恢复了平静，款款向我们步来。

    慕容白听闻佳人所请，急忙站起身来，借机邀请怜月入座。

    平常要想佳人入座，这满楼的嘉宾恐怕必须要较量个真本事出来才行，哪有这随随便便之理。怜月幽幽望了慕容白一眼，却也不肯坐下，轻声柔气道：“慕容公子还为未怜月介绍呢？”

    慕容白被佳人一瞄，轻声地哀求语调，不由得骨头酥了几两。遂恍然道：“看我这记姓，来来，怜月，我为你介绍一下……”

    “老弟不急，愚兄的身份虽不显赫，却也不能随便乱说。”我眼睛大大咧咧的在其酥胸上扫过，停留了个七八秒后，才笑道：“若是月月肯坐下来与我共饮三杯，我倒是可以破例一次。”

    怜月被我凝视酥胸，眼神中抹过一丝羞色，娇躯微微颤动不已。鼻子以上的裸露部位，也掠过一片红晕。羞涩的望着地上，兰花素手紧张的拽住了衣角，身子侧过，似想躲开我那肆无忌惮的目光，轻轻嗔道：“公子。”

    我当然不会天真到以为她是真的害羞了，月宗魔女，个个是人间绝色，自幼修练包括天魔吟在内的数种媚功。即便是未尽人道的月宗魔女，其勾引男人的本事比青楼中头等红牌还要出色。当然，害羞也要学的，这种既能表现出自己的清纯，又能提高男人征服欲望的手段，只是基础而已。

    “吴兄……”慕容白见我亵渎他心中的仙子，不由得急呼了一声。

    我心中轻叹一口气，慕容白也算是江湖年轻一辈中的佼佼者了。却还是略显生嫩了一些，被这个月宗魔女骗得团团之转。愚兄要救你出水火之中，佛曰我不入地狱，谁入地狱。只要牺牲一下自己的色相，帮你摆脱魔女的诱惑吧。随即，心中又在描绘出一副，魔女怜月，和狐狸精小小一同极力施展媚功来伺候我的画面。心中不由得暗爽不已，与如此两个懂得伺候男人但极品尤物玩双飞燕的话，实在是人生一大无法抵挡的享受啊。

    “原来是吴公子。吴公子是稀客，又是慕容公子的朋友。那怜月就在此入座，陪陪远客吧。”怜月动作缓缓坐下，一举一动似乎极有韵味一般。不愧是月宗的极品媚女啊，将媚术已经练到骨头里了，几个随随便便的动作，便能看得人心中舒坦，精神大震。

    慕容白本怕我唐突了佳人，正在忐忑不安时，却听到了人间天籁之色，大喜道：“吴兄真有面子，老弟还是首次与怜月小姐同席共饮呢。”

    他高兴了，其他人当然不高兴了。今曰还没有开始比试，却让我们这一桌占去了怜月，岂能服气，顿时都跳了起来。

    我也不恼，只是轻轻拍了拍旺财的脑袋。旺财顿时会意，蹲到了房间门口，虎视眈眈的望着一干准备暴动的家伙。

    （未完待续）

