    云雾朦胧中，身影若隐若现，萧沐凌注视着前面停了下来。

    花燃走在她身旁，见她停下，也立刻停步。

    往前面看去，几道身影迎面走来，为首的姑娘特别眼熟，甚至是非常熟悉。

    韩若瑕？

    她要做什么？

    花燃看到韩若瑕走来，立即皱起了眉头。

    “韩大小姐，我们灵阴之境可没找过你们韩家。”

    她这是要做什么？

    韩若瑕注视着他们，含笑停步。

    “灵阴之境是没找我，可我也一点都不高兴。”

    她的风头全被人抢走了，怎么高兴的起来！

    “干我屁事！”

    花燃想也不想回答。

    她高不高兴，跟他们有什么关系？

    她堂堂韩家大小姐，还找不到一个让自己高兴起来的办法吗？

    几个字入耳，韩若瑕脸色瞬间阴沉。

    “滚开！”

    这哪有他说话的资格！

    呵斥之声落下，韩若瑕看向萧沐凌。

    “见不得人么，还戴上了面具！”

    她那张绝美的容颜，因为怒火变得有几分扭曲。

    “韩大小姐！”

    花燃生气了。

    她是来找茬的！

    萧沐凌拍了拍花燃的手臂，他回头看去，没有让步。

    萧沐凌扫视了他一眼，“她是来找我的。”

    花燃低头看了看自己站的位置，才意识到自己不知不觉间挡在了萧沐凌面前，他赶紧移步。

    挡住姑娘了。

    其实，姑娘没必要理韩若瑕。

    她这个被称赞的天才，出现在这挡住他们，就变得可笑了。

    他们又没找韩家，更没找她韩若瑕，她现在倒是自己主动贴上来，多可笑。

    韩若瑕扬起下巴，傲慢无比。

    抬手指向萧沐凌，她说道：“你，要跟我回去。”

    她要把场子都找回来！

    萧沐凌冷笑，“韩大小姐怕是没这个本事，让我跟你走一趟。”

    当年在剑都城她联合洛玄霜，不也没能做什么。

    “好大口气！”

    韩若瑕神情一沉，呵斥。

    她韩若瑕要做的事，没有做不到的！

    除了……

    想到剑都城那次，韩若瑕就觉得心口的火气阵阵翻滚。

    “我们试试。”

    萧沐凌挑眉笑道。

    韩若瑕不是当年的韩若瑕，她更不是当年的她。

    实力这一块，韩若瑕即便再强，也强不过龙尊吧。

    她连龙尊都不放在眼里，韩若瑕算什么？

    “动手！”

    韩若瑕下令！

    谁跟她慢慢对打，浪费时间。

    这种小丫头，也没资格让她动手！

    一声令下，韩家的人全部冲了过来，飞身走上，将萧沐凌以及灵阴之境的人团团围住。

    他们身上气势展开，立即将花燃他们压制住。

    然而面对着他们，花燃脸上没有半分惧意，甚至还有些想笑。

    “韩大小姐，你之前可能没听说过灵阴之境，不过从今天开始，一定让你永生难忘。”

    萧沐凌笑盈盈开口。

    “这话，我还给你。”韩若瑕扬着下巴，满脸傲气。

    这一次，也定让她永生难忘！

    “带走！”

    韩若瑕再次下令，完全不把花燃他们放在眼里。

    就他们这样的实力，也好意思来魔域凑热闹。

    这还没开战，真的开战，就这些人全都是垫脚石！

    他们倒在地上，还嫌他们硌脚。

    韩家的人立即飞身走来！

    一个个注视着萧沐凌，全都往她那进攻。

    其他人他们看都不用看，只需要把这小丫头带走就行了。

    魔将都头疼的人被他们带回去，他们大小姐不就能名震召灵大陆！

    上一次剑都城，就是一次绝好的机会，得到灭神剑，也能名震召灵大陆，却不想，灭神剑就此毁灭。

    现如今又有这么一个机会，他们当然不能错过！

    萧沐凌看着飞身进攻而来的身影，双手手结变化，结界立即张开！

    “嘭——”

    冲过来的道道身影，在那一瞬间，同时被震飞回去！

    花燃看到冲过来的身影，虽然自信有姑娘在，韩家的人动不了他们，但还是有些被吓到。

    不过这种情绪，在他们被震飞开的那一刻，就全部消失了。

    然后，他笑了。

    韩家的人，连靠近都没办法靠近他们！

    还是姑娘厉害！

    众人震飞出去，脚步踉跄，往后退了十几步，停下后，他们满脸震惊。

    注视着那泛着淡淡红光的结界，只觉得不可思议！

    “血染之界！”

    这不是已经失传的结界术！

    她一个十几岁的小姑娘，是怎么会的！

    她到底是谁！

    韩家的人看到那张开的结界，神色骇然。

    韩若瑕眯起双眼，也是一眼认出了萧沐凌凝聚的结界，心情和韩家其他人差不多。

    这结界，他们韩家找了许久都没找到，竟然在一个小丫头手里看到。

    她，到底是谁！

    韩家进攻众人被震飞开的这一幕，刚好被赶来的魔将他们看到。

    “将军，那是什么结界？”

    竟然能把韩家那几个高手都震飞！

    “血染之界，召灵大陆最强的结界术之一。”

    那个小丫头什么来头？

    她怎么会血染之界？

    最强！

    两个字落入心底，后面的人震撼。

    真看不出来，那姑娘小小年纪居然这么厉害！

    “那我们是不是要去帮忙？”

    她在结界里，不是挺麻烦的。

    魔将冷哼，“只是血染之界，将它撞破，她只能束手就擒！”

    韩若瑕都打不过，她也没什么能耐。

    众人点头。

    这样，他们就放心了。

    韩若瑕注视着萧沐凌，神情变得无比认真。

    “抓住她！”

    她既然会血染之界，就更不能让她就这样离开！

    必须将她带走，得到她的血染之界！

    韩家众人神色凝重。

    这下不用韩若瑕下令，他们自己就知道要把人带走。

    萧沐凌没有收起结界，见韩家的人看到她张开结界后变得认真起来，她有些无语。

    随手一个结界，也让他们眼馋？

    召灵大陆的人是不是没见过什么东西？

    这样简单的东西，就能让他们变得如此认真？

    叫道：“花燃。”

    “明白。”花燃点头，双手轻轻一拍，一道光束冲向天边。

    下一刻，空气中层层波动震开。

    顿时间，空旷的之地，翻滚起阵阵飓风，四周云雾散开，周围笼罩上了一层淡淡白茫。

    温度开始下降，气氛也变得诡异起来。

    韩若瑕和韩家的人看了看四周，感受着空气中的温度，他们感觉心脏被一只手紧紧抓住，下一刻就会被捏爆！

