    次日清晨，小仓鼠悄悄的溜回房间，刚翻过窗户，就看到一双满是血丝的眼睛瞪着自己。

    小仓鼠肩膀一抖，颤巍巍的说道：“王、王小姐，今天起的好早啊！”

    没有跟小仓鼠多废话，王怀直接问道：“你昨晚去哪里了？”

    “我感受到了体内的悸动，于是出门寻找我失落的野性。空旷的山林让我迷失……”

    “说人话！”

    “上厕所，不小心迷路了。”

    “是么~”

    王怀看着小仓鼠，忽然笑着说道：“我还以为你因为担心自己宠物位子被抢，所以连夜把我的狗丢了呢？”

    “您、您别开玩笑了，我怎么可能干出那种事情！我困了，先睡了。”

    “老鼠成妖之后，可以在水下活多久呢？”

    “别思考这么危险的事情啊！”

    背对着王怀，小仓鼠强迫自己不去注意背后，但还是能感到冰冷的目光如同跗骨之蛆，死死地注视着自己。

    被足足看了半个时辰，小仓鼠感觉自己的精神已经被逼到极限时，救星终于到了。

    同样顶着黑眼圈的岳灵冲了进来，摇着王怀的胳膊说道：“不好了，二师姐回来了！”

    “我怎么感觉每个师姐你都怕。”

    “因为二师姐真的很可怕啊！”

    “之前三师姐你也是这么说的，不过三师姐人很好啊。”

    “那是对你！对我从来只有责骂！”

    “这不是你的问题么？”

    岳灵随即一怔，感觉王怀说的有道理啊。

    莫非错的不是师姐，而是我？

    正当岳灵陷入到“师姐错了还是我错了”这个思辨问题中时，外面忽然响起了充满狂气的笑声。

    “哈哈哈，岳灵，我不在的时候，你终于干了一件好事啊！这宗门早该修了，不然怎么配的上即将成为大师姐的我！”

    透过窗子看出去，王怀看到一个只有一米二的小丫头在院子中狂笑，发出与体型完全不符的爽朗的笑声。

    指了指院子里的小丫头，王怀用眼神问道：“这就是二师姐？”

    “别问我，就当我已经死了。”藏在床底的岳灵小声说道。

    “有那么可怕么，看起来还挺可爱的啊。”

    再次回头，王怀发现院子中的小丫头已经消失了。

    随后，自己卧室的门被人一脚踹开，小丫头光着脚，趾高气扬的走进来，一路走到王怀面前。

    抬头，抱胸，她不屑的问道：“你就是岳灵新找的弟子么？不过是漂亮了一点，你为什么敢站的比我还高！”

    “我坐着的啊。需要帮你垫本书么？”

    “闭嘴，你个不要脸的小混蛋！啊~你干什么~”

    王怀挠着对方的下巴，感觉手感有点熟悉，不过不够毛茸茸，感觉还是差了点。

    钟月被挠的舒服的眯起了眼睛，整个身体前倾，下意识的伸出舌头，像小狗一般在王怀的脸上舔了一下。

    回过神，她飞快的后退，整个脸涨的通红，高声喊道：“你对我做了什么！”

    “这是我的问题，你对我做了什么？”擦着脸上的口水，王怀无奈的说道：“师姐，请自重啊。”

    “闭嘴啊，给我洗干净脖子等着！”

    目送师姐夺门而出，王怀叹了口气。

    师姐，你走的时候可以把门留下来么？

    又得花钱买门了。

    “岳灵，妙音门的师姐都这么奇怪么？”

    床下，岳灵闷闷的声音响起：“骂人的时候别带上我可以么？”

    “你是最奇怪的那一个。跟我说一下二师姐吧，她为什么看起来只有十二岁，这是奇物的原因么？”

    满身尘土的岳灵从床下爬出来，拍着身上的灰尘说道：“不是，她就是十二岁。而且别看她小，她已经是法力境巅峰，这次回来估计已经突破到神通境了。”

    回忆了一下二师姐的斑斑劣迹，岳灵打了个哆嗦，小声说道：“她以前不是妙音门的，而是天心宗的，不过在天心宗待了七天就大打出手，打伤了上百个弟子，差点让天心宗掌门出手废了她修为。我们掌门没办法，只能带她来到妙音门。”

    “来了之后也没收敛，直接跟大师姐干了一架，然后躺在床上休息了半年才下床，之后每天就是不断的干架，干架，然后再干架。”

    “她上个月出门时我还松了口气，没想到这么快就回来了。总之，你要小心一点，轻易别接近她。”

    听完二师姐的情报，王怀点了点头，感觉这个岳灵还是有点用的。

    不说别的，光是消息灵通这一点，就足够她作为自己的情报员了。

    打发走岳灵，王怀忽然想起自己还有件重要事情没有解决，于是转向笼子问道：“小仓鼠，你老实交代……小仓鼠？”

    小仓鼠此时正在树林的树墩上瑟瑟发抖中。

    在它的身边，十米见方的血月道域展开，让这里宛如黑夜。

    红色的血月诡异的出现在头顶，而外表乖萌的钟月身上覆盖了一层坚如钢铁的毛发，一尺长的利爪从手中冒出，轻易将周围的树木切成了碎片。

    “那个该死的小**，不要脸的**，脑子里装满了**的混账！她居然挠我下巴，我可是师姐，师姐啊！”

    “可你也舔她了啊。”小仓鼠忍不住说道，“这不就扯平了。”

    一道白光闪过，直接将小仓鼠身下的树墩一分为二，让小仓鼠直接湿了。

    裤子湿了。

    跟这头恶狗在一起真的太废裤子了。

    “闭嘴！”

    眼中闪动着绿光的钟月恶狠狠地说道。

    长出一口气，她撤去自己的道域，头顶的血月瞬间消失，就连周围的景象也恢复成原样，看不出有破坏的痕迹。

    道域是比较受欢迎的神通，道域展开后，里面的东西被破坏了也能在解除道域后恢复原样，所以在道域内可以尽情的施展术法。

    毕竟大家都穷，打坏东西也是要赔的。

    用道域发泄完心中的怒气，钟月坐到地上，对小仓鼠说道：“不行，我要对付那个女人。光揍对方一顿我不解气，我得找到她的弱点，然后慢慢折磨她。”

    “请恕小的直言，为什么要用有限的生命去挑战不可能完成的任务呢。”

    “说人话！”

    “以你的智商，这事不好解释，而且也很难办啊。”

    扯着小仓鼠的脖子，钟月露出自己锋利的犬齿，阴森森的问道：“有进到我肚子里难办么！给你个机会，告诉我她的弱点。”

    “她、她喜欢毛茸茸的东西。”

    “这不是废话么！我是被摸得那个，我能不知道！”

    回想起昨天的经历，钟月又是一阵脸红。

    趁我没啥理智的时候，那个家伙都做了什么啊！

    平复了一下心情，钟月继续说道：“你负责帮我观察她，不对，先控制住我。我化身为狼的时候，别让我接近那个女人，你听明白了么！”

    “明、明白了。”

    当天晚上。

    王怀在卧室里对月惆怅。

    找了一整天，那只大狗死活都没有找到，不知道跑到哪里去了。

    跟自己的相性这么好，而且这么通人性的狗，真是太少见了。

    尤其是一身的毛，有效的缓解了他摸不到叶媛尾巴的痛苦，但也带来了另一种饥渴。

    “到底去哪儿了呢？等小仓鼠回来了，一定要逼问一下，它肯定与我的狗有关系。”

    就在这时，他听到了开门声。

    扭过头，他惊喜的看到毛茸茸的大狗出现在自己的门前，牵着狗绳的小仓鼠倒在一旁，昏迷不醒。

    走上前，他将小仓鼠小心翼翼的放进笼子里，满意的点了点头。

    原来是帮我找狗去了，真是误会你了。

    明天就给你点补偿，不能让自己的忠臣寒心。

    处理好小仓鼠，王怀摸着大狗的头：“走吧，虽然有点晚了，不过我们出去玩吧。”

    “汪。”大狗开心的摇起了尾巴。

