    “又一个被低估的家伙。”

    藏身地底，丁嶋安平复心情。

    虽然在正是下战书前，他便听说过打更人掌握的那些奇诡手段。

    可那也只是听说而已。

    在实际领教叶言的手段后，他才明白叶言究竟是有多么的难缠。

    丁嶋安学的是百家艺，自认为对异人圈里的各门各派都有了解。

    可叶言的路数他看不清。

    而在叶言冒出来前，更是从未有人听说过这样一门技艺。打更人，就好似是凭空冒出来的家伙一样。

    丁嶋安叹了口气，虽然从一开始他就没小觑过叶言，可叶言出色的发挥却依旧还是超脱了他的意料。

    不过，难缠归难缠，这点小挫折还不足以让丁嶋安这样失去斗志。

    能让他用出「地行仙」，对方的棘手程度就已经是不言而喻。

    但实质上，真正的战斗也才刚刚开始罢了，丁嶋安心中想。

    「地行仙—暗查」

    深蓝的炁自丁嶋安身上流转，好似音波般扩散，又很快收回。

    一瞬间，丁嶋安便捕捉到叶言所身处的位置，表情惊讶起来，

    “这家伙，落地了？”

    丁嶋安心头浮现出丝丝迷惑。

    如果对方飞在半空中，不落地的话，那藏在地下，他也拿叶言没什么太好的办法……可落地就不同了。

    地下的丁嶋安游鱼般前进。

    又悄无声息的出现在脚下，打算在对方看不见的位置发起攻击。

    就在丁嶋安打算破土而出时，忽然，丁嶋安看到叶言的嘴角扯出一丝笑容，那笑容不深却耐人寻味。

    “不好！”

    丁嶋安也预感到了不妙，想要抽身离开，可地面上的叶言却忽然抬起脚，猛的朝着下方重重踏击。

    “砰！”

    一脚落下，地面轰然破碎，崩裂的碎石的飞溅，世界为之颠倒。

    藏身在地下的丁嶋安，只感觉自己的身体被一股巨大力量包裹，不受控制的被人从地下拖拽了出来。

    这是打更人的通用技能，名为「五方烈震」，踏碎地面，形成一个范围攻击，会让对手下盘不稳。

    “怎么会……”

    被五方烈震命中的瞬间，丁嶋安就感觉的身体不受控制，随着那股巨大力量和碎石一同被抬到的空中。

    头下脚上，头重脚轻的丁嶋安感觉世界都在颤抖，然后看到身旁站姿与他完全颠倒的叶言，以及叶言脸上那个奸计得逞，狐狸般的笑容。

    “哦豁……找到你了。”

    没有过多的废话，只是简单的一个抬手，袖间便有一道黑影朝着相隔两米不到的丁嶋安甩来，然后又诡异的擦着丁嶋安的腰侧飞了过去。

    “打……打歪了？”

    身体无法控制，但丁嶋安的意识却清醒，在「观」状态下，他连那道黑影怎么飞过去的都一清二楚。

    可对方怎么会打歪？

    这么近的距离，他还没法完全掌控自己的身体，根本不可能躲避。

    难道……他是故意的？

    不待丁嶋安想清其中缘由。

    “噹——”

    下一秒，一个震颤灵魂般的声响从丁嶋安的脑海中轰然的炸开。

    不止是在丁嶋安脑海中炸开，连那些外围观战，靠的稍微近些的人都被这种泯灭灵魂般的声响波及。

    无力的瘫软在地。

    威严、沉重、痛贯天灵。

    连世界都好似在颤抖。

    丁嶋安浑浑噩噩的摔倒在地，双目失神，许久都未能爬起来。

    而随着这一声响后，站在十几米开外，捧着镇魂锣，接住那记强而有力震魂锤的马老五，雾化身躯也随之波动了一下，显然是受到伤害。

    「合击镇魂锣」

    妖怪持铜锣，用震魂锤击打，对周遭敌人造成失魂和范围伤害。

    但副作用是妖怪会受伤。

    “结束了！”

    轻轻舒了口气。

    在击溃丁嶋安后，叶言也没跑过去补刀，而是在一旁静静等着。

    一场约战，又不是生死相搏，到了这里，基本就算是点到为止。

    被「合击镇魂锣」击中，无论是谁都会陷入一个短暂程度的失魂，失魂时间也会因敌人能力强弱。

    像丁嶋安这种程度的高手，失魂程度最多也就只能维持两秒。

    但对于强者而言，短短的一秒钟就足以颠覆一场战斗的结果。

    所以，

    这场战争，叶言胜了。

    习惯性的叼了支烟在嘴角，叶言的目光透过黑暗，环视起四周。

    经历一场战斗，此刻这片场地像是被刚刚犁过一样，到处都是大小不一的坑洞，碎石土渣满地都是。

    大概是赢了战斗。

    而且还是比较畅快的赢下。

    抽着烟，叶言心情不错。

    他对丁嶋安的评价也很不错。

    武痴、武疯子、真正的强者、手段也很精炼，和圈里那些占着茅坑不拉屎，耀武扬威的老家伙不同。

    气度不凡。

    两豪杰，名头不虚。

    就在叶言出神之际，原本趴在地上，浑噩的丁嶋安也挣扎着爬起，虽然手脚还有些发软，瞳孔失焦。

    但他已经能掌控身体。

    “我输了……”

    起身的第一句，便是这。

    虽然能出语气中的小懊恼，但承认的却是很干脆，大大方方。

    “承让了，丁兄。”

    丁嶋安叹气：“害，什么承让不承让的，输就是输了，你赢得光明磊落，我也输的是心服口服。”

    说着话，丁嶋安大大咧咧的盘坐在地上，揉着余痛未消的脑壳。

    然后，他开口问：“刚刚你最后击败我的那个声音是什么……”

    虽然清楚自己输了，但丁嶋安却不明白自己究竟是怎么输给他的。

    “合击镇魂锣和五方烈震，都是属于打更人的压箱底功夫……”

    叶言简单的描述了两句。

    丁嶋安心中感慨：“所以，那时候扔出的黑影是你故意甩偏的？”

    “对。”

    叶言笑着解释，“你找我来干架是纯粹切磋，自然也没必要把场面给搞得那么难看，如果是生死对敌，那记镇魂锣应该会甩在你身上……”

    “毕竟，你应该也清楚，我这人虽然没什么特点，但是套麻袋、下黑手的时候，丝毫不会手软……”

    丁嶋安：“……”

    “当然，这次的战斗也是我占了便宜，如果现再是白天，想要击败你绝对不可能会这么轻松的……”

