    “哈哈，亮了亮了，火无双侄儿，我们这才刚说完，没想到你就撞在了枪口上。”

    与此同时，火无双的毯子亮起了一道光！！

    只看到水族的族长水封天笑哈哈的说道。

    下一秒，一大罐酒直接抬到了火无双的面前。

    火无双领罚之后直接倒在了地上。

    醉了！！

    彻底的醉了！！

    “咕噜——”

    不知道为什么，秦风此时有一种错觉。

    好像这些人是故意做给自己看的。

    只看到他弱弱的喝了火烈阳的敬的一杯酒。

    结果，水族族长水封天当即跟了上来。

    秦风又喝了第二杯。

    如此往返。

    一个多小时之后，秦风也不知道自己喝了多少杯酒。

    依稀记得什么独孤博、三长老丝丝、金家兄弟、长老院、风盟众弟兄……

    数不清！！

    完全数不清。

    现在他已经有点晕了，准确的说是上头了！！

    毕竟不给用魂力化解酒劲。

    这实在是没有几个人能承受得住。

    “咳咳，雁儿。”

    独孤博给了独孤雁一个眼神。

    “秦风，我们也算是不打不相识，别人的酒你都喝了，我独孤雁的酒，你总不能拒绝吧？！”

    只看到此刻，独孤雁举着酒杯说道。

    “我……”

    秦风心情复杂！！

    “那我先干为敬，你只用喝这么一个小杯子就够了。”

    独孤雁干了手中的那一碗酒。

    刹那，小脸瞬间变成了红色。

    还踉跄的咳嗽了几声。

    没想到这酒，竟然这么烈！！

    刚刚她们都是以茶代酒。

    这一次才是拿真家伙。

    丝丝长老说，如果大家一起拿酒这么喝下来的话，搞不好她们这几个女孩子全都倒了，她们的目标还没倒下。

    毕竟对方现在等级深不可测。

    一般来说，层级高，身体经过改造之后耐酒能力也会变得更强！

    事实证明，丝丝长老的经验帮了大忙。

    哪怕现在是一名99级的极限斗罗，在轮番灌酒之后，此刻都应该差不多倒下了。

    结果秦风现在只是有点晕而已。

    参考下方的火烈阳、水封天等人。

    两人都一副姜太公钓鱼的姿态了。

    而火无双、王圣等人，直接倒在了地上。

    秦风喝的酒是火烈阳等人的数十倍，火无双等人的上百倍！

    不过这些老一辈的封号斗罗，或者长老什么的，即使丑态百出，还是没有释放出魂力解酒。

    因为他们清楚，一旦破坏了这个规矩，那么这个规矩就形如虚设。

    也正是因为这样，所以秦风现在也不敢用魂力解酒。

    这样耍赖皮，有点扫兴的意思。

    既然今天大家都喝得这么尽兴，那他就一陪到底吧。

    让大家好好的乐呵一场。

    回头醒酒后，征战疆场，一统大陆！！

    当然，秦风也有自己的底气。

    因为现在他实力已经超越了普通魂师，达到了另一个层次。

    虽然还是人的躯体，没有神力。

    但耐酒能力，也不是一般人可以比拟的。

    就比如现在，大家有一半都被他搞定了。

    “你这老扒皮还愣着干什么？难道我孙女的面子你都不给一个，我知道你看不上她，但是你至少得给对方一个跟你喝酒的机会吧，这连酒都拒绝对方，这让她一个黄花大闺女多伤心。”

    只见到独孤博此时凑到了秦风的身旁。

    因为不能用魂力解酒，所以现在独孤博也有些够呛。

    不过独孤博内心非常兴奋。

    因为他看到了，秦风并不是刀枪不入。

    对方的脸上已经浮现了一丝醉意。

    这是一场持久战。

    “怎么可能，那我也干了。”

    秦风一口将酒吞到了肚子里。

    刹那，一股火辣上喉。

    然而，秦风这时候才发现，原来这特么只是开始罢了！！

    后边，火舞也上来跟秦风一起喝酒。

    这妞，硬生生敢秦风来了好几杯。

    结果，自己倒下了！！

    之后的水家两姐妹也是，喝得迷迷糊糊！！

    叶泠泠也上场了。

    “秦风，我实在是搞不清楚，为什么本小姐这么漂亮一个大美人，你居然看不上本小姐，你知不知道，外边有多少人在追我！可是，我都看不上！！”

    酒过三巡。

    也不知道是什么原因。

    火舞对着秦风吼道。

    “火舞喝醉了，你们谁把她扶下去吧。”

    秦风脸色通红的说道。

    酒精很上头。

    “我没醉，我就想知道答案，秦风，你喜不喜欢我！”

    火舞摆了摆手！！

    一副我没醉，我没瞎说的样子！！

    “其实姐夫，我姐也是很喜欢你的，那个我还可以陪嫁！！”

    一边，也不知道是接着酒劲还是干什么。

    只看到此刻，水月儿对着秦风说道。

    整个人的眼神中充满了迷离。

    人趴在秦风的那张桌子面前。

    没错，现在的秦风那一张桌子，周边全是女的！！

    坐在的旁边的是叶泠泠，另一边的是独孤雁，前侧边的是水家两姐妹，靠后一点的是火舞！！

    反正就感觉围起来了！！

    每个女的手中都拿着美酒。

    略微有些暖黄色的灯光之下，她们那红润的脸蛋，简直就像是一件精美的艺术品！！

    “你这死丫头，人家是你姐夫吗，还有，什么叫我也很喜欢啊，明明是你自己居心不正吧，还老是喜欢拿我当挡箭牌。”

    水冰儿没好气的看着水月儿。

    “这……”

    不知道为什么，此刻的秦风忽然感觉到一股凌乱感袭面而来。

    好像有一种自己被包围了的错觉！！

    “如果你暂时想不出答案的话，那先喝杯酒润润喉吧。”

    就在这时，坐在秦风身旁的叶泠泠举起了一个小杯子。

    那一双美眸中蕴含着万千。

    ……

