    快到奴隶镇时,孙谚和队伍中一个中年大叔交换了驾驶位置。

    大叔姓罗，是个小物流公司的副经理，与妻子育有一对双胞胎女儿，生平最大乐趣是种花和带妻女出去旅游，在灾变发生前死于咽喉癌,一天后复活。

    末世来临时,他带着妻女和两盆花,驱车逃离城市。

    他的妻女仍是旧人类，于是，在寒天冻地中，罗叔变成了她们最大的、也是最后的热源。

    在到达丁秋云创建的小镇前，他杀了意欲抢夺他妻子的三名新人类，杀了六个打算拦路劫夺他们物资的新人类。

    等他到达小镇时,在一名合格的丈夫和父亲外,他已是一个成熟的战士。

    交换位置时，孙谚严格按照计划,换了他们的前后车牌。

    这车牌是刚从一辆奴隶运输车上卸下的。

    大约三日前，一辆满载旧人类奴隶的卡车好死不死刚好从镇边路过,恰巧被孙谚他们逮了个正着。

    他们救下了一批旧人类奴隶,获知了奴隶镇的地点,并取得了奴隶镇的通行证。

    负责押送奴隶的两个新人类求饶不迭：丢了奴隶，他们不敢返回原先的城镇,只能哀求这些旧人类给他们一条活路。

    当时,颜兰兰正在清点人数,被他们哭得查乱了数，烦得不行，于是出言恫吓他们：“都给我闭嘴。再哭一声就把你们都突突了。我们可是专业的，送人送到西，说杀你全家就杀你全家。”

    两个年轻人欲哭无泪，噤若寒蝉。

    孙彬好心提醒：“是送佛送到西。”

    然后他就被颜兰兰瞪了一眼。

    孙彬很忧伤。

    他觉得自己呆在一个充斥着文盲的队伍里，早晚有一天得堕落。

    在小年轻们忙着拌嘴皮子时，罗叔则折回镇中，询问丁队要怎么处理这群人。

    正在家养伤的池小池想了一会儿，道：“查搜奴隶，看他们身上有没有定位装置，有的话就拆解下来，放回他们车里。你和大孙跑一趟，大孙开咱们的车，你开他们的车，往尽量远的地方开，开两百公里再弃车，坐大孙的车回来。至于那两个押送奴隶的，搜他们的身，确认没有定位装置后，就蒙了眼，带回镇里来。”

    罗叔微微皱眉。

    他的妻女还在镇里。他不愿让她们冒任何风险。

    他说：“何必带进来，和车子一起送走吧。”

    池小池说：“万一他们跑去跟新人类他们通风报信呢。”

    罗叔说：“那干脆杀了，一了百了，也干净。”

    池小池知道罗叔对于这种鱼肉同类的新人类恨之入骨，灌那种“你难道要用杀过人的手去拥抱你的女儿”之类的过期鸡汤既没意义又没说服力，但他又不想教丁秋云的手下个个视人命为草芥。

    一旦太过轻视人命，人心就彻底变了。

    于是，池小池苍白着一张脸，指尖闲闲地在伏卧在一侧的老板身上轻轻敲着：“杀了多没劲。我们可以用他们的车，他们的通行证，去抢了那个奴隶镇，再让那些人知道是谁和我们‘里应外合’。等到我们回来，他们还有胆子再回去吗？我们郊外的大棚现在正缺人手，多了这两个年轻人，也是多了两个壮劳力。他们愿意押送奴隶，我就让他们尝尝奴隶是什么滋味，也算是把他们拘在眼皮底下。如果还不安分，我亲自结果他们。”

    身为队长，必须清醒而有担当，不存幻想，却又敢行敢为，在这一点上，丁秋云做得比任何人都好。

    罗叔能信服这个年轻人，也正因为他在足够周全的前提下，又足够大胆。

    他的野心绝不拘于在末世里困守一个小镇，安然度日。

    最终，他们定下了抢夺奴隶的计划。

    罗叔驱车赶往奴隶镇，在镇口被拦了下来。

    他摇下车窗。

    对方漫不经心地打了个哈欠：“通行证。”

    罗叔用左手去摸通行证，右手把烟戳在点烟器上，点着后，慢条斯理地抽着，颇为冷静。

    后车厢里的池小池扭头：“孙彬。”

    不用他嘱咐，孙彬已经用手持电脑悄无声息地侵入了系统中。

    就算与新人类合作，AI也不会给新人类使用太尖端的设备，所以同步侵入本地的认证系统，对孙彬来说并不算难。

    罗叔把通信证递出，插·入一侧的读卡器上。

    读卡器连接着电脑，但信息迟迟不显示，负责核对的新人类烦躁地点了两下鼠标，骂了声“破电脑”，也只能无可奈何地抱臂等着。

    车辆讯息最先刷出，紧接着是车主信息，唯有车主照片一栏是空白，迟迟未能显示。

    颜兰兰现在两眼一抹黑，也不知道外头是什么情况，只得一迭声催促孙彬：“好了没，好了没？”

    孙彬哭丧着脸：“没有没有。完了完了。”

    大家想，好，这下稳了。

    下一秒，电脑上照片缓慢刷新了出来。罗叔那张还算英气的脸出现在了屏幕右上角。

    孙彬刚松了一口气，就听到罗叔手持钥匙从驾驶座上跳下的声音。

    孙谚忙压低声音道：“快收起来，他们要来查了。”

    孙彬心理承受力比小羊崽强不到哪里去，慌得差点把手持电脑摔掉。

    下一秒，后车厢就被拉了开来，三个端着上了膛的枪的新人类牵着两条个头巨大的狼狗，并排出现在外。孙彬被陡然出现的光吓得往哥哥怀里避去，孙谚眼疾手快，就势把弟弟往怀里一揽，也挡住了他手上紧握着的电脑。

    那人手持手电筒，将一道强光扫了进来。

    打眼看去，这里基本都是男人，个个剃着短发，衣衫褴褛，不仔细看还真分不清性别，每人腕上都扣着沉重的锁链，卡车底部铺着的油毡布散发着刺鼻的油腥味，冲得人眼花。

    经过初次鉴定，这批旧人类质量不坏，有五六个都是中人之姿，还有两个长得特出挑的青年被拷在一处，筋骨看着也结实，卖去当苦力或者禁·脔都合适。

    领头人心情不坏，对那两只狗道：“去，除了最靠右那两个男的，挑个你们喜欢的，慢慢吃。”

    他一撒手，两条狼狗便跃上了车。

    只要是在末世生活超过三个月，谁都能轻易辨认哪些动物是发生过变异的。

    这些动物特别喜欢用曾经人类看猪的眼神看人，似笑非笑，满是嘲讽。它们同样喜欢在一行人面前闲庭信步，花上一刻钟时间，一个个挑选过去，筛出它们的猎物，并欣赏在它挑选期间人类两股战战的滑稽表情。

    不仅是它们，这个节目也是奴隶镇新人类们的最爱。

    谁想这回，节目还没开始就收场了。

    两条狼狗刚一上车，鼻子耸了两下，后背的毛便轰然炸起，尾巴立即夹紧，头也不回地奔逃下车，竟是连主人的呼唤也不顾了。

    领头人饶是有些怀疑与惊讶，也不认为这外观普通的卡车里会有什么能把狼狗生生吓跑的东西，只以为是这里味道太冲，便随手挥挥，示意其他两人快把狗找回，自己则顺手挂带上了后厢车门，并对罗叔说：“带他们去西头的仓库，卸货后，拿了钱，你就可以走了。”

    车内的人俱松了一口气。

    车辆发动后，几人自觉分开，各自占了一个隐蔽窥窗，向外张望。

    傍晚的奴隶镇雾气笼罩，街道也有些萧条，只有满脸倦容的新人类工人在安装看台。

    但只要到了夜晚，此处就是新人类狂欢的酒池肉林了。

    他们可以买走漂亮的女奴，当街发生关系都无所谓，更遑论在她的丈夫面前；也可以把买来的男奴成群结队地绑在汽车后，放气球似的绕城一周，以炫耀自己丰厚的战利品。

    这些都是那两个负责押送奴隶的新人类说的。

    为了保命，他们把能说的都说了，包括镇子只有东西两个出入口，镇中军·火·库的具体方位，每个大型奴隶展览区起码有十个持枪者维持秩序，小型的也有三四把枪镇守，云云。

    在入镇不久后，池小池咦了一声。

    罗叔问：“丁队，怎么了？”

    池小池说：“七点钟方向。那个是什么？”

    罗叔把车速放慢，顺着池小池指向的地方看去。

    那是一座冰雕，看样子是名少女，也就二十岁刚出头的模样，赤身被冻在一块巨大的剔透的冰中，冰下有一块岩石当做底座，像是件用以展览、惟妙惟肖的艺术品。

    池小池起初也是这样认为的，直到他看到冰中少女微微眨了下眼。

    活人？

    等看清她肩胛处那片梅花似的尸斑时，池小池意识到了一件事：

    这是个新人类。

    ……一个在接受某种惩罚的新人类。

    罗叔把车子缓缓停下，问正在指挥搭建看台的新人类：“请问一下，那个雕塑是干什么的？”

    他顺手敬了一包烟，那新人类收下烟，自然是言无不尽。

    “外来的吧？……哦，送奴隶的，怪不得不知道。前两天这里出了个大事儿，就那个……”

    他指指少女，道：“那是个吃里扒外的东西。策划让奴隶逃跑，还打算杀了镇长，想抢AI的控制权，幸亏有人提前把事情捅破，把她给控制了，不然她可得搞出天大的事来。……好家伙，炸·弹都做出来了。”

    颜兰兰用口型比了个“乖乖”。

    孙彬也想瞻仰下这位猛士，却被颜兰兰一脚踹开：“去去去，看什么看，男人都给我把眼睛闭上。”

    谷心志一语直切重点：“这几天的警戒一定会严。”

    池小池默认了他的看法，并道：“这姑娘还不错。兰兰，想个办法把她弄出来，就算弄不出来，也要用她制造动乱。时机怎么把握，看你的了。”

    颜兰兰应了一声，从裤兜里摸出一枚特制的纹身贴，贴在自己颈侧，并麻利脱掉已经烂成棉絮的外裳，露出内里能自动保持人体恒温的薄款修身毛衣，扯去了头上鸟窝似的假发，用脚蹬开地毯，揭开卡车底部的隐形门闸，纵身跃入，顺手撕去了颈部纹身贴的胶带，在颈边留下了一片类似尸斑的驳点。

    完成这一切，她大概花了两分钟。

    随即，她轻捷地从门闸潜下。

    罗叔与那新人类又多聊了一会儿，得知，那姑娘叫舒文清，是被身为旧人类的男友背叛举报的。

    舒文清是军队大院里养出的姑娘，父母均为烈士，灾变发生时已从军四年，刚被检查出骨癌晚期来，灾变就发生了。

    她失去医疗资源，很快死去，但又很快复活。

    她找到了男友，并和他一起逃至此地，找到自己的叔叔，得了一片安身之地。但此地很快沦为奴隶镇，她凭强悍的实力成为了镇内守备队的一员，才一力护住了男友免遭伤害。

    但事实上，她根本无法忍受人类贩卖人类这种事情。

    她希望情况有所改变，于是，她选择造反。

    但男友怕她造反一旦失败，自己不但会失去庇佑，反而会惨上加惨，劝阻她几次，发现她并不打算听从，干脆一咬牙，向上举报了她。

    事情败露后，为了撇清和她的关系，男友亲手用一瓢瓢的冷水，把她冻成了一座活冰雕。

    和她共同策划此事的人，只要被抓到，都被残忍屠杀在她面前。

    只有她所有的同伙都被杀尽，她才被允准死去。

    新人类一面唾弃意图破坏他们现有稳定生活的舒文清，一面又鄙薄那个软骨头男人，很是八卦了一会儿，才解了聊天的瘾头，打算继续回去干活了。

    他冲罗叔一招手，罗叔也发动了车子。

    卡车开动后，从卡车侧面出现了一名青春洋溢的长发少女，戴着耳机，单手插在兜里，手铃叮铃叮铃地响着。

    那新人类见那是个身板挺瘦弱的姑娘，就没往心里去，还冲着她的背影吹了声口哨。

    少女没听见，朝着那冰雕晃去。

    本来打算转身回去的新人类被吸引了注意。

    这些天，镇中没人敢接近那雕塑，生怕被人误会是舒文清的同伙，招来祸端。

    这姑娘是脑子不好使？

    他眼看着少女走近冰雕，绕了好几圈，蛮好奇地抚摸着冰层，一点都不像担心，反倒是一副觉得很有趣的模样，还伸脚踢了踢，便想，看来是真缺心眼。

    颜兰兰转了两圈，已经大致计算出了她背包里放着的炸·弹可以放在哪几个定点上。

    她仰头望了一眼舒文清，恰好与她四目相接。

    舒文清本就是张清冷秀丽的脸，透着冰层看去，眼神和表情更是冷入骨髓。

    她比了个口型：“滚。”

    这些天来，凡是与她稍有亲密关系的人都遭了殃，她不想再害任何人和自己扯上不必要的关系。

    但因为她做不出太狠厉的表情，颜兰兰没看懂这个口型。她想了想，抬手打了个招呼，手铃叮铃铃地响，给出了相当友好的回复：“嗨。”

    舒文清：“……”

    颜兰兰看着她的身材，感觉有点脸热，但苦于无法替她遮挡，干脆从背包里抽出一件衣服，踩上基座，把她的脸盖住了，旋即挑了块石头坐下，拿出包里丁秋云的素描本和铅笔，开始比照着写画。

    她这个举动过于招摇，很快招来了不远处的看守者。

    他快步赶来，粗鲁地夺过素描本，翻了几页后发现没什么异常，把本子丢回，喝问：“干什么呢？”

    颜兰兰瞥他一眼，嫌弃地掸了掸素描本封面：“人体素描，没见过啊。土鳖。”

    看守者：“……滚滚滚。这不是你画画的地方。”

    颜兰兰：“滚你个头啊。这地方是你家？你撒尿在这儿圈地盘了？”

    看守者被颜兰兰堵得邪火直冒，但看她的衣服不像穷人，不晓得她是哪家奴隶买卖大户的大小姐，气焰又这么嚣张，不敢轻易得罪，竟不自觉放软了语气：“你……那你把衣服拿下来。”

    颜兰兰理直气壮：“我画画，她盯着我，我不舒服。”

    看守者：“……你这样，我会被扣工资的。”

    颜兰兰“切”了一声，一副“算了给你面子”的表情，心不甘情不愿把她刚搭上的衣服扯了下来。

    看守者也怕了颜兰兰，不敢再多和这个脾气大的大小姐纠缠，只好回了原位，远远观察了她一会儿，发现她真的只是低头写写画画而已，警惕心也轻了些。

    但舒文清却已经发现了不对。

    她视力很好，又是自上而下的视角，因此，她轻而易举地看到颜兰兰在纸上涂抹的内容。

    ……她在画炸·弹的安放定点图。

    颜兰兰察觉到自上而来的视线，反看回去，眉眼漂亮又开朗地一弯，旋即低下头去，哼哼唧唧地唱起“快乐的池塘里有一只小青蛙”，铅笔在纸面上有节奏地刷刷响着，列出一系列公式。

    替丁秋云重活一世，池小池从无意把队员教成只能依靠他的废物。

    即使没有丁秋云，他们也必须能独当一面。

    她一边哼小调，一边朝不远处张望。

    先到来的是士兵，人也随着音乐声渐渐聚来，渐成人山人海之势。

    在四合的夜色中，奴隶市场开幕了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新副本！

    新人类有好有坏，旧人类有好有坏，AI有好有坏，动物有好有坏，就算到了末世，世界也还是那个世界，没有那么白，也没有那么黑。

    池总顺利get神盟友x1

