    “这里是米国空军基地，这是髪国的空军基地，这里是髪国的陆军基地，这里是本子的军事基地，这四个国家的军事基本上是连在一起的，中间有吉不提安布利国际机场隔开，我们开始的时候，认为圣柜在米国的空军基地，但是后来，我们发现圣柜在髪国的陆军基地存放。”

    塔尔塔放下了铅笔，他显得很是有些恼火的道：“我们还得知，清洁工在吉布提的总部就在髪国空军基地，哪里设施很齐全，而且没有遭受战争破坏，最关键的是，髪国人似乎很早就被清洁工控制了，所以我们很诧异的发现，髪国在吉不提的驻军竟然成建制的投靠了清洁工。”

    杨逸微笑道：“准确的说，这次髪国人没有投降，他们一开始就是清洁工的底牌，整整四千人，全都是。”

    塔尔塔耸肩道：“得知是髪国人保护清洁工的总部，我们就决定发起攻击，然后攻击比预想的更加顺利，但我们一直认为是圣柜在法国空军基地，可我们攻进了法国空军基地之后才发现，圣柜没在哪里。”

    高远突然道：“圣柜转移了，他们一直在转移圣柜的位置，而且也有使用过，当圣柜使用的时候，信号会变得非常强，所以我们很远就发现了圣柜的位置，如果圣柜不使用的话，就需要在很近的距离内才可以发现。”

    杨逸立刻道：“距离是多远？”

    高远摇了摇头，而星河却是皱眉道：“我不确定，这是个很古老的技术，如果圣柜不使用的话，信号辐射范围可能在十公里，也可能是一公里，也可能只有一百米，不过只要我带着启示搜索，那就一定能准确定位圣柜的位置。”

    公羊的关注点和高远不太一样，他沉声道：“你们刚才说因为髪国人的基地因为没有受到战争的破坏，所以清洁工才把总部放在了哪里，这是什么意思，难道吉不提爆发了激烈的战斗吗？”

    杨逸点头道：“是的，外星人入侵并投放病毒后，整个吉不提都陷入了混乱，但是几个国家的军事基地的秩序相对稳定，但清洁工提前在吉不提潜伏了大量的士兵，而他们不受病毒的影响，然后他们就趁乱发动了攻击，第一个攻击的基地是米国的空军基地。”

    “米国的？”

    “是的，战斗很激烈，因为我们当时都在吉不提，战斗持续了一整夜，在米国空军基地遇袭的初期，没人知道发生了什么，后来米国人开始向所有在吉不提的外国军事基地求援，神州驻吉不提部队最先支援，最后神州驻吉不提部队打破了清洁工的包围圈，然后，俄国，得国，意呆利的军事设施也遇到了攻击，他们没有派出援军，沙阿的军事基地驻军投降，西板牙的驻军投降。”

    公羊皱眉道：“然后呢？”

    “神州驻军接应大约不到一千人的米国残军，再次打破了清洁工的包围，重新进入了神州基地，然后清洁工陆续攻陷了其他几个国家的军事基地。”

    说到这里，杨逸轻呼了口气，道：“清洁工包围神州基地长达三十六天，最后使用了大量的重炮，攻进了神州基地，基地内的全部守军无一幸免。”

    公羊低头不语，高远忍不住道：“无一幸免？”

    “无一幸免，包括本子的基地，俄国的基地，这两个军事基地抵抗的时间比较长，战斗很激烈，建筑物基本上都破坏殆尽了，得国人进行了顽强的抵抗，但是两个小时就被彻底攻破了，他们战斗力真的不行，意呆利人的表现出乎我的意料，他们坚持了四天，而且竟然没投降。”

    高远忍不住道：“本子竟然抵抗到底了？意呆利竟然没投降？”

    杨逸一脸凝重的道：“是的，这不值得奇怪，本子和意呆利都进行了极为顽强的抵抗，他们给清洁工造成了很大的伤亡，说起这个，其实我也挺意外的。”

    公羊点头道：“也就是说，那些破坏严重的地方，不太可能是藏匿圣柜的地方，那么其他区域呢？吉不提市区呢？”

    “市区破坏不严重，但清洁工花了很长时间清理丧尸，一些无法避免的原因，大部分区域的卫生状况很差，所以吉不提市区内虽然地方很大，但不是所有地方都有驻军，现在清洁工的重点在米国空军基地，哪里遗存了很多无人机，以及运输机，战斗机和直升机也有一部分，另外，关于海运，我们发现清洁工已经恢复了海运，所以港口区域也应该重点关注，重点地区都已经标注出来了。”

    杨逸的情报工作做的真的到位，公羊盯着地图看了很久，然后他沉声道：“作战计划不用调整了，我们的主攻方向不需要变化。”

    杨逸沉声道：“空军基地是清洁工重点防守的地区，应该避过这个区域。”

    公羊呼了口气，他摇了摇头，低声道：“不，不是避开，我们的计划就是要强攻空军基地。”

    杨逸吃了一惊，道：“为什么？”

    “因为这样才能给我拉扯出进攻的机会……”

    公羊沉默了片刻，然后他看了看手表，低声道：“距离总攻时间还有三个小时，我们该出发去直升机藏匿地点了。”

    杨逸低声道：“至少通知一下参战部队吧？让他们知道，那里是敌人的重点防御地区，哪里不是，这样也能减少伤亡……”

    公羊摇了摇头，道：“现在不能通知，无线电信号会暴露我们的位置，现在属于绝对无线电静默时间，等攻击发起之后吧，亚克，你留下来，等攻击发起之后，用无线电通知参战部队。”

    亚克没说话，他用一只眼睛看着公羊，看了好一会儿，然后他低声道：“是，头儿。”

    公羊收起了图纸，把图纸放在了亚克手上，然后他看着别人道：“谁还有什么要补充的？”

    没人说话，公羊笑道：“好，那就出发吧，我们路上再谈怎么配合，塔尔塔，你的任务很重，要让人相信你就是我，这个可不容易做到啊。”

    塔尔塔看了公羊一眼，极为无奈的道：“我觉得你在变相炫耀，不，你就是在炫耀，你觉得这样好吗？”

