
　　来人是一个穿着伯爵服的高瘦男子，明明是在室内，但脑袋上还戴着高高的礼帽，右眼上有一块单片镜，嘴唇上方有着明显精心打理过的小胡子，手里拿着一根绅士棍，贵族气质满溢的同时，又充满了违和感。

　　“安格拉·法特先生，请原谅我们用略显粗暴的方式邀请你过来这边做客，对此我深表歉意。”

　　对方彬彬有礼地向安格拉行了个瓦尔拉帝国的贵族礼，接着似乎漫不经心地将手里的绅士棍放到了门后，将圆筒礼帽挂在了衣架上。

　　安格拉微微眯起了眼睛。

　　他的父亲是将他大哥作为继承人培养的，因此对于安格拉投入的精力并不多，在安格拉有限的几次帝都之行中，见过的大贵族寥寥无几，不过可以确定的是眼前这人并不是他记忆中那几个大贵族。

　　对方的动作看起来就好像刚刚从外面回来一样，不过他能确定，对方完全就是故作姿态。

　　毕竟就算自己被抬过来的时候脸上有着眼罩，但依然可以感受到些许明暗的变化，而从这种变化就能够明白这个会客室其实距离门口相当远，作为一个大贵族，哪怕真的是刚刚回来，在家里走了这么长一段路的过程中，肯定也会有女仆之类的为他拿走帽子和绅士棍，根本没有拿进这个房间的必要。

　　这种装腔作势毫无意义，但如果往糟糕一点的方向去猜的话，要么就是他的礼帽和绅士棍上有什么机关，要么就是这种行为本身是某种诡异的仪式……

　　“那还真是相当粗暴，如果你能帮我解开这该死的绳子，对你的道歉我会考虑一下的。”

　　“哦，这可不行，法特先生。毕竟谁也不知道如果为你解开束缚，你会不会突然消失在我面前。”对方就好像没有听出安格拉是在讽刺自己一样，用相当做作的口吻说道：“不过请放心，你作为帝国的贵族，肯定会受到最好的待遇，我想你一定不介意在这里多待上一段时间。”

　　“我本来以为出现在这里的会是纳尔特先生。”

　　眼看对方似乎并不着急想要从自己这边套取情报，似乎是打算磨一磨自己的性子，安格拉也沉住气，开始试探起了对方。

　　“纳尔特先生因为欺瞒陛下，已经被处以了死刑，喔，这真是一场悲剧。”对方口吻沉痛，但态度却相当冷漠：“我相信纳尔特先生不是故意的，只不过欺瞒陛下的人都会得到应有的惩罚，你说对吧，法特先生？”

　　啧，这是在警告我么。

　　挨了一记软刀子的安格拉有些不爽，没想到对方会借着自己的话头绕到这个方向，不愧是大贵族，这些家伙玩弄起话术来心都脏。

　　相比之下，还是有什么说什么的沙雕玩家更好相处一些……好吧，玩家里也有一些喜欢在论坛上阴阳怪气的家伙，不过由于论坛有实名机制，被惹毛了了不起线下pk，简单直接。

　　等一下，难不成自己就是和玩家们相处的太久了，所以社交能力也下降了吗？

　　虽然安格拉心里思绪万千，不过他都没有表现在脸上，只是继续思考怎么才能套出有用的情报。

　　“那为什么不让陛下直接和我对话呢？我们法特家世代忠良，我爷爷为先皇挡过刀，为帝国流过血，我要见陛下！”

　　“你的诉求我会告知给陛下的，不过在得到允许之前，还是请你继续待在这里，毕竟这个世道不仅恶魔横行，就连原本那些人人喊打的邪教徒都敢光明正大地露面了……如此危险，还是谨慎点好。”

　　对方脸上带着和煦的笑容，继续说道。

　　安格拉的心里变得更不爽了，这家伙口中的邪教徒无疑就是在指桑骂槐地说游戏之神教会的玩家们，这么说来这次绑架还真是皇室下令进行的。

　　看来瓦尔拉帝国已经注意到了游戏之神教会。

　　不过这也很正常，提耶拉被灭才过去十几年，当初那个怪异的信仰形式自然还有人记得，这种时候将游戏之神教会的情况翻出来一看，很快就能对上。

　　幸好莉雅公主这些提耶拉遗民还没暴露，否则现在瓦尔拉的新皇就不是派人绑架自己，而是直接派遣军队去铲除游戏之神教会了。

　　……虽说前不久才损兵折将的瓦尔拉帝国军不一定能打的赢玩家们就是了。

　　虽然心里在骂娘，但安格拉还是努力装作云淡风轻地点了点头：“是该如此。”

　　“你能理解就好，”男子这才露出了一个‘欣慰’的神情：“那么就从最基本的问题问起……你是怎么看出刚才那家伙不是主话人的？”

　　“因为他的气质配不上这座建筑，而且他身上有浓郁的血腥气，我不认为一个久别战场的大贵族身上会有那么强烈的气味。”安格拉随口回答。

　　除此之外其实还有衣服穿法不对纯粹是沐猴而冠、手上的老茧显示出对方用的是重武器而非贵族常用的仪杖剑、走路的姿态因为在警戒着随时可能出现的敌人所以有些奇怪等等……

　　不过自己现在并没有展现才能的意义，所以这些都没有说出来的必要。

　　“原来如此，看来他还得好好练练。”中年男子满意地点了点头，似乎对于安格拉的配合感到十分称心：“那么接下来就说一点比较重要的好了。”

　　他看着安格拉，正色问道：“最近出现的‘游戏之神教会’是过去提耶拉的那个教会吗？你是不是已经放弃了原本的信仰，改信了那个游戏之神？”

　　“我记得帝国对于贵族的信仰并没有干涉的意思，所以我个人信仰的神明没有必要和你说明吧？至于另外一点，抱歉，我也不知道。”

　　安格拉并不清楚对方了解到了哪一层，不过考虑到绝大多数言行逼供对于玩家来说都是笑话，保密能力相当之强，所以他决定赌一把试试。

　　就在这个时候，男子突然走到他身边，伸出舌头舔了舔避之不及的安格拉的脸。

　　“你在做什么？！”安格拉惊怒道。

　　“啊……”男子又舔了一下自己的嘴唇，看着安格拉咧开嘴笑道：“这是谎言的味道，你在撒谎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百一十四章 谎言的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 