    “我说羊大人，现在事情到了这个地步，你们可不能撒手不管啊！我们这些人可都是听了你们的鬼话，才跟着你们囤积居奇，你可不能看着我们一个个上断头台呀！”

    赵廷方算是说出了六国商人的心里话，现在这时候，他们每个人手中的粗盐都有将近十几万石，可以说，最近这几十年来，代国制出来的那些破烂，基本上全都被他买到了手里。

    而且还他娘的一个个都是高价，现在这时候算是彻底都砸在手里了，从昨天开始，因为他们一粒盐都没有再买进，这盐的价格已经开始下跌了。

    如果这种情况再持续几天，恐怕，刘登那个混蛋，肯定会把青盐的价格，再次回到一百五十文。

    这价格一旦跌下去，再想涨上来几乎是不可能了，他们这次就算是彻底完蛋了。

    “我说各位，这当初非要跟着我们太子爷赚银子的事，你们现在赔了钱，你们总不能全算在我们吴国头上吧？再说了，我家太子现在还在病榻之上，你们不会打算现在这个时候，去找他要钱吧？”

    羊胜不咸不淡的一句话，让赵廷方他们彻底没了脾气，刘贤现在的样子，比死也好不了多少，真要把他气出个好歹来的话，他们这些人全都得吃不了兜着走。

    “我说羊大人，老赵也是一时心急，事情现在已经这样了，无论如何你得帮我们想个办法呀！”

    现在这个时候，他们可不是几天前志得意满的样子了，城关封闭外面的银子送不进来，他们手里的东西又无法变现。

    这摆明了，就是刘登那个卑鄙小人的陷阱，可是他们现在只剩下干着急，距离他们还钱的日子，满打满算也不过还有5天的时间。

    他们这些往日里，挥金如土的大商人，现在居然被区区50万贯铜钱，逼得喘不过气来，这让他们如何咽得下这口气……

    “这和我有什么关系，难不成我们没有赔钱吗？”

    这时候，羊胜怎么可能松口呢？

    吴国的损失已经够惨重了，不但代国境内所有的商铺，田宅土地一下子归了那个田公子，而且他们带来的钱财，现在算是彻底的血本无归了。

    仓库里积压的那些存盐，除了最上等的青盐被羊胜勉强转移了出来，剩下的那些，到现在为止，都已经归了那位田公子所有。

    这个跟头算是栽大了，不过好在，有刘贤这个冤大头在前面顶着，一时之间，倒还没有他的什么事情。

    “我说羊大人，你可别忘了，你们现在住的这栋宅子，可也是当初抵押的物品之一，如果你再这么冷嘲热讽的话，恐怕用不了几天，你又要被人再次扫地出门了！”

    看着羊胜的咄咄逼人的样子，赵廷方顿时就气不打一处来，这话一出口，羊胜的脸，由青转白，由白转红，最后愤愤的一甩手转身出去了。

    代国这地方，似乎真的和他八字犯克，自从来到这里之后，他受到的打击可是接二连三，而且一次比一次屈辱，一次比一次委屈。

    先是被人当着那么多人的面掌掴，紧接着，又被人扫地出门，今天居然还被人当面揭短……

    原本是想商议对策的，结果现在又闹成了这个样子，一行人顿时都没了主意。

    就在他们准备不欢而散的时候，门子忽然来报，门外来了一位不速之客……

    “张屠？他怎么会来这里？”

    来代国做生意，对于代国的这位太傅大人，他们这些人当然都特意去拜访过。

    虽然他们的身份低微，但是他们的背后毕竟站着一位位的诸侯王，这刘姓王爷的面子还是要给的，所以在面子上，张屠对他们也都还算客气。

    如果不是因为这次，刘贤带头闹事的话，他们这些人，可能还真不会做出这种事情来。

    “不知太傅大人驾临，有失远迎，有失远迎！”

    这里是赵庭方的府邸，其他人不便在场，所以只能暂时回避，只不过他们又很好奇，到底张屠来做什么，也就只能隐身在一旁，侧耳细听了。

    “赵先生，咱们明人不说暗话，这次的事情不知道你们想怎么了结。”

    寒暄了几句，坐下之后，张屠都没有等到他们上茶，直接了当的开口问道。

    “不知太傅大人，这是何意……”

    赵廷方也没有想到张屠一下子居然这么直接。一时之间，他还真不知道怎么回答，只能顾左右而言他了。

    “赵先生，我希望你明白一件事情，我今天亲自登门，这是给你们楚王殿下一个面子，还希望你好自为之啊，想清楚了再回答！”

    张屠的眼神一扫，赵廷芳顿时感觉浑身一个激灵。

    赵廷方顿时明白了过来，看样子张屠这是有意要放他一马吗？

    果然，这代王刘登还是不敢一下子得罪七个诸侯王，如果是这样的话……

    顺着这个思路想下去，赵廷方的脑子里顿时冒出一个大胆的计划，若是他们现在还顾及楚王的面子，那这次自己投进去的钱，是不是能拿回来呢？

    这些银子可都是楚王的钱，若是自己能把这些钱带回去的话，那可以是大功一件！

    “太傅大人，你也知道，我们这一次其实也都是受了吴王的蛊惑，并不是真的有意要与代国为难，所以您看……”

    赵廷方说话之间，眼神闪烁的看着张屠。

    可是张屠的脸上，还是那副古井无波的样子，完全看不出任何的东西来，这倒是让赵廷方多了几分紧张。

    “直说吧，你们手中的青盐，一百五十文的价格我全部回收，至于其他的东西，我劝赵先生还是不要痴心妄想了！”

    张屠不动声色地吐出一句话，顿时就让赵庭方傻眼了。

    “太傅大人，我们买来的时候可不是这个价格，这可都是从你们官仓里买出来的！”

    要是按照150文的价格回收的话，那他还在这里磨什么嘴皮子？

    “赵先生，我希望你明白一件事情，这已经是我家大王网开一面的选择了，做人还是需要有些自知之明才好！我只给你们一天的时间考虑，明天日落之前，你们若是有心想卖，就把盐给我送到官仓里去，如果不想的话，就当我老头子没来过好了！”

    张屠说完，居然直接起身，转身走了，这下子，赵廷方一行人算是彻底傻了。

