
如果这一次不是孙朝晖鸠占鹊巢的意图太明显，过于欺辱他，高穹和还真是有想要跟孙朝晖好好合作的念头的。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メwww．.kan..ge．lA但现在孙朝晖逼得他在和穹集团几无容身之地了，他自然是无法继续跟他合作下去了。
　　
　　高穹和笑了笑说：“我来呢，是想问问孙董，什么前提下，你愿意退出和穹集团？”
　　
　　高穹和现在是打定主意要掀桌子了，自然就不想跟孙朝晖费什么话了，所以一上来就直奔主题。孙朝晖却被说愣了，在他心目中还觉得这一次他的人进驻和穹集团进展十分顺利呢，丝毫没想到高穹和会跑来让他的人退出和穹集团。
　　
　　孙朝晖脑子里飞快地想了一下，他知道肯定是他的人在和穹集团对高家父女逼迫的太紧，从而惹翻了高穹和，他还才上门来发难的。不过孙朝晖倒也不想现在就跟高穹和翻脸，他的人虽然在和穹集团进展顺利，但还没有全面把关系理顺，现在还需要用到高穹和和高芸的。
　　
　　孙朝晖就笑了笑说：“高董啊，什么事情让你动这么大的肝火啊？是不是我派过去的人什么地方对你不尊重了，你说给我听听，我会让他们改正错误的。”
　　
　　高穹和冷笑了一声：“什么地方对我不尊重，孙董你这话说的可真是轻巧啊，你可以问问你的人，他们有什么地方尊重过我一点吗？我的办公室被你派过去的金秀严鸠占鹊巢，搞得乌烟瘴气，高家的老臣子被你派过去的人辞退，我女儿去说情，人事部门的人却说这是金秀严决定的，不能更改。”
　　
　　高穹和说到这里，看着孙朝晖的眼睛说：“孙董你跟我说说，金秀严这么做是不是就想逼着我们父女退出和穹集团啊？”
　　
　　孙朝晖笑笑说：“高董啊，这些都是些细节上的问题，金秀严这家伙处理的确实是有些不妥当的地方，但是我们双方合作的大的方面还是很和谐嘛。”
　　
　　“和谐，真的很和谐，”高穹和冷笑着说，“孙董，你别糊弄我了，再和谐下去的话，和穹集团就会被你完全吞并了。这种情形绝对不能继续下去了。”
　　
　　孙朝晖已经看出来高穹和今天是来者不善的，脸色就沉了下来，说：“高董啊，你今天来到底是什么意思啊，不过我是想和你说明白一点，我们双方是有合作合同的，朝晖集团的资金也注入到了和穹集团之中，现在要我退出，你想都不要想。”
　　
　　高穹和笑了起来：“孙董啊，我的意思还就是想要你退出去的，所以才跟你商量，看看你怎么可以体面的退场，我们俩也算是合作了一场，没必要非得撕破脸吧？”
　　
　　孙朝晖冷笑了一声：“我孙朝晖在商场上打滚几十年了，什么阵仗没见过啊，监狱我都蹲过几年的，可不是被人吓大的。我今天也把话跟你说明白了，我是坚决不退，你想怎么玩，我陪你就是了。”
　　
　　高穹和笑着摇了摇头：“孙董啊，你为什么非得闹个两败俱伤呢？你要知道你虽然带了四十号人进驻到和穹集团，但是对于和穹集团所有的情况你还是没有全面掌握的，很多债权人现在之所以还没有起诉和穹集团，那是因为他们看到你我两家合作的还不错，他们的钱还是有机会拿回去的，但是我们现在就闹翻了，他们自然就会担心他们的钱打水漂了，这个时候，你猜他们会不会争相起诉呢？”
　　
　　孙朝晖的心里就咯噔一下，高穹和这话是打中了他的七寸了。他的资金还没有充裕到可以还清和穹集团全部债务的程度，他现在拿出的资金只是偿还了到期债务，还有一部分资金则是用在了项目继续建设上。
　　
　　这样子他就可以利用继续建设的项目回笼资金，偿还还没有偿还的债务。这么滚动下来，和穹集团就可以慢慢还清所有的债务，他也可以从项目发展上获取相应的利润。
　　
　　但是如果说现在和穹集团全部的债务人都来要债的话，现在和穹集团的资产加上他注入的资金能不能还清所有的债务他心里是没底的，因为他当初跟和穹集团合作的时候，只做了半个月的尽职调查，他也不敢保证和穹集团已经把所有的债务都告知他了，一旦出现隐性债务呢？
　　
　　孙朝晖就看着高穹和，说：“高穹和，你这是想威胁我啊。”
　　
　　高穹和笑了起来：“孙董啊，你这可是误会我了，一开始我就跟你说了嘛，看看你怎么可以体面的退出，关键是你却想跟我来个两败俱伤的。孙董啊，这么跟你说吧，我高穹和现在被你们折腾的已经快要成为穷光蛋了，不跟你拼一下我就什么都没有了，拼一下的话也许我好能捞点什么的。”
　　
　　“你可真够卑鄙的。”
　　
　　高穹和笑笑说：“彼此彼此了，当初你如果抱着诚心跟我合作的话，就会给我们父女俩留些余地，也不会把我们逼到墙根，不得不反抗的。”
　　
　　“高穹和你可要想清楚，如果没有了我的注资，和穹集团脱不掉倒闭的命运的。”
　　
　　“这你就是多余担心了，钱又不是你朝晖集团一家的，你退出的话，就会有新的投资人接手的。”
　　
　　“我说呢，原来是找到新的投资人了，能告诉我是谁吗？”
　　
　　高穹和笑笑说：“反正这件事情很快就会有官方消息出来的，是胡瑜非的胡家，胡瑜非跟我是多年的老朋友了，他听说我快被你逼得走投无路了，十分的气愤，就跟我说你想办法解除跟孙朝晖的合同，胡家会支持我走出这个困境的。”
　　
　　“你把事情想简单了吧，胡家会白帮你的忙吗？”孙朝晖冷笑了一声说，“他们肯定会趁机提出更为苛刻的条件的。”
　　
　　“你这就是以小人之心度君子之腹，胡家当然不会白帮忙，他们基本上会注入跟你差不多的资金，也会享受跟你差不多的利润分成，只是他们却并不想参入和穹集团的经营管理，和穹集团还是高家的，这样起码我不用担心和穹集团被吃掉了。”
　　
　　孙朝晖不说话了，如果是别家公司插手的话，他还可能会想办法去逼退这家公司，让高穹和不得不跟他合作。但是胡瑜非要插手的话，他可就不敢这么做了，因为胡瑜非是有雄厚的背景的，他还真是有些惹不起。
　　
　　虽然孙朝晖能把企业做这么大，身后也是有些一些人帮他支撑着的，一般的企业并不敢去招惹他的。但是他身后支撑的背景比起胡瑜非来可就弱的太多了。孙朝晖心中就有些悲哀，因为他明白中国的商业社会并不是纯粹的商业社会，这个社会遵循的可不仅仅是简单的商业伦理，还牵涉到了方方面面复杂的关系。
　　
　　高穹和抬出胡瑜非来，可不仅仅是因为胡瑜非可以拿出资金来帮助和穹集团，这里面还包含着用胡瑜非强大的背景吓阻他的意思。这其中的潜台词是，如果他不退出的话，恐怕高穹和就不会像现在这么客气的跟他商量了，和穹集团说不定会用上别的手段。
　　
　　孙朝晖就明白他不得不认输了，他对这个社会真是太了解了，知道有些事情是不能硬抗的，为此他受过教训，还是记忆深刻的教训，在监狱中呆了三年。那一次他并不是因为真的犯了罪，而是得罪了不该得罪的人。
　　
　　孙朝晖就对和穹集团的项目意兴阑珊了，他是一个果断的人，既然知道了不能做下去了，那就当机立断就去思考退出的相关事宜了。他看着高穹和说：“我真是没想到，我们的合作会是这样一个结果。”
　　
　　高穹和笑笑说：“你如果给我留一点余地，我也不会走这一步的。说吧，你要什么条件才肯退出？”
　　
　　孙朝晖略微想了想：“有几个项目你转让给我好了，用来抵偿朝晖集团注入和穹集团的资金。”随即孙朝晖点了几个他看中的项目。
　　
　　高穹和对和穹集团的项目都是很熟悉的，孙朝晖所点的项目，都是和穹集团项目中最好的项目，当初他和高芸也是费了很大的劲才拿下这几个项目的。如果真被孙朝晖带走的话，恐怕对和穹集团的影响会很大的。而且少了这几个项目之后，和穹集团在胡家眼中的价值就会大大地降低了。
　　
　　高穹和心中直骂孙朝晖太过于贪婪，他自然不能接受这样的条件：“孙董可真是好眼光，这几个项目转让给你之后，和穹集团恐怕就不剩什么了，这样吧，除了你点的这几个项目之外，和穹集团剩下的项目你可以随便选的。”
　　
　　“呵呵，高董你也太逗了吧？除了我点的那几个项目之外，和穹集团剩下的项目可就成了鸡肋了，我是傻瓜才会拿那几个项目的。”
　　
　　“你不想要也可以，我会尽快的把你注入的资金退还给你的，并会支付给你一定的资金占用费。”

