
借助水流跟季风，大船一路向南航行，半个月后终于是抵达了目的地。

迷雾礁正如它的名字，常年都笼罩着迷雾，从未有散去的时候。

眼前是一个简陋的小港口，所有的建筑都是以木板搭成，给人感觉好像风一吹就会倒。

不过麻雀虽小，却也五脏俱全。

这港口看起来破破烂烂的，可居然有着杂货铺，法器店和丹药店，其他店铺也有，只是较前面三种规模小了点，但货品还算齐全。

那白衣修士仍不甘心，走过来劝说道：“道友当真不与我联手？若是你我联手，在迷雾礁行走会安全许多。”

“抱歉，在下还是想独自一人。”墨辰这次没有客气，直接回绝。

白衣修士见墨辰语气坚决，眼中是遮掩不住的失望，叹了一口气道：

“好吧，随你……不过褚某却是要提醒道友一句，比起迷雾礁的妖兽，更可怕的是人心，这点还望道友记在心中。”

说完此话，白衣修士就头也不回的离开。

墨辰摇了摇头，祭出了青巽葫芦，朝着选好的地点飞去。

早在船上时，他就已经打听过，迷雾礁共可分为三层区域。

最外层也即是港口所处的这片水域，所活动的基本都是些一阶妖兽，族群规模也不大。

中层区域，那里的水深至少在五百丈以上，开始有不少二阶妖兽活动，墨辰便是将目标定在这里。

至于里层区域，暗礁遍布，到处充满了危险，虽说此处妖兽的种群更多更大，但基本没有大块的礁石可供站脚，只有愿意入水跟妖兽搏杀的修士才会去那里。

小心翼翼飞了一阵，整个过程墨辰都是全神戒备，唯恐什么时候就从底下窜出来一只妖兽。

神识也在不伤元气的情况下，尽可能的扩散开来，好将可能遇到的危险及早发现。

据闻迷雾礁每年都有大量修士从南域各地过来，做着杀妖发财的美梦，但很多人走进迷雾礁后，都是再也没从迷雾中出来。

修士想要猎杀妖兽，但妖兽何尝不是也在猎杀着修士，可能只是一个小小疏忽，便会导致猎人猎物的身份对调。

更别说，许多修士在迷雾礁内，平时看起来善良诚实，但暗地里却是经常客串邪修，对那些刚来此地的新人行那杀人夺宝之事。

幸好，他一路飞来并未出现意外。

按照地图的指引，墨辰来到了自己选定的第一个地点。

看着这条上百丈高的石柱，墨辰陷入了沉思，显然水里的妖兽无法爬上这么高的石柱。

“好吧，换下一个地方。”

随后他又接连换了好几个位置，才在途中遇见了一个不错的地方。

这是一处背靠崖壁的石台，离水面只有三四丈的样子，正是适合墨辰再次设下埋伏。

谨慎起见，他在周围飞了一圈，确定没有其他修士或者妖兽后，这才准备开始布设蜃影万化阵。

将十七杆阵旗按照玉简中的说明，一一布置到正确位置，将灵石安在阵盘上，并朝里面打出几道法诀。

“嗡！”

一道半透明光罩缓缓将石台覆盖，没过多久又缓缓消失，却是墨辰让此阵化成了石台的样子。

做完这个，他并未急着放出诱饵。

为避免饲灵丸引来过强的妖兽，墨辰还需要先给自己弄条后路，石台背后的崖壁就是一个很不错的选择。

只需要在里面开辟一条通路，就能在遇到危险时，从此处撤离。

顺便，还可以在此开辟一个临时洞府，在不猎杀妖兽的时候，还能在里面休息一下。

……

“嗷呜……”

一条皮肤皱巴巴，长有四脚的怪鱼，在发出一声哀嚎后，不甘倒下。

击杀它的，自然是在此利用饲灵丸设下埋伏的墨辰。

自从选定这处石台以来，才过去十天不到，便已经有七只妖兽被坑杀在此处。

方才那条怪鱼是七只妖兽里面最大的，体长足足有十二丈，看起来就好像是一座小房子。

实力方面，则是二阶中品，跟筑基中期修士差不多。

为了杀它，墨辰可是废了不少力气，接连轰出上百张甲木青雷符，这才将这条怪鱼击杀。

拿出专门买来的图鉴，墨辰开始查找这条怪鱼那页。

“有了，原来叫做若鱼！”

“让我看看，这若鱼身上有什么值钱的地方……”

“鱼皮，鱼骨，鱼目，兽血，好了就这四样！”

好不容易才杀死的猎物，他自然不会放过妖兽身上的可用部分。

甚至连妖兽的血肉，墨辰也将之炼成了血气丸，当真是一点都没有放过。

将石台收拾好，并洒下消除气味的特制药粉，他又拿出了一块绿豆大的饲灵丸碎片。

刚一拿出来，饲灵丸的药力便立刻开始发散。

之前的七只妖兽，都是被墨辰这样吸引来的。

很快，水面一阵气泡翻滚。

“来了！”墨辰目光一凝，眼睛死死盯着气泡冒出的地方。

“会是什么妖兽呢？”

他此行是为了提炼覆灵土而来，自然是希望冲出来的妖兽越大越好，毕竟妖兽的骨骼越大，所能提炼出来的覆灵土数量也就越多。

但很快，墨辰就失望了。

“又是若鱼！我这是捅了若鱼窝吗？”

……

就这样，墨辰在这一呆就是大半个月过去。

他先后用掉三枚饲灵丸，已是凭此成功猎杀到三十七只妖兽。

由于获得的妖兽尸骨太多，以至于墨辰不得不在临时洞府内，开始以真火提炼兽骨。

将所有的兽骨提炼完毕后，他得到了可供上百亩灵田使用的覆灵土。

如此速度，是墨辰没有想到的。

若是照这个情况持续下去，只怕两个月的时间就能收集到足够的覆灵土，顺便还能收获一大批妖兽材料。

但这时石台附近的妖兽，已经被他杀得差不多了，为保持之前的效率，也该是时候换个地方。

将阵法一收，墨辰又找了另外一个合适的位置，重新布下蜃影万化阵，又开始以饲灵丸坑杀妖兽。

……

这一日，他刚刚处理完一具妖兽尸体，尚未来得及清理血迹，蜃影万化阵中竟是闯入一道人影。

来人狼狈不堪，浑身都是鲜血，衣服也是破破烂烂，已经看不出原来的样子。但那张脸却是墨辰见过的，正是此前两次邀约他的那名白衣修士。

值得注意的是，他怀中还抱着一只小兽。

赫然是，一条蛟龙幼体！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68357063"  chaptername="第一百二十三章  迷雾礁">加入书签</a>
</div>
