    “为何燃起火圈？”

    凌珑想不明白，对方的武功那么高，需要容天、莫桀、君若梅三个绝世高手联手对付，岂是这一圈火焰能够拦得住？

    但是她感觉燃起了这圈火应该有些道理才是，否则容天不会下达这样的命令。

    只听詹元任说：“国师吩咐，入侵者施的寒冰掌，他们都怕火！”

    原来如此！她就知道，突然把现场燃起了一圈火焰肯定有道理的。只是，容天如何知晓入侵者施的寒冰掌呢？

    看来，容天对于鬼母的手下的情况远远比她想象中更加了解。

    场中的打斗十分激烈，但凌珑看得出来，容天、莫桀、君若梅三人联手，已经完全把控住了局面。

    那四名黑衣人已经明显流露败相，他们的寒冰掌几次施出去，都被容天等人化解，而且遇到火焰还会反噬。

    凌珑看明白了，施寒冰掌的人不止是怕火，而且他们施出的寒冰掌如果遇到火还会反噬自己。

    一圈三百六十度火焰燃烧，只要没有打中容天等人的寒冰掌全部反噬回去，几乎将那些黑衣人打到吐血。

    凌珑抱起臂膀，觉得眼前这一幕越来越精彩了。同时，她发现自己越来越不了解容天了。

    她一直以为鬼母是容天心里最大的阴影，每当涉及到鬼母的事情，他都有些方寸大乱。

    每个人都有软肋，容天的软肋应该就是鬼母。

    可她没想到他第一次面对鬼母的出招，竟然就如此面面俱到，将一切退路都堵死了。

    也许，容天一直在等待着鬼母的人等上来，他早就在为他们挖陷阱了。

    战斗并没有耗费太长时间，三人鼎力合作，终于将五名入侵者全部歼灭，没留活口。

    面对容天的狠辣和果断，没有人提出质疑。

    他不留活口，可能是因为知道从这些人的嘴里不可能问出任何有价值的东西来。

    等到战斗结束，詹元任忙命人扑灭了火焰，然后奉命将这五具尸体拉到山坳里浇上桐油烧掉再铲了砂土将残骸掩盖掉，一切都处理得干干净净。

    由于整个过程很短，墓道那边仍然热火朝天地干着，甚至没有人察觉到这边出现状况。

    凌珑站在岩石上远远眺望了一眼，见阿尔泰和穆远翔还在亲自监督着现场，并没有察觉他们这几个人离开。

    “詹元任，”凌珑吩咐道：“你待会儿跟主帅和狼主说一声，我们几个还有事，今晚就不下墓了，让他们俩盯着点，一定不能出任何的差错。”

    詹元任领命而去，容天已经到了凌珑的身后。

    “怎么不问我为何直接处置了那些人。”容天的声音在凌珑耳畔淡淡地响起。

    凌珑转过身，笃定地绽笑：“你这么着急，一定是为了赶时间。我已经派詹元任去跟阿尔泰和穆远翔打了招呼，今晚不下墓了。”

    一瞬间，她似乎看到了容天狭长凤目里闪过的光亮，那是饱含着欣赏和钦佩的眼神。

    他想到的，她随后也想到了。

    也许一开始她有些摸不着北，但很快的她就能想明白。

    也许就在他跟鬼母手下拼死搏击之时，她就已经明白过来了。

    所以，他打扫战场的时候，她已经麻利地帮他安排妥当后方事宜。

    “好，”容天抿起唇角，道：“我们现在立刻返回图瓦族营地。”

    凌珑心头一跳，几乎立即就脱口而出：“刺杀盲姬的杀手也到了。”

    他们只所以能跟盲姬结成同盟，就因为盲姬也遭到鬼母的惩诫。

    原本就不得宠的盲姬因为今年的贡品数量不够，要遭到残酷的惩罚。而凌珑容天等人因为杀了风太后，也会遭到鬼母的报复。

    同命相怜之人，自然更容易结成同盟，他们共同的敌人就是鬼母。

    莫桀已经牵来了两匹汗血宝马，他跟君若梅同骑一匹，容天抱着凌珑骑上马。

    “鬼母的手下应该是先找到了萨婆婆，顺便发现了我们！”

    容天打马，紧追莫桀而上。

    “他们兵分两路，一路追杀我们几个人，另一路惩诫萨婆婆。”

    两匹汗血宝马已经扬蹄飞奔进入茫茫夜色，向着图瓦族营地的方向飞驰而去。

    “惩诫萨婆婆之后要留活口，可能打草惊蛇。所以他们决定先灭了我们几个，然后再惩诫萨婆婆！”

    马蹄疾奔，耳畔呼呼生风，但容天的声音却清晰地传入凌珑的耳内，丝毫不受奔驰速度的影响。他用的就是内力中传音入耳之术。

    “对萨婆婆动手的人肯定比对我们动手的人要晚一些。”

    “现在抓紧时间赶回去，应该来得及！”

    *

    怕马蹄声惊扰到入侵者，离营地老远就勒停了马。

    他们徒步前行，继续奔向营地。

    容天仍然抱起凌珑，莫桀和君若梅则跟在他的身后。

    凌珑有些难为情，就对容天说：“等我哪天再吃上一棵木蓕，武功就能大成了。那时候，再也不用你抱着我走。”

    她看到容美男的嘴角微抽，估计他此刻的心里话是——以为木蓕是萝卜吗？想吃的时候就能再吃一棵！

    三人都是独步天下的绝顶高手，全力飞奔，眨眼间就到了营地。

    这里静得出奇，完全是山雨欲来之前的酝酿。

    片刻之后，终于听到了隐隐的马蹄声。

    原来刺客比他们来得要晚。

    过了没多一会儿，就听到马蹄声由远而近，旁若无人地飞驰进了营地。

    他们嚣张的样子似乎根本没将这片营地的人放在眼里，或者说，他们直接将整个营地的人都看作是死人。

    “盲姬何在？”领头边骑马边大喊。“鬼母手谕到，快快出来跪拜接旨。”

    对于四大妖姬来说，鬼母就等同于君王神明，她的话就是佛音圣旨，必须要顶礼叩拜谨遵执守的。

    五骑人马一路奔驰，一边呼叫，完全没有刺客该有的低调样子，让凌珑一阵瞠目。

    “如果我们不在，盲姬只能跪拜领罚。”容天淡冷的声音在凌珑的耳畔响起，解答了她此时心里的疑问。

