    漆黑的龙爪，从天机之神的胸口**。

    在这一刻，暴怒之力也在天机之神身上，再度爆发！

    可这一股暴怒之力引而不发，却是在转瞬间，单独将天机之神整个神包围笼罩！

    就好像，是把天机之神给独自困在了里面。

    见状，贺辰跟炼狱之神等人大吃一惊。

    他们不了解详情，还以为是天机之神的什么后手。

    “怎么可能，难道天机之神的暴怒之力，还没有消耗殆尽？？？”

    炼狱之神惊疑出声。

    一旁，贺辰面色凝重，应道：“不，这应该不是天机之神的暴怒之力。”

    贺辰身上亚极陀之光，早已看穿了天机之神的情况。

    他的体内，不应该会有任何暴怒之力的残留才对。

    可这一股暴怒之力到底是哪来的，还有那龙爪到底是怎么回事？

    眼前的这情况，让贺辰心中感到深深的不安和疑惑。

    他警戒的看着天机之神，以防有诈。

    ……

    这边，贺辰跟炼狱之神感到奇怪。

    另一边，天机之神也是满脸呆滞，不明白发生了什么事情？

    自己的暴怒之力分明已经消耗光了，这哪里来的暴怒之力？

    还有，自己为什么不能动了？

    天机之神恐惧的想到。

    未知的陌生，总会让人感到惊恐。

    更何况，天机之神自信自己研究了万年的暴怒之力，不可能出现这样的变故？

    到底是哪里出来差错？

    紧接着，不等天机之神多想，就听一道邪恶的狂笑声，在他耳边陡然响起。

    “哈哈哈，还真的得来全不费工夫啊！”

    意味深长的大笑声音，直接在天机之神的脑海中作响。

    除了天机之神外，没有其他人听到到这声音。

    而天机之神听见这话，瞳孔骤缩，脸上露出了不可思议的震惊表情。

    要知道，天机之神同样经历过万年之前的大战。

    也是在那一次大战中，被暴怒之力的强大，深深吸引！

    此刻他脑海中的声音，这一道声音不是别人，正是……暴怒之龙！！！

    霎时，天机之神目瞪口呆，难以置信发生在自己身上的事情？

    “暴怒之龙，这么怎可能？！！”天机之神惊呼。

    天机之神猛然发现，自己的意识，来到了自己的精神空间里面。

    被暴怒之力侵蚀的精神空间在天机之神身前，一道诡异恐怖的黑影正在凝实。

    看到这一幕，天机之神恐惧万分。

    而对面，黑影听到天机之神的话，龇牙咧嘴的笑道：“神明，还真是多亏你了，否则，我也不可能这么容易就从封印中跑出来。”

    听着这话，天机之神不可置信的大叫道：“这不可能，地星的封印还在，你怎么可能逃的出来？”

    天机之神浑身颤抖，不敢相信。

    他对自己的计划有着充分的信心。

    自己才解开了两处的封印，地星的封印还完好无损。

    暴怒之龙怎么可能逃出来，还在自己身上。

    这根本不现实！

    天机之神壮着胆子，大声问道：“你究竟是个什么东西？”

    “我？”黑黑影呵呵一笑：“你不是说了吗，我是……暴怒之龙啊！”

    话落，在这精神空间当中无穷无尽的暴怒之力爆发！

    暴怒之龙的身影，真正显现！

    精神空间里十分钟，外界最多也就是一秒钟的时间。

    在这片刻间，在天机之神眼中，一道让他恐惧了万年的身影，实实在在的出现在了他的面前。

    和曾经龙将相似的身影，但气息更为恐怖和惊人！

    天机之神心惊胆寒，他满脸扭曲的颤抖，充满了惊惧。

    他如何也想不通，暴怒之龙为什么会出现在自己的意识深处。

    或许是知道天机之神，此刻惊讶疑不定的想法。

    暴怒之龙疯狂笑道：“神明，就你这种胆小的性格，还想夺取我的力量。”

    “真的是，不知死活！”

    这最后四个字，暴怒之龙说的格外加重。

    而在外界，天机之神已经完全被暴怒之力给吞噬。

    贺辰等人，却还不知道出了什么事情。

    霎时，天机之神感受到了撕心裂肺的痛苦，他惨叫道：“暴怒之龙，为什么，你为什么能够出来？”

    天机之神不想四个不明不白。

    暴怒之力眉头一挑，心情大悦，邪笑道：“这还不是多亏了你吗，神明！”

    的确，暴怒之龙的封印还在。

    但之前地星的地震，可是暴怒之龙在作妖的表现。

    地震频率形成了一种独特的波纹。

    就像是蓝牙在传输信息。

    暴怒之龙的本体是还在封印当中。

    但暴怒之龙的意识，却在天机之神体内，暴怒之力的吸引下，侵入了天机之神的灵魂当中。

    原本，这也是不可能的事情。

    毕竟怎么说，都还有一个封印存在。

    但是……

    却听，暴怒之龙猖狂的笑道：“神明，不，我应该称呼你为天机之神，你还真是愧对你的神名，天机这两个字啊？”

    “天……机……之……神！”

    顿时，暴怒之力戏谑的开口道。

    “你觉得，你为什么这么想要夺取我的暴怒之力？”

    “你觉得，你为什么能完美吸收我三分之二的暴怒之力？”

    “你觉得，你为什么能炼化掌控暴怒之力？”

    “天机之神，你真的以为是你自己，天赋异禀的算计吗？”

    “不！”

    暴怒之力哈哈大笑：“这一切，都只是我给你的错觉罢了。”

    “没有我暴怒之龙的同意，有谁能够使用暴怒之力？”

    这话一出，天机之神遍体生寒，心惊胆颤：“你……”

    在这一刻，暴怒之龙的话，让天机之神终究是猜到了一些真相。

    他到底是天机之神，在这恐惧之下，恢复了几分清明。

    “没错！”暴怒之力大声打断了天机之神的话。

    只听暴怒之龙讥笑道：“天机之神，你只是我的一颗棋子罢了！”

    “一颗隐藏了万年的棋子罢了。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！！”

    暴怒之龙仰天的大笑声，响彻整个精神空间。

    自己是暴怒之龙的棋子。

    当暴怒之龙这话出口的瞬间，天机之神整个神都呆愣住了，如遭雷劈！

