    不一会儿，远处传来稀稀落落的声音，紧接着就出现了五个健壮的人影，每个人的肩膀上似乎都背着一个大包裹。

    这些人既不像正常人那样边走边聊着闲天，也不像练武之人一般时刻保持着警惕。

    他们就好像是急行军一般，这些人行动迅捷，肩上背着大包裹，里面不知道是什么东西。

    这五人急行军的过程中，连呼吸声都没有发出来，这足以证明他们的实力不弱。

    按理说他们的实力足以在行动的时候不发出任何声响才对，但是他们在踩踏草地的时候却发出咯吱的声响。

    实力强大的人走路都是悄无声息的，并不是他们刻意而为之，而是因为实力强大以后，身体自然而然的会有斗气或者魔法元素护持，就会让他们的身体变得轻盈，脚步自然也就没有了声响。

    行动的过程中非但不会让他们消耗魔法斗气，反而会因此而减少体力的损耗，让他们的行动变得更迅捷，行程也会更远。

    圣级强者即便不刻意为之，走在铺满铃铛的路面上，也不会发出任何的声响，这也是为什么实力强大的人往往可以悄无声息的接近其他人的原因之一。

    欧米伽三人对视了一眼，都感觉有些不对劲儿。

    这五人的体内都有魔法元素涌动，应该是魔法师，但是身体却格外强壮，甚至比神圣教廷的圣殿骑士还要强壮不少，应该是属于魔战士。

    但是魔战士早已经成为历史了，除了神圣教廷，估计没有哪个国家能培养出来魔战士了。

    毕竟和战士相比，魔法师要吃香的太多了，哪怕有一点点儿魔法师的底子，只能成为一辈子的魔法学徒，那些人也会打破头往里挤的。

    最让李振邦四人感觉到怪异的是，这些人给他们的感觉根本就不是人，仿佛是傀儡一般。但是他们体内散发出来的是五系魔法元素，不是亡灵魔法元素，所以不可能是亡灵傀儡。

    这五人没有发现欧米伽一行人，也没有停留，继续一路狂奔，朝着远处跑去。

    看到五人跑远了，欧米伽皱着眉头看着李振邦，“振邦，咱们是不是跟上去看看？我怎么总感觉不太对劲儿呢？”

    李振邦点了点头，“我也感觉他们不太对劲儿，如果他们都是魔战士的话，那是谁培养的呢？如果不是魔战士的话，那能是什么呢？他们身上的气息给人的感觉总是怪怪的。”

    “不行，振邦现在最紧要的是离开这里！那个叫顾辞的亡灵魔法师是生是死还不知道，圣子的事情也没有搞清楚，这里不宜久留，我们应该赶紧回卡罗城，只有那样才是最安全的。”艾琳娜急忙摇头。

    “如果我一直追求着百分百的安全，那你觉得我还能有现在的实力吗？未来还能有拯救你们暮夜联邦的可能吗？”李振邦眼神灼灼的看向了艾琳娜。

    倒不是李振邦想要去冒险，而是他心中浮现起一种莫名的感觉，他跟下去应该会有什么收获，如果他不跟下去的话，很有可能会后悔一辈子。

    艾琳娜抿了抿嘴，没有说话。李振邦的话不无道理，她虽然跟随在李振邦身边不久，但是李振邦已经创造了很多奇迹。

    他的奇迹不是坐在那里吃着饭就随随便便发生的，而是因为他始终徘徊在生死之间，在生死考验之下不断的创造出来的。

    艾琳娜不再反对，算是默许同意了。

    这个提议本来就是欧米伽提出来的，他自然是不会反对的。至于龙淼淼，那就更不用说了，只要李振邦不是提议去勾搭女人，她都不会反对。

    众人的实力都不弱，想要偷偷跟踪并不是什么难事，再加上有欧米伽的掩护，那五人根本没有发现身后竟然还跟着四个人。

    五个壮汉一路狂奔，路过炼尸炉附近也没有做任何停留，这让李振邦等人很是诧异。

    按理说炼尸炉附近有那么多的狼类魔兽，他们就算不绕着走，也应该保持警惕才对。

    尤其是这里已经看不到一只狼类魔兽了，他们却没有任何的疑惑，更没有小心的意思，就好像这里从来都是这么平静一般。

    事出反常必有妖，这些人不但看起来古怪，而且行事同样古怪，这让众人的心中升起一团团的疑云。

    难不成他们和这些狼类魔兽有什么关联，或者是狼类魔兽根本就不会对他们发动攻击？

    要知道，这些狼可不是一般的狼，那是和亡灵魔法师有关联的。难道这些人会和亡灵魔法师有关系吗？

    众人并没有拦住这五个壮汉去询问，而是继续不远不近的吊在他们身后。

    五个人始终在前面狂奔，一路上都没有回头，欧米伽等人始终保持着一个不会被发现的安全距离。

    远远的看见不远处出现了一座矿山，矿山上连一个树都没有，只有一些稀稀拉拉的荒草，还只是东一块西一块，就好像人头顶的斑秃一般，看起来很是别扭。

    五个人跑到矿山下，突然同时停下了脚步，欧米伽等人急忙也停了下来，第一时间做好了战斗的准备。

    只见五个人四下打量了一下之后，其中一人径直走到矿山脚下，然后伸手在一个角落摸索了一番，紧接着就听见一阵石头摩擦时的哗啦声，一个山洞赫然出现在众人眼前。

    五个人没有任何犹豫，径直走进山洞之中。五个人走入山洞以后，石头摩擦的声音再次响起，山洞随之消失不见了。

    为了安全起见，欧米伽等人并没有马上冲过去，而是等待了一会儿，这才小心翼翼的走到了山脚下。

    “振邦，你别动，我去看看！”李振邦本来想要走到刚才石壁那里看看，结果被欧米伽给拦住了。

    那些人不但诡异，而且行动也颇有些诡异，谁知道他们还有什么后手。万一这是一个陷阱的话，李振邦过去不就是落入对方的圈套了吗？

    欧米伽关于破解机关一类的本事虽然不如阿尔法和索菲亚，但也跟着她俩没少干，耳濡目染之下，一般的机关还真不被他放在眼里。

    正所谓艺高人胆大，欧米伽小心翼翼的走到了刚才开启机关的地方，然后仔细打量了一番，嘴角露出一丝不屑的笑容。

    原来矿山的侧面有一个裂缝，而机关正设置在裂缝深处。为了防止机关被误触，也为了防止被人发现，机关上面还扣着一块石头做成的盖子。想要开启机关，就需要把石头做成的盖子打开，然后才能操作。

    盖子做的很粗糙，但是做工却一点儿也不粗糙，因为是为了和裂缝中的石壁吻合而专门雕琢的。

    这个山壁上做的机关其实并没有什么特别之处，甚至和那些藏宝的地方所设的机关根本没法比。

    只不过这个机关做的比较隐蔽，还隐藏在矿山之上，如果不是看到那个人在这里鼓捣的话，想要找到这个机关还真不是一件容易的事情。

    不过设计这个机关的人也算是用心了，首先矿山上类似这样的裂缝没有一万也有八千，想要被无意中发现的可能性还真是微乎其微。

    如果只是摸一下的话，根本发现不了什么异常，只会以为是裂缝中山体上的一块石头而已。

    其次，如果仅仅是凭借着肉眼去看的话，裂缝中黑压压的，根本什么都看不到。

    这种情况下，很少有人敢把手伸到裂缝中去摸索，因为人类对于未知事物总是会有莫名的恐惧感。尤其是这种狭小漆黑的地方，谁也不知道里面会不会有什么恐怖致命的东西。

    虽然有了之前那个人打样，但是欧米伽还是开启了魔法盾，精神也高度集中，以防有什么变故，这才伸手去揭开盖子。

    盖子打开以后，露出了三块石头做成的按钮，大小不太一样，功能自然也就不一样了。

    欧米伽看了看李振邦等人，示意他们小心一些，然后毫不犹豫的按在了最靠近里面的那个按钮上。

    别看欧米伽按得看似很是随意，没有经过什么思考，实际上欧米伽在一开始就已经都搞清楚了一切。

    “咔咔咔……”一连串石头摩擦的声音响起，山洞再次出现在了众人面前。

    欧米伽急忙将盖子盖好，然后当先钻进了山洞中，确定山洞中并没有什么危险以后，这才挥手让洞口的李振邦三人钻了进去。

    山洞内还有些潮湿，让人很是不舒服。好在山洞很宽阔，四个人并排走都不会感到拥挤，唯一的缺点就是山洞内漆黑一片，真的是伸手不见五指。

    好在四人都不是一般人，这种情况对他们来说几乎没有任何的影响，他们的眼睛在黑暗中视物并不是什么问题。

    进入山洞之后，欧米伽当先开路，艾琳娜走在最后断后，龙淼淼始终站在李振邦的身边。

    不过大家显然是有些多虑了，众人一路行去，既没有遇到什么恐怖的机关，也没有遇到什么可怕的魔兽，一路上很是安静，只有偶尔从洞顶滴落的水滴发出滴滴答答的声响……

