    朱桂花提到钱，怨气更重，根本不管儿子还躺在病床上动不了：“你这几个月不给家里寄钱，家里年都难过，你也知道你大哥家三个儿子，你弟家还有两个儿子，都是半大小子吃穷老子的年纪。你爹这两年又干不动活挣不了工分。”

    “一大家十几张口，就几个劳动力，能够吃？老二啊，你可不能有本事了就不管家里了，你别忘了当初你去当兵，名额还是老三让给你的。”

    盛安宁站在门口听得瞠目，这是亲妈说的话吗？

    让她不得不怀疑周时勋是捡来的。

    周二妮在一旁跟着添油加醋：“二哥，咱爹现在身体一天不如一天，村上的医生就说要吃点好的补补，可是咱爹舍不得，说你在外面不容易，又刚结了婚。二哥，是不是二嫂不让你寄钱回家？”

    周时勋皱眉，压着眼里的隐忍和薄怒：“不要胡说，最近工资我有别的用处，我也说过，你们要是在家安生一些，我会寄钱，你们要是再胡闹，我是不会管你们的。”

    朱桂花看着儿子冰冷的眼神，心里瑟缩了一下，她还是怕周时勋的，这个孩子从小就跟个狼崽子一样，心狠下手也狠。

    打架对亲兄弟都能下死手，那肯定是说话算数的。

    可是没要到钱，怎么甘心？脸色一变，丧着脸：“老二，是家里没本事拖累了你，但你妹妹这个事情你要管。”

    不管不行，之前周二妮谈了个知青对象，三乡五里的人都知道，大队放电影的时候，两人还正大光明的坐一起看电影。

    结果知青返城，那个男的走的时候各种保证，回去很快就接周二妮去城里生活，结果这一走三四个月也没音信。

    临走时还从周二妮手里骗走了五十斤粮票和二十块块钱。

    朱桂花怎么能不气！

    盛安宁又听了一会儿，也明白了那么一点，就是周时勋还有一个哥哥一个弟弟，家里就周二妮这么一个女儿。

    这次朱桂花带闺女过来，是指望周时勋在城里给周二妮找个婆家。

    心里再一次感叹，这是一个什么奇葩的人家。

    朱桂花见说半天，周时勋都没反应，眼睛一瞥正好看见盛安宁站在门口，立马端着婆婆的架子：“是安宁啊？怎么还不进来，站门口干嘛？我们可没说什么见不得人的话。”

    要不是周时勋在，她指不定还冒出什么难听的话来。

    盛安宁端着钢精锅进去，也不把朱桂花放在眼里，反正原主就那么个脾气，正好不用惯着朱桂花。

    径直把钢精锅放在床头柜上，冲周时勋说道：“你吃点东西再休息，要不伤口不容易好。”

    朱桂花和周二妮已经闻着味凑了过去，看着一锅的鸭子，还有黄乎乎的鸭汤，忍不住吞口水。

    周二妮伸手过去：“这鸭子看着就香啊。”

    盛安宁毫不客气的一巴掌拍在周二妮手背上：“这是给你二哥养伤的，你干什么？”

    周二妮揉着通红火辣辣的手背，委屈的噘嘴：“那么大一锅，我二哥能吃完吗？你们城里人就是小气。”

    盛安宁真是想不通，周时勋这样的人怎么会有这么极品的家人，冷笑的怼回去：“城里人是小气，你也别给乡下人抹黑。”

    周二妮瞪眼，却又说不过盛安宁，而且最近几天她就是馋，抓心挠肝的馋肉，看见肉眼睛都放光。

    以前也馋，知道逢年过节才能吃肉，所以再馋都能忍住。

    可现在根本忍不住，咽下口水扭头看朱桂花：“娘，我也想吃。”

    朱桂花也馋啊，过节家里杀只鸡，都是男人们先吃，然后是孩子吃，最后剩下些骨头才轮到她尝尝。

    这会儿也拉着脸训盛安宁：“我们昨晚到就一直担心老二的身体，到现在一口水米没吃呢，你赶紧拿几个碗筷过来我们一起吃。反正那么大一锅，老二一个人也吃不完。”

    盛安宁肯定不惯着她：“后面有食堂，外面也有卖小吃的，一毛五一碗面，你们要是饿了就去吃！这鸭汤一顿吃不完放外面也不会坏。”

    朱桂花在家霸道惯了，家里那两个儿媳妇哪敢明面上不听话，脸一垮：“我是他娘，吃一口肉都不行？”

    周时勋皱了皱眉头，想开口让盛安宁把肉分给两人，免得吵吵嚷嚷丢人。

    没等他说话，盛安宁先开了口：“这鸭子是我收拾我炖的，我想给谁就给谁。”

    说完瞪着周时勋，大有他敢当好人，就把一锅汤泼他脸上的架势。

    周时勋抿了抿唇角，闭上眼不管了。

    朱桂花见周时勋不帮她，有火也不敢发，拉着周二妮气哼哼的在对面病床坐下，从包袱里掏出个苞米面饼子给闺女：“吃吧，等以后你嫁到城里，可别学着这么小气。”

    盛安宁对这种指桑骂槐一点反应都没有，倒是好笑，朱桂花挺会白日做梦，什么事都没有呢，就已经做梦嫁进城里了。

    从床头柜里拿出饭盒，夹了鸭腿和鸭翅，又倒了一些鸭汤进去。

    俯身去扶着周时勋起来。

    她是完全站在照顾伤患的角度，所以没觉得距离有多近，更忘了在这个年代，男女谈朋友，都恨不得走出两米宽的距离。

    周时勋却不一样，猝不及防中，盛安宁靠他这么近，浅浅的香气袭来，是一股像是柑橘又像是茉莉香味。

    没等回神，盛安宁一只胳膊已经伸到他背后，另一只手扶着他肩膀，直接将人扶了起来。

    力气大到让他吃惊！

    盛安宁却没当回事，以前翻过无数尸体做实验，所以知道怎么用巧劲，利落的把枕头靠在周时勋身后，让他坐好，又去端了饭盒过来：“这会儿已经不烫了，你先喝两口汤，然后把肉吃了，这样伤口才能好得快。”

    周时勋实在不好意思当着朱桂花和周二妮的面吃。

    盛安宁觉得就是周时勋这种老实巴交的性格，才会被这么极品的亲妈和妹妹欺负，直接霸气的端着饭盒怼在周时勋嘴边：“赶紧喝，我端得手都酸了。”

    周二妮刚咽了口干粮，看见盛安宁霸道的模样想说话，结果胃里一阵翻腾，捂着嘴干呕起来……

