    第2727章生辰礼物

    秦三郎已经听见顾锦里对二狼说的话，是扳正小二狼的身子，道：“你娘说得对，不能这样撞人，会把人给撞坏的……今晚二狼可以吃肉，但明天要吃一顿寒食饼作为惩罚。早中晚饭哪一顿吃，二狼自己选吧。”

    “不选,二狼要吃肉，呜呜呜……”二狼又气哭了，还抽空说了一句：“可聪明啦！”

    我可聪明了，才不会上当。

    秦三郎听得想笑，可是：“聪明也要吃，这是惩罚，不能免掉。”

    大狼见弟弟哭了,是瘪瘪嘴，也想哭,可他忍住了，跑向走出院子的顾锦里，求道：“娘，大狼吃寒食饼，弟弟不吃。”

    顾锦里看着站在面前的小矮墩，弯腰把他抱了起来，笑道：“不可以哦，谁犯错了就得谁受罚，不然会把弟弟惯坏，知道吗？”

    “……知道。”大狼乖巧的应着，很担心的看向弟弟。

    顾锦里抱着他走了过来，把大狼放下后，蹲在二狼面前，把使性子转到一边去的二狼扳了过来，道：“娘知道二狼很生气，可娘会这么严厉的让你纠正这个错误,是因为你去年冲进你表姑姑的怀里，差点把小宝宝给撞没了……那时候，二狼就说了，要改，不然就永远不吃肉，二狼还记得吗？”

    去年年底，二狼也是这么冲进虞表姐怀里，把虞表姐撞得肚子发疼，也正是因为这个，她才发现虞表姐怀孕了。

    秦三郎知道这事儿，所以他才坚持要罚二狼。

    二狼呆了一呆，想起来后，哭了：“呜呜呜，二狼错了……二狼会改的，小宝宝，小宝宝，活着吗？”

    顾锦里笑了：“不哭不哭，小宝宝还活着，好好的住在你表姑姑的肚子里呢，再过三个月，小宝宝就会出生,喊你小哥哥了。”

    “呜呜呜，对不起……生气，讨厌二狼，二狼是坏蛋。”二狼哭着骂自己，想扑进顾锦里怀里，又记着不许扑人的话，不敢上前。

    顾锦里心疼了，伸手抱着他，柔声安慰着：“不哭不哭，只要改过后就是好二狼，不讨厌的。”

    “呜呜呜……”二狼还是生气的嚎啕大哭，哭了一会儿，记起不能哭太久后，又抽噎的停下来，抬着泪汪汪的大眼睛道：“娘，二狼吃难吃饼……今晚就吃！”

    说完攥起小拳头，表示着决心。

    大狼跑过来道：“娘，大狼也吃……弟弟一个人吃，会哭的。”

    “大狼真乖。”顾锦里伸手，把大狼也抱进怀里：“好，那你们今晚就吃寒食饼。”

    娘吃肉，就不陪你们了。

    “表舅母，我也陪弟弟们吃。”小骆游跑了过来，抬头看着顾锦里，认真的道：“我是哥哥，要做榜样！”

    顾锦里笑了，抬手摸摸他的头：“好，游哥儿真是个好哥哥，那你们一起吃寒食饼。”

    又对二狼道：“看游哥哥多疼你，是陪你一起受罚，以后游哥哥犯错受罚了，你也要陪着，要做一辈子的好兄弟，知道吗？”

    “知道，喜欢游哥哥！”二狼不哭了，转身抱住小骆游，三大一小是抱成一团，开心得不行。

    秦三郎看得羡慕极了，还吃醋了……他回来小半个时辰了，小鱼还没正眼看过他，果然孩子多了不是好事儿，小鱼就只顾着孩子，一点不顾他。

    他走过来，蹲在他们旁边，把他们一块抱住，转头的时候，身躯往右边一倾，擦过顾锦里的嘴角，落在她一边的脸颊上，目光深深的盯着她，道：“谢谢小鱼来接我。”

    她以为自己躲得很好，可在宅子外头的时候，他看见了她的裙摆……名贵的三重云锦做成的裙子，裙摆绣着金边红莲，那裙摆还是按照宫廷绣师的特技缝制而成，走路的时候，能翻出好看的浪花状，是娘的嫁妆之一，说了要给未来儿媳妇穿。

    他就派人送了过来，给小鱼做了新年礼物之一。

    说话的时候，他的热气喷在她的脸上，让她忍不住脸红起来，往后仰了仰，道：“快起来进屋吧，他们玩了一下午，应该累了。”

    二狼这臭小子还道：“不累不累，二狼喜欢一起抱抱，开心。”

    秦三郎听得笑了。

    不过……

    “寒食饼不是一般的食物，得亲自动手去做，才能显出诚意来。”秦三郎看向小骆游：“游哥儿，你是大哥哥，带着大狼二狼去厨房做寒食饼，好不好？”

    小骆游听罢，郑重点头，大声的道：“好！”

    秦三郎：“乖，我们游哥儿真是个好哥哥，把弟弟们带得很好。”

    小骆游被忽悠到了，骄傲得笑眯了眼。

    二狼不懂爹爹的用意，过来拽着秦三郎的手，仰着脑袋道：“爹爹，娘，一块去。”

    秦三郎：“爹爹刚刚赶路回来，累了，还好脏，得先洗澡休息一会儿，就不陪你们了……你们娘也不去。”

    二狼有点失望，不过很快又道：“好吧，爹爹歇歇，二狼可懂事啦。”

    秦三郎笑：“嗯，我们二狼可懂事了。”

    又看向大狼：“我们大狼也很懂事，是个照顾弟弟的好哥哥，爹爹很喜欢大狼。”

    哈，大狼被夸了，很开心的笑了：“大狼也喜欢爹爹。”

    “虞嬷嬷，二庆，三庆，把他们带去厨房做寒食饼。”秦三郎吩咐着。

    “是。”虞嬷嬷她们赶忙过来把三个小家伙带走了。

    二狼还回头朝着爹娘挥小手，大声的道：“二狼会好好做难吃饼的！”

    说完想到了寒食饼的难吃，是瘪起嘴巴，差点要哭，又给忍住了。

    秦三郎：“嗯，爹爹相信二狼，二狼最厉害。”

    说着鼓励的话，却毫不留恋地转身带着媳妇走了。

    ……

    砰！

    进屋后，秦三郎的身子一转，把念了一年出头的人给压在门后，擒住她的下颌，俯身狠狠吻上她，力道之大，让顾锦里感到有些疼，不由得轻喊出声。

    他听见了，却是没停，反而扣紧她的腰肢，让她贴紧他，还坏心的动了动，盯着她问：“小鱼，知道我有多想你了吗？”

    轰，顾锦里脸红的要炸了，看着他炽热又锐利的眼神，有点扛不住，想要躲开，可他不许，手捏着她的下颌，不让动，还提要求：“亲我。”

    “……”顾锦里愣了一下，笑了起来：“去了一趟京城，成了国公爷，气势果然不一样了，有点吓人。”

    不过……

    她把他的脑袋拽下一些，咬上他，道：“姐姐很喜欢。”

    (本章完)

