    “路过，顺便来看看你。”

    许淮书看到她进来，将笔记本合上，随手丢在沙发上，然后将茶几上的保温盒打开：“过来吃东西，霍谨言亲自做的，味道不错。”

    他估摸着南初天天吃金都饭店的菜，肯定早就吃腻了，上次他从霍谨言那儿带回去的饭菜，南初都吃了个精光，他这些天，便经常去烦霍谨言。

    让他给沈栀做饭的时候，多做一份。

    霍谨言顾念着南初的身子不好，做的都是药膳，很适合调养身子。

    “我吃不下，你自己吃吧。”

    南初摇摇头，拖着有些疲倦的步伐，走到办公桌后坐下。

    脸色有些白。

    “我大老远亲自给你送来，你跟我说你吃不下？”许淮书瞪她一眼：“别以为我不知道，你今天一天都没怎么吃饭，不饿才见了鬼，赶紧过来吃东西。”

    “我真不吃。”

    她的声音有些弱，也不似平常和他争锋相对的样子，许淮书蹙眉，扭头看向她。

    这才发现，她的面色很苍白。

    高大的身子站起身，他抬脚朝着南初走去。

    刚好看到南初从抽屉里，拿出了一盒药。

    是止疼药。

    “胃疼？”许淮书问。

    南初点头，扣出一颗药片，直接仰头吞下，连水也不要。

    吃完药，她平静的将止疼药放回抽屉里。

    一板药片已经吃了一半，可见她经常胃疼。

    该！

    谁让她不听他的话，按时吃饭。

    许淮书心头突然涌起了一股难以言说的烦躁感，那种感觉，就像是心头憋着一团火释放不出来，烧得他心肺都火烧火燎的。

    他拿过她桌上的杯子，接了一杯热水递给她。

    “喝了。”

    南初看他一眼，接过。

    一口热水下肚，确实舒服多了。

    “好点没有？还难受的话，我送你去医院。”许淮书语气不是很好，但是关心和担忧是怎么也掩不住的。

    “没那么脆弱，我缓一会儿就行。”

    “那过来吃饭。霍谨言炖了排骨汤，喝了胃会舒服点。”见南初又要说不吃，许淮书眉头一下竖起来：“我也折腾一天了，到现在都还没吃饭，你好意思让我陪着你饿肚子？”

    那你自己吃就好了嘛……

    又没有人让你陪我一起饿肚子。

    南初没好气的想着。

    但她累了一天，加上胃痛，现在确实提不起来精神和他斗嘴，便顺从的和他坐到了小沙发。

    南初现在确实没什么胃口，她是饿了，但是已经饿过头了，导致尽管肚里空空，也吃不下。

    只勉强喝了两碗排骨汤。

    许淮书眉头拧得死死的：“吃完了就睡会觉。”

    “我还有文件没处理完。”

    “你睡醒了，我陪你一起处理。”

    “不用了。”南初说完，就要起身去处理文件。

    许淮书将碗重重放下：“饭不吃，觉不睡，你是要成仙？”

    这几天，她忙得连家都不回去了，天天待在办公室里。

    “用不着你管。”

    “你看我管不管。”

    许淮书起身，直接一个公主抱抱起南初，把她丢到休息室的床上。

    同时，他的身子，也压了下去，双手撑在南初的肩膀两侧：“你到底睡不睡？”

    他居高临下的看着南初，眸光深了几分，带了些危险之色。

    “要么自己乖乖睡，要么，我陪着你一起睡，你选一个。”

    若是平时，南初得跟许淮书打起来，她自然不会这么容易屈服。

    但是她现在肚子真的很难受，整个人没有力气，加上真的太久没有好好休息，一沾床瞌睡到真的来了。

    她用脚踢了踢许淮书，软绵绵的。

    “许淮书，你好烦啊。”

    她无奈又生气的哝了一句，没有素日里的尖锐，似低暔，轻飘飘的语调，竟然莫名的，多了几分撒娇的意味。

    许淮书喉咙一紧。

    他看着身下，已经闭上眼睛的她，深呼了口气，压下心头的那股欲火，从她身上起来。

    南初睡着的时候，呼吸还有些乱，似睡得有些不安。

    许淮书就在旁边陪着她，等到她呼吸平稳了些，才关上灯，轻声退出去。

    他先将没吃完的饭菜收拾好，然后走到办公椅上坐下，打开放在桌面上，南初还没来得及处理的文件。

    看了会儿，他眉头蹙了起来。

    怎么这么多，还这么杂。

    难怪南初天天忙到连吃饭的时间都没有。

    “南初。”

    南风抱着一大堆文件，推门进来，看到坐在办公桌后的许淮书先是一怔，随后看清楚是谁之后，脸色骤变。

    “南二叔，好久不见啊。”

    许淮书唇角漫不经心的扬起一个轻微的弧度，他是笑着的，但是笑意不达眼底，凉薄又冷漠。

    南风双腿似钉在原地，再也动弹不得。

    喉咙里像是卡着鱼刺，憋得他一张脸青紫，他还一句话都说不出来。

    良久，他才消化掉眼前的人确实是许淮书的事实。

    “许少。”

    他干笑了声，眼神里带着警惕。

    “你手里拿着的是什么？”

    “是一些普通文件……”

    “给我看看。”

    南风硬着头皮，将文件递给许淮书。

    许淮书随意翻开看了看，随后，寒芒爬上他的眼角。

    呵。

    这群老东西。

    什么都拿来给南初，是存心想累死她？

    “南二叔，看起来很闲？”

    他将文件合上，重重放在桌上。

    南风心头一紧，有些摸不透许淮书是什么想法。

    “一点小事也拿来给南初，甩手掌柜当得舒坦么？”

    “许少，我不是……”

    “如果南二叔觉得年纪大了，担任不了现在的职务的话，不如早点退休，在家养老算了。”

    “许少您误会了，南初刚进公司没几个月，对公司还不熟悉，处理些基层文件，对南初来说，能够更快更好的上手接管公司，所以我才……”

    南风小心翼翼的赔着笑脸，

    虽然许淮书现在和许家闹得水火不容，但他怎么也是许家最尊贵的少爷，许家未来的继承人。

    他自然不敢和许淮书硬碰硬。

    “别和我扯这些，你什么鸟样我很清楚。”许淮书冷笑道：“从基层做起是么？把这几份文件，全部翻译成英文，一个字母都不能错，今天不翻译完，你就别回家了。”

    说着，许淮书直接丢给他一大叠文件。

    他递给他的，都是一般文件，不涉及重要项目。

    南风看着那一叠文件，欲哭无泪，他的英文最差了，让他把这些翻译出来，不是要他的命吗？

    “好，我这就去翻译。”

    南风说完，抱着文件就要出去，准备把秘书叫来，让她帮自己翻译。

    许淮书却早就猜到了他的心思，在他转身离开的一瞬间，开口道：“准备上哪儿去？就在这翻译，我看你翻。”

