    良久后，赵高睁开眼睛，眼里放射出凜厉的目光。

    开始根据灵魂之中的记忆，一招一式的打着初级格斗法的套路。

    一遍，两遍，三遍…

    一遍又一遍，直到一个半小时后，赵高才停下练习。

    “呼～”吐出一口浊气，赵高闭眼感受着身体，感受着身体传给他的感觉。

    试着握了握拳，感受到了更加有力的身体。

    赵高知道，他的预想是对的，初级格斗更加高的技能等级，确实是对他掌控身体力量，很有帮助。

    按照赵高预估，他现在至少掌控住了身体里的六成力量。

    别看才涨了一成的样子，可却是涨了很多，特别多。

    要知道，昨天的赵高，与今天的赵高，身体属性这些，可又是不一样的。

    今天赵高，可是又提升了等级，在跟钱副官战斗切磋的时候，又给身体属性与精神属性，各自加了一点的自由属性点。

    而这些的提升，可是降低了，他昨天对身体的掌控度了的。

    虽然在切磋的时候，又提升了一些掌控力，可绝对没到六成的程度。

    “呼～”再次深呼吸一口后。

    赵高不在多想，脱下裤子，直接跳入溪流之中，拿起皂荚丸，开始搓洗身上的汗臭。

    洗完身体后，赵高再把脱下来的衣服，用剩下的皂荚丸洗好拧干，穿上另外一套衣服，带上甲胃，往军营门口走去。

    等赵高到那里后，刚好凌千户开始集合众人，开始往操场赶去，准备让众人开始吃晚饭。

    众人一路回到操场，刚好送饭的马车已经进来，之后，赵高他们开始列队打饭。

    而凌千户，则是丢下赵高他们，让他们自由活动后，就转身离开。

    ……

    赵高打好饭菜后，还是老样子，一个人端着饭菜蹲在角落里，自顾自的吃着自己的。

    而今天晚上的伙食，赵高觉得很不错，一个是他喜欢的凉拌鱼腥草，再加一个猪肉炖山药。

    两样菜式都很符合赵高他们这些现代人胃口。

    当然，讨厌鱼腥草的例外。

    对于讨厌鱼腥草的人来说，这可能就是他们这辈子最厌恶（wù）的食物。

    他们绝大多数人心里可能都会想：“这到底是什么反人类的东西？”

    ……

    吃过饭后，赵高把碗筷放回马车，就静静的靠在墙壁上，看着远方的晚霞。

    边消食边继续思考，复盘今天与钱副官的战斗，找出自己的不足，然后总结。

    对于赵高来说，战斗切磋这些，还是比较高大上的名词。

    身为现代和平社会的蓝星人，只有小时候才打过几架，长大之后，就不敢再去打架了。

    因为打不起了，输了进医院，赢了赔钱，导致人们只能把所有的情绪，都压抑在自己的心里。

    而打架，可跟战斗不是一回事。

    就这样，赵高边思考着，边静静的待在角落，就像跟别人脱节了一般，根本不理会外界的变化。

    时间一分一秒的流逝，直到太阳彻底落下，明月照亮天空的时候。

    赵高才起身，边拍着屁股上的尘土，别看了看天色。

    估摸着9点多，大概接近10点的样子，赵高开始往军账走去。

    刚走近军账，赵高就听见了他们骂自己的话：“什么人啊！这是。居然把蓝天大哥打成这样！”

    “就是，就是，还都是蓝星同胞呢！居然下手这么重。”

    “不行，我们不能就这么放过他，也让他尝尝被打成这样的感受。”

    “你怕不是嫌命太长了，你今天又不是没看见，他跟钱副官战斗的场景，以他的实力，我们三一起上，都不可能伤到人家一根毫毛。”

    听了这话，前一个说话的人就急了：“那你说怎么办？我们不可能就这么看着蓝天大哥，吃了这口闷亏了吧！”

    “你问我，我那里知道？”

    “咳咳！三位兄弟，别为了我争吵了，不值得。”

    “而且，我也相信赵高兄弟不是有意的，再说了，我这点伤势，有着军医的医治，在加上人物等级提升的时候，会有一些微弱的治疗效果，会好起来的。”

    三人听了蓝天的话，无不佩服他的胸襟。

    “蓝天大哥你就是心肠太好了，要是他敢这么对我，我一定要……”

    “一定要什么？”在外面听了半天的赵高，实在不想继续听他们假惺惺的恭维，直接拉开账帘，对着开口的穆晨旭质问道。

    赵高的声音，把四人吓了一跳，马上惊愕的看向走进来的赵高。

    可看见赵高那面无表情的样子，再一想到今天赵高展现出来的力量，四人心里就是一阵惊恐。

    “没…没什么！”面对赵高的质问，穆晨旭本能的看向其余四人，可他们就像没看见他的目光一样。

    他们那怂包的样子，让穆晨旭心里一阵窝火，恨不得直接嘲讽他们，说他们窝囊废。

    可一想到赵高今天展现出来的威势，就是一阵口嫌体正直。

    看着穆晨旭那躲躲闪闪的样子，赵高觉得很无趣，也就不在理会他，直接看向蓝天。

    “蓝天老哥，今天对不住了，第一次与人动手，下手有点没轻没重。”

    “没事，没事，我理解老弟的苦恼，而且，老哥我身体还算硬朗，这点伤势，最多三四天，就会痊愈，赵高老弟不用内疚。”躺在床上的蓝天赶紧摆摆手。

    “行，有老哥这句话，我就放心了。”赵高心里根本就没有道歉的意思，只是看蓝天喜欢装模作样的样子，也就跟他来个逢场作戏，做做面子工程罢了。

    赵高：“你们聊吧！我先休息了。”

    “那行，赵高老弟尽管休息便是，我们尽量小声点。”直到现在，蓝天都是满脸笑容的说着话。

    就像对赵高没有一点抱怨的样子。

    听了他的话，赵高只是看了他们四人一眼后，就不在理会他们。

    也不想理会这些。

    赵高知道，他与他们四人，根本不会打成一团。

    而且，蓝天这人，赵高他自己把他打成那种，居然都没有表现出一点怨恨，可见他是一个很能隐藏自身情绪的人。

    而这种人，要么是枭雄，要么就是一条毒蛇。

