    唰！

    刘运道身形一动！

    曲空闪瞬息欺身而近，一道戟影，扫斩向萧易的脖子！

    远程的不行，刘运道只要近身斩杀萧易！

    噗！

    可惜，被他斩碎的人，只是一道幻影！

    而萧易的真身，却是消失不见了！

    “嗯？没想到你还会隐身之法！”刘运道哼了一声，继而又冷笑道：“可惜，在老夫面前，你觉得把这些把戏有用？”

    “魂域！开！”

    轰！

    刘运道的实力，已然没有丝毫的保留！

    元魂真身祭出，如今连魂域也张启开来了！

    他的魂域之力，将整个大阵的空间，都笼罩在内！

    然而，让刘运道震惊的是，他竟然没有感应到萧易魂息的存在！

    “难道他已经离开大阵，逃命去了？”刘运道心里不由暗道，可转念一想，这也不可能。

    “小子！老夫已经发现了你！非要老夫一戟将你挑出来吗？”刘运道眯眼冷声道。

    “啊——”

    然而，在这般时候，五行大阵之外，一人却是骤然发出惨叫来。

    刘运道骇然一惊，朝着大阵之外看去！

    于闲的尸体，当空坠落！

    帝庆惊恐着眼珠子，脖子再一次被萧易掐在手里！

    “萧易！你这个卑鄙无耻的小混蛋！”刘运道赤着双目，咆哮怒吼道。

    他万万没想到，萧易和他对战之间，竟然真的溜出了大阵……而在这短短时间内，萧易击杀了于闲，又将帝庆控制在了手里！

    唰！

    萧易掐着帝庆的身形，回到大阵之中，脸上挂着得意的笑容。

    万晨等人脸皮皆是抽搐，这萧统帅也太不要脸了……对战之间的最起码的尊重与道德底线呢？

    打着打着，你居然跑去阵外！

    还又抓了刚刚放掉的人质……

    世上哪有这般无耻到完全没有底线的人！

    万晨等人都为萧易感到脸红。

    偏偏萧易还一脸得意的样子……

    “刘前辈，兵法有云，兵不厌诈！看来，你兵书看的太少了啊！下辈子，可，一个人如果只有蛮横的实力，那跟那头麟牛有什么区别？”萧易揶揄笑道。

    刘运道简直要气疯了！

    于闲死了倒没什么，可是国君又落到萧易手里，这就麻烦大了！

    “国君，你为何不走啊！”刘运道痛心疾首的哀声道。

    帝庆脸色苍白道：“刘供奉，你别管朕了！朕原本是想寻个机会入阵助你一臂之力的，谁想这萧易竟然无耻到了这种程度。一切都是朕咎由自取，你就让他杀了朕，免得他再拿朕来威胁你。”

    刘运道沉沉一叹。

    他岂能真的看着帝庆身死。

    他摇了摇头，对着萧易低沉道：“罢了，罢了。萧易，老夫就放过你，你现在放了国君，我刘运道可以对天发誓，此生绝不再对你出手！”

    萧易却是冷笑道：“不好意思啊，我这个人是不相信誓言的。如果你想让我相信你，不用发誓，你直接砍断自己的双手，如此，你这辈子就真的不能再对我出手了。毕竟，没了手，还怎么出手呢，对吧？”

    刘运道双目瞪圆了去！

    萧易居然让他自断双手？

    他若真断了双手，以萧易这个无耻的性子，岂能让他还有活命的机会？

    “萧易，你这是在逼老夫跟你同归于尽了！”刘运道目光一寒，恐怖的杀气，弥漫在整个大阵空间里！

    嘭！

    五行傀儡之中，防御最弱的木属性傀儡，骤然崩裂开去，化为漫天青光散溢！

    嘭！

    紧接着，是水属性傀儡炸裂！

    然后是火属性傀儡、土属性傀儡、金属性傀儡三连爆！

    没了五行傀儡纠缠下的麟牛，狂吼一声，一股兽元之力，如同巨浪轰涌而出，直接将蜜獾、拓跋威两个轰得连连翻滚倒飞！

    若非是蜜獾在关键时刻，抱住拓跋威，并且以强横兽元之力包裹住了他，拓跋威在这波冲击下，绝对幸免的可能！

    萧易的脸色阴沉不已。

    心里却是冷笑。

    暴力的以魂域之力，摧毁五行傀儡之身，这般手段确实恐怖至极，可是对于魂力、圣元之力的消耗，也是极大！

    刘运道自然知道这一点，但他想用这种方式告诉萧易，若是萧易不放了帝庆，他真的会与萧易拼个同归于尽！

    他无法舍弃双手去救帝庆，也无法看着帝庆死在自己面前！

    但他可以和帝庆同死！

    如此，帝煞必立新主！局势一样可以稳定下来！

    刘运道看着萧易，冰冷道：“若是你萧易死了，还有这些天星王朝的圣元境强者都死了，你觉得天星王朝和帝煞王朝之间的战争，谁更有赢面？帝煞只是死了二十四位可参战的圣元境强者而已，而这里，却有着天星四十多名圣元战力！当然，你萧易可以不顾及他们的命，但你当真舍得自己这条命？你是个自私又无耻的人，老夫相信你定会做出正确的选择！”

    “老夫再问你最后一遍，你放不放人！你只要说句不放，老夫绝不再多话，只管杀到身死魂消！”

    刘运道冰冷决然的声音，传至每个人的耳中，却震颤在人的心里。

    所有人都带着一丝祈求的看向萧易，却不敢出声相劝。

    毕竟，萧易和刘运道一样，疯起来都很可怕……

    在所有人注目之中，萧易眼神犹豫了起来。

    最终，他苦笑了一声。

    “到底还是刘前辈这块老姜够辣啊！你若真的不顾自身性命疯狂杀戮起来，我们这里的人，即便最终能杀了你，也得死上大半。而最可能死的人就是我，因为你最恨我。先前，你还不具有拼死之心，我还有一点胜算，如今……确实半点胜算没有了。既然如此，我答应刘前辈了。”萧易低沉道，声音里满满的无奈。

    蜜獾气得一阵龇牙，没想到萧易竟然这么懦弱！

    它已决定，等此事平息之后，便自己离开了。

    懦弱的人，不配当它蜜獾的朋友！

    刘运道淡淡道：“你说的没错，老夫若拼死，你绝对要给老夫垫背！你放心，老夫之前的承诺依然有效，放了国君，老夫此生不会再对你出手。”

    为了让萧易相信，刘运道一抬手，让麟牛的真身也跟着散去。

    萧易一笑，手臂一甩，将帝庆扔向刘运道，同时撤了五行傀儡阵。

    帝庆飞向刘运道时，他颤声道：“刘供奉，接住朕，朕的腿麻了……”

