
　　吃完饭，宋承颐就赶着回自己的公寓了，听说第二天还要去实习。

　　洛妈妈是准备让洛以夏收拾了东西一起去的，可是洛以夏怎么可能答应呢？独处不尴尬吗？才不去。

　　“阿姨这么晚了就让承颐先回去吧，我还想在家多陪陪你们呢。”话还没说完，然后自家老妈就一巴掌拍在了洛以夏头上：“还叫阿姨？”

　　洛以夏连忙改口：“错了错了，妈，妈妈。”

　　洛以夏一连叫了好几声，自家老妈才满意。

　　洛以夏都有点怀疑了，到底自己是不是亲生的？上赶着自己叫别人老妈。

　　周韵很温和，应该说一直都很温和。

　　自从自己家搬到这里，周韵就对自己很好，总是把自己当做亲生女儿对待。

　　后来洛以夏终于得到机会回了自己家，胡乱的往沙发上一躺：“啊，累死我了。”丝毫没有什么形象可言。

　　于文静瞪了一眼：“都嫁为人妻了，还和孩子一样。”

　　洛以夏趁着机会撒娇：“妈妈你就这么一个女儿，现在这么着急就把我给嫁了，我好舍不得你啊。”

　　于文静被这么一说，眼睛还是有点湿润地，虽然自己这个女儿，自己是嫌弃的不得了，但毕竟还是自己的宝贝儿，自己又怎么会不疼爱她呢？

　　“都这么大了，还没大没小的，以后要听承颐话知道吗？”

　　“好。”洛以夏虽然不满，但还是乖巧的点着头。

　　于文静突然正襟危坐，问着洛以夏：“夏夏，你和我说实话，你从小到大除了成绩不好还很笨，总爱惹麻烦，但是没在承颐面前做过什么蠢事吧？”

　　洛以夏眨巴着眼睛看着自家老妈。

　　尴尬的咳了一声：“这么一说的话，还真有一件事儿。”

　　“什么事？”

　　“也不是什么大事儿，就是高二给泽铭哥递情书，刚好被宋承颐看见了而已。”洛以夏轻描淡地说着。

　　于文静激动地站了起来问道：“那然后呢？”

　　“然后？”洛以夏回想了一下，也没怎么放在心上，随口一说：“然后宋承颐好像半年没和我说话。”

　　洛以夏伸手拿起了桌子上放着的苹果咬了一口。

　　于文静一下夺走了洛以夏嘴里啃着苹果。

　　“你说我怎么就生了你这么个缺心眼的，还给宋泽铭递情书，你说你递情书就算了还被宋承颐，也就是现在的丈夫给抓个正着，洛以夏你现在就给我收拾好滚蛋，我现在不想看见你。”于文静随即就去了洛以夏房间拿出了行李箱，打开柜子胡乱的往里塞着衣服。

　　洛以夏连忙跟了上去：“妈，你干嘛呢？”

　　于文静干脆不理睬她，自顾自的收拾着。

　　“啪”地一声，洛以夏就被自家老妈赶出了院子，顺带着自己脚边的行李箱。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛以夏很是迷茫，自己话还没说完好吧。

　　那封情书是给宋承颐写的，自己当时是想让泽铭哥代为转交给宋承颐的好不好？结果不知道宋承颐从哪里跑了出来？还一脸鄙夷的看着自己：“啧，你这是在祸害我哥吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三章 赶出家门免费阅读。https://xs.23sk.com 