    赛后发布会。

    一位记者极为担忧说道：“从0:2到2:2，湖人队遭遇了前所未有的打击和逆转，这一切都是因为雄鹿队的突然变阵给了湖人队一个措手不及。”

    “湖人队似乎还没有想到如何来解决这个阵容打法。”

    禅师在这个时候手杵额头极为难受，他早已经没有了系列赛开始之前的自信和从容，这两场比赛过后他脸色看起来也十分疲惫。

    禅师很想说雄鹿队又岂止是拿出了死亡五小阵容这么简单，他们用进攻战术破解了湖人队的三角战术才是让他最头疼的。

    当然，眼前这位记者说的并没有错，湖人队的确没有找到破解雄鹿队死亡五小阵容的办法。

    事实上早在上一场比赛结束后禅师就一直在研究雄鹿队这个死亡五小阵容打法，他发现这个阵容下场上雄鹿队每一个球员都能充当持球手，他们都能在接球后主动进攻冲击篮下，而每一个球员又能够处理球将球传出来，帮助队友完成进攻。

    更重要的是，库里在这个阵容下的破坏力太大，你很难不用包夹和协防去限制他，但这样一来另外4个持球手的进攻环境又会十分舒适，这才是禅师一直没有找到解决办法的原因。

    “下一场比赛可是天王山之战，历史表明，赢得第五场比赛的球队80%会赢得整个系列赛。”

    那位记者见禅师一直保持沉默，继续说道。

    也就是说，谁赢下了下一场比赛，谁就能更多的掌握季后赛主动权，甚至更接近总冠军奖杯。

    科比在这个时候突然站起身说道：“我们会赢下下一场比赛和整个系列赛！”

    “我会带领湖人队赢球。”

    .......

    6月13日。

    湖人队主场。

    斯塔普斯球馆。

    天王山之战。

    李来双手环抱站在场边脸色很是难看，他对2-3-2的总决赛赛制极为不满。

    原本雄鹿队才是常规赛联盟第一战绩的球队，在季后赛面对任何球队都应该占尽主场优势，结果在天王山之战这么关键的比赛上竟然拿不到主场优势。

    现场的洛杉矶球迷声势滔天，他们同样感受到了球队现在面临的压力和挑战，所以想要在声势上帮助球队压制雄鹿队，并给场上的雄鹿队球员带来极大的干扰。

    雄鹿队球员一个个双眼坚定的看着球场上，对周围球迷的嘲讽和谩骂毫不在意，他们的目标只有一个，拿下今晚这场比赛。

    比赛开始。

    拜纳姆跳下了湖人队第一个球权。

    费舍尔持球推进。

    科比主动来到弧顶持球，压低重心后立马露出了进攻姿态。

    球场下。

    李来很清楚禅师从上场比赛开始就下定决心让科比在首节全力进攻的原因，对方哪怕是冒着湖人队在第二节轮换阶段进攻乏力的风险，也一定要这么做。

    “就是为了解放加索尔和拜纳姆。”李来深吸一口气说道。

    雄鹿队的死亡五小给湖人队这两个内线巨人带来了极大的威胁和麻烦，所以禅师希望首节的时候两人不要耗费过多的体力，这样就能在雄鹿队拿上死亡五小阵容时给他们造成内线进攻麻烦。

    球场上。

    科比单挑阿泰斯特。

    阿泰斯特面露凶光，看着科比一脸的桀骜不驯，就像想要把他生吞活剥了一般。

    拜纳姆和加索尔两人同时收缩内线准备拼抢。

    这就是外线球员不需要挡拆同时也不需要杀入内线才能得分带来的好处。

    两个高大内线都能在篮下参与进攻篮板的拼抢，这能极大的带动对手的防守篮板卡位，从而给那名外线进攻球员更多的进攻空间。

    “湖人队为什么会给科比配备双塔阵容，这就是最重要的原因。”

    “所以这支球队天生就是为了争冠存在的！”

    但不巧的是阿泰斯特似乎同样天生就是雄鹿队用来限制科比的，这个进攻科比用了很多具有迷惑性的假动作，但阿泰斯特完全不吃晃始终罩在科比身前。

    科比运球到了罚球线区域，一个强行的后仰投篮。

    以往科比面前挂着两到三位防守人的时候，他都有信心将这个球打进，更何况现在只有阿泰斯特一人的防守。

    “科比这个球为了避开阿泰斯特的防守后仰幅度很大，都快到三分线区域了，而且出手幅度很高，看来他还是担心阿泰斯特的干扰和封盖。”

    砰！

    打铁了！

    李来点了点头仍然信心十足。

    虽然科比的单挑能力和终结能力天下无敌，但他现在面对的毕竟是曾经靠单人防守获得了DPOY的阿泰斯特。

    想要单打他轻松得分，这绝不是一个好主意。

    这也是李来即便知道了禅师准备在首节保留加索尔和拜纳姆的体力，也毫不担心的原因。

    因为科比不可能靠一个人就能解决雄鹿队整支球队。

    他们可不是猛龙！

    嘟！嘟！

    裁判突然的哨响声让李来微微皱眉，然后好奇看了过去。

    边线主裁吹罚阿泰斯特刚才那波防守犯规，原本投篮打铁的科比已经准备回防了，现在却获得了两次罚球的机会。

    “你在开什么玩笑！”

    阿泰斯特抱着头极为不解，在看到边线主裁仍然确定这个判罚结果后，他伸出两支手指做出了友好问候的手势。

    科比上罚球线，两罚全中。

    “要说罗恩在防守中完全没有动作这是不可能的，毕竟是防守科比，他的脚步过于灵活，所以任何一位防守人在防守他的时候都会聪明的用手去额外限制科比的进攻。”

    泰伦卢很是认真的说道。

    用手参与防守去破坏进攻球员的圆柱体，这当然是可以被吹罚犯规的。

    只不过季后赛的防守强度本就极大，如果每一个球都这样吹那得吹到什么时候？比赛还要不要打了？

    所以在季后赛的赛场上，所有人都司空见惯这样的防守，每支球队的球员也都会心照不宣的用上这样的防守小伎俩。

    费舍尔和科比在防守威斯特布鲁克和库里的时候可同样没少用这样的防守伎俩。

    而且这还是总决赛的舞台，这样的防守强度本就应该是可以接受的，但现在这些裁判却这么吹阿泰斯特是什么意思？

    “罗恩以前毕竟是一个问题球员，在裁判和球迷心中并不讨好，所以应该是因为这样的原因被针对了吧。”

    “不过这样的针对顶多也就一次，他们不可能一直逮着罗恩吹罚，球迷们的眼睛可雪亮着。”

    李来冷静的思考了会，十分同意泰伦卢的说法。

    他不想如此关键的天王山之战被这一个进攻回合毁掉了场上球员们的信心，所以李来在边线附近为阿泰斯特和球员们鼓掌说道。

    “不要去在意那些犯规，罗恩，你也不要冲动。”

    “我们要继续坚持我们的进攻策略和防守策略。”

    听到李来的鼓掌示意，场上球员们都回过了神，不再去想刚才那个犯规。

    威斯特布鲁克外线借奥尼尔挡拆直杀篮下，拜纳姆拼命回防。

    库里在三分线外借阿泰斯特跑出了一个空位，接威斯特布鲁克妙传后稳稳的投中了开场后的第一记三分。

    “湖人队还是拿雄鹿队的外线双人组没有丝毫办法。”

    “这么看来，恐怕禅师仍然没有找到破解雄鹿队死亡五小阵容的办法。”

    “所以到了第一节比赛后半段，加索尔和拜纳姆又要面临极大的考验了。”

    湖人队进攻。

    科比外线再次持球，这一次阿泰斯特就很聪明了，主动给了科比右路的进攻空间，放他杀入中距离，然后再进行投篮防守。

    这样一来罚阿泰斯特便不可能和行进中的科比进行身体对抗，裁判也没有理由继续吹罚阿泰斯特的防守犯规。

    “这就是DPOY防守球员的经验和实力，他在球场上的调整非常及时。”

    苏群对阿泰斯特的表现极为称赞。

    别看阿泰斯特在今年的季后赛上场均只有8分，他可是雄鹿队防守端最不可缺少的一环。

    雄鹿队能打进总决赛，甚至在现在能和湖人队打平，阿泰斯特功不可没，他对詹姆斯和科比的防守限制更是至关重要。

    科比持球，左手换右手，体后变向后一个突然加速然后急停。

    急起急停对进攻球员的身体要求最是苛刻，这样的连续假动作也极为考验防守球员的经验和耐心。

    阿泰斯特被晃开了一步但是并没有失去重心，然后立马扑上来继续防守科比。

    科比被缠得有些烦了，一步的空间对他来说已经是一个极大的空位。

    唰！

    投篮命中！

    嘟！嘟！

    “裁判又响哨了？”

    于嘉在解说台看得眉头紧皱。

    这场天王山之战比赛才开始，裁判就一直在抢镜，而且刚才阿泰斯特的防守看起来极为干净，甚至因为远离科比一步都没有接触到对方，所以这个犯规是怎么来的？

    球场上，李来和阿泰斯特都摊着手极为无语。

    拉希德华莱士甚至都想冲上球场把那个裁判给削了。

    “你不给我说出个头头道道来，你可没有好果子吃！”

    那位吹罚犯规的裁判走向技术台示意，阿泰斯特再次犯规，科比2+1！

    “我CNM！怎么犯规了！”

    “刚才那个防守你吹犯规就算了，这个球还吹犯规，你是不是有毛病？”

    “所以阿泰斯特是碰到科比体毛了？”

    “然后体毛传递了极大的力量干扰了科比投篮？”

    “靠！”

    一旁的泰伦卢和马绍尔赶紧把李来拉住，本想发火的阿泰斯特看着自家主教练势头比他还猛赶紧过去拉。

    “教练，你刚才叫我不要冲动，怎么现在比我还像头牛。”

    那位裁判被李来说得手足无措面上挂不住。

    因为刚才他的确没有看清楚，只是发现阿泰斯特扑得很凶，所以本能的吹了一记犯规。

    这个时候李来还不依不饶呢，“快说！阿泰斯特是碰了科比的哪根体毛！”

    “别以为我不知道你，大光头！17号！乔·克劳福德！”

    “邓肯在板凳上笑一下就被你驱逐了是吧！你可真厉害！”

    眼看着李来越骂越凶，乔·克劳福德真的有些受不了了，他从来没有见过这么会喷的主教练。

    科比哪根体毛被犯规了？特么的科比这么多体毛我怎么知道是哪根！

    另外两位裁判这个时候走过来警告李来不要干扰球场秩序，不然将对他吹罚技犯。

    听到这话的泰伦卢和马绍尔两人更是不由分说赶紧把李来拉到了教练席上。

    “教练，别吼他了，你没看到乔·克劳福德已经走得很远了，他应该知道错了。”

    “对对对，天王山要紧！”

    李来终于平静下来，只是胸口仍然起伏不定。

    现在阿泰斯特面临两记犯规危机，他是无论如何都不能继续留在球场上了，不然一旦6罚离场，没了他对科比的防守战略，湖人队便可想到办法破解雄鹿队的所有战术。

    那个时候他们可不是湖人队的对手。

    “开场2分钟就把阿泰斯特按到了板凳席上，你们可真厉害！”

    李来调整换人。

    提前拿上了丹尼格林换下了阿泰斯特。

    “还别说，雄鹿队对这名小将是真信任，要知道丹尼格林在整个季后赛都没有上场过很长的时间。”

    “但是总决赛到现在，他已经连续三场比赛在关键时刻上场，甚至是带着防守科比的任务来的。”

    肯尼史密斯已经细心发现了一些原因。

    自从雄鹿队开始在阶段性时间打死亡五小阵容后，丹尼格林的上场时间就骤然增多。

    除了第三场比赛丹尼格林完全科比被打爆以外，上一场比赛虽然他同样被科比打爆，但是在三分线外却贡献了3记三分，给了雄鹿队极大的外线火力支持。

    而且，丹尼格林还是雄鹿队轮换防守科比一个极为重要的点，有这个人和没这个人可是完全两个区别。

    “雄鹿队敢打死亡五小阵容，丹尼格林在里面发挥的作用绝对至关重要。”

    巴克利极为肯定说道。

    他可不像老搭档肯尼史密斯一样只能看到表象。

    巴克利玩世不恭的外表下可有一颗极为细腻的心，在这一点上他和雄鹿队的大鲨鱼奥尼尔倒是极为相似。

    两人都是出了名的行为智障精华，但却是公认的极为聪明的球员。

    “丹尼格林还防守不了科比，但他在球场上的表现却极为大心脏。”

    “如果我记得不错的话他应该是北卡队长，并帮助校队在2009年获得了NCAA的锦标赛冠军奖杯。”

    “这是一位非常稳重老成的球员。”

    “别看他是今年新秀，实际上他的年纪比威斯特布鲁克还要大1岁。”

    “想必这也是雄鹿队的主教练李来敢在这个时候用对方的原因。”

    球场上。

    前四场比赛算是常规发挥的科比在这场比赛终于发威。

    有阿泰斯特的防守时，球迷们仍然觉得科比厉害，甚至觉得阿泰斯特算什么鸟样DPOY，也没见把科比防得只有10分。

    但现在没有阿泰斯特的防守后，科比突然的单节9投6中，罚球7罚7中，单节19分将全世界的球迷打得直呼上帝。

    李来在球场下越发生气。

    因为不仅仅只是阿泰斯特遭遇了犯规危机，丹尼格林上场后仍然逃不了被不停的吹罚对科比犯规的厄运。

    科比单节7次走上罚球线，这已经和他季后赛的场均数据持平了！

    好在丹尼格林上场后同样完成了李来交代的任务，三分球1投1中，并为库里成功吸引了防守注意力，帮助后者在首节命中了2记三分。

    雄鹿队31：36落后湖人队5分。

    第二节比赛。

    阿泰斯特终于被李来拿上了球场，同时还有拉希德华莱士，艾佛森、乔治希尔、易键联继续出战。

    “因为阿泰斯特的上场时间问题，雄鹿队并没有在上半场比赛拿上死亡五小阵容，这也给湖人队一个极大的喘息时机。”

    科比在第二节比赛再次遇到了阿泰斯特的防守，只是手感已经火热的他即便阿泰斯特回来了也有些拦不住了。

    科比连续中距离加突破得手，完全打穿了雄鹿队的所有防线。

    最关键的是，在第二节比赛进行了3分钟后，阿泰斯特又被吹罚了一记犯规，还是那个光头17号乔·克劳福德吹的。

    对方甚至在吹完之后还极为嚣张的看了李来一眼。

    李来强忍住心中的怒火，知道对方是在故意挑衅自己，所以没有在这个时候爆发出来。

    他仍然留阿泰斯特继续在球场上，科比的手感终于在他的努力下渐渐冰冷下来，但随之而来的又是阿泰斯特的第4记犯规。

    不到半场比赛，4记犯规！

    李来说道：“人和妖都是妈生的！不同的是人是人他妈生的，妖是妖他妈生的。”

    乔·克劳福德原本已经叼着口哨，正等李来接下来的谩骂就一记口哨把他送出斯台普斯球馆。

    但结果李来竟然当着他的面前风轻云淡的说了一句中文。

    原本在比赛落后球场上又如此焦灼的情况下，易键联是不打算笑的，结果听到了李来的话忍不住笑得前仰后合。

    乔·克劳福德走近说道：“嘿，易，你家主教练在骂我什么？”

    易键联摇了摇头笑道：“不不不，他没有骂你，他在问你妈贵姓。”

    半场比赛结束。

    雄鹿队仍然以60:67落后。

    第三节下半段。

    雄鹿队的死亡五小阵容再次登场。

    威斯特布鲁克连续突破暴扣打进，这连续几记扣篮也打停了湖人队，禅师紧急叫暂停。

    这场比赛禅师的口哨都快把手吹破皮了，即便科比已经打出了如此现象级的比赛，阿泰斯特也遭遇了犯规危机，雄鹿队竟然还有把比分扳平的实力。

    “就是这个死亡五小阵容！”

    禅师对雄鹿队已经从轻视转变为了重视，对李来也从欣赏到了极为认可的态度。

    只有他清楚雄鹿队为什么没有在第二节拿上五小阵容。

    因为那个时候加索尔和拜纳姆的体力仍然充足！

    这个阵容敢在那个时候拿上来，必然会遭受到加索尔和拜纳姆在内线的狂轰滥炸。

    但现在第三节比赛下半段雄鹿队突然拿出死亡五小阵容来，加索尔和拜纳姆两人的体力又出现了极大的问题。

    看着球场上，已经快被雄鹿队累死的加索尔和拜纳姆两人，禅师终于明白，他不能再坚持下去了。

    如果面对雄鹿队的死亡五小继续坚持双塔战术，等待湖人队的只有失败。

    第四节比赛。

    科比连续造成阿泰斯特和拉希德华莱士的防守犯规。

    这场比赛科比每一次持球发起进攻要么是博得犯规，要么是打进得分。

    “雄鹿队在今晚这场比赛拿这条黑曼巴完全没有丝毫办法。”

    “天王山之战，科比实现了他的承诺，硬是要为湖人队拿下这场胜利。”

    而阿泰斯特随后再次领到了个人的第6记犯规，直接6犯离场。

    斯台普斯球馆球迷全场起立高呼，所有人鼓着掌欢送阿泰斯特离开球场。

    阿泰斯特不爽的扔掉了肩上的毛巾，只不过这一次他没有像当年奥本山宫殿时那样冲上观众席，和球迷打做一团。

    而是伸出右手用双指指了指自己的眼睛。

    “看好了！下场比赛我会封死你们的英雄！”

    球场上。

    106:107。

    比赛还剩下2分钟。

    即便阿泰斯特被驱逐，雄鹿队也仅仅只是落后1分。

    巴克利因为这场比赛终于改变了自己的观点说道：“雄鹿队现在是真不惧怕这支湖人队。”

    “自从他们拿上了死亡五小阵容后，湖人队就没有一次在和他们的交手中占到便宜。”

    “即便这场比赛雄鹿队的防守核心阿泰斯特遭遇了犯规危机甚至被驱逐了，他们仍然拥有和湖人队一较高低的实力。”

    李来走到技术台，紧急叫暂停。

    “我们现在没有阿泰斯特，科比一定会在这个时候站出来，所以我们所有人都得参与对科比的协防。”

    “禅师是一位非常优秀的教练，他一定会利用这一点，接下来科比肯定会成为主要的持球进攻核心，但是终结点上有可能是其他球员。”

    “所以在保证防守科比的同时我们要注意轮转换防，大家都得把腿脚给我甩起来，防守机警一点！”

    “同时，我们要在进攻端打得更有侵略性，我们现在才是落后方，我们得得分。”

    威斯特布鲁克和库里相继点了点头，这个时候的进攻重任完全在两人身上。

    威斯特布鲁克得靠突破或者传球为球队打开局面，而库里要敏锐的找到空位接球点，同时帮助威斯特布鲁克吸引防守注意力。

    比赛继续。

    雄鹿队进攻。

    库里溜底线，易键联在弧顶给了威斯特布鲁克一个高位挡拆，湖人队换防。

    拉希德华莱士切入接球，遭受到拜纳姆的回防后，他果断的将球分了出去。

    库里从底线反跑，丹尼格林和威斯特布鲁克已经在弧顶做好了掩护，库里只需要径直穿过，同时接球后稳稳射出，比分就将反超。

    “这是电梯门！”

    “挤过去！”

    禅师已经激动的站起身来冲着球场上吼了，“快扑过去！”

    费舍尔这个时候心里一紧同样醒悟过来，所以一个沉肩撞开了威斯特布鲁克，然后径直朝着库里扑去。

    还是赶上了。

    库里接球后并没有顶着费舍尔的防守强行投篮，而是毫不迟疑的分球给到了弱侧。

    费舍尔和科比同时看过去，心里暗道一声遭了！

    丹尼格林竟然在发现电梯门战术失败后，果断的往弱侧45°角弹开。

    挡拆，挡拆，一挡一拆，这才是这个配合的精髓。

    巴克利看着球场上这一幕连连惊叹摇头。

    “雄鹿队的这配合是真好！”

    “场上球员也足够默契，不然很难打出这么妙不可言的战术！”

    Duang！

    “打铁了！”

    “这个球丹尼格林打铁了！”

    “这就是库里的价值啊！要是他来投这个球，十拿九稳了！”

    湖人队下快攻。

    科比一人连过威斯特布鲁克和库里，一挑二上篮打进。

    106:109。

    雄鹿队已经没有暂停了。

    李来站在球场边线附近，给了丹尼格林一个鼓励的眼神。

    刚才那个球如果不是丹尼格林灵机一动拆开接球投三分，雄鹿队的电梯门战术已经失败，所以并不能将责怪全怪在丹尼格林这个关键球的投篮不中。

    “只是的确有些可惜。”

    泰伦卢连连叹气说道。

    毕竟刚才那一回合是投丢了一个3分还被科比攻进了一个2分，这一进一出就是5分的出入，到了这么关键的时刻这个分数可是足够决定一场比赛的胜负。

    雄鹿队场上球员仍然没有放弃。

    威斯特布鲁克强行杀入篮下造了加索尔一个犯规，但走上罚球线只有2罚1中。

    “接下来这个球就关键了！”

    “湖人队只要打进了就几乎锁定了这场比赛的胜利！”

    张卫平已经激动的站起身来，并十分坚定的说道：“这个球就得科比来打！”

    场上进攻。

    科比仍然选择在高位持球。

    威斯特布鲁克主动请缨和丹尼格林换防。

    威斯特布鲁克想起了自己上赛季曾经多次向李来请求单防科比的画面，这个时候他也好奇的向教练席看去。

    李来看着威斯特布鲁克肯定的点了点头并激励的鼓了鼓掌，后者在看到这一幕后兴奋的咬了咬牙，看着科比全身上下满是斗志！

    湖人队场上球员全部拉开。

    科比压低重心开始单打！

    交叉步过人，威斯特布鲁克挺胸阻拦了科比的行进脚步，防守下来了。

    “威斯特布鲁克这个防守选择漂亮啊！”

    “这场比赛只要防守球员对科比伸手了那就必然是一个犯规，所以这个时候威斯特布鲁克聪明的用胸口去顶科比的行进路线。”

    科比突破失败，极有经验的他转为背身单打。

    威斯特布鲁克高举右手始终罩在科比的头顶上，同时稳住重心左手发力阻止科比背身往篮下打。

    科比砸球后脚下连着动了两步，这是单打中极难的偷步，靠着节奏的变化晃开了威斯特布鲁克半个身位。

    科比转身准备后仰终结比赛，但却看到威斯特布鲁克竟然在晃开之后又立马跟了上来，而且双眼里仍然满是斗志！

    “这是怎样的战斗意志和求胜欲望！”

    威斯特布鲁克已经奉献了自己所有的防守，原本他以为这个球已经足以防下科比的进攻了，却没想到科比在举球之后，保持左脚轴心脚的不动，一个后转身又躲开了威斯特布鲁克的防守。

    “这就没机会了！毕竟是科比！单打之王！”

    巴克利摇头之际正想说雄鹿队完了，场上防守经验最是丰富的拉希德华莱士冲了过去。

    “包夹！”

    这个时候球场上的防守对位已经极为混乱了，费舍尔获得了一个极大的空位。

    “科比竟然选择传球了！”

    “费舍尔接球！”

    “三分......”

    投进！

    看到这个三分命中，球场上所有湖人队球员都激动的握紧了拳头，禅师在球场下甚至举起了双手庆祝。

    “这场天王山之战湖人队拿下了！”

    最后全场比赛结束。

    雄鹿队以110:114输掉比赛。

