    跟着梁雄南征北战，周巅靠着一股狠劲儿成为了梁雄左膀的右臂，双手不说沾满鲜血，也至少是见过人命！

    此刻看着一个二十多岁的小逼崽子竟敢公然挑衅雄爷的威严，杀意便瞬间涌现而出！

    抬腿踹翻了挡在身前的椅子，抬手便将一把漆黑的哑光匕首架在陈阳的脖子上！

    “你再说一遍，包厢，让，还是不让！？”周巅一字一顿，如山的压迫瞬间降落在了陈阳的身上！

    陈阳抬头看了他一眼，脸上满是不屑，“连梁雄都不敢这么和我说话，想杀我，你还没那个本事！”

    话音一落，背后站着的医生们瞬间哀嚎一声，心说刀都架在脖子上了你还装逼，你是真不想活了！？

    这回也不用林若菱跟你分手了，直接给你送终好了！

    “巅哥，你也看见了，全都是这个装逼犯自己不想走，跟我们没关系啊！”杜鹏都快跪下了，一股脑把所有责任全都推在陈阳一个人身上！

    “对对对，都是这个装逼犯，巅哥，让我们走吧！”

    一群医生对着周巅摇尾乞怜，陈阳见状，眼底满是嘲讽！

    杜鹏刚才装成那样你们都不说他是装逼犯，自己说了几句实话到你们嘴里竟然成了装逼犯了！？

    林若菱看着陈阳，眼底满是担忧，不知不觉小手便拉上了他的衣角。

    陈阳感受到了林若菱的不安，回头给了她一个安心的眼神，“放心，一切有我！”

    看着陈阳坚毅的面孔，林若菱忽然之间有了一种难以言喻的安全感，就跟珠宝行陈阳让自己相信他的时候一模一样！

    周巅今年三十八岁，跟着梁雄打拼了二十年，自问什么样的人都见过，但像陈阳这样在自己刀下还如此淡定的，倒是头一次见！

    难不成，他真的有什么惊天背景，连雄爷也不敢惹他！？

    一时间，架在陈阳脖子上的刀第一次有了退缩的痕迹！

    “如果你不敢下刀，就赶紧滚去给梁雄打电话，告诉他，顺便带几张你们荷雨楼的贵宾卡过来，我送人！”陈阳从容的将脖子上的刀拨开，端起面前的红酒便轻轻的嘬了一口，那模样，就好似从来没把周巅放在眼里一般！

    “好，你有种！”周巅恨恨的看了陈阳一眼，掏出手机便走到了墙角。

    杜鹏见周巅去给梁雄打电话了，心里越发害怕，急忙跟上去问周巅：“巅哥，都是那小子的错，他在这就行了，你放我们离开吧...”

    周巅闻言，抬腿就是一脚，踹的杜鹏到退出去好几米。

    时间不大，周巅再次返回来，“雄爷说了，他来之前，谁也别想走！”

    被踹翻在地上的杜鹏一听

    ，一张脸瞬间变得惨白，身后众人也开始了哭天喊地！

    “完了，这回真的完了...”

    “全都是陈阳这个装逼犯，要不是他，我们怎么会落到这样一个下场！”

    “林医生怎么找了这么一个丧门星，连我们都被他坑进来了！”

    陈阳闻言无奈的翻了个白眼，“坑你们的杜鹏你们不指责，偏偏缺要指责我，要不是看在你们是若菱同事的份上，非得收拾你们一顿不可！”

    众人见陈阳依旧是这副死不悔改的姿态，说的话越发难听了起来，但陈阳根本就懒得理他们，跟林若菱该吃吃该喝喝。

    就在陈阳和林若菱吃的差不多的时候，门外走廊里传来一道极为霸道的沙哑声，“我看看是谁胆子这么大，敢让我梁雄给他送贵宾卡！”

    在场众人一听，知道是梁雄来了，双腿一软便纷纷瘫坐在了地上！

    梁雄身高一米九，进门后无比霸气的扫向了在场众人，仅仅刹那间，一股逼人的气势便席卷了整个包厢！

    “雄爷，就是坐在那的那个小子！”周巅一指陈阳，嘴角勾起了狠戾的弧度！

    梁雄朝着周巅指的方向看过去，只见一个瘦弱的男子正背对着自己吃饭！

    看到这一幕，梁雄微微怔了怔。

    这个背影...怎么感觉有点熟啊！？

    就在他犹豫的瞬间，陈阳缓缓地转了过来，满脸淡然，“对，就是我让你送的贵宾卡，不过看来你这手下是不太愿意给啊！”

    梁雄看到转过来的人脸，瞳孔瞬间收缩，连带着脑瓜子都嗡的一声！

    周巅电话里闹事的人，竟然是陈阳！

    根本来不及多想，梁雄抬腿一脚就踹在了周巅的肚子上，硬生生的把他踹到墙边才了停下来！

    “你特码瞎啊！？这位就是陈阳，陈爷，我今天要宴请的贵客！”梁雄眼都红了，这特码可是一尊杀神啊，一个不高兴能把自己连锅端了的人物，就你们也敢对他掏刀！？

    一边说着，梁雄急忙凑到陈阳面前，点头哈腰的说道：“陈爷，您看您先来了怎么也不跟我打个招呼呢，我也好赶紧过来招待您啊...”

    看着梁雄卑微的身影，在场众人全都蒙了！

    这，这还是那个叱咤地下世界的大混子梁雄！？在陈阳面前竟然卑微的跟条狗一样，还给陈阳叫爷！

    这怎么可能！

    杜鹏跪在地上眼珠子都快掉出来了，其他众人更是连口大气都不敢喘！

    “吃个饭而已，没准备那么兴师动众。”陈阳看着梁雄，微微一笑，“行了，饭我也吃饱了，就算你请过我了，准备一些会员卡吧，这些都是我女朋友的同事，人手发一张。”

    陈阳一边说着，将杜鹏以外的所有人都指了一遍，杜鹏看到这一幕，一张脸越发的惨白了起来！

    “是，陈爷，您放心，等会走的时候，一定给嫂子的各位同事送上一张会员卡！”

    说着这句话，梁雄回头看向周巅，“另外吩咐下去，留下陈爷和嫂子的影像，只要是陈爷和嫂子带人来，一律免单！”

    陈阳看着梁雄的表现，满意的点了点头。

    梁雄见陈阳点头，眼底瞬间一亮，“那陈爷，您慢慢吃，今天这顿也算我头上，等会我就让服务员把店里最好的东西端上来孝敬您！”

    陈阳一听梁雄要把今天这顿免单，立马眉头一皱，“今天这顿可不能免

    ！”

    梁雄闻言，脸上立马露出懵逼的神情。

    “今天这顿是我们杜鹏杜主任请客，他可是追了我女朋友一个多月了，人家热心请个客，怎么能让你抢着买单呢！？人家面子往哪放！？”陈阳一副替杜鹏着想的模样，林若菱坐在旁边一听，噗嗤一下就笑出来了！

    梁雄这时候也明白过来了，合着陈阳是要借自己的手收拾那个叫杜鹏的！

    “是是是，陈爷说的对，那今天这顿就还是让杜主任请客

    ！”

    一边说着，杜鹏又一招手，吩咐道：“告诉厨房，把荷雨楼最贵的十道菜全都上一遍，另外再搬一打八二年的拉菲过来，全都算在这个包厢的账上，喝不了就给陈爷搬上车，回家慢慢喝！”

    听着梁雄嘴里的话，杜鹏想死的心都有了！

    十道最贵的菜，每一道价格都在万元以上，八二年的拉菲一瓶就要十来万，更别说一打了，就这顿饭，没个一百多万估计连荷雨楼的门都出不去！

    这一下，在场众人再次傻眼了，这陈阳到底是什么身份，竟然能让梁雄如此对待！

    “那个...我，我早就说了陈阳兄弟一表人才，是跟林医生最配的人！”

    刚才开口的那位男医生一看风向变了，急忙改口，生怕陈阳秋后报仇让梁雄收拾自己！

    “对对对，我也是这么觉得的，林医生好眼光，能选中陈阳兄弟这样的男朋友！”

    “陈阳兄弟，以后还得请你多多关照，千万别把刚才的事放在心上啊！”

    一群人围着陈阳唱起了赞歌，林若菱见状撇了撇嘴角，眼底满是不屑。

    陈阳看着这群墙头草，也不介意，微微一笑道：“大家放心，我陈阳不是小肚鸡肠的人，以后有什么事需要帮助，就跟若菱讲吧，能帮的我一定帮大家！”

    毕竟是林若菱的同事，能落个好总比结个仇要强得多！

    众人纷纷举着酒杯过来给陈阳敬酒，唯独角落的杜鹏是一脸的愤恨！

