    “不管你有什么招数，我都能承受，来吧。”

    陈南玄再度将手按在背后的剑鞘上，对于颜飞卿的话他有些不以为意。

    颜飞卿跟他差距过大，就算使用出再强的秘术又能怎样，而且颜飞卿越强大，他战胜其后得到的磨炼才越大。

    当然，他心中并没有对颜飞卿轻视，而是打起十二分精神。

    “百里神剑第五式，斩魂！”

    陈南玄抽出背后的长剑，剑刃在半空划过一道优美的弧度，剑刃表面燃烧起苍白的火焰，火焰熊熊，将空间凝固，这些火焰中隐隐传出鬼魂的吼叫。

    一剑出，陈南玄只是对着虚空劈了一剑，相隔数百米之外的颜飞卿身上却燃烧起同样的白色火焰，一只只由苍白火焰凝聚成的鬼怪撕扯着颜飞卿的身体，将一缕缕半透明的神魂从她体内抽离出来，让她面露痛苦。

    百里神剑第五式，这是陈南玄在晋升到玄神境界之后才领悟出的超强招数。

    这一招可以燃烧敌人的神魂，若是合一境界之下者，面对这一剑几乎没有反抗的余地。

    因为颜飞卿说要施展最强秘术，所以他也毫无保留，施展出了自己最强的剑术。

    “神魂转移！”

    眼看颜飞卿就要在熊熊的神魂火焰中化作灰烬，突然她红着眼睛怒吼一声，双手在胸口飞快的掐诀，原本被拉扯着要离开体外的神魂突然收缩回去，与此同时，一股不属于她的可怕气势凝聚在她周身。

    轰！

    一步踏出，颜飞卿纤细的小腿居然在地面踢出一条裂缝，她的眼眸也和刚刚不同，里面不再冷漠，而是充满了霸道和睥睨。

    “雷神一刀。”

    举起手中的长刀，紫色的刀身上那些碎裂的纹理好似活了过来，化作一条张牙舞爪的雷霆神龙直冲天穹，随后坠落。

    一道接天连地的紫色刀气随着雷龙出现，斩断了环绕她周身的火焰，直奔陈南玄而去。

    “什么情况？”

    陈南玄面色大半，颜飞卿还是那个模样，但他却有种感觉颜飞卿换了个人。

    此刻的颜飞卿包括斩出的刀气，不像这个境界强者能用出的，刀气还未逼近，便让他心惊肉跳，身上居然冒出冷汗。

    “这是什么秘术，居然让实力提升了这么多？”

    听云轩的方向，封天羿等人原本看到陈南玄大显神威，都一脸轻松，此刻看到颜飞卿的攻势突然改变，他们面色纷纷变化。

    即便是封天羿面对这种攻击也很难承受下来，更不用说陈南玄了。

    “神魂转移秘术，这是一种将自己的神魂和范围内其他人转换的秘术！”

    封天羿身边，一名听云轩的强者死死盯着场上，一字一句道。

    “施展这种秘术对神魂力量的消耗很大，一个不好可能就会让施术者神魂崩溃，即便不崩溃神魂互换后也会对施术者的身体造成后遗症！想不到奔雷阁居然使用了这种秘术，这可是赤裸裸的作弊。”

    二长老紧咬牙关，眼神愤怒。

    神魂转移后，此刻在颜飞卿体内的应该是雷烈的神魂，以涅槃强者的神魂操控真神境界的躯壳，所以才能展现出如此强大的威势。

    对付一个小辈，雷烈居然施展出这么卑劣的手段，未免让人不齿。

    “这场比赛不公平，我们抗议！”

    很快便有听云轩强者忍不住，向万叶真君示意，让他终止比赛。

    然而万叶真君只是看了这边一眼，便不咸不淡的开口：“比赛一旦开始不能中止，除非你们听云轩想要认输！比赛开始之前并没有禁用任何神通和法宝，也就是说灵魂转移秘术是可以使用的，包括强力的法宝，如果你们能给参赛者弄到手，老夫也不会反对。”

    “修炼界一个人的实力不仅仅体现在境界功法，还体现在神通法宝上，一名真神境界的修士运气好得到了一件涅槃级别的兵器，击杀了玄神，难道说这件涅槃级别的法宝不算这位真神境界修士的实力吗？”

    万叶真君的话怼的听云轩修士们哑口无言。

    修真界确实就是这样，别管是仗着什么得到的实力，只要有实力就行。

    听云轩的强者们不气愤奔雷阁的这种手段，他们气愤的是奔雷阁搞出这样的小动作，却没有人通知他们，显然其他三家势力沆瀣一气，准备坑死他们。

    “这场比赛要不我们不比了。”

    “横竖都是输，大不了直接跟奔雷阁拼个鱼死网破。”

    一名名听云轩修士眼睛通红，开始捏紧拳头。

    原本看到陈南玄要战胜颜飞卿，他们对于听云轩逃过一劫内心生出了侥幸心理，现在看到颜飞卿施展神魂转移，他们已经绝望。

    一个天骄再逆天，实力再强大，也不可能是一位涅槃强者的对手，即便他面对的只是一具涅槃强者操纵的躯壳。

    “诸位长老不要心急，我相信陈南玄的实力。”

    “而且，就算南玄输掉了，还有我在。”

    在听云轩强者们焦躁不堪的时候，封天宇缓缓开口，他的声音不大，言语中蕴含的力量却让听云轩强者们安静了下来。

    背过手，封天宇神色古井无波，注视着面前的赛场。

    原本他打算的是压榨这些天才一波气运就算了，没打算取走这些天才的生命，想不到其他三家势力使出这么阴损的手段，这样他也不打算客气了。

    过去的陈南玄面对涅槃级别强者操控的躯壳，或许不是对手，但是现在的陈南玄经过跟他一段时间的修炼，经历过大夏遗迹那种险情。

    他相信，只要不是真的面对涅槃修士，单纯对付一个真神后期的傀儡，陈南玄还是有机会赢的。

    “五行幻兽镜，金行镜！”

    在他的注视下，场上陈南玄大喝一声，一面涅槃级别的镜面从他的脑海中飞了出来。

    这面镜子表面古拙，流动着金铁之气，在出现的瞬间，镜面中便跳出一尊身上插满宝剑的怪物。

    “这怪物为何如此熟悉？”

    有听云轩强者望着天空喃喃自语，当初听云轩修士进入大夏遗迹，走的是木行秘境，未曾见过金行镜。

    封天宇选择让陈南玄跟自己参赛，除了陈南玄多日未曾出手外，还因为封天羿等人身上都有从大夏遗迹内得到的东西，若是在比赛中露出，难免会引发他人的觊觎。

    此刻，陈南玄召唤出金行幻兽，双手张开，狠狠在面前合十。

    “百里神剑第六式，灭道！”

