    厄运之神的速度非常快，眨眼之间，她便冲出了地面，直奔苍穹。

    就算是神秘万卷宗的速度，都没有办法能够追上厄运之神。

    但是江尘的速度却更快。

    如果不是在刚刚的一战中收了洛寒天的冲击，以他的实力，眨眼之间就能够追上现在的厄运之神。

    厄运之神见江尘越来越近，不由得露出了慌张神色。

    她陡然一声暴喝：“洛傲雪。”

    “轰！”

    远处直接传来一声爆炸。

    再看洛傲雪，震开了那些神器，直奔江尘。

    洛傲雪的速度，比江尘还快。

    就在江尘追到厄运之神的那一刹那，厄运之神背后的尖刺闪电般的刺向了江尘。

    江尘身形一顿，抬手直接一拳。

    同一时间，厄运之神猛的转身，傲雪寒霜剑直着就劈了过来。

    江尘骤然后退。

    厄运之神忽然冷哼一声，因为洛傲雪的拳头已经到了江尘背后。

    在他的拳头上面，覆盖着一层金光。

    这一层金光上面，竟然漫步血煞虫的毒素。

    江尘不敢怠慢，猛的侧向一闪。

    厄运之神随后一声暴喝：“我们联手，直接杀了他。”

    洛傲雪冷声说道：“本该如此，这个家伙手里还有神器，你是根本就逃不掉的。”

    厄运之神沉声说道：“我肯定能够逃得掉，不过你既然能够追上他，就证明刚刚洛寒天的自爆，给了造成了一些内伤。这是我们将这个家伙击杀，最好的机会。若是把握不住的话，我们两个今天都要死在这里。”

    江尘对着他们两个微微一笑：“很好，既然你们不想逃了，那咱们就好好的比划比划。”

    厄运之神忽然绕道了江尘背后。

    江尘眯着眼睛盯着洛傲雪。

    “洛傲雪，想不到你没有血煞虫，却也能够得到这种剧毒。”

    “厄运之神已经猜到，你肯定会炼化血煞虫，并且得到他的毒素。所以她也将我的身体，也给变成了融合了毒素的最强肉身，否则的话，我早就可以出来，那样我儿就不会惨死在你的手中了。”

    江尘冷声说道：“洛寒天之所以会惨死，是因为你们两个想要对付我，还因为你们低估了厄运之神的实力。和你是否成就这具肉身，并无关系。”

    厄运之神沉声说道：“不要跟他废话，时间拖的越长，这个家伙就能够恢复越多的力量。”

    江尘不屑的说道：“就凭借我现在的力量，你们两个也不可能将我击败。”

    “可笑！”

    江尘突然一声暴喝，猛的冲向了洛傲雪。

    洛傲雪露出不屑神色，双拳齐出。

    厄运之神则是绕道了江尘身后。

    可是就在她准备将江尘彻底击败的那一瞬间，他手中的傲雪寒霜剑忽然反过来刺向了厄运之神的身体。

    “噗嗤！”

    猝不及防之下，厄运之神的胸口被傲雪寒霜剑直接洞穿。

    虽然说洛傲雪的双拳将江尘给直接震飞，但厄运之神也当空跌落。

    江尘一招手，傲雪寒霜剑又刺向了洛傲雪的后背。

    洛傲雪翻手就是一掌，将傲雪寒霜剑给直接拍飞了出去。

    傲雪寒霜剑凌空翻滚，随后又回到了江尘手中。

    江尘对着洛傲雪嘿嘿一笑：“洛傲雪，你的攻击的确很强，但是想要突破我的防御，却是痴人说梦，而厄运之神已经……”

    他刚要说厄运之神已经被废掉，可是厄运之神却挣扎着站了起来。

    她露出了一丝狞笑：“江尘，想不到这傲雪寒霜剑，真的拥有如此威能。”

    江尘愕然一怔。

    凭借傲雪寒霜剑的力量，若是偷袭成功的话，厄运之神绝对不可能站起来。

    因为傲雪寒霜剑掌控的是江尘的吞噬念力，能够一瞬间，就将厄运之神的念力全部吞噬。

    没有了念力的厄运之神，应该直接化作本体，怎么可能还在维持人身的情况吸站起来？这简直是匪夷所思。

    他连忙沟通傲雪寒霜剑剑身内的剑魔魂。

    然而就在这一瞬间，傲雪寒霜剑竟然翻过来刺向了江尘。

    “噗嗤！”

    江尘的身体瞬间就被傲雪寒霜剑洞穿。

    江尘凌空跌落，傲雪寒霜剑则是闪电般的回到了厄运之神的手中。

    厄运之神哈哈大笑道：“江尘，你千算万算，却还是有算不到的时候啊。”

    江尘脑中“轰”的一声巨响。

    算无遗策的他，忽略了一个最重要的问题。

    那就是这傲雪寒霜剑，乃是他以白不语的身份献给厄运之神的。

    白不语的身份被洛家父子拆穿之后，厄运之神的第一反应，当然是去查探傲雪寒霜剑。

    以她的实力，想要镇压剑魔魂虽然困难，但也并非完全没有可能。

    江尘落地之后，重重的咳嗽了一声。

    随后洛傲雪就凌空而来，一脚踩在了他的身上。

    他举起了拳头，对着江尘咬牙怒道：“江尘，你是时候付出代价了。”

    “慢着！”

    厄运之神一声令下，随后提着剑缓缓的朝着江尘走来。

    “就这么杀了他，实在是太便宜他了，而且对我们完全没有任何的好处。”

    洛傲雪回头看了一眼厄运之神：“他已经是一个废人了，留着又有什么用？”

    “洛傲雪，你不要忘了，你的肉身，只是被我精血内的毒素覆盖而已，而江尘的这具身体比起来，还是有着很大差距的，若是你能够将其夺舍的话，你的实力，绝对不会在我之下。”

    洛傲雪冷冷说道：“不需要，我们已经是天域的主人了，变得更强，毫无意义。”

    “就算是你不想要变得更强，我还想百尺竿头，更进一步呢，闪开，把他交给我。”

    厄运之神走的很慢，毕竟为了能够重创江尘，她假装被傲雪寒霜剑洞穿，身体还是有些吃不消。

    而且在炼化洛傲雪的这段时间内，她的神魂，一直是处在一种极度虚弱的状态。

    洛傲雪回头看了一眼厄运之神。

    他忽然露出了一丝冷笑：“如果一定要有人占据江尘这具完美的肉身，那还是我来吧。”

    说着，洛傲雪就抬手抓向了江尘脑袋。

