    第503章 干活了

    “牛肉可不是你做吗随随便便切的，你得先把牛肉切成一小块一小块，然后再用力的剁成细腻的肉碎。”

    叶玄见彭彭拿着刀就想开始干，连忙制止了他。

    “做牛肉丸的工程这么复杂吗？”

    彭彭拿刀的手有些迟疑，他突然开始后悔要留在厨房帮叶玄一起做牛肉丸了。

    直播间的网友们看着彭彭这样子都快笑疯了。

    明明刚刚怎么都要留下的人是他，现在看到做牛肉丸的工程这么复杂要离开的人也是他。

    “复杂吗？”

    叶玄正在准备牛肉丸的调料，听到彭彭的话后头也不回地回答道。

    “我觉得有一点复杂。”

    彭彭犹豫了一会儿后还是决定把自己内心的想法说了出来。

    “复杂也没有办法了，其实很简单的，你只需要把你手上的这一块牛肉切成一小片一小片，然后再用工具锤打就行了，这就是体力活，根本就不用半点脑子的。”

    叶玄这时候耸耸肩，他可不会让彭彭离开的。

    这可是好不容易骗过来的免费劳动力。

    “叶老爷子我不仅没脑子，我还没手，我可以走吗？”

    彭彭这时候有些欲哭无泪，早知道刚刚就不嘴贱说要留下来帮忙了。

    “行行行了，现在已经在厨房了，你再怎么嚎叫都没有用了，赶紧把你手里的工作做完吧。”

    叶玄这会儿也不管彭彭了，自顾自的做着自己的事情，而彭彭这时候也只有选择工作了。

    花费了一个小时，终于把手里的那一块牛肉给切成了薄薄的一片，彭彭这时候只觉得自己的手都快废掉了。

    “我下次，不，没有下次了，我绝对绝对不会再主动要求留在厨房了，我就知道留在厨房没什么好事。”

    彭彭颤颤巍巍的抬起自己刚刚拿到的那一只手，手掌上都快起水泡了，但是叶玄看都没看他一样。

    “还行吧，就是速度慢了一点，要是再快一点的话会更好。”

    叶玄说完这个话，彭彭在旁边差点没有一口老血吐出来，他在这里辛辛苦苦的干了这么久，最终居然只得到了一句还行，而且还被嫌弃速度了。

    “我说叶老爷子咱不带这样损人的吧，好歹我也在这里帮你这么多, 你怎么着也得夸我一句, 做得好或者是干活干得漂亮吧, 你这样的话是很容易打击到我的自信心的。”

    彭彭这时候继续说道，而叶玄听了这话后，脸上带了些若有若无的微笑。

    看着叶玄脸上的微笑, 彭彭心中突然有了一些不太好的预感。

    “夸奖，那是留给已经做得非常好的人, 像你的话有这么大的进步空间, 难道不应该批评一下, 让你意识到自己到底哪里没有做对吗？”

    听了叶玄的话后，彭彭居然没有办法反驳, 只好耷拉着脑袋站在旁边。

    看着他们两个你来我往，你一句我一句的直播间的网友们都快乐死了。

    “这也太好玩了吧，这件事情告诉我们, 不要试图跟叶老爷子讲道理, 因为他就是道理你根本就讲不过他的。”

    “彭彭实在是太惨了, 不过想一想干完这些活之后就能吃到美味的牛肉丸了, 这难道不是一件让人值得高兴的事情吗？”

    直播间的网友们你一句我一句的，没有半点同情彭彭。

    而彭彭这时候凑到直播间的弹幕上一看, 发现网友们居然都在嘲笑自己，这下子心情更不好了。

    “现在切完了牛肉的话，你拿着这个吧, 一片一片的砸，把它砸成泥。”

    叶玄不知道从哪找到了一个像小锤子死的东西放到了喷喷的手里, 接着自己坐到了旁边，悠闲地翘着二郎腿。

    “这是什么东西？”

    彭彭看着自己手中的那个小锤子, 心中有些奇怪，他长这么大还从来都没有见过这样的工具, 居然还要把那些牛肉都锤成泥。

    “这个叫钝器。”

    叶玄慢慢悠悠地解释道。

    “行了, 别干，站着了, 赶紧把那些牛肉片都锤成泥吧，你要是速度再慢一点的话, 这牛肉丸今天可就吃不到了。”

    叶玄又催了一句, 彭彭听了后点了点头，又开始一片一片地垂着，在捶地一片的时候, 他感觉还挺轻松的, 但是垂到后面才发现自己的手臂都快酸死了。

    不过彭彭在捶完最后一片的时候才发现有些不太对劲，明明做牛肉丸的那个人是叶玄啊, 为什么都是他在干活？

    好像有什么地方不太对啊。

    “我说叶老爷子你还真把我当免费劳动力了, 明明做牛肉丸的那个人是你，我刚刚干的那些活应该都是您做的啊，怎么现在变成我做的了？”

    彭彭把手中的钝器放下气不打一处来地走到叶玄的面前，丝毫没有底气的质问到。

    “但是我刚刚让你们离开厨房的时候，不是你说要留下来帮忙的吗？既然你这么说的话，我肯定不能拒绝你的好意，这不是给你活干了吗？”

    叶玄说完之后，彭彭想了半天都不知道该怎么反驳，最终只好认命地叹了口气。

    “叶老爷子实在是太腹黑了吧，用彭彭的话来回答他，让他根本无话可说，简直绝了，这真值得我们所有人学习。”

    直播间的网友们看着彭彭垂头丧气地回去，捶着牛肉片，都快笑疯了。

    “我觉得这一次的牛肉丸应该会非常非常好吃，毕竟这可是彭彭亲手做出来的。”

    “其实跟着叶老爷子在厨房里面也没什么不好的, 毕竟彭彭现在已经学会了切牛肉片和纯牛肉片，说不定待会儿还能够学习如何做牛肉丸，到时候学到了这样一门手艺, 就算是没了工作也不怕没饭吃了。”

    直播间的网友们丝毫都不同情彭彭，反倒是疯狂的调侃。

    终于把那些牛肉片全部都锤成了泥，彭彭看了叶玄一眼，脚悄悄的放到了门口，准备偷偷的溜走。

    “跑到哪儿去呢？这里的工作还没完成。”

    叶玄早就已经听到了彭彭的声音，这时候喊了一句，。

    彭彭刚踏出去的脚又被迫缩了回来。

    (本章完)

