    第863章 阵法的交锋   

    伴随着林涛将九道阵法铭文，同时激活之后，一股雄浑的力量，骤然以他为中心，汹涌爆发。

    

    叮叮当当的刀光剑影，也是如同决堤的洪水，倾泻而出。

    

    瞬间，就和狂刀的三彩刀阵，交缠在一起。

    

    于是。

    

    身体悬浮在半空中的狂刀，就看到了极其诡异的一幕。

    

    三彩刀阵，明明就在林涛的身前，距离不过半寸左右，哪怕是吹口气，都可能将三彩刀阵的刀锋，吹到林涛的脸上。

    

    偏偏，无论他如何操控三彩刀阵，都是没有办法靠近林涛一分一毫。

    

    就仿佛是有着一层密集的刀光剑影，将三彩刀阵的所有攻击，全都给挡了下来。

    

    任凭他如何努力，也都是徒劳无功。

    

    这是什么情况？

    

    是林涛的秘密手段？

    

    可是……狂刀纵横这么多年，尤其是在刀剑之上的造诣，即便是十个黑暗之子里面，也都是一等一的佼佼者。

    

    他也从来没有听说过，有什么手段，可以做到将刀光剑影，隐遁于无形。

    

    更加离谱的是，他明明看到林涛就是站在那里，并没有进行任何的操控，而他的三彩刀阵，依旧是没有办法靠近林涛。

    

    简直是匪夷所思。

    

    这到底是怎么做到的？

    

    “是不是很吃惊？”

    

    “是不是十分的难以理解？”

    

    “觉得太神奇了！”

    

    “不可思议呢？”

    

    林涛终于是有了闲暇，望着空中傻眼的狂刀，冷笑着嘲讽了回去。

    

    心情是别样的舒畅。

    

    九转杀阵的攻击多样，足足有九种，配合九转困阵，九转幻阵，甚至可以达到八十一种。

    

    乃至更多。

    

    无形的刀光剑影，只是其中一种罢了。

    

    以阵法铭文的力量，模拟出刀光剑影的效果，进行攻击。

    

    效果上，一模一样，甚至是更胜一筹，但是因为阵法铭文的特殊性，这些力量都是无形无体，别说是肉眼，就算是高手的感知，都不一定能够察觉。

    

    这才是九转杀阵，真正的厉害之处！   

    杀人于无形！   

    “你别太嚣张！”

    

    “你以为，我只有这么一种手段吗？”

    

    “太自以为是了！”

    

    狂刀吃瘪，脸色很是难看，歇斯底里的叫了起来。

    

    “三彩刀阵，变！”

    

    伴随着狂刀的一声怒吼，这个三彩刀阵，还真的是在一瞬间，就发生了变化。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    几十把长短不一的刀，居然集中在一起，排列组合，变形镶嵌。

    

    短短几十秒钟的功夫，竟是从几十把长短都不一的刀，变成了一把，足足有着三米多长的大刀！   

    裹挟着狂暴的气息，高高举起，随后又重重的落下！   

    整个九转大阵之内，都是瞬间爆发出了呼啸的轰鸣！   

    仿佛大阵之内的所有空气，都在这个瞬间被碾压爆炸，甚至于整个九转大阵，都隐约有种，要坚持不住，即将崩溃的感觉。

    

    “好猛的力量！”

    

    “这就是三彩刀阵的变法吗？”

    

    “果然厉害！”

    

    林涛赶紧变换双手，将一道道的法诀比划出来，融入自己的力量，飞速的送到了阵法铭文之中。

    

    绝对不能让这个突然转变的三彩刀阵，就将自己的阵法给破了。

    

    否则，后果真的是难以预料！   

    “呵呵！”

    

    “还想挣扎？”

    

    “来不及了！”

    

    狂刀虽然不明白，林涛到底做了什么，但是在他看来，没有什么，是他此刻的这个攻击，做不到的。

    

    “感受一下吧！”

    

    “真正的狂刀，是何等的威力！”

    

    如今这三米长的大刀，才是他真正压箱底的手段，名为狂刀阵法。

    

    虽然是一整套阵法，实际上就是将那些长短不一的刀具，全都整合组装在一起，将所有的威力，集中于一点。

    

    转变成这么一把巨大的狂刀！   

    也正是凭借着这一套手段，狂刀才成功进入了黑暗之子的行列，一步步的修炼到了天仙境后期的实力。

    

    完全可以说，如果没有这一个狂刀阵法，别说是他达不到天仙境，甚至都没有办法，成为黑暗之子！   

    “呵呵！”

    

    “可不一定呢！”

    

    林涛继续在捻动口诀，变换手势，将体内的所有力量，全都调动起来，注入了九转杀阵之中。

    

    杀阵之一，刀光剑影。

    

    杀阵之二，无形烈焰！   

    杀阵之三，侵蚀黑泉！   

    一口气，启动了三套攻击手段，交融在一起，同时冲向了狂刀的得意之作，狂刀阵法凝聚而成的三米狂刀！   

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    三套攻击，如无形的蛟龙，缠在了狂刀之上。

    

    剧烈的碰撞声，倏然爆发。

    

    九个青黑色阵法铭文，同时发出了悉悉率率的挣扎声音，竟是有点儿坚持不住了。

    

    林涛的脸色惊变。

    

    这个三米狂刀的威力，还真是低估了。

    

    就连幽冥，都没能将他的阵法铭文，造成什么影响。

    这个狂刀的三米狂刀，竟是可以直接影响到铭文本身。

    

    着实恐怖！   

    “哈哈！”

    

    “感受到恐惧了吧！”

    

    “狂刀之威，本就是追本溯源，直接破坏你的力量来源！”

    

    狂刀也注意到了这一幕，脸上多出了嚣张之色。

    

    “如此看来，你刚才的手段，果然就和这些阵法铭文有关系！”

    

    “只要是破坏了这些阵法铭文，你就什么都不是了！”

    

    “只能任由宰割！”

    

    狂刀捕捉到了关键。

    

    已经是不再满足于下面的三米狂刀，进行纠缠肆虐，自己也纵身落下，直接挥舞着手中的两把长刀，冲向了一处阵法铭文。

    

    显然，是打算一股脑儿的，将林涛的阵法铭文，尽数破坏。

    

    “混账！”

    

    “的确眼尖！”

    

    林涛暗骂了一句，注意到分神的刹那间，狂刀居然已经是损坏了其中一个铭文。

    

    想来继续坚持，也没有什么意义了。

    

    索性，就放弃了口诀和法诀手势，直接纵身而起，脱离出了九转大阵的范围，任由狂刀，带着他那个三米长的狂刀，肆意破坏。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    狂刀是真的毫不客气，叮铃咣当的一顿乱砍乱砸，生生将林涛的九道阵法铭文，尽数破坏。

    

    这才昂起头，满脸得意的看着林涛。

    

    身后，三米长的狂刀，也是跃跃欲试。

    

    “小子，想要怎么求饶了吗？”

    

    “还是说，你打算一死了之了！”

    

    

    

