    “哎……”纪母回过神，见女儿对江沈的身份似乎并不知情，于是心情复杂地露出微笑，“我认识你父亲。”

    江沈礼貌点点头。

    说起来有趣，江家有件事被大家津津乐道，那就是他们这几代，每个继承人都是妻奴，十分宠妻。像江沈的父亲江臻，就因为妻子的姓氏是沈，于是非常痛快地给儿子取名江沈。

    因为这个传统，虽然还不清楚两人的恋爱情况，纪母对这个少年也很好印象，更何况对方身上那种气质，以及精致的容貌，都太令人惊叹了。

    喻楚隐约猜到小可爱身份不一般，但此时并没有追问，只是挑挑眉，笑嘻嘻道：“妈，你刚才可是说，如果我有男朋友，你就会支持我。”

    纪母看了她一眼：“我还不够支持你？我如果真不支持你，你连走出家门开俱乐部都没机会。”

    她说着，又无奈，“好了，赶快进来帮忙吧，小沈你去沙发坐会儿。”

    江沈看了眼女孩，没松手，“没关系的，我也一起帮忙吧。”

    纪母不由对人更满意了。

    三人一起准备好了晚饭，吃过饭之后，纪母就准备离开，公司还有大批的文件等着处理，她拎着包，一旁的江沈忽然站起来，“我送送您吧。”

    随后，他雪白长指揉了揉女孩的发顶，“你坐着吧，外面风凉。”

    纪母：“……”

    当妈的也忽然被塞了一嘴狗粮。

    两人一起走出去，江沈把纪母送到台阶下，“伯母，楚楚喜欢电竞。”

    纪母看着他没说话。

    “您知道家父，应该也知道我的身份，我来电竞圈只是好玩，并没有楚楚那样的感情。”漆黑的夜色中，少年眸色深沉，语气平静冷然，“但是遇到她后，她说那是荣耀，作为爱她的人，我不仅支持，而且从此会去争取。”

    纪母微微怔愣。

    高挑漂亮的少年，一字一顿，“我不希望——也不会让她受任何委屈，她喜欢的，我会去守护。对比我的做法，您作为母亲，应该感到惭愧。”

    纪母：“……”

    ？？

    当妈的突然被女儿的男友教训！

    江小少爷一副——“你做母亲怎么还没我对她好”的不满语气……

    纪母回过神来，简直哭笑不得。

    这小少爷宠女朋友，居然反过来不满了，这是在教训她不宠女儿……

    她还没回答，对方又冷冷盯着她，道：“不过以后有我，就够了。”

    纪母：“……”

    她眼睁睁看着这小少爷回身关门，愣了半晌后，突然扑哧笑了出来。

    好吧……不说别的。

    女儿走一趟电竞圈，能拐回来这么个男朋友，这一趟也是值了。

    她摇摇头，笑着转身离开。

    江沈回到房间后，喻楚凑过来，好奇问：“你和我妈说了什么？”

    “没什么。”她凑得太近了，江沈又有些心跳加速起来，脸颊微微绯红，却仍旧蹭过去，薄唇吻上她唇角。

    喻楚忽然道：“其实那天和你……不是我的初吻。”

    对方的动作彻底顿住。

