    自从她的男朋友霍离捡到这一只漂亮的白色狐狸后，郭佳就觉得自己的男朋友对她冷淡许多。

    她也不是没有怀疑过男朋友移情别恋，只是……她搜了一圈，并没有发现可疑的女人。

    郭佳万万没有想到，自己男朋友的确是移情别恋了。

    甚至移情别恋的还是一只狐狸。

    这要是说给别人听，别人一定会以为她是疯子！

    “你胡说八道什么？”

    男人的手，一直轻轻的抚摸着狐狸后背的软毛。

    他能感觉到小狐狸在他的怀里，轻轻的颤抖。

    那颤抖的模样，惹得男人的举止更加的温柔与宠溺。

    “你和这只狐狸发生过关系了！”

    夏繁星的这句话一落。

    郭佳更震惊了！

    人与狐狸。

    人兽啊。

    这口味也太重了。

    她是真的没有想到过自己的男朋友霍离，会有这样重口味的时候。

    “我没有。”

    男人的眼眸中，有着一抹痛色。

    他看向郭佳的眼神，更多了几分绝决。

    “郭佳，你要是想分手，就直接说，不要装神弄鬼。”

    郭佳冷笑出声，她简直觉得自己七年的青春，都喂了狗。

    从大一开始恋爱，整整七年。

    她没有嫌弃过他是一无所有的穷小子。

    他却和一只狐狸认识不足一月的苟且，甚至还敢说分手。

    “霍离，我和你的七年，抵不过你和她的一月，很好，我算是看清楚，看明白了。”

    郭佳觉得心口很痛。

    却又十分庆幸今天不是她一个人来的。

    至少还有夏繁星陪着她。

    “那么，我给你一个小时，收拾好你的东西从公寓搬出去。”

    郭佳上前一步，推开霍离，从而走进这一套公寓。

    霍离抱着狐狸，来到郭佳的面前，冷声道，“郭佳，你是不是疯了？现在这么晚了？你让我搬家？”

    “我和你都分手了，我想你霍离应该不好意思再住在前女友的公寓。”

    霍离的脸色，陡然一沉。

    他愤恨的看着站在门口的夏繁星，又冷声道，“郭佳，这可是你说的分手，你以后不要求着我复合。”

    “你的脸，可真大！我是瞎了眼才会和你复合！”

    霍离抱着小狐狸进了卧室，他拉开一只旅行箱，将自己的一些重要的东西一样一样的往行李箱放。

    小狐狸不停的蹭着霍离的手，霍离温柔的对着小狐狸道，“小狐狸，我不会让你受委屈的。”

    他是一个男人。

    是一个有担当的男人。

    小狐狸既然已经是他的女人。

    他绝对不会让自己的女人受委屈的。

    站在客厅里的郭佳，愤愤不平的打电话叫来了换锁的公司。

    “别难过。”

    夏繁星不会安慰人，她的声音只是放轻了一些，放柔了一些。

    “我不难过。”

    郭佳嘴里说着不难过，一双眼睛中，却是闪烁着点点泪花。

    七年。

    一个女人，能有几个七年？

    “用七年时间看清一个人，也好过你一辈子都没有看清一个人。”

    郭佳扑哧的笑了。

    “夏繁星，你可真不会安慰人。”

    夏繁星不可置否的摊手，“因为我无法对你此时的感觉，感同身受。”