    火球直扑徐琼风门面的那一瞬，大白被一声口哨带动，扭转身躯，一个虎跳叼起他的肩膀就将人丢出去。

    那力道差点让徐琼风以为自己整条胳膊都被卸掉了。

    他在草丛滚落一圈好不容易稳住时，余光就看到那树上窜下来一道黑色的影子。

    这影子快如闪电！

    被她踩过的叶子哗啦作响。

    温龙一击不中，这才反应过来这只大白虎的来历不寻常。

    旋即感觉到风向不对，手心里就是烈焰灼烧，即将扔到上面去。

    然而那黑色的身影已经到他面前。

    一张小脸对上温龙的眼睛。

    温龙只看到对方明亮的杏眼上一闪而过的红色幽光，脑袋便似被雷震慑，一瞬空白。

    怎么回事？

    他浑身动弹不得，手中的火焰竟然没能及时扔出去。

    李洛洛却趁机一脚踩在他的肩膀，看向他身后的小弟。

    众人眼前都是一花。

    李洛洛几步就到他们的面前，小腿一个优美的弧度就锁住人的脖子，一个一百八十度的倒仰就将人甩出去。

    温龙这才从刚刚的控制之中回过神来。

    “小心，她可以控制人！”温龙大声吆喝一声，就对上李洛洛投过来的目光。

    然而此时她的脚下已经倒下了两个人了。

    她笑嘻嘻的说：“哎呀我还以为你们有多厉害呢，看来也就这样呢。”

    这一个停歇的空隙，众人这才发现眼前的人只不过是一个看起来十一二岁的小姑娘。

    这下，温龙的脸色更是阴沉了。

    “臭小鬼！”他咬牙切齿。

    第一次和刘子民交锋，在烟雾弹的情况下，他隐约看到两个人忽然出现跟刘子民打配合。

    当时那个矮个子的人绝对是她！

    “说谁小鬼呢，怪大叔！”

    李洛洛一边踩着脚下的一个倒霉蛋，一边冲他吐了吐舌头。

    “杀了她！”温龙怒火上头，也不犹豫，直接指挥众人动手。

    远处，刚爬起来的徐琼风带着眼镜的瞳孔微微泛紫。

    【姓名：李洛洛

    SAN值：100

    健康值：100

    饱腹值：100

    身体素质：B级

    属性能力：精神诱导（C级，可升级）】

    她SAN非常稳定，身体素质也比一般人还要强。

    “看来你的分析能力的范围很广泛。”刘子民也下来了，他观察了一阵，终于发觉哪里不对劲。

    就算是读心术，也不可能将对方的属性能力猜出来。

    徐琼风爬起来，整理下眼镜，说：“的确，物体和人，我都可以分析。”

    刘子民反问：“可以看到什么程度？”

    “相当于偷窥你的个人界面信息。”徐琼风终于坦然，他指着刘子民，说，“体质A级，属性能力吞噬，C级，可升级。”

    刘子民深吸一口气，他难掩错愕。

    这能力，才是开挂吧？

    自己的底都被揭穿了！

    不过也不完全是一件坏事，有徐琼风在，就证明他可以瞬间判断出敌我实力，可以避免更多损失。

    只一个呼吸间刘子民又释然了。

    “李洛洛不敌温龙，胜率百分之十。”徐琼风客观分析的说。

    “废话我能看不出来？”刘子民凉飕飕的说，“要打得过温龙这老大也太好当了吧？”

    不过他还是不急不躁。

    李洛洛是他们几个之中，最需要成长的那个。

    那边，温龙一声下令，所有人也不管李洛洛是不是只是个孩子，直接动手。

    眨眼一个拿着匕首的人就到李洛洛面完。

    她只蹬了那人一眼。

    眼里血色流转，明亮的杏眼似有两份狐媚之色，藏着魔力，这人的目光刚对上，他的手居然就不能动弹。

    “怎、怎么回事？”

    这自己不能控制自己身体的感觉，让他满心错愕。

    然而恰恰是这个时候，他就看到李洛洛恶劣的一笑，一只手就狠狠推了他的脑门一把。

    “哈哈，乖乖躺下吧你！”

    这人重心不稳，挣扎着就摔下去。

    一连几个人的靠近，都是这德行，顿时所有人都有点后怕：“等等，这个小孩会妖法！”

    温龙气不打一处来。

    这肯定是这女孩觉醒了一种古怪的能力！

    “妖法个毛线！看老子不一把火烧了她！”

    说完，扔出一个巨大的火圈，粗暴的将李洛洛困在里面

    火苗差点烧到了李洛洛的衣服，这炽热的温度让她撇了撇嘴。

    “果然是个讨厌的大叔！”

    她一瞪眼，却看到温龙给从怀里拿出了手枪。

    这个动作立马让她警惕起来，不敢掉以轻心。

    果然——

    “去死吧！”

    随着这暴怒的一声，他就开了枪，子弹嗖一下穿而来。

    李洛洛吓得龇牙咧嘴，赶紧拉住一个垫背的人。

    那人只能是温龙的小弟，还没得挣扎，就见李洛洛泥鳅一般绕到他的身后。

    “老、老大！”他惊恐的看着温龙黑洞洞的枪口，双手举起，一副投降的姿势，“救……”

    这句话还没有说完，温龙已经扣下扳机。

    “砰！”

    一个透心凉。

    这近距离下，那冲击力让李洛洛踉跄了两步。

    “你这坏人连自己朋友都不放过！”李洛洛丢下替罪羊有点愤愤不平。

    “他们跟着我，命都是我给的，适当的时候给老子出点力怎么了？”温龙见她示弱，满脸狰狞的笑容。

    他用枪指着李洛洛，问：“你已经死到临头了！告诉我，刘子民那孙子在哪说不定我还可以留一个全尸给你！”

    李洛洛呵呵他一脸。

    “那就看你杀不杀得了我！”

    李洛洛说完，精神诱导发挥到极致。

    这能力来得猝不及防，纵然温龙早有准备，仍旧防不胜防的被控制老人两秒。

    而也就是这果然机会，一直没有动静的大白忽然在一声口哨下狂奔而去。

    它扑向温龙。

    生死关头，温龙大喝一声，竟然挣脱了李洛洛的精神控制！

    李洛洛面色一白，就像是被精神反噬一般，哇的一声一下吐了口血。

    两腿直接就软了下来。

    众人得到解脱。

    那温龙已经被大白虎扑到地上，看到面色苍白的李洛洛，狰狞一笑，居然也不顾身上还有一只白虎。

    他只狠狠扣住大白虎的脑袋，手上的枪就对准李洛洛干脆利落的开了一枪。

    然而下一刻，他的视线之处就是一晃而过一道影子。

    李洛洛被人截走，子弹落空！

