    搜魂术得到的信息虽然能确保真实，但有九成的可能会有残缺。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以如果不是到万不得已，姜长老是不想用这种办法的。

    姜长老正纵情得意地狂笑着，突然听到“砰”一声巨响。

    原本卷着纥溪的龙卷风，竟剧烈摇晃起来，随后还出现了一道裂缝。

    一个似孩童般的声音带着几分虚弱嘿嘿笑道:“臭老头，这破龙卷风从里面破不了，可从外面破，就很容易了吧。”

    话音刚落，浑身上下都是伤口的纥溪带着伤痕累累的紫冥幽萝从龙卷风的裂缝中闪身而出。

    随着纥溪离开，那风行千刃造成的龙卷风很快消散于无形。

    而一条满身是血的小龙掉在纥溪身边，朝着纥溪嘿嘿笑道:“老大，我已经收拾掉了那群杂碎，咳咳……我，我没有拖你后腿吧！”

    纥溪的眸光微微闪动，她蹲下身将小金龙捧起来，手中不知何时多了药粉，轻轻敷在它血肉狰狞的伤口上，低声道:“我不是让你有危险就自己快跑吗？”

    药粉敷上去，让小金龙痛的身体一阵阵颤抖，可它口中却还在桀骜地笑道，“老大你那么勇猛，我作为你的小弟，怎么能……咳咳……怎么能逃跑？那不是堕了老大你的面子吗？”

    “嘿嘿，不管怎么样，是本尊……是我奋不顾身才把那垃圾龙卷风给破，老大你可要算我一功啊！”

    “知道了。”纥溪用纱布将它的伤口包好，才轻声道，“乖乖进去空间养伤，等老大我教训了坏人，回去给你们弄好吃的犒劳你！”

    小金龙眼前一亮，蹭了蹭纥溪的手腕，不再犹豫回去了空间。

    姜长老的脸色却是变得凝重而贪婪，他看着纥溪的目光就像在看一个怪物，“没想到你身边非但有九尾灵狐，竟然还有黄金飞龙。”

    “哈哈，我要是能得到黄金飞龙，再加上九尾灵狐和续脉绝技，别说进入医师协会，就算是回归本家，也是轻而易举的事！”

    “寻常人怎么会想到，区区一个筑基期武者，身上竟然会藏着这么多宝贝！哈哈哈，我今日能逮到你，真是天大的好运！”

    话一说完，清风旗再度祭出，腾空而起，同时也卷起了满地尘沙。

    姜长老整个身体也同时腾空而起，居高临下望着纥溪，满脸都是轻蔑，“你以为逃过了一次风行千刃就能从我手中逃脱，呵呵，我能施展一次风行千刃，自然能施展第二次！”

    “而且，这一次的风行千刃，只会比前一次更强！”

    下一刻，只听“呼啦”声响，清风旗强烈摆动，卷起了巨大的风沙。

    这一次，不仅仅是尘土树叶，就连这宅院上的砖瓦也被飓风卷入其中，整个院子，甚至山丘都摇摇晃晃。

    纥溪面色凝重，手中出现了一把红蓝相间的长剑，这把剑是她从封龙域秘境中翻出来的，现在最适合她的飞剑漓水剑，分别具有水属性和火属性。

    可是不等纥溪动飞剑抗衡，突然手中的紫冥幽萝竟不听他使唤，腾空而起。