    “爸爸，你怎么来了？”

    　　宁荣荣惊喜地道。

    　　“过来看看我们七宝琉璃宗的小公主。”

    　　宁风致微笑道。

    　　说着，宁风致视线缓缓在叶海、小舞、唐三三人身上扫过。

    　　然后，他感觉有些不对劲……

    　　这几个小家伙儿，怎么和刚才遇见的几个年轻人那么像？

    　　四个人，两男两女，身高也相仿……

    　　尤其是那个刚刚吓走泰诺的男孩，这语气这声线，和那个一直歪曲他意思的年轻人，简直就像一个模子刻出来的。

    　　“你们几个，刚才是不是在天斗城拍卖场？”

    　　宁风致沉吟道。

    　　叶海灿烂一笑，走到宁风致身边，说道：“宁宗主，那个猫女呢？”

    　　宁风致看见唐三和小舞以及宁荣荣脸上明显表现出好奇，脸上一僵。

    　　他总算明白过来，叶海一直曲解他的意思，是什么用意了。

    　　在公众面前出丑，丢脸到没脸见人。

    　　也就是俗称的“社会性死亡”。

    　　宁风致虽然不知道“社会性死亡”这个词，但他真实地感受到了无比丢脸的感觉，也感受到了叶海满满的恶意。

    　　“自然是被我安排好了，我绝对不是你想的那种人。”

    　　宁风致沉声道。

    　　“是吗？”叶海笑吟吟地道，“我记得宁宗主有个朋友家的女儿，‘乖巧懂事’，好像也在史莱克学院是吧？”

    　　闻言，宁风致脸上一阵青一阵白，比变脸还快。

    　　叶海刚才说话的声音都不大，而且又在宁风致身边，所以除了剑斗罗，唐三几人都只能听见只言片语。

    　　而剑斗罗因为当时没在拍卖场，也是有听没有懂。

    　　“你刚才跟我爸说了什么？”

    　　宁荣荣走过来好奇地道。

    　　她从来没见过宁风致脸上出现过这种表情，尴尬羞怒却又不得不保持风度。

    　　叶海见火候差不多了，对宁风致说道：“宁宗主，可否借一步说话？”

    　　宁风致哼了一声，和叶海来到远处。

    　　“一会儿荣荣同学会让剑斗罗揍我，宁宗主你帮我一下，在拍卖场发生的事以后我一个字都不会再提。”

    　　叶海开门见山道。

    　　宁风致没好气地道：“就为了让剑叔手下留情，你竟然费尽心思耍这种手段？难道我会不知道轻重，让剑叔下死手吗？”

    　　叶海道：“问题是我不想挨揍……”

    　　宁风致回过神来，皱眉问道：“你怎么她了，要让她请动剑叔来揍你？”

    　　我怕我真说出来，你都忍不住揍我……

    　　踹宁荣荣的屁股，给她打出两个熊猫眼……

    　　想到自己的累累“恶行”，叶海都不寒而栗……

    　　叶海轻咳一声，道：“发生了一些小摩擦，没什么大事……”

    　　宁风致点头道：“行，一会儿我会让剑叔手下留情的。”

    　　叶海又道：“让剑斗罗最多使出一成实力，多了我承受不来。”

    　　宁风致痛快地答应了。

    　　两人相视一笑，然后走了回去。

    　　路上宁风致目光一冷，心道，敢欺负我女儿，一会儿要让剑叔使出两成实力，给我狠狠地揍这小子一顿！

    　　别说“社会性死亡”了，谁要是敢伤害他女儿，就算真的死亡他也要把对方打一顿！

    　　另一边的叶海也暗暗道，幸亏我有急智，一看宁风致这老小子就不会老实，我故意把实力说的低了，这样一来，哪怕剑斗罗使出超过一成的实力我也不怕……

    　　而且宁风致会顾全大局，最多就会让剑斗罗使出两成实力，我完全可以打一打……

    　　两人各怀着心思，回到学院门口。

    　　不知道宁荣荣对剑斗罗说了什么，剑斗罗本来淡然的目光一下变得不善起来。

    　　“就是他欺负我，剑爷爷你要给我做主。”

    　　宁荣荣眼圈一红，泫然欲泣，不知道的还以为叶海怎么着她了。

    　　宁风致瞥了叶海一眼，那意思就是，这就是你说的“小摩擦”？

    　　叶海：“……”

    　　剑斗罗踏前一步，锋利的气势席卷过来，他沉声道：“你就是叶海？是你欺负了荣荣？”

    　　叶海其实挺想给他拒绝三连，不过考虑到后果，叶海明智地说道：“你看我把她养的白白胖胖的，怎么能说我欺负她呢？”

    　　“你说谁胖呢？”宁荣荣拽着剑斗罗的胳膊，道，“剑爷爷，你看他又欺负我！”

    　　叶海一摊手，对剑斗罗无奈地说道：“剑斗罗，你看见了吧，这就是荣荣同学口中的‘欺负’……”

    　　剑斗罗散发出来的气势一下收敛了不少，回头无奈道：“荣荣啊……”

    　　“剑爷爷，连你也不疼我了……”

    　　宁荣荣瘪了瘪嘴，眼泪在眼眶转悠，随时都要掉下来。

    　　剑斗罗脸色一肃，正当叶海以为他要说宁荣荣两句的时候，剑斗罗严肃道：

    　　“好小子，竟敢欺负荣荣，是不是不把我七宝琉璃宗放在眼里？好个狂妄的小子！”

    　　叶海：“……”

    　　剑斗罗还真是帮亲不帮理啊……

    　　当然，我也没理……

    　　剑斗罗以手代剑，就要刺向叶海，这时宁风致伸手挡了一下，缓缓道：“剑叔，且慢。”

    　　剑斗罗冷冷道：“这小子欺负你女儿，你不管？”

    　　宁风致温和地道：“荣荣那个孩子的脾气剑叔你又不是不知道……”

    　　“那又如何？难道你就不管了？”剑斗罗反问道。

    　　宁风致说道：“剑叔，我的意思是，下手轻点，使出两成实力就好，如果拿不下，三成实力也可以。”

    　　叶海：“……”

    　　我特么……

    　　这个老小子，还真是个老阴比……

    　　宁风致意味深长地看了叶海一眼，让开了路。

    　　泰诺的水平就得让剑斗罗使出近一成实力才能拿下，力量远远强于泰诺的叶海，一成实力根本拿不下！

    　　宁风致甚至怀疑，剑斗罗的两成实力也有可能拿不下叶海，所以最后才说，三成实力也可以。

    　　至于剑斗罗的四成实力，宁风致想都没想过，因为四成实力的剑斗罗连泰诺的老爹，魂力高达八十六级的大力神泰坦都能打个平手，他不认为叶海能有这种实力。

    　　叶海嘴角微微一抽，下意识看向唐三小舞，结拜兄弟，怎么也不能看着我挨打吧？

    　　叶海侧头看去，唐三和小舞早就躲得远远的，就差说我们不认识他了。

    　　唐三见叶海看过去，想要过来帮忙，但小舞硬生生拉住了唐三，然后给了叶海一个甜甜的笑脸，大声道：

    　　“哥，加油，把这老头给干趴下！”

