    “我有十万火急的事啊，可耽误不得，求您去通报一声吧，”

    “陛下最近很是心烦，你最好有正事，要不然，大罗神仙也救不了你，”

    短短的几天，好几个近侍都被罚了，他也是战战兢兢的，一听有急事，也不敢怠慢了。

    “你说什么？有人平白消失了？”听了看守长的叙述，主神直觉很不寻常。

    “是的，这两人抓回来好几天了，一直都很正常，不过……”

    “不过什么？你仔细回话，不要有所遗漏。”

    那人有点心慌，也有点窃喜，凭着一腔孤勇跑来，没想到陛下如此重视，心里暗自庆幸着，自己可真机灵啊。

    “昨日天儿刚刚擦黑，牢里就来了不速之客，他可是偷着进去的，不知对那俩人说了什么，被发现后，还自称是大神后的人，我们也，也就没敢多问，到了深夜，那对男女就解开了捆仙索，不知所终了。”

    “大神后的人？你认识吗？是谁？”

    “小的当时不在，据见到的人说，此人不像是神都的，很是面生，目光凶狠，像是，像是带兵打仗的，身上有血腥气。”

    他可一点没夸张，小李子就是这么汇报的，

    “失踪的是女子么？从哪里来的？”

    主神听的糊涂了，大神后的人干嘛对一个小女子出手？

    “那两个人都是仙界的，没资格来神界，是被小黑抓上来的。”

    “小黑？那又是谁？”

    看守长一横心，说出了小黑的身份，主神一下子就站了起来，

    “是他？这厮现在哪里？”

    “听说被关在藩篱所，神庙出事那天，他的随从去过转运台。”

    主神当然知道，抓人的命令还是他下的，刚才只是没对上，正愁没线索呢，这不就来了，世上有这么巧合的事吗？

    “我跟你去，你确定那两人只是躲起来了，没有走出大门吗？”

    “有，有八成把握，您要亲自去吗？”

    他激动极了，两腿开始颤抖，这可是陛下呀，竟然要去自己的地盘，

    “这个消息不许泄露了，若是谁敢往外说半个字，就等着魂飞魄散，永不得超生吧。”

    说完，他摇身变作个普通男子，抬手叫那人带路，那位太监还想跟着，被他一眼给瞪了回去。

    “拿着我的手令，去藩篱所提人，”

    说完一挥手，身后出现一只黑影，接过手令，悄然而去，看守长头都没敢回，心里直哆嗦，看来这里面有大问题啊，陛下要亲自问案！

    他们回到看守所，他看了看牢笼里的捆仙索，多少有点惊讶，

    “他们真是仙界的？这个绳子不是武力破坏的，此人很聪明啊，竟然找出了机关。”

    “那两人刚送来时，我看过，离成神还差着不少呢，应该没错。”

    他们到处都看了，可惜，一点痕迹都没找到，若是普通的空间，应该是瞒不过他的。

    “你仔细描述下，那小姑娘到底是个什么模样？”

    能让神后上心的，肯定有特别之处，他的眼前出现了一个软软的身影，那是他最心爱的小女儿，

    他摇了摇头，那道影子渐渐淡去，这么多年了，颜儿历劫也该完成了吧？不知她现在何处？

    正在这时，小黑三人被押进了院子，主神恢复了真身，走了出去，小黑一抬头，看到是主神时，一下子就惊了，第一反应就是蓝宇惹祸了，要不然，这天还没怎么亮呢，就提了他们过来。

    “那女孩是从哪里抓来的？”他们就站在院子里，曼卿和风离听的一清二楚，当下都是大惊，不能因为他们，给朱风带去大祸呀，

    “怎么办？要不，现在就将那厮扔出去？”曼卿有点慌，风离看着外面，摇了摇头，

    “再等等，总得给这位留点思考的时间，很多事先想到了，证据才能被相信啊。”

    那厮果然说出了朱风，抓曼卿的缘由也没藏着，在场的人都不可思议，不说别的，就算是妖宠，它可是神界的呀，肯定要比仙界的修士厉害，这女孩真的有此能力吗？

    “我，我也不确定，当初也是意气用事，就想着先抓回来。”

    曼卿一口老血差点吐了出来，奶奶的，没有实力就是惨啊，人家欺负的就是这么随意。

    “她在你面前失踪过吗？”

    “没有，从来都没有过，”

    那人跪在地上，头也不敢抬，对主神的问话也是满肚子的疑惑，没看出来呀，那丫头还有这本事？难道她的失踪和蓝宇有关吗？

    “听说昨日另有人来找，你知道这事吗？”

    小黑的汗刷的就下来了，看来真是蓝宇坏了事啊，刚才还抱有侥幸心理，偷偷一抬头，一道利光直射下来，直接就地瘫软了。

    “听说是大神后的人呐，呵呵，你们应该挺熟的，说说吧，”

    听似轻描淡写，小黑的耳边却像炸了一道雷，这位狠起来，连女儿都能放弃，何况他这种喽啰，

    曼卿的心也提了起来，是一阵的后怕，昨日那个真是大神后的人，好在人家没下杀手，否则，就凭他们两人，肯定是逃不掉啊。

    小黑心理防线彻底塌了，一五一十交代了所有，可他知道的也很有限，起码转运球的秘密是不知道，蓝宇彻底被供了出来。

    主神连接挥手，四个黑衣人瞬间出现，微微一点头，就只剩下了四条影子，突然，他扭头看向了曼卿，吓得她连退几步，可很快，那目光又扫了过去，

    “出来吧，别躲了，有我在，你不用害怕，”他的语调有着说不出的亲切，曼卿不由自主的迈向了通道，

    “啪！”头被人重重一击，回首望去，风离焦急的喊道，

    “别动，你着了道儿，差点被摄了魂！”

    曼卿揉着被打疼的地方，冒了一身冷汗，幸亏有空间挡着，这要是在外面，肯定抵抗不了啊。

    想到这里，一股无名火蹭的就起来了，挺有本事嘛，处事也雷厉风行的，这是觉得受威胁了吧？呵呵，有如此本事，救救当年的小孩就那么难吗？

    她想也不想，直接窜到了后山，回来时，手上提溜着那个老头，

    正要将人扔出去，却被风离给拉住了，

