    

    龙魔皇带鱼看着眼前的七人，眼神冰冷，而那七人更是在灭杀剧毒魔蟾蜍后，将主意打在自己身上，不由心中升起怒火。

    “第四魂技—水流缠绕！”

    小贝率先施展控制系魂技，而此刻面对万年魂兽，后方的辅助系魂师再没有袖手旁观了。

    那辅助系魂师魂力达到57级，武魂竟然是一只海兔子，一只人畜无害可爱的海兔，出现在那女生的头顶，它长有二对触角，后触角较长，像极了一只蹲在地上竖着一对大耳朵的小白兔。

    而此刻，那女生第一个黄色魂环和第五个紫色魂环几乎同时一亮。

    “第一魂技—隐身！”

    “第五魂技—水流增幅！”

    第一魂技作用在整个队伍上，只见所有人仿佛与环境融为了一体，竟然集体隐身了，根本无法判断他们的位置，

    而那“第五魂技—水流增幅”使得副队长小贝的水流缠绕也猛地变大，放大版的水流锁链交错，猛地缠绕在龙魔皇带鱼十米的身躯上，强烈的束缚感令带土浑身难受。

    “轰隆！”

    带土冷冷地扫了一眼四周，直接口吐人言。

    “人类！你们这是在玩火自焚！”

    “它竟然拥有灵智！”小贝与明天相视一眼，有些惊讶。

    要知道，口吐人言是拥有灵智的表现，一般来说，十万年魂兽才能拥有灵智，做到口吐人言，甚至于，有些的魂兽达到十万年，也做不到口吐人言。

    而眼前的龙魔皇带鱼居然能口吐人言，这让他们有些惊讶，万年魂兽拥有灵智可谓是极少极少。甚至于是有些惊喜，拥有灵智，说明出产魂骨的概率也更大。

    就在他们惊喜时，带土也毫不犹豫的释放魂技。

    “雷霆风暴！”

    狂暴的雷电之力肆掠，龙魔皇带鱼浑身魂力涌动，周围五百米范围内，风暴猛地形成，无数杂草泥土，甚至是刚刚那剧毒魔蟾蜍的毒汁黑水也纷纷被卷起，恐怖的雷电游走在风暴内部，整个沼泽区域瞬间变成一片雷霆世界。

    “小心！”

    辅助系魂师的声音响起。

    “第四魂技—水阵罩！”

    七个由水阵罩保护的水球出现在雷霆风暴当中，将七人尽皆保护了起来，但水阵罩毕竟是导电的，还是有部分雷电之力传导进入，麻木感传来，令他们不由身体一僵。

    “不好！”

    “第五魂技—狂暴螺音波！”此刻水球当中，一名拥有海螺兽武魂的战魂王，第五个紫色魂环猛地一亮，瞬间一阵螺音传遍八方。

    突如其来的螺音，令带土也是心神一震，整个雷霆风暴也是一滞。

    “退！”

    趁着雷霆风暴这一滞的机会，其余人也是身体纷纷恢复知觉，猛地往后退去，直接逃出整个雷霆风暴的区域。

    “好恐怖的雷霆风暴，这龙魔皇带鱼好强，比之一般的万年魂兽强上不少！”队长明天慎重的声音响起。

    “不过，这样才有资格作为小贝的魂环。”

    “小贝，辅助我！”

    “好！”

    小贝也没有犹豫，心中也是期待，毕竟龙魔皇带鱼越强，代表着他吸收魂环后获得的魂技也越强，甚至能出产来自同一魂兽的魂骨，这让他极为兴奋。

    “第五魂技—冲浪大海啸！”小贝第五个黑色魂环猛地一亮。

    一只巨大的金色海豚从队长明天的脚下出现，直接让他离开了潮湿的沼泽地，他的手中更是握着船锚的粗大锁链。

    而几乎是瞬间，巨大的金色海豚动了，带着无数的淤泥浪花，浪花竟开始不断变大，令金色海豚也不断抬高，甚至最后成为一个十米高的巨大海啸，而队长明天正站在那巨大金色海豚上。

    “第六魂技—船锚螺旋坠！”

    队长明天不断挥舞着长长的锁链，手中的船锚开始不断旋转，高速旋转的船锚甚至引起了一阵阵啸音，瞄准雷霆风暴中心的龙魔皇带鱼，明天直接猛地一记船锚螺旋坠。

    “轰隆！”

    与此同时，那高达十米的海啸也猛地撞击在了雷霆风暴的边缘，强烈的能量波动从接触点瞬间爆发，冲击波肆掠八方，而在两者接触之时，巨大的金色海豚也朝着雷霆风暴中心的龙魔皇带鱼撞击而去。

    “轰！”

    最先抵达带土身上的是高速旋转的船锚，狂暴的撕扯力，带着一股巨大的冲击力瞬间从天而降，即便是龙魔皇带鱼通过血脉提升后，防御力大幅增加，可也瞬间血肉模糊，无数鳞片瞬间化为了灰飞。

    “昂！”

    鳞片碎裂，强烈的疼痛感令带土发出仰天怒吼，而那金色海豚此刻也猛地冲击而来，令龙魔皇带鱼心中一颤。

    “不能久留！”

    本着打不过就跑的原则，带土发现自己根本不是这行人的对手，头也不回的直接爆发出最强速度。

    “想跑？决不能让他走！”

    “第四魂技—水流缠绕！”

    小贝脸色一变，如果让这龙魔皇带鱼逃走，在这广大的危险沼泽区域，寻找一头全力爆发逃生的万年魂兽，难如登天。

    “第五魂技—水流增幅！”辅助系魂师的第五魂技，瞬间令水流缠绕的束缚力加强。

    “第五魂技—狂暴螺音波！”另外那名拥有海螺兽武魂，而且拥有控制魂技的战魂王同时出手。

    “人类！不要欺兽太甚！”感受到身上再一次受到束缚，而且让他讨厌的声波攻击传来，这令带土极为愤怒。

    “吼！”

    直接龙魔皇带鱼身体无数雷电游走，仿佛给整个身体瞬间充电一样，身体猛地大上了一号，恐怖的魂力波动令整个缠绕的水流锁链纷纷断裂。

    “不好！”

    小贝脸色一变，远远地看到那龙魔皇带鱼挣脱了束缚，一路闪电带火花，朝着远处疾驰。

    而手握船锚的队长明天，刚才受到冲浪大海啸与雷霆风暴撞击冲击的影响，此时正被水阵罩保护着，看着龙魔皇带鱼疾速而去，也是脸色一变。

    “追！”

    队长明天速度全面爆发，作为66级强攻系战魂帝，此刻全力爆发之下，他的速度竟比龙魔皇带鱼还快上一丝。

    毕竟，这是一只刚刚成为万年魂兽的龙魔皇带鱼。

    ……

    ……        

