    这场惊天动地的爆炸之后，凶关虽然还达不到一马平川的程度，但是空出来的地方却足够所有叛巫一拥而上挥刀屠神了。

    作为先锋的巫奇兴奋无比的高声叫道:“战巫在前开道，所有人随我屠神。”

    “杀！”

    上千叛巫握紧了武器，振臂高呼，只等巫天一声令下，就要发动对凶关有史以来最强的一次冲锋。

    “等等！”叶千羽忽然挡在巫奇面前道:“再等一下不迟。”

    巫奇一愣道:“叶兄弟, 你这是做什么？战机稍纵即逝啊！等到凶神缓过神来，我们要付出多大代价才能冲击凶关？”

    叶千羽冷笑道:“有青城派和白莲教两路高手驾临，何必非要拿自己做先锋呢？”

    叶千羽话音一落，随即转过身看向叛巫后方高声问道:“我说的对不对？”

    “哈哈哈......对了一半。”

    一身紫色长袍的老者，带着四个高手凌空飞掠而至，身型略为佝偻，就仿佛是一位行将朽木的老者。

    但是他那平凡的身躯之中，却隐藏着极为恐怖的力量。

    “本座青城派大长老，玄紫！”玄紫似笑非笑的道:“我确实早就来了, 不过，我并没有打算给你们当这个先锋。”

    叶千羽笑道:“如果来的只有你自己，你当然不会先去闯关，但是加上奉圣左使，我就有足够的理由请你去打个前站。”

    “奉圣左使也来了？”陈潇几人下意识的向叶千羽的身边靠了靠，仿佛只有靠近他的地方才最安全。

    叶千羽指着一个方向道:“既然来了，就出来吧！堂堂的奉圣左使，不会连面都不敢露吧？”

    “我还真是小看你了！”奉圣左使的声音由远而近，等到看清人影的时候，人已经出现在了众人面前。

    “我很好奇，你是怎么发现我和玄紫长老的，不要和我说，凭你区区宗师境的修为！”

    “呵呵！”叶千羽淡笑道:“以你们迟迟没有赶过来增援，要是我没弄错的话，你和玄紫两个人的精锐手下，现在只怕还在外面兜圈子呢吧？”

    奉圣左使也不动怒，含笑道:“自我介绍一番，本座白无生！”

    白无生周围叛巫林立, 身后更有高手临近，他却对这危局视而不见。

    神态自若的看向叶千羽道:“你很聪明，不过，这点聪明还不足以说服我听你安排。”

    “而且，你需要说服的还有一个傲气天成的玄紫长老，我很想看看，你怎么凭着一条三寸不烂之舌说服两大高手听你指挥。”

    叶千羽面对两大高手毫无惧色，因为他知道，若是杀了自己，他们永远别想进去。

    叶千羽侃侃而谈:“开门见山的说，青城派、白莲教，包括我本人冒险进入幽门峡的目的就是为了巫狂云秘葬...”

    “现在，我们已经到了地图最后标记的地方，两位觉得...我们三方，谁有可能会先出来打头阵，等着别人去捡便宜么？”叶千羽戏虐道。

    玄紫平静道:“说说你的想法。”

    “联手！”叶千羽道:“我们三家联手屠神，找到巫狂云秘葬之后平分所得, 至于最珍贵的苍龙血实，就各凭本事吧！”

    陈潇听到叶千羽的话，顿时一愣，心中道:“我怎么感觉，老弟又要出损招了？”

    “放肆！”玄紫的一个手下厉声喝道:“你是什么东西，敢跟我派长老指手画脚？”

    巫奇冷声道:“你又是什么东西，敢跟我家兄弟大呼小叫？”

    “哼！”那人冷哼一声，扬起了下巴轻蔑道:“旁门左道也敢叫嚣？”

    那人出身名门自视甚高，打心眼

    里看不起士生土长的巫师。

    尤其还有着修为深不可测的大长老坐镇，更是有恃无恐。

    却没想到他顺嘴一句旁门左道当场撩起了叛巫的火气。

    “找死！”

    四个叛巫长老暴怒出手，不见他们身上有真气流动，却有无形之力从那青城派手下背后骤然杀去。

    那人骇人转身之中只觉得双脚一紧，整个人被无形大手推进了地底。

    与他远隔百步的巫门长老忽然伸手抓进了地面，像是拔萝卜一样将那人从土里提了出来。

    掐着对方脖子将其吊在空中:“我这旁门左道手段如何？”

    玄紫没想到叛巫会忽然出手，悴不及防之下被对方掠走了属下。

    当即勃然大怒周身灵气暴涨，沉声冷喝道:“把人还回来！”

    叶千羽挪动身形挡在叛巫长老与玄紫中间，淡然道:“恕我直言，护短可不是什么好习惯，此时此地，更不是翻脸动手的好时机，你说对么？”

    玄紫声带寒意:“叶千羽，现在虽然需要你，但是你再敢袒护掠走我部下的人，就别怪我翻脸无情。”

    白无生冷声道:“我倒希望你们能立刻翻脸，这样本座就可以坐收渔翁利了。”

    叶千羽和玄紫都是微微一愣，对方忽然站出来做和事老，显然不符合常理。

    白无生轻笑道:“觉得我不该站出来对么？本座最大的爱好就是研究对

    手，这位玄紫长老最大的毛病就是护短，如果再僵持下去，只怕两位就会大打出手，这不符合本座的利益。”

    “受教了！”叶千羽笑呵呵的道:“玄紫长老，我们还有僵持下去的必要么？”

    玄紫冷然道:“此次是我们失礼在先，不过，也希望你们能够适可而止。”

    叶千羽转向叛巫长老道:“前辈能否给在下一个薄面，放了那人。”

    一边说着，还不忘隐蔽的给对方使了个眼色。

    叛巫长老会意，扬手将那人扔出几丈冷声道:“算你小子走运，要不是叶小兄弟替你求情，老夫一定让你好好尝尝我等旁门左道的手段。”

    那人狠狠瞪了叶千羽一眼正要说

    话，却听巫奇厉声道:“再敢瞪眼睛，我就把你眼珠子抠出来。”

    那人在叛巫赫赫凶焰面前全身发冷，再不敢嚣张，乖乖的站回了玄紫身边。

    叶千羽抱肩笑道:“现在我们可以好好谈谈了么？”

    玄紫和白无生同时看向叶千羽，两人的眼神中闪过一抹精芒。

