    赖茜茜直言不讳该说啥就说啥，这本来就是答应好的，想来梅梦珍也不会反悔。

    梅梦珍笑道：“你来的正好。”她看了看时间，嗯，还早，能说到熄灯的时候，然后就开始和赖茜茜聊了起来。

    至于说熄灯的时候还真就是熄灯的时候，如果只是火锅店的事情，肯定是不可能要这么长时间的，但罗莹莹不是同意了嘛，那么这事儿吧就能从最开始扒。

    也就是从军训开始。

    说到军训梅梦珍怼人的事儿传的实在太远太远了，整个大一只要参加过军训的人都是有所耳闻的，就更别提赖茜茜了。

    “这件事儿我知道，只是时间有些久了，我还真给忘了，也就是说那个时候姜诚就已经找到你麻烦，额表白了。”

    “对，那个时候就已经找了，而我当场拒绝，当时在场的不仅有我们计算机系的5个人，数学系也有两个人能作证，你需要资料的话我能提供这俩人的姓名，你可以直接去问她们。”赖茜茜点了点头，十分认真的拿出纸笔认真的做着记录。

    从军训这件事儿后，俩人就没什么交集了。

    可谁知话题突然跳转然后就跳到了罗莹莹那儿了，接下来的剧情自然是由罗莹莹来讲述更为合适，主角就这么随意换了赖茜茜一开始还不太懂，可接下来的内容还真就震惊的她下巴都合不上了。

    关键是罗莹莹可不是只靠嘴巴来说的，人家有图有真相，手机上的聊天记录可以删除，平时聊天她可能没有录音，但电脑上的聊天记录却还保留了下来，“我电脑还没来的及清理呢，手机电脑又能同步，聊天记录你都能截图发贴子上，还有我和姜诚的短信我也有截图都存在了电脑里，还没来的及删呢，这些你都能用。”

    赖茜茜瞪大了双眼，震惊电脑里的图文，也震惊罗莹莹居然准备的那么充足。

    罗莹莹看出赖茜茜的意思，只道：“我高中暗恋了他几年，但那个时候真看不出来他是这样的人，所以一开始我挺珍惜的，就把这些东西存在了电脑里也算是回忆，可现在……。”罗莹莹整个身子抖了抖，膈应，十分膈应，但也庆幸她没删，这会儿正好用的上。

    赖茜茜看了这些聊天记录道：“这姜诚还真是没有下限，一边喜欢梅梦珍一边又利用你来追求梅梦珍，像这种人我一定好好给咱们学校的女生宣传宣传。”

    至于罗莹莹和这些聊天记录，她也会打好马赛克，“但，这些消息暴露出来，他肯定猜的到是你，万一找你麻烦怎么办。”

    这种私人的聊天记录，一般还真是只有当事人才有。

    罗莹莹怕个鬼，“说的好像我不发这些，他就不来找我麻烦了似的。”

    梅梦珍道：“这些事儿你推后再发，你先发我们火锅店的事儿。”

    赖茜茜秒懂，“你说的对，要先让大家知道姜诚害你接连受伤才能更引起公愤，再发这些贴子大家才觉得这人渣的没法同情，不然他肯定又要发贴狡辩的。”

    “对，我记得火锅店有监控视频的，半个月前的应该是没删掉的，还有我们的法律文件，赔偿文件都有。”梅梦珍这边一提，那头贺颐然就把东西拿了出来，赖茜茜看了一眼单据，以为写错了，“这是不是多写了几个零啊。”

    “没有，就是这个价，我建议价格这些东西可以先放放，也做个两期，先贴视频，他们要反驳的话再贴价格和这些单据，他们要没说什么，这事儿也就到底为止了下面的也就不用发了，但我觉得他们肯定要反驳的，也算是两手准备。”梅梦珍接着道：“等这些尘埃落定了再来开个贴，扒一扒，经济系姜某的那些二三事儿，再来写莹莹这些，也能做个好几期了，茜茜，我觉得你这一学期的热度都够了。”

    当然这一学期也没多久了。

    赖茜茜当然懂，不仅够了，能够这样持续的有事情输出只要有人关注热度不减，那么明年的选拔她还真是有很大的希望。

    但梅梦珍也还是想为她们几人解释一下，“其实我们也没那么坏，非要让人臭名远扬，只这人像没有脑子似的，一直对我们纠缠不清，我们也是逼不得已才这样的，希望这人长的教训懂的夹着尾巴做人，不要再来招惹我们了，我们好对大家都好。”

    梅梦珍的话倒是懂，但赖茜茜就是忍不住抽了抽嘴角。

    故事讲完了，时间也卡的刚刚好在熄灯之前，而后赖茜茜回U盘拿来，将罗莹莹电脑里的东西全考进U盘后，事情正式结束了，宿舍正式熄灯了。

    但她们这些人，一个都没洗漱，就很呵呵了。

    ……

    12月份的南方远没有贺颐然想象中的那么冷，当然，除了变天的那两天以外，其它的温度都在她能接受的范围内。

    贺颐然吃着早饭一边说着BJ的天气，“这个时候，BJ都开始供暖了，你们这里还有十好几度呢，该不会冬天就这么过吧。”

    罗莹莹解释道：“南方的冬天没供暖就是因为时间短，其实真正要冷起来只怕都嘚到12月下旬或者1月份了，而且直接会冷到2月份左右，这段时间里是真冷。”说完，罗莹莹还忍不住缩了缩脖子好像现在已经天冷了似的。

    可这话说的贺颐然还是没什么感觉，“我现在没感觉到，12月份下旬那都快考试了，到时候放假了我回BJ还有暖气，也感受不了几天冷，2月份应该开学了吧，那个时候也升温了，是不是我感受不到南方的寒冷了啊。”

    “不，罗莹莹只是说的大概，但江城的温度你永远也不知道是什么情况，你要相信一夜入冬这个词并不是空穴来风就可以了。”

    无论她们几个南方人怎么解释，贺颐然不知道就是不知道，所以无论怎么说她也感受不到，但不要紧，寒冷来临之时，她就能够有个深切的体会了。

    随着梅梦珍的热度，论坛上梁笑的关于她小说的贴子再次被顶了上来，这几天梁笑和她汇报小说每日阅读量的时候差点儿没疯了。

