    这，这就给我了？

    刘源非常意外，他都做好了卖身的准备，结果对方什么都没问他要。

    杨希微微一笑，他对刘源的反应表示很满意。

    就是要这种效果。

    先让刘源感觉到组织的温暖，还怕他后面不死心塌地为组织卖命。

    刘源热泪盈眶，他有种被认可的感觉，顿时不再犹豫，打开基因药剂咕嘟咕嘟喝了下去。

    嗯，味道果然很不错，口感也十分有层次。

    刘源将最后一滴基因药剂用舌头接住，砸吧着在嘴里面回味，比他喝几万一瓶的名贵红酒时还要仔细认真。

    不知道是不是他的错觉，他感觉到这异能药剂在灼烧他的食道，最终他打了一个长长的饱嗝。

    “嗝~~”

    “干爹，咱们组织这个基因药剂要多久生效？事后我有什么忌口的东西吗？”

    杨希拍拍刘源的肩膀，将激活的E级狼人异能珠放进了他的身体。

    “你现在是不是感觉全身有点燥热，就好像细胞在燃烧潜力一般。”

    “这……好像是有一点，而且我之前的困意一下就没有了。”

    废话，我可是放了功能饮料进去。

    “这就对了，药剂开始生效了。”

    【异能：狼人

    简介：可获得狼人的力量

    评价：E级，有了它，你就是青青草原上的一条小野狼！】

    “你仔细感受一下身体是不是出现了一些变化，集中的你的注意力在眉心位置。”

    刘源依言照做，他感觉到眉心微微的胀痛，就仿佛有什么东西要破土而出一般。

    “我感觉到了。”

    刘源的声音开始变得粗狂，身体上的毛发也变粗变差，脸部传来类似组织生长的痛感，同时他的视线也从仰视杨希变成了俯视。

    身上的衣服被撑爆，充满的力量的胸肌和腹肌出现在原本被酒色掏空的身体上。

    刘源的心中充满狂喜。

    “干爹，难道我觉醒的也是变身系的异能？”

    杨希回答道：“更准确一点，是血统系的异能。”

    “血统系的异能？那跟我哥哥的魔龙变身相比，孰强孰弱？”

    刘源的瞳孔也变成了没有感情的竖瞳，他获得异能的第一个想法就是跟自己兄长比较。

    “咳咳，这个么，暂时你应该不是你哥哥的对手，他是A级的异能，而你身上的异能虽然是全面的血统系，但等级并不高，只有E级。”

    狼人状态的刘源仿佛遭遇晴天霹雳。

    “E级？我才觉醒成了一个E级的炮灰？”

    刘源呆呆地看着自己两个巨大的爪子，比没有异能更打击他的是，他觉醒的异能居然只有E级。

    “等等，干爹你怎么这么肯定我的异能等级？我们可没有做过任何的异能测试。”

    杨希暗道，这小子也不傻嘛。

    “所以我叫你先别着急，傻小子，我之所以这么肯定你的异能等级是E级，是因为我给你的就是E级的异能药剂。”

    “E……E级的异能药剂？”刘源的竖瞳中冒出精光，“干爹，也就是说还有更加高级的异能药剂？”

    “这是自然的，组织的能力不是你能想象的，只不过对你这种刚加入组织的成员，原则上只能给你F级的异能药剂，看叫我一声干爹的份上，我才给你换成了E级。”

    蓬！

    狼人巨大的身体瞬间跪下抱住杨希大腿：“干爹干爹干爹！有没有A级的异能药剂！我可是你唯一的干儿子啊！”

    杨希再次刷新了对刘源下限的认知，原来一个人可以无耻到这种程度。

    话说你怎么就确定你是我唯一的干儿子呢？

    “臭小子别急，组织有组织的规矩，只有你积累到一定的功勋值，我才能给你相应的奖励，到时别说是A级的异能药剂，就连S级的异能药剂你以为组织给不出来吗？”

    “功勋值？”

    看着刘源有点呆萌的模样，杨希有点怀疑难不成E级的狼人血统实际上是二哈血统？

    杨希撇开抱着自己大腿的狼爪子：“听好了，我们的组织叫做‘裁决’……”

    经过杨希的讲解，刘源终于明白了裁决组织背后的势力有多庞大，像干爹这么强大的猛人，居然只是组织十二生肖中的一席。

    “今后你在我的手下做事机灵一点，为组织立下汗马功劳，自然有出头的一天，到时候我们父子二人都成为S级强者，也算的上是一段佳话。”

    留言倒吸一口冷气，干爹这话是什么意思？都成为S级强者，莫非他现在就已经是S级的存在了？

    刘源不敢多言，小心问道：“那么干爹，怎么快速获得组织内部的功勋？”

    “自然是完成组织发布的任务，你算是我的手下，我接到组织的任务后适合你的就会交给你去做，完成后功勋少不了你，除此之外，向组织上交有用的资源，也能获得相应的功勋。”

    “干爹，具体是哪些资源？”

    臭小子终于上钩了，这可是你让干爹我说的的啊，杨希清清嗓子，装作不在意的说：“自然是异兽材料、科技武器、情报这类能够增强组织底蕴的东西。”

    刘源着急了：“钱呢？组织难道不需要钱？”

    杨希故作为难道：“钱自然也是能够兑换功勋的，但我一般不这么做。”

    听到杨希的话，刘源心中一阵恍然，也是，干爹是什么身份，肯定不屑于用金钱来换取功勋。

    但他不一样啊，而且他刘源穷的就剩钱了。

    “干爹，我现在就能给组织投资，不，上交500万蔚蓝币！”

    “这……”杨希的语气中有点不情愿，“你可是我的手下，怎么能用钱财去换取功勋呢？不行不行！”

    刘源又发动了抱大腿技能：“干爹啊，您不需要我需要啊，就给我这个交钱的机会吧，我知道肯定换不了多少，换个D级的异能就成！”

    “这……”杨希表现地还是有点为难。

    “干爹啊!!!”

    刘源感觉到杨希有点松口的迹象，抱大腿的抱的更加用力，同时声泪俱下！

    杨希装作无奈道：“行吧，行吧，那你就先[久久小说 www.jjxxs.cn]上交个500万，不许多了啊！！”

    刘源闻言，屁颠屁颠就开始给杨希转账。

    几分钟后，看着影子银行账户上变化的余额，杨希嘴角微微上翘。

    我也是为了裁决的发展操碎了心，不容易啊！

