    第80章四小只太乖了

    陆平和陆安能怎么样，只能来接，何况娘一直住妹妹家也不象话，人家要指着他们的脊梁骨骂他们了。

    陆娇眼见着陆平和陆安保证了，也不再多说什么，拿着空碗往外走。

    陆平和陆安打量床上的谢云谨，这一看竟发现自个的妹婿，脸颊红润有光泽，眼睛神彩栩栩的仿若天上的星星似的亮，看来看去，这也不像个瘫痪在床的重伤病患啊。

    “妹婿，看着好像好了不少。”

    “这真是大喜事。”

    陆平和陆安兄弟两个，一个老实一个圆滑，不过兄弟两个心都不坏，说出口的话，也分外的诚恳，谢云谨因为陆娇的原因，对他们也是分外客气。

    “嗯，好多了，你们早饭没吃吧？”

    陆平和陆安确实没吃，半夜被他爹撵出来的，到哪儿吃。

    不过听到谢云谨问，又不好意思说，直挠头。

    房里谢云谨朝着外面叫道：“陆娇？”

    陆娇从外面走进来：“怎么了？想喝水吗？”

    谢云谨望向陆平和陆安道：“两个大舅哥没吃早饭，你弄点吃的东西。”

    陆娇诧异的望了谢云谨一眼，谢云谨此人对人分外冷漠，现在竟然还会关心她大哥二哥，不容易啊。

    谢云谨看她这样，眼底隐有笑意晕开，这女人真是想什么就表达在脸上，若是离开他，指不定被人骗，所以还是他照顾着她吧。

    陆娇已回身往外走了，经过陆平和陆安身边望了他们一眼，兄弟两个莫名的心一抽。

    陆娇走出去和田氏说道：“娘，给哥嫂弄点疙瘩面吧。”

    田氏望了陆娇一眼，松了一口气，娇娇这是原谅她哥哥嫂子了。

    田氏想着瞪了陆大嫂和陆二嫂一眼，两个人赶紧跟田氏陪笑脸。

    田氏起身和陆娇往外走，后面陆大嫂和陆二嫂围着四胞胎夸赞。

    “这四个长得好漂亮好可爱啊。”

    “我还没看过呢，没想到四个小家伙竟然长这么大了。”

    女人天生就喜欢漂亮可爱的东西，所以看到四小只，陆大嫂和陆二嫂直接母爱爆棚。

    “你们叫什么名字啊？”

    四胞胎没看过陆大嫂和陆二嫂，有些茫然，听到陆大嫂问，大宝规矩的说道：“我大名谢文尧，小名大宝。”

    “我大名谢文嘉，小名二宝。”

    “我大名谢文绍，小名三宝。”

    “我大名谢文瑜，小名四宝。”

    四个小家伙刚介绍完自己，陆娇从外面进来，对四胞胎说道：“这是你大舅妈和二舅妈，记得叫人。”

    小家伙终于知道眼前的是谁了，笑眯眯的叫人。

    “大舅妈，二舅妈。”

    陆大嫂和陆二嫂连连点头，高兴得合不拢嘴，随之想到没给孩子们带见面礼。

    两个大人尴尬了，在心里抱怨公公，你好歹等天亮再叫人来，半夜让人来，什么都没带，怎么面对小孩子啊。

    陆娇望了陆大嫂和陆二嫂一眼，和四胞胎说道：“大舅妈和二舅妈忘了给你们带礼物，下次会补给你们的。”

    四胞胎立刻齐声道谢：“谢谢舅妈。”

    陆大嫂陆二嫂直觉心脏碰的一声被击中了，天哪，太乖了。

    陆二嫂家只有一个女儿桃子，今年才两岁，连话都不会说呢。

    陆大嫂家有一个儿子虎子，完全和四胞胎没法比，一件事不如意就睡地上打滚。

    陆大嫂绿着眼睛想，下次他再敢躺地上滚，她就扒了他的皮。

    外面的人正说话，东卧房内陆平陆安陆贵三个走了出来。

    三个人面对谢云谨的时候，都觉得很有压力，而且很不习惯，他们就是一粗人，这个妹婿却是秀才，说出口的话，有时候他们听了颇费力，所以不想和妹婿待一起。

    陆平陆安刚走出来，陆娇对四胞胎说道：“这是大舅二舅，小舅你们认识，大舅二舅不认识吧？”

    四胞胎齐齐的叫道：“大舅，二舅。”

    陆平和陆安二人也发现了一件事，他们也没有准备礼物啊，天哪，这脸丢大了，第一次看到外甥竟然没给外甥准备礼物，好丢脸啊。

    老二陆安比较圆滑，飞快的开口道：“舅舅今天忘了给你们准备礼物，以后补给你们。”

    大宝摇头：“舅舅不用给礼物，人来玩就好了。”

    这下连陆平和陆安都觉得四小只太乖了。

    陆娇看田氏煮的疙瘩面差不多好了，就对四胞胎说道：“好了，你们出去玩吧，让舅舅和舅妈吃早饭。”

    四小只已经吃过早饭了，听了陆娇的话，全都滑下椅子往外跑，到外面去练习打人了。

    屋子里，陆大嫂陆二嫂望着陆娇羡慕的说道：“妹妹，你家这四个真是又乖又听话，怎么教的？”

    陆大嫂直接吐糟自家的儿子：“虎子五岁了，比四胞胎还大呢，一件事不如他的意就躺地上撒泼打滚。”

    陆娇笑着说道：“他躺地上你们不会不理他啊，他见没人理就爬起来了，小孩子精明着呢，你别以为他小，处处依着他，这样纵着早晚有一天毁了他。”

    陆大嫂一想，可不是这样吗？看来以后不理他了。

    堂屋里，陆贵见陆娇和陆大嫂陆二嫂说话，拉了自家的大哥二哥出去，躲到西厢房去说话，就是把陆娇教田氏做豆腐的事和陆大哥陆二哥说了一遍。

    陆大哥陆二哥当时就感动了，尤其是陆娇还和他娘说，给他们每天发钱，想想他们因为五两银抱怨自个的娘和妹妹。

    两个哥哥自责起来。

    等陆娇叫他们去吃早饭时，兄弟两个眼睛红红的。

    陆大嫂陆二嫂奇怪的望着他们：“这是怎么了？眼睛都红了。”

    陆大哥望着陆大嫂道：“妹妹要教娘做豆腐卖，还让娘给我们发月钱。”

    陆大嫂和陆二嫂心惊：“做豆腐？还给我们发月钱？这？”

    两个嫂子也后悔了，之前做得不应该。

    院子里，陆娇让陆贵去隔壁二奶奶家借石磨。

    石磨借来，她让陆贵磨昨天晚上泡的豆子。

    陆娇自己用竹子做简易版的压豆腐的盒子。

    豆子磨好后把渣挤出来，豆浆入锅煮，煮后好，盛出来冷一会儿。

    (本章完)

