    第49章 可惜了，日渐圆润的彭彭！   

    十分钟之后，周扬将最后一道肉末茄子做好后，一行人充当起了传菜员，将做好的饭菜一一端了出去。

    

    整个蘑菇屋。

    

    瞬间弥漫起了一股食物的香味，就连导演和工作人员也被这味道吸引。

    

    “那个，我看这饭菜还挺多的？”

    

    “能不能给我们分一点？”

    导演一脸渴望的说道。

    

    闻言。

    

    周扬看向导演搓了搓手指。

    

    “一百行不行？”

    导演试探的问道。

    

    周扬摇了摇头，“不行”。

    

    “二百，不能再多了。”

    

    “一口价，五百块钱，想吃就付钱，不想吃就免谈。”

    

    听到这话，导演倒吸一口凉气。

    

    尼玛。

    

    这要价也太狠了。

    

    没办法。

    

    人在屋檐下，不得不低头。

    

    实在是周扬做的饭菜太香了，忍不住。

    

    最终。

    

    导演咬了咬牙，付了钱。

    

    蘑菇屋中，一群人围在餐桌前，盛上一碗米饭，随后将汤汁撒到碗里，顿时，一股香味弥漫而出。

    

    浓郁的味道顺着鼻子，萦绕于口腔之中。

    

    那味道，忍不住让人直流口水。

    

    紫枫忍不住的说道：“老师，以前也没听说过您会做饭呀。”

    

    “想不到您的厨艺比黄雷师兄还厉害。”

    

    听到这话，几人认同的点了点头。

    

    周扬则是一脸淡然，说道：“不是不会做，只是大多数情况下都没时间，要买菜，洗菜，洗锅、刷碗，麻烦得很！”

    

    “好了，大家都别愣着了。”

    

    “开吃吧。”

    

    “别舍不得吃。”

    周扬拿着一双筷子，对众人说道。

    

    说罢，还给紫枫碗里夹了一块鱼肉。

    

    众人听到这话，直接拿着筷子吃了起来。

    

    夹起一块红烧鱼进入嘴里，景恬顿时眼睛一亮，边吃边说道，“扬老师，你这鱼做的真好吃，是我吃过最好吃的。”

    

    一旁的江书影顿时无奈。

    

    这丫头，又暴露了。

    

    不过，紧接着，她也彻底沦陷了。

    

    这味道！   

    太香了！   

    随即，跟随大伙大快朵颐的吃了起来。

    

    面对这一幕。

    

    官方直播间的弹幕顿时增加了几倍。

    

    “呜呜呜，本来打算减肥的我看见扬神做的饭菜，瞬间没了念想。”

    

    “不知为啥，忽然感觉嘴里的泡面它不香了。”

    

    “完了完了，看得我直流口水，不行，我也要吃大餐。”

    

    “好想嫁给扬神这样的男人，下辈子我要变成一个女人。”

    

    “楼主不用下辈子，你只要去太国走一趟，就能完成你的梦想。”

    

    “你们好恶心，我都吃不下饭了。”

    

    “大胆刁奴，光天化日之下竟敢出此恶语，给朕拖出去斩了。”

    

    “别吵吵了，静静地看着扬神他们吃饭，它不香吗？”

    

    “……”   

    蘑菇屋中。

    

    大家边吃边聊，何老师第一时间打开了话题。

    

    “扬老师，电影怎么样了，拍摄的还顺利吗？”

    

    “很顺利。”

    

    “演员们的表现都挺好的。”

    

    周扬回应着，然后吃了口菜，继续说道：“电影已经拍完了，审核也通过了。”

    

    “现在刚拿到上映许可证，打算在半个月之后上映。”

    

    “扬老师真厉害。”

    江书影忽然感叹道。

    

    一旁的景恬也赶忙说道：“不愧是扬老师，两个月就拍完一部电影，这样的效率在娱乐圈中，也就只有您了。”

    

    听到这话。

    

    饭桌上的几人皆是点了点头，表示认同。

    

    《战狼》的拍摄只花费了两个月时间，而现在《老师好》也是，真不愧是扬老师，这速度就是跟别的导演不一样。

    

    此时，周扬也是谦虚道：“没有你们想的那么夸张。”

    

    “还好吧。”

    

    “主要这部电影拍摄也比较简单。”

    

    “主要讲述的是校园中，老师跟学生的一些故事。”

    

    听周潮平淡的描述，一旁的何老师可不这么想，他知道周扬是为了什么才选择拍了这部电影。

    

    所以，站起身来，一脸认真的对着摄像机说道：“一直看向往的观众朋友们，相信你们也知道扬老师为了什么拍这部电影。”

    

    “所以希望大家在电影上映的时候，都能带着自己的妻子儿女，去影院支持支持扬老师的电影。”

    

    “必须支持。”

    

    “扬神的电影绝对不会差，啥都不说了，到时候直接买票去看。”

    

    “呵呵，希望你们不用这么乐观，也许周扬一部《战狼》就已经江郎才尽，《老师好》这部电影剧本他才写了多久，两个月的时间，写剧本加上拍电影，这样的电影就算拍出来，又有什么看头。”

    

    “楼上说的也有道理，不过一切都得等电影出来才见分晓，现在说这话未免太早了点。”

    

    “……”   

    蘑菇屋中。

    

    彭彭率先吃完，然后放下碗筷。

    

    见状，周扬问道：“吃饱了？”

    

    “没有。”

    

    彭彭摇了摇头，回答道，“没事，不要想太多，饭菜还挺多，想吃就吃吧。”

    

    “不行，我实在太胖了，要减肥。”

    彭彭坚定道。

    

    旁边的何老师抬起头来补充道：“扬老师，就是你来的那天，彭彭才下定决心减肥的。”

    

    闻言，周扬微微一笑，不再说话，以他对这小子的了解。

    

    减肥？

    

    这辈子估计都不可能了。

    

    过了一会儿后，众人都吃饱了，放下手中的碗筷。

    

    只不过因为周扬做的饭菜充足，即使卖给导演和工作人员一些，也还有很多，此时依旧剩下不少。

    

    这时，周扬忽然看到彭彭的眼睛稍微的往饭桌上瞟了一眼。

    

    作为他的老师，怎么会不知道这小子现在内心的想法。

    

    随即。

    

    周扬摸着肚子轻轻叹气。

    

    “唉，可惜了。”

    

    “饭菜还剩这么多。”

    

    “冰箱也没地方放了。”

    

    “现在天气又这么热，看来不到今天晚上，这些饭菜就都坏掉了。”

    

    “可惜。”

    

    “可惜。”

    

    听到老师这话，彭彭的眼神顿时一亮。

    

    随后神情坚定说道。

    

    “老师，你放心。”

    

    “不会可惜的。”

    

    “为了不浪费饭菜。”

    

    “我彭彭今天豁出去了。”

    

    “一定把这些饭菜全部消灭掉，这样才能不辜负您的辛苦。”

    

    

