
　　“恶魔……不应该啊，我记得它们不可能大规模的出现在地球啊。”凯记得阿斯加德的布利王曾经说过，有一群法师一直在致力于绞杀这种能够直接威胁人类种族延续的生物，而且从后来凯得到的情报来看，这群法师似乎还用了一些其他手段，准备隔绝恶魔进入地球，在凯回到大不列颠之前，他们就已经成功了。

　　比如凯瑟琳的魔女编织，就只能短暂的召唤恶魔来帮助她攻击敌人，恶魔根本不能来到现世。

　　道尔顿牧师沉默了一会儿，才说道：“我虽然不知道在您的时代，恶魔到底是怎么回事，可在现代，恶魔的确有办法能够出现在现世。”

　　“什么办法？”凯问道，他是真不怎么懂，他学过的法术中和恶魔相关的东西很少很少，几乎没有。凯瑟琳的路子凯倒是了解过一些，可那在凯看来，也只是短暂借用恶魔的力量，不算召唤恶魔。

　　“献祭！由恶魔信徒举行大规模的活祭！”道尔顿指了指照片上。

　　凯吃惊的看了过去，然后有点不敢相信的问道：“你是说，这些恶魔的出现，是德国人自己进行献祭让他们来到地球的？他们难道不知道，恶魔是以人类为食的？哪有猎物自己召唤捕猎者来吃自己的？”

　　********

　　大约五天之后，凯和凯瑟琳、考特曼以及他的新管家老阿尔弗雷德乘坐着现今世界上最先进的潜水艇——鹦鹉螺号，从伦敦出发，前往埃及。

　　在鹦鹉螺号上，凯看着一堆由道尔顿提供的资料，心里却对自己的不坚定不断的吐槽。他一开始的确没打算掺和英国人和德国人的战争，可在知道德国人居然真的打算借助那些黑暗生物来赢得这场战争的时候，凯还是忍不住出手了。

　　有些事，凯的确可以无视。比如德国人和英国人的利益之争，虽然他们之间的战争会害了很多人，可再怎么样那也是人类自己的事，属于人民内部矛盾。

　　在凯看来，协约国和同盟国之间根本谈不上谁是正义谁是邪恶，双方都不是什么好东西。所以凯也无所谓帮谁不帮谁。

　　可那些什么吸血鬼、恶魔之类的怪物加入其中就不一样了，那属于敌我矛盾。凯不能容忍那些怪物伤害人类，这属于天然立场。

　　不过虽然如此，可凯还是挺感慨英国佬的鸡贼的。当他们知道凯对德国人和恶魔搅在一起感到不满之后，他们就在很短的时间内收集了大量关于德国人和那些黑暗生物搅和在一起的证据，特别是那些黑暗生物残害普通人的情报，更是摆出了一大堆。

　　这深深的刺激到了凯，再加上道尔顿和乔治五世在一旁义愤填膺的拱火，还真就搅动了凯的怒火，让凯一不留神答应了帮助他们。

　　当然，凯也清楚这是他们的手段，但凯并不在意，人生在世总得有点底线，而德国人的做法明显超过了底线，所以凯并不介意被英国人利用。

　　“所以说，德国人喜欢被当做反派，真的是有原因的。”想到这里，凯不得不吐槽一句。

　　在凯前世的时候，任何关于一战二战的影视剧只要提道德国，必定是反派。对此凯曾经还吐槽过。

　　因为在凯看来，二战就算了，德国犯下的诸多罪行，当反派是应该的。可一战就有点冤枉了，就像上面说的，协约国和同盟国都特么不是好东西，谁也别说谁，不过就是德国人输了，才被当做反派打倒。

　　可现在，德国人真的是自己作死。

　　“公爵大人，您要喝下午茶吗？”就在凯的胡思乱想的时候，凯的管家敲门进来了。

　　“现在就下午了吗？”凯抬起头看向自己的管家老阿尔弗雷德疑惑的说道。他们现在海底，所以凯的时间感有点被混淆。

　　“是的，现在已经下午四点了。”老阿尔弗雷德恭敬的回道。

　　这位老管家从凯第一次见到他起，就总是同一种姿态，一身深色的燕尾管家服，雪白的衬衫和手套，举止优雅，严谨干练。典型的老派的英国宫廷范，讲究礼仪、细节和虚荣，将管家的职业理念和职责范围按照宫廷礼仪进行了严格的规范。

　　浆洗过的雪白衬衫、黑色或白色的背心、黑色的领结、黑色的燕尾服、笔挺的黑色长裤和锃亮的黑色皮鞋，对了，还要加上一丝不乱的头发和永远笔挺的身板。几乎所有见过他的人都会承认这位管家是绅士中的绅士。

　　比绅士还绅士，比贵族更贵族。

　　这句话一直是阿尔弗雷德的座右铭。

　　“是嘛……”凯对下午茶并没什么特殊的感觉，但也没有拒绝。“对了，我们还有多久到埃及？”

　　虽然鹦鹉螺号的环境并不差，但连续航行半个多月，还是让凯有点遭不住。

　　老阿尔弗雷德的全名叫做阿尔弗雷德·潘尼沃斯，他是乔治五世介绍给凯的，这位老人的家族世代都为英王室效力，算上阿尔弗雷德，家族已经五代身为王室管家了。原本阿尔弗雷德应该在王室管家的位置上一直做到退休，然后让自己的儿子接班。

　　可在两年前，他的儿子参军了。这没什么，潘尼沃斯家有着参军的传统，他们家族甚至认为，军队的磨练可以让他们更好的胜任管家的工作。但不幸的是，他的儿子在法国战死了……

　　也是因为这个打击，让老阿尔弗雷德消沉了很长时间，在此期间，老阿尔弗雷德认为自己的状态并不适合再为英王服务，所以提前退休了。直到最近，他接受英王的委托，才再次出山充当凯的管家。

　　“我问过乙石大副，鹦鹉螺号十九号晚上九点就可以到达亚历山大港。之后我们会乘坐火车直接到达开罗。大约在到达亚历山大港的第三天的下午六点，我们会在开罗大酒店下榻。”

　　有人奇怪了，为什么凯要跑到埃及，而且还要带上管家。

　　原因很简单，因为根据军情六处的情报，德国人在埃及有大动作。据说是想借助古埃及的一件神器来复活一支古代军队。而负责这次行动的是和德国人合作的一名巫师。英国情报人员也试过阻止，但所有派出的人员都无一例外的失踪了。

　　情报显示，这名巫师拥有极为强大的超自然能力，所以这件事就被分派给了道尔顿率领的圣堂教会。除了米娜，因为吸血鬼女王不太喜欢埃及的环境。

　　受到事件报告的道尔顿对此极为重视，于是就让凯带着曾经的陵墓探险小队来处理。

　　至于为什么要带上老阿尔弗雷德……原因很简单，因为阿尔弗雷德并不只是一名单纯的管家，作为一名为英国王室服务五代的家族，潘尼沃斯家的人早就不是普通的管家了，他们除了管家的本职之外，还精通但不限于，情报收集整理、护卫、徒手格斗、各种枪械的使用和保养、驾驶各种交通工具等等。

　　可以这么说，任何一名潘尼沃斯家出身的管家，都可以轻松胜任军情六处的特工。这种牛人，凯有什么理由不带上他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百六十八章：拉下水和管家今天6000字免费阅读。https://xs.23sk.com 