    “魔神兵！”

    陆川彷如局外人，却看的真切。

    少女蛮蛮之所以能够轻易杀死杀伤十数名圣主级强者，正是直接动用了魔神兵，而且是在此前，被麓安汢所得的那件。

    两相比较，麓安汢不仅成了不人不鬼的样子，威能上更是云泥之别，最后还被陆川斩杀。

    但在此女手中，威能之恐怖，当真是令其彷如真正的魔神临凡一般，不可一世。

    当然，也有此女本身实力极为不凡，那魔神兵更是出自其手，可谓得心应手，如臂指使，爆发出的威能，自然不可同日而语。

    陆川做了个对比，即便是他同样炼制了一件魔神兵，可单就威能而言，也有不小的差距。

    不仅仅是因为，两件魔神兵的属性侧重面不同，还有运用手法和自身实力的差别。

    少女蛮蛮那件混沌魔兽灵魅所炼制的魔神兵，其具备的威能与之极为相合，这本身就不是简单的一加一等于二，而是成几何倍数暴涨。

    反观陆川的魔神兵，即便混沌魔兽山僑的力量同样不凡，可其侧重面却是恢复和吞噬一类的神通。

    对于陆川的增幅虽然不小。但却分薄了许多，尤其是陆川在炼制时，本身就没想太过增强这一方面的力量，而是着重于自身生存能力。

    所以，这件魔神兵与血涅甲上的血劫命术，才能融合为一，保留了其不凡的防御力。

    但即便如此，真要动用魔神兵，现出魔神之姿的话，孰优孰劣，却是只有比过之后，才能见分晓了。

    唯一可以肯定的是，此女实力绝非是什么圣主，否的话，此前在那混沌记忆重演之时，也不会与一众混沌神魔和人族圣贤并列。

    即便，这位当年遭受了不知何等变故，被困了无数年，实力仍旧不可小觑。

    就像现在，近二十名神子和圣主级强者联手，也不过堪堪将之压制，短时间内甚至没有性命之虞。

    反倒是，白衣女子那边的情形，令陆川颇为意外。

    这位看似娇柔，出手却极为不凡，手中一柄弥补繁杂神秘花纹的青铜锏，竟是异常凌厉，而且身法灵动多变，即便被十数名神子和圣主级强者围攻，依旧没有丝毫慌乱之色。

    甚至于，借助神乎其技般的阵法之道，虽然不断后退，却稳扎稳打，短时间内，竟是比少女蛮蛮更要安全几分。

    轰轰轰！

    但见此女随手点指，昏黄石子飘飞，举手投足间，尽显沉着冷静，每一颗石子还未落地，便即化作一尊足有数丈高下，通体暗黄色，仿若黄铜铸就的金铁巨人。

    吼吼！

    声声咆哮如雷，气息狂暴若即将喷发的火山，带起滚滚滔天飓风，竟无一不是堪比巅峰圣阶存在！

    但就如此也便罢了，可这些石子所化的黄铜巨人，竟是气机相连，形成极为神妙的阵法，以此女为中心，仿若最忠实的护卫，将之拱卫在内。

    而在大阵加持下，此女的气息也是一涨再涨，虽未直接突破灵阶，却已然凌驾于寻常圣主之上。

    即便是如此多神子和圣主强者联手，十数层闪耀各色流光的灵域雏形相叠镇压，竟也仅仅是堪堪将之压落下风，却无法一举将大阵击溃。

    “好精妙的阵法！”

    陆川眸中神光湛湛，暗赞不已。

    虽然他并非什么阵道大家，可到底运用了多年尸卫大阵，称得上浸淫此道多年，尤其是实力暴涨至此，眼力极为不凡。

    此阵比之他的尸卫大阵精妙不假，甚至高了一个层次，却也不曾让陆川为之震惊。

    毕竟，术业有专攻，此女阵道艺业，绝对在他之上。

    有此威能，也就在情理之中了。

    真正让陆川为之震惊的是，那一手凭空造物的能力，着实令他叹为观止。

    当然，说是凭空造物有些夸张，毕竟连神灵都做不到。

    但此女仅凭那一颗石子，即便这石子有些神异之处，便能在顷刻之间，以自身阵道法门化作黄铜巨人护身，这就是极为了不得的手段了。

    莫要小看这一手！

    仅凭陆川现在的眼力，也不过堪堪能够从中判断出，这颗石子在化形之中，掺杂了阵道、拟形、附灵几种最表面的秘术而已。

    真要比较的话，单就阵道艺业而论，陆川是拍马难及。

    但这不代表，众神子和圣主强者，哪两女就没有办法，甚至于，一切都在它们掌控之中。

    两女看似稳扎稳打，短时间内性命无虞，可随着时间推移，力量的消耗，待到一定程度，或者某个临界点时，便是她们落败之际。

    之所以会呈现此时这般局面，不过是众强想要抓活口，有些投鼠忌器罢了。

    真要全力以赴，即便是同阶的混沌魔神，此时怕也被打个半残了。

    毕竟，混沌魔神伽罗什便是最好的例证！

    面对数以百计的圣阶强者，在呢喃之谷规则压制之下，也只有饮恨当场的份儿。

    更遑论，两女即便借助外力，也达不到混沌魔神的强大。

    众强只要占据主导，慢慢消磨两女的力量，时机一到，不说一举成擒，也可让其再无反抗之力。

    可惜的是，少女蛮蛮那堪比魔神随手一击的一剑，没有杀破众强的胆魄。

    否则，还真有可能大大改变两女的困局。

    而现在，唯一的变数，就是仿若局外人一般，看到现在的陆川了！

    “没一个简单货色啊！”

    陆川眸光闪烁，清晰感受到，若隐若现，甚至毫不隐藏，肆无忌惮的神念窥探。

    显而易见，众强虽然没有对他出手，却也并非没有防备。

    想想也在情理之中，能够在短时间内斩杀四大圣主级强者的存在，又岂会真的被无视？

    只不过，众强的主要目标就在眼前，没工夫搭理他罢了。

    待两女被镇压，亦或达成目的，做出分配之后，便是对付陆川的时候了。

    作为历经无数次险死搏杀的强者，陆川自然不会真正做壁上观。

    “到底谁还在侧窥视？”

    真正让他忌惮不已的是，此前一道稍纵即逝，仿若幻觉般的窥探目光。

    对方隐藏的极深，怕是不仅瞒过了他的感知，即便是在场众神子和圣主级强者，怕也没有察觉分毫。

    陆川也仅仅是有所感应罢了。

    若非来自因果规则于冥冥中的悸动之意，怕是连他，都会疏漏过去。

    这并非无的放矢。

    在场众神子和圣主，几乎囊括了幽冥界所有圣部有名有姓的圣阶顶级强者，即便并非各个都认识，可绝对有互相认识的存在。

    如此一来，真要少了哪个的话，绝对瞒不过它们。

    所以，暗中窥视者，必然不是幽冥界一方的强者，那便只有一个可能了！

    “莫非是她？”

    陆川脑海中闪过一道雍容华贵的大红身影，神色骤然一凛间，已是身化流光，一头冲向了少女蛮蛮所在。

    “不能再等了，迟则生变！”

    虽然很想先帮那白衣女子，可如此一来，以少女蛮蛮的心计，怕是顷刻就会看出问题。

    现在，事态不明，陆川还不想过早暴露自己认识白衣女子，所以依旧保持不化骨之态，在没有确认安全之前，也不会直接相认。

    最重要的是，只要与少女蛮蛮联手，打破僵局，攻敌必救，白衣女子之危自然迎刃而解。

    陆川的想法很好，可现实却很骨感。

    “不知死活的蠢货！”

    “哼，既然你自寻死路，那便先去死吧！”

    “杀了他！”

    当陆川身形一动之际，已有十数道强横神念锁定，道道阴冷低喝间，却不见任何一位出手。

    “不好！”

    陆川神色微变，风雷翅狂震，已是身形陡转，就待移形换位。

    嗡！

    可就在此时，隐晦光影流转不休，摄人心神的诡异波动，已是凭空而现，赫然化作一张仿若蛛网般的大网，笼罩了陆川头顶。

    几乎在眨眼之间，根本不由得陆川有何动作，便即在四面八方幻化出同样的大网，死死将之封镇在内。

    最可怕的是，这大网之上楔刻着无数密密麻麻，神妙无比，更有莫测伟力的符文。

    嗡！

    微微闪烁之间，已是透出一股股诡异力量，竟是凭空吞噬或消磨着陆川力量的同时，更有针扎般的刺痛，自其神魂中浮现。

    “小心，这是蟢蟊部的锁神螟网，最是歹毒不过。”

    桖潳灵主在其识海之中，竟也受到了波及，在濒临溃散之际，厉声长啸，“小心，不要让上面的子蟊进入神魂，否则会被吞噬一空。

    这东西，最怕……怕火……”

    “哼！”

    识海之中，陆川怒哼一声，鼓荡自身神念，可也仅仅是稍稍遏止了那些细小的灰色斑点侵蚀。

    最可怕的是，在其感应之中，自身神念仍旧在以为妙的速度消耗。

    确切的说，是被吞噬！

    这并非是简单的消耗，而是从根本上被吞噬，不说无法无法恢复，至少需要不短时间的苦修。

    甚至于，若被吞噬的多了，必然会影响神魂，乃至自身根基不稳。

    不得不说，此物当真是歹毒的厉害！

    若放在之前，说不得，陆川真就载在此物之上了。

    可现在，不仅修为大增，更得了混沌魔神伽罗什遗赠，还有魔神兵护体，又岂会被这邪门东西所害？

