    第55章 跪下

    感受到身上压迫感消失，一脸淡然唐三挺起腰板对孟蜀说道：“任凭前辈处置。”

    “好，任凭处置是吧？那你就按照之前我爷爷说的跪下，抽自己几个嘴巴吧。”孟依然冲着唐三冷笑道。

    一想起之前的战斗她就十分生气，就算为了魂环也不能用那种恶毒的武器吧，而且那个位置攻击……不知道那个地方是女孩子最重要的地方么。

    “这不可能。”唐三摇头道，要是抽他揍他还可以接受，但身为唐门弟子，尊严要比他的命都重要，所以像这种下跪的事情他是绝对不会做的。

    “不可能？呵，看来你是要我帮忙了。”孟依然收起蛇杖，然后抬腿来到唐三面前，速度比上次见面时要快很多。

    “这么快？”唐三双眼睁大，刚要运转魂力抵抗的他瞬间就被站在一边的孟蜀给束缚住。

    “该死……”

    唐三牙关紧咬，和上次不同的是，这会孟蜀的魂力压制要强非常多，所以现在的他连一根手指都动不了，身上带着的各种暗器也同样无法使用。

    “怎么了？反抗呀。”

    孟依然笑了笑，本想要用手在唐三的脸上拍拍的她，却在伸到半空中时停住了。

    “这么打，脏了我的手。”

    看似随意的朝任方朔那边看了一眼，孟依然十分不屑的冲唐三说道，然后将一双透明手套戴在自己的手上。

    这副手套自然是之前任方朔给的，作用自然就是为了让孟依然现在能好好的抽唐三。

    啪！

    随着一声脆响，被孟依然狠狠扇了一个大耳雷子的唐三顿时蒙圈了，紧接着一股怒火就从他的心中燃起。

    “孟依然，今日之耻我唐三以后定让你加倍偿还！”

    唐三心里想到，双目血红的他死死的盯着孟依然。

    “这么盯着我，有用吗？”孟依然幽幽的说道，随即抬手又朝唐三的右脸扇了一巴掌。

    啪！

    唐三扭正头，仍旧没有说话的他还是死死的盯着孟依然，双眼中充斥着杀意。

    从唐三现在的状态来看，如果这时孟蜀要是解开魂力束缚的话，那他肯定会毫不犹豫的拿出诸葛神弩来杀死孟依然。

    而唐三这样的变化也正合任方朔的心意，毕竟如果唐三要是很弱的话，那这场游戏可就实在是太无趣了。

    “还不服吗？行，那我就打到你服为止。”

    见到唐三还这么盯着自己，孟依然挥手又狠狠的扇了唐三一个大嘴巴，然后在往他的左腿上踹了几脚。

    唐三面目狰狞，身体上传来的疼痛让他发出了一声痛苦的嚎叫。

    “住手！你这个疯女人实在是太过分了……”戴沐白拳头攥紧，实在忍不了的他开启武魂就朝孟依然冲去。

    “嗯？老夫让你动了吗？”

    孟蜀冷哼一声，然后用魂力将戴沐白束缚在原地。

    “在动一下，老夫可就不会像现在这样了。”

    警告了一句戴沐白，心情愉悦的孟蜀扭头冲正在左右开弓的孟依然笑道：“依然你做的很好，在用点儿力，往关节处打……”

    孟蜀在那教着孟依然怎么打，看着正爽的任方朔也知道自己和小舞该表现一下了，不然让唐三怀疑他们就不好了。

    “小舞，酝酿一下情绪，轮到咱俩表演了。”

    任方朔给小舞传音道，看着正起劲儿的小舞此刻也反应了过来，随后冲任方朔眨了下大眼睛。

    任方朔冲小舞一笑，紧接着就喊道：“孟依然你够了。”

    说完，任方朔向前迈了一步，然后就装作被孟蜀束缚住的样子站在那里焦急的看向唐三。

    “小三你别急，小舞来帮你！”

    见任方朔表演完，小舞也开口道，然后同样装出一副要冲过去却又动不了的样子。

    “小舞，方朔哥，你们不要过来啊！”

    而看到小舞和任方朔那“奋力”挣脱束缚的样子，心中无比感动的唐三连忙大喊道，然后目光死死的盯着孟依然，弄出一副誓死不屈的样子。

    “嗯？这两人是？”

    唐三在那硬撑着，拄着龙杖的孟蜀倒是有些诧异了，自己也没动手啊，他们这是在干什么，演戏？演给谁看啊。

    孟蜀心里想着，而听任方朔话的孟依然则是露出一抹饱含深意的笑容。

    之前被救走时，任方朔已经给孟依然传达了他的意思，就是让她狠狠的收拾唐三，不用在意别的。

    “你的脸皮可真厚，把的我手都打痛了。”

    孟依然十分嫌弃的揉揉玉手，然后挥手再次将自己的蛇杖召唤了出来。

    “给我跪下！”

    孟依然娇喝一声，手中的蛇杖猛的朝唐三的右腿砸去。

    彭！啊！！！

    碰撞声和惨叫声一同响起，孟依然这次的攻击直接将唐三砸跪在地。

    “哟，刚刚不还说不跪嘛，现在这是怎么了？”

    孟依然冷冷的说道，接着挥手又往唐三的脸上打了一巴掌。

    “孟依然，你这是在找死！”

    唐三咬牙说道，眼中的杀意更浓了。

    “我找死？嘴硬的家伙，我今天倒是要看看到底是谁找死！”

    说完，孟依然又是一杖将唐三的左腿打跪，然后在唐三的惨叫声中用力抓起他的头发向上拽去。

    “想跪了？我还偏不让你跪，给我起来！”

    孟依然将蛇杖杵在一边，然后挥手对因疼痛而无法跪下去的唐三又是一顿大嘴巴子招呼，打的唐三连惨叫都是断断续续的。

    “依然这丫头还挺有艺术细胞的啊，打个人都这么有节奏感。”

    听着那着些许节奏感到惨叫与巴掌声，任方朔有些赞许的微微点头，若不是因为现在场合不对，他都伸手给孟依然呱唧呱唧了。

    三分钟后，望着已经被打的练他爹都认不出来的唐三，孟依然放下了自己不停挥动小手。倒不是她心软不想打，只是她累了，毕竟打人也是一个体力活。

    “累死了，这么打也没什么意思，要不要……”

    孟依然目光下扫，略显妩媚的俏脸上露出了一丝诡异的笑容。

    “唐三，我最后在问你一遍，认不认错？”

    孟依然用力拽着唐三的头发，被黑色皮裤和长筒套靴包裹着的修长右腿微微抬起，靴尖瞄准了唐三的立身之本，准备给他来一个一击鸡碎。

    (本章完)

