    安顿总算是安顿好了，一家人对着明亮温暖干净的房子哪哪都好奇，对静姝的财力也有了更进一步的认识，住这么干净的房子，身上太脏也不好，于是大姑豪情的去让魏长打了几壶开水，一家人要好好拾掇干净。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    静姝也开心。

    倒是二姑夫贼眉鼠眼的说：“静姝呀，咱们也安顿好了，啥时候去别墅拜访静招娘啊，咱也老久没见面了，二老肯定想俺了。”

    静姝噗嗤笑出声来，“想不想你我不知道，但是刚刚大姑父过去的时候，爷奶倒是挺高兴的，又说这么大老远的还带了半头猪，又说是知道爷喜欢吃猪耳朵下酒，特意留了些猪耳朵太有孝心了，二姑夫，爷奶对你也很看重，不知道你带了啥孝敬老两口”

    二姑夫支支吾吾的：“那要是搁以前我烟酒店没封，我铁定得带几瓶好酒来。”

    “啧啧，那末世前过年你咋不带点好酒来每年就提两块五的烧刀子，爷和奶光给压岁钱就得给一千呢。”

    二姑将头埋了下来，以前总觉得她娘重男轻女，她在家受到不公平的待遇，所以这些年来李柱对家里的种种她就不说话，但真正末世来了，能靠得住的永远是娘家，夫家根本靠不住

    但错已经犯下了，她成功的和娘家离了心，再也回不到最初的时候了，她知道。

    计划是早就计划好的，今年在爷奶的房子过年，别墅那边自然就不去了，连门也不进。想打主意的李大柱彻底傻眼了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    静爷那边忙好了，这才提着他自己写的春联、亲手做的中国结，门神等各种过年的东西笑呵呵的来了。

    以前讲究的时候，哪一天大扫除，哪一天贴春联，哪一天卤肉都是有规矩的，现下倒是不讲究了，一起都做了，静家也渐渐的热闹起来。

    下午的时候，静妈静爸就下班回来了，吴有爱耷拉着眼皮子也回来了，叹一口气说：“可能要放一段时间假了，导师回家过年了。”

    那倒是有点小遗憾的。

    “刚好你可以休息休息了。”

    三姑忙完了食堂忙家里，摆上了瓜子，干果和牛轧糖就去别墅厨房帮忙了，大家都夸这牛轧糖做的好吃，一问才知道是静姝这两天捣鼓出来的，二姑夫悄悄想拿几个，被二姑警告了一番：“吃可以，你要是敢带走一粒，你就滚回去。”

    “小气。”李大柱纠结了一番，他也不想带啊，就是如果不带点啥过去，他会被老娘唾沫星子淹死的。

    “反正晚上在这边吃饭，总要剩下一点菜星子吧我就端过去好了。”李柱还在打主意。

    静姝和静奶，三姑则在别墅里忙着年夜饭，噢，真正忙的是静奶和三姑，静姝这是一边做一边就吃了，等做完一锅的时候，一半都被入了静姝的肚子。

    那熬制了一下午的糯米莲藕，连汤汁都快被静姝喝干净了，要不是三姑说不够做菜浇汁了，静姝都没停下来。

    “嗝”

    静姝舒服的打了个饱嗝，真是太不容易了，她已经很久都不知道饱是什么滋味了。

    “奶，今年人多一个桌子坐不下，两个桌子没地方，干脆就分餐吃吧。”

    静奶犹豫道：“不太好吧过年哪有分餐吃的。”

    总不能说那啥哪啥吧。

    静姝咳嗽一声，眼睛一亮：“奶，你都不知道二姑夫有多夸张，瞅着啥都想多拿点藏着回去给他一大家子吃呢。”二姑夫的事情静奶当然知道。

    “行，那就分餐，我倒是看看这个畜生还敢抢别人碗里的饭。”

    今晚上的人确实多，不止是静爸这边的，还有静妈这边的大舅一家子。

    当人都挤到了一百多平的爷奶的房子里后，两桌子都坐不下，幸好提前分餐，装进了一个个桶装的饭盒里，静姝背在保温箱里，拿了几次就人手一个小桶。

    小桶打开，香味扑鼻，首先是铺的满满的肉，有腊肉、排骨、丸子、鸡肉、羊肉等等，再就是一些干货炒出来的菜，最底层才是一团米饭丸子，上面还撒着芝麻，虽然新鲜蔬菜少了点，但对于一群生活水平能吃上米饭就算是，这绝对是最高水准了。

    这是静姝重生以来，过的最热闹的一个年。

    卧室里，孩子们哇啦哇啦兴奋的叫着，屋外面沙发上、椅子上、阳台上、厨房里都是人。

    电视里还播放着春节联欢晚会，又是总结大会和鼓励民众们的话。

    没有谁吃不完一桶饭，老静家多少喝了灵泉饭量就大，大姑二姑大舅一家很少能吃得上这么好的饭，更不可能浪费，所以吃完饭的桶，都很干净。

    三姑又给每人倒上了浓郁的玫瑰奶茶，里面放了南瓜、红薯等做的小丸子，咀嚼起来特别筋道。

    这段饭简直是好吃到了心坎子上了，就连要想多拿点，多抢点东西的二姑夫都没有做成，甚至原本还想留一半的，但不知不觉就吃的干干净净了。

    “大家的碗都打个记号，这些天咱们就用这个碗了，回去了咱也用这个，直到用坏。”大姑说道。

    只是怕麻烦的静姝：这么夸张吗

    吃完饭起来运动消食那是不可能的，现在大家都想着养膘，所以几家子人就瘫坐在沙发上，尽量不动，倒是静爸起来自觉的去收拾烂摊子了。

    二姑夫酝酿了许久，才说：“翻过年，李云就快30了，时间过的真快啊。”

    “是啊，真快。”

    “俺想给李云弄个城里的工作，临时工也可以。”

    静爷拿出了烟杆子美名曰，散味，这会儿他点头说：“去弄啊。”

    二姑夫：“”

    憋了老半天的二姑夫又说：“俺们准备了点口粮，不知道找谁捏，老丈，您有没有门路子”

    静爷摇摇头：“木有，咱们家这几个娃都是自己找的，咱也不懂。”

    “那您老给牵个线”

    静爷便点了点静姝，“孙女，你给你二姑夫和堂哥说说规矩呗。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

