    神秘女人凤来仪身后的每一株植物比起变成巨人的沐游都还要高大上许多，真正和参天巨兽一般，似乎每一株都能够吞没山河！这么多一下子朝着沐游压过去，何其壮哉，何其恐哉！

    “丫的，这女人的能力比起龙主都要恐怖！”

    看着这一株株犹如巨兽满是杀气的植物怪，感觉到它们身上散发出来的暴戾气势，沐游说实话有些发颤。

    “一切都要看你！”

    如今没有了隐身能力，沐游将一切都赌在了天候之上！

    将天候捏在了手中，沐游也不管这天候会不会使用过度，用尽了最大的力量将其催动了起来。

    “烈阳太慢，下雨没用，打雷估计也没什么效果，只能下雪了！再强大的植物，难道还能不被冰雪冻住！”

    刹那间，天空巨变，鹅毛大的雪片，很快便飘了下来，铺天盖地，弥漫了整片天空。犹如初冬的天气，想要下雪还是极其容易的，在天候之下，更是下的猛烈无比。

    神秘女人见此，又是微楞了一下，不得不说沐游的所作所为再度超乎了她的意料之外。

    “居然能够改变天气，真不知道这人手中之物是什么？”

    神秘女人喃喃了一句，却依旧淡然。

    沐游见天空下起了雪来，顿时来了精神，只是……雪飘落下来的时候，让沐游吃了大惊！

    雪飘到一半的时候，却被隔断了住！

    沐游愕然用天眼系统看去，看到了自己所在的地方一圈被一个巨大的光圈给罩了住，这个光圈略带绿色，有着淡淡的生命气息。在整个光圈之内，似乎一切都主在这神秘女人的手中，犹如主宰。

    “这是什么？”

    沐游再度发现了这个女人的强大超乎了自己的想象。

    天候令无效，隐身能力在冷却之中，变大能力再变大也无法和这些植物怪相比，蟹司令、小龙、小狐狸都不在身边，沐游再无任何倚仗。

    此时此刻，再作任何挣扎，都是徒劳！

    便是要挣扎，如何挣扎？

    轰！

    沐游被一株巨大植物狠狠砸飞，飞到半空之中，被两株植物狠狠掐了住。

    沐游想要再度缩小脱离植物，发现这次如何变小，依旧被两株植物禁锢住，似乎这些植物学聪明了一般。

    神秘女子手微微伸出，一杆木系微量浓烈到极致的长枪很快在手中形成，朝着沐游飞掷出去。这杆木枪之上显现出来的力量威势绝对是沐游前所未见的，便是龙主和龙王联手的双龙合击都不可和这杆木枪媲美。

    飞快掷来的木枪，夹带着的威压，使得沐游整个身体和灵魂都处在了战栗之中，这杆木枪犹如死神收割生命的镰刀，沐游知道，一旦自己被这杆木枪刺中的话，必死无疑。

    “草蛋，老子要这么死在一个女人的手中？”

    沐游大喝连连，便是死，也要做挣扎着死，等死，不是沐游的风格！

    变大效果还在，沐游再度变大，双手双脚极力挣扎了起来，与此同时将体内的那股热量以及修炼《宇宙诀》而衍生出来的气旋全部都逼到了右手之上，紧握拳头，拼死将这两种力量全部都逼出体内，一定要将这该死的束缚给破除掉！

    轰！

    沐游几乎用尽了吃奶的劲，终于将两股力量逼出了体内，在逼出去的那一刹那，轰的一声，沐游的右拳之上腾起了熊熊烈火。只有拳头大小的火苗，却有着滔天的大势。那植物一感觉到火苗的热度，便如是遇到了克星一般，瞬间便萎缩了掉，那缠着沐游的枝叶一瞬间便收了回去。

    “另外一边！”

    沐游快速摆拳去烧另外一边的束缚，这火苗是从沐游体内逼出来的，但那热量依旧烫的沐游冷汗直流，右拳上已有烧焦的迹象，但此刻，沐游必须忍着这股剧痛和巨烫。

    而此时，那杆木枪，依旧到了眼前。

    生命危在旦夕！

    刺中即死。

    除非这两股体内的力量，能够给自己带来奇迹破掉这杆木枪。

    凤来仪看着沐游右拳上的火苗，依旧带来的震撼一幕，那深藏在眼眸子底下的恨意微微散开，轻叹了一口气，手一挥，那立马能够致沐游于死地的木枪猛然转向，撞向了帮助沐游左手的植物。那株参天的巨大植物，在这一枪之下，顿时便消失在了原地，没有留下半点痕迹。

    两边的束缚都解开，沐游掉落在了地上，同时那右拳上的火苗淡了下来，被迫收回了身体内，而沐游的右手已经被烧成了焦炭。沐游冷冷咬牙，拿出麻痹散控制了痛楚，然后用海肌泥抹了上去。

    神秘女人看了一眼沐游后，转身离去。

    “你到底是谁？你想干什么？”

    沐游见这个随时都夺自己性命的女人突然离去，心中百味杂草，不是滋味。

    神秘女人站住了身子，说道：“你给我听好了，你还剩下两年半的时间好活，两年半之后，你如果无法战胜我，那就只有死路一条！”

    这个神秘女人的声音第一次有了情感的波动，不再淡然，有了一丝的杀气和冷厉！

    “什么乱七八糟的？”

    沐游听到神秘女人的话，整个脑部当机，这女人到底想要干什么，凭什么见面三年之后，自己就得死，自己怎么她了？

    “你给我说清楚！”

    “喂！”

    神秘女人没有理睬沐游，直接走下山去。沐游想要去追，但最终放弃了没去，去也是受辱，何必自找苦吃。

    神秘女人身子消失之前，说了一句话。

    “不管是谁的传人，想要成为我凤来仪的男人，要么死，要么强过我！”

    沐游听了这话，整个人呆滞了良久，从地上爬起来，拍了拍狼狈的破碎衣服，久久迸出一句话：“有病！”

    “这个女人自大到一定程度了吧，谁要成为你的男人，有病吧！强过你，还强X过你呢！”

    沐游状若无赖般的说道，只是眼神之中闪烁出了凝重之色。

    便非是要口头上去占这无所谓的便宜，实在是要以此来发泄自己心中戾气，否则非鳖疯自己不可。上次被一记手刀砍晕，方才用大棒子压过算是出了大气，这次依旧是拿她没有半点办法，更是受了这么一番所谓的警告和威胁，如果不呸上几句，沐游很怕自己会抑郁成疾。该记的都记在心中就是，最可怕的是因为心中阴郁而蒙蔽了自己的双眼和心情。

    沐游很“神经大条”的换上衣服走下了山去，坐上车后，直奔水木大学，在沐游的骨子里还是觉得和小狐狸呆在一起安全，怕死也是应该的，但绝不能唯唯诺诺。

    安下心来，沐游细细思考了一下这个女人到底是何来历，缘何对自己说了那么一番神经质的话！

    凤来仪，能力者，北山，传人，男人，三年之期…….

    沐游将这些串联起来，依旧还是难能从中找出任何线索，唯一能够猜测到的也只有这个神秘的身份，从她留下的名字来看，此女怕是极有可能是来自凤庙。而最后那句话，怕是已经知道自己和阿公的关系，她也定然是知道阿公系何人。

    龙王龙主曾说过阿公对龙宗凤庙都有着莫大的恩惠，而这女人敢说“不管你是谁的传人”，怕在凤庙之中地位也是很特别的，同时其能力至少在沐游看来是超过龙王和龙主的，当然，龙王和龙主的真正实力，沐游是不曾见过的。

    “为什么说我想要成为她的男人？难道和‘传人’二字有关系吗？”

    沐游苦苦思索，但无有结果，本想去问龙王龙主的，但最终还是放弃了，这女人敢直言“不管你是谁的传人”怕连龙王和龙主都奈何不了她吧。便是问清楚了这其中原由又能如何，这女人两年半之后怕还是会杀自己，问清楚了反而让自己沉陷其中，不若便不去想。

    本来沐游就想要升级系统研究能力来增强自己实力的，两年半的时间，若是自己没有办法去摆脱这个“噩梦”的话，便是这个女人不杀自己，自己怕也原谅不了自己。

    “强过你？等我强过你的时候，若不好好的强强你，如何出我这口恶气！”

    沐游很是“小心眼”的狠狠说道。

    “爸爸，你今天怎么心情怪怪的？”

    小狐狸和沐游心灵相连，自是能够读出沐游的一些心情，好奇问道。

    沐游吧嗒亲了一口小狐狸，笑着说道：“说好带阿离去看天安门的，我们叫上姑姑一起去吧。”

    小狐狸很快被转移了视线，高兴拍掌笑着说道：“嗯嗯，阿离要拍照片回去给妈妈看。”

    下午，沐游和沐熙妍带着小狐狸在帝都好好溜达了一圈，如阿离所愿的拍了很多照片。吃过晚饭之后，沐游这才告别沐熙妍，和小狐狸驱车回到小龙和蟹司令所在的天京港，收回汽车，跳入水泡，往临安而去。

    “小龙，小蟹蟹啊，你们赶紧成长起来能够变化人形吧！”

    沐游看着这两个大家伙喃喃念道，若是今天有这两家伙加上小狐狸在的话，自己岂会如此狼狈。当然，沐游也绝非是一直想着倚仗外物之人，不得不说今日和这凤来仪一战，让沐游心中好胜之心腾腾升起。

    “不强此人，如何为人！”

    将‘强’字念得特重。

    远处僻静的一处秘境之中，凤来仪微微皱了一下眉头，然后很快又舒展了开来，进入了一个房间之内。

    “你今天去见他了？”一个淡淡略带些沧桑的声音响起。

