
百官：不，你不想，你一点都不想，我们要回去夫郎孩子热炕头。

内阁大臣：无所谓，反正下早朝之后还是要去内阁的，都一样。

浮光：我要回去和我家宝贝热炕头，谢谢。

浮光再看了一眼天色，然后非常认真的说：“陛下，本座看今天不宜延缓下朝时间。”

因为浮光的话没有说完，姜淮音这心里跟猫抓似的。

她是不是知道什么农作物可以改善中西地带的问题？

她肯定知道，看她胸有成竹的样子就清楚。

可是这丫的不说，她不说。

姜淮音轻咳一声，说道：“国家大事远远比个人事情要重要许多。”

百官：眼观鼻鼻观心，俺不知道，俺听不见。

浮光：“……”她沉默了一瞬，然后说道：“就算本座说了，陛下也没种子。”

姜淮音：朕没种子？你在侮辱朕？！朕怎么会没种子？朕要是没种子怎么会有皇女和帝卿的！

看在你还有利用价值的份上朕不与你计较，你应该重新组织语言。

浮光也没想到姜淮音一个女帝居然能误会成这样，她脸上露出一抹浅笑，淡淡的说：“本座的意思是，没有那样农作物的种子，这种种子需要去寻，陛下可以在番邦交易的地方去询一下，至于农作物具体是个模样，回头本座会给陛下描绘出来。”

听到浮光这么说，姜淮音才松了一口气。

不得不说姜淮音这个人虽然品德不行，可做皇帝也还算可以，不过这不免让浮光想着她的姐妹如果没死，能力会不会比她更强？

这不得而知。

“若是没有其它事情，那就下朝了。”姜淮音说道。

百官长长的舒了一口气，生怕自家陛下又要延缓下朝时间，这大冷的天谁不想回家，就算不能回家也能在自己岗位上，总好过在宣政殿。

下朝后，浮光也站了起来，她抖了抖被压皱的广袖，外面落了雪，虽然不大却不能这样淋着回去。

浮光从广袖中取出一把白色的伞，她身子纤瘦，走在场上，白色的雪纷纷扬扬，有些落在她的乌发上，也有些随着她的动作落在裙边。

不知情的人看过去，只觉得好一幅雪景美人图。

画面一转，姜淮音这边也收到一些资料，内阁案桌上摆放着一叠资料，女官附耳对姜淮音说了几句话。

姜淮音摇摇头，她走到案桌下旁坐下，然后拿起了案桌上的信纸。

这是她之前让人去调查国师来历的资料，一个敢断言中南地带发生雪灾蛊惑人心的人，她作为帝王怎么可能不去调查清楚？

万一这是敌国奸细呢？

浮光除了给自己善财童子这个身份做了掩盖，其他的并没有半点遮掩，所以姜淮音查到的资料就是浮光从安中村出来的，就是个农村女子，而且从小混账到大。

有些人就是犯贱，你和她说假话她就相信了，你要是和她说实话，她就是不相信，姜淮音现在就属于这个情况。

她现在已经无比相信浮光的能力，觉得她就是个修道仙人，这安中村的资料恐怕是她故意施加的障眼法，毕竟仙人一般都是隐居山野的，可是又不能大大咧咧的告诉旁人自己就是仙人，所以才捏造了这样的障眼法。

“陛下，这国师根本就是个骗子，您打算如何处置国师？”说话的还是之前跟在姜淮音身边的那个女侍卫，她似乎很反感浮光。

姜淮音把手中的资料丢在她头上，不，不是丢，是狠狠的砸过去。

“国师是得道仙人，这句话就是对她的折辱，朕不希望再听到你说这无礼的话。”姜淮音语气不善的说。

侍卫：？？？这资料上不是写的清清楚楚吗？陛下怎么还不相信？

“你知道朕在朝堂上看到了什么吗？”姜淮音冷声说道。

“属下不知。”她刚刚才回来，又没上早朝，怎么会知道陛下说的事情？

“朕看到了张寄翠在中南地带中饱私囊，百姓一口米粥都喝不上，更何况是保暖的冬衣了。”说到这里姜淮音语气中就充满了杀气，当年她登上皇位的手段并不高明，也不那么光明正大，这一直是被人诟病的地方。

有些人表面上对她恭恭敬敬，背地里还是在说她的这事儿，说她是乱臣贼子，说她并非皇室正统，是谋权篡位，这些她都知道。

可是她既然坐上了这个位置，那就要做一个明君，至少对得起百姓，张寄翠那厮不帮她也就算了，还给她拖后腿！

当真该杀！

“陛下，这……或许只是国师的障眼法。”侍卫文谷说道。

“别说了，你没有上早朝，不知道早朝的事情。反正关于国师的事情，你要是再说半个不是，或者惹怒国师，朕叫你人头落地。”姜淮音现在对浮光是百分百的信任，这是她的法宝，是她成为明君的法宝，她不允许任何人诋毁。

他们的诋毁也是对自己的侮辱，他们是变着花样的说她没有眼光，不是个明君。

文谷还敢说什么？陛下都这么说了，这国师以后看来得供起来，她不敢再说半句不是。

京城的雪越下越大，颇有几分不愿意停歇的架势，宫中婢子穿着厚厚的棉衣扫雪，浮光看着那树梢上的雪，想起了雪水煮茶来。

浮光被册封为国师的事情已经在整个京城传开，更不用说这宫中了。

宫娥瞧见这新上任的国师看着树上的积雪，不免感叹这仙人就是仙人，生的这般的好看。

这雪若是不经过处理，恐怕不太干净，浮光想了想，打消了雪水煮茶的念头。

她继续朝摘星楼走去。

国师毕竟属于外臣，所以这摘星楼的地理位置也距离后宫较远，浮光如此踱步走去怕要费些时辰。

走到中途，浮光瞧见不远处熟悉的人，她这脚步不由得加快了几分。

“天下着雪，怎么还在外头？”浮光轻声对陆元洲说。

陆元洲说道：“正因为下了雪，担心妻主没带伞所以来给妻主送伞的。”

他目光扫了一眼浮光撑起的伞，他把手中带来的伞交给身后的大金，然后说道：“妻主是心思细腻的人，是我想的狭隘了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70012317"  chaptername="第676章  细腰41">加入书签</a>
</div>
