    冀州刺史王芬，并不知某对父子已经针对他设下了陷阱，在得知灵帝果然出巡河间的消息后，他与回到邺城的许攸合谋，决定实行兵变，用武力废除昏君，拥立合肥侯。

    八月下旬，王芬得到灵帝允许其调军征讨黑山军的命令，心中大喜，忙一边命魏郡太守栗攀集结军队，一边派人去邀请故太尉陈蕃之子陈逸，并于次日率领魏郡两万军队直奔河间。

    得知此事，巨鹿郡太守陈邵便去拦截王芬，询问后者目的。

    王芬告诉陈邵：“我奉天子之命，前往河间征讨黑山军。”

    他就是这么告诉他麾下两万军队的，此刻也以这个理由告知陈邵。

    但陈邵却不信，原因就在于巨鹿郡当初是受黑山军攻劫最严重的郡，张燕的‘义父’张牛角，就是在攻打巨鹿郡瘿陶县时被流矢射中而身亡，因此虽说后来张燕投降了朝廷，使黑山军摇身一变成为了官军之一，但黑山军中的旧人，即昔日张牛角的旧部，依然对巨鹿郡抱持敌意，时不时就在巨鹿作乱，恨得巨鹿前太守郭典屡次向当时的刺史刘焉上报，恳请朝廷撤销张燕的官职，讨伐黑山军。

    后来郭典病故，朝廷派李邵为巨鹿太守，李邵不如郭典强势，选择退让讨好黑山军，这才换来与黑山军的各自相安，因此王芬要征讨黑山军，李邵其实是支持的，可问题在于黑山军主要在常山、赵郡、中山、巨鹿一带，你王芬征讨黑山军，跑河间去做什么？你应该去赵郡、常山啊。

    王芬也知道瞒不过李邵，遂将自己的谋划告知李邵，并拉拢李邵与他一同图谋灵帝，可把李邵吓地不轻，连连拒绝。

    于是王芬又向李邵借兵，称：“你既不敢为天下行正义，便借我一些兵，事成之后，亦有回报。”

    不得不说，王芬在中平元年就当过冀州刺史，又是八厨之一，在冀州名望不小，纵使李邵也不好拒绝，再加上又被王芬的许诺说动，虽最终决定借五千兵给王芬。

    当然，借兵的名义是助王芬征讨黑山军，其他李邵一概不知。

    而这五千军队，就由李邵的部下，都尉司马朗统率。

    司马朗，即‘司马八达’之首的司马朗，司马懿的长兄，不过当前司马朗都只有十六岁，他七个弟弟年纪更小，自然还不存在‘司马八达’的赞誉。

    不过相较弟弟司马懿，司马朗的才能毫不逊色，他十二岁便通过经学考试成为童子郎，名享河北诸郡，李邵初任巨鹿太守时，就听说过此子的名声，特地派人去征辟司马郎，在征得其父、河内书佐司马防的允许后，司马朗被李邵拜为府上书佐。

    尤其是在显示才华后，李邵更为喜爱，只可惜司马朗年幼不好提携。

    直到前年张举、张纯在冀州作乱，司马朗奉李邵之命，协助刘焉、孟益、刘虞讨贼，安抚流民，李邵便以此功劳表司马朗为都尉，可谓待后者如子侄一般。

    考虑到王芬的举动连李邵都感觉不对劲，司马朗自然也感到怀疑，私下对李邵说道：“黑山贼在西，然王冀州却率军往东剿贼，或有蹊跷。我听说前段时间陛下出巡视河间老宅，如今就在河间郡，莫非……”

    李邵待司马朗如子侄般，见后者察觉不对，遂将王芬的图谋相告，司马朗大惊失色：“这、这是谋反啊！”

    李邵摇头道：“非是谋反，而是行正义此举，伯达莫要多问，遵从王冀州之命即可。”

    李邵对司马朗有提携之恩，连他都这么说，司马朗也只好照办，率五千郡军与王芬汇合。

    当然，临行前李邵也叮嘱司马朗，叫司马朗不可泄露此事。

    当时与司马朗同行的，还有几人，比如瘿陶长董昭。

    九月初，王芬率两万五千军队抵达安平国，先是与陈蕃之子陈逸汇合，旋即又马不停蹄地直扑灵帝所在的河间解渎。

    不得不说，陈逸在得知王芬的意图时，也是吓了一跳，万万没想到王芬竟然袭击灵帝，不过心惊之余，他亦支持此事，忙带着与其交好的襄楷赴安平国与王芬汇合。

    相较历史上与王芬合谋此事的陈逸、许攸、襄楷等人，事实上被牵扯的人更多，比如魏郡太守栗攀、刺史长史耿武、别驾闵纯、治中李历、骑都尉沮授、从事程涣，还有部将麹义、张郃等等，这些人有的参与了王芬的图谋，但大多都不知情，只知道王芬此次率领他们出来是为了征讨黑山军，没想到王芬却带着他们来到了安平国，这让他们感到怀疑。

    比如张郃，他就私下问骑都尉沮授：“刺史率我等外出讨贼，为何来到安平国？”

    沮授不知该如何回答，因为这段时间，王芬亦分别召见他们，将心中的图谋相告，此时沮授才知道这位刺史大人竟然要干这么一件惊天动地的大事。

    忠君爱国的理念，促使沮授当抵制甚至举报此事，但当今天子长年以来的昏昧传闻，也让沮授心生了怀疑：若刺史王芬拥立合肥侯，会不会比当今天子更加贤明，有利于天下呢？

    正是这份复杂的心情，再加上王芬身为八厨之一的名声，使得沮授在这件事上保持了沉默。

    期间，又有知情并主动参与了王芬图谋的耿武、闵纯、李历等人呵斥军中将士不得私下妄议，因此大部分的将士虽然感到奇怪，但也不敢探究，只能听命行事。

    两日后，率小股兵力前行一步的麹义在武遂一带与王芬汇合，向后者禀告：“据某派人打探，确认天子就在解渎，从旁只有虎贲、羽林二军。”

    王芬心中大喜，毕竟在他看来，他此次率领的军队有足足两万五千，而虎贲、羽林加在一起还不到四千人，岂有失败之说？

    他私下与参与其中的诸人商议，任别驾从事的许攸说道：“虽虎贲、羽林兵少，但终归是天子禁军，为防军卒倒戈，我等最好给一个说辞，比如，称张燕挟持了天子，图谋不轨。”

    王芬大为赞叹，当即命人告知军中，称张燕造反，趁天子出巡河间之际将其挟持，故他王芬率军前往解救。

    这样的说法，总算是向军中像张郃这样的将领做出了解释，但依然有人对此抱有怀疑：张燕挟持天子，几时？为何从未收到这样的消息？

    但由于王芬的名声，纵使有将士感到怀疑，却也没有人想到王芬居然会做出谋反的举动，毕竟王芬乃是八厨之一，是天下士人标榜的品行兼优的模范。

    在大多数军士朴素的想法看来，德高望重的王冀州，肯定不会带他们去做恶事。

    期间，许攸又向王芬提出建议：“为防有人看穿，不如夜袭虎贲、羽林二军。”

    王芬深以为然，毕竟他虽然假称张燕的黑山军挟持了灵帝，但事实上解渎一带并没有黑山军，只有虎贲、羽林二军，倘若白天去进攻，他麾下军士在遭到虎贲、羽林二军反击时必然会心生疑虑，而夜晚去进攻，暴露的可能性就相对较小。

    于是他当即唤来沛国富豪、他所任命的兵曹从事周旌，命后者率五千军队先袭亵渎。

    周旌领命而去，率五千魏郡军先行前往解渎。

    然而这五千人才刚靠近解渎，就被曹纯麾下的羽林右骑发现，后者急忙禀告曹纯，而曹纯也立刻禀告灵帝与刘辩：“……有骑士发现一支军队靠近，看旗号，似乎是魏郡的兵马。”

    天子闻言轻笑道：“之前王芬向朕征求出兵讨伐黑山贼，怎么讨贼跑到河间来了？”

    话音落下，除了张让在旁陪着笑，就只有刘辩轻笑一声，桓典、崔钧、董重、董承几人皆神色严肃，其余出巡的百官，除早已知晓的曹嵩、崔烈以外，已有人感觉情况不对劲，私下询问二人道：“曹太尉、崔司徒，莫不是有什么变故？”

    曹嵩、崔烈皆是刘辩一方的老臣，早已知道王芬图谋造反一事，闻言笑着安抚百官道：“诸位同僚不必担忧，有什么事，自有陛下与史侯做主。”

    他俩并未告诉众人实情，天知道陪同天子出巡的百官中，是否有人其实与王芬抱着相似的心思，在得知实情后跑去向王芬告密？

    至于桓典、崔钧、董重、董承、曹纯等人，其实已经做好了严密的防范，包括此刻就在河间北部驻扎的公孙瓒、刘虞，就等着王芬做出袭击天子卫队的举动。

    九月初五夜里，王芬部下周旌率五千军队攻入解渎，一头撞进了虎贲军设下的埋伏。

    “杀！”

    随着虎贲中郎将崔钧一声令下，虎贲军率先做出攻击，以一波先声夺人的箭矢激射，打懵了周旌麾下的军卒。

    倒不是说崔钧草菅人命，事实上他也知道，就算王芬图谋不轨，其麾下的军士未必得知阴谋，但在涉及到天子安危的情况下，崔钧只能先下手为强。

    当然，在下令厮杀的期间，他也不忘自报身份，瓦解敌军的斗志：“……对面听着，我等乃天子所御虎贲士……”

    当时张郃就在周旌的麾下，在遭到虎贲军的伏击后本欲反击，一听这话就懵了。

    什么？虎贲士？

    不是张燕的黑山军么？

    不少像张郃的将领也感到惊疑，不知所措，以至于五千军队竟被虎贲军一千七八百人给打懵了。

    见此，周旌暗暗着急，大声喊道：“诸军卒听令，天子已被张燕反军挟持，虎贲军已反投了张燕，速速将其杀退，解救陛下！”

    说罢，这位沛国富豪出身的兵曹从事，又许下财帛许诺，总算是使麾下军队恢复了一些斗志。

    问题是，他的话能欺骗普通的军士，却骗不了张郃等将领，张郃仔细打量对面的虎贲士，丝毫看不出这支天子御卫有被黑山军控制的迹象。

    这不禁让他们心生一个恐惧的念头。

    莫非造反的不是张燕，而是王冀州？！？

