    自从无情仙帝现身以来。

    连续三天，无情仙帝都没有了消息。

    苏辰也无法做什么，只能静静的等待着，到现在他都不知道无情仙帝到底是什么意思。

    实在不愿意等下去，苏辰便暂时选择离开修罗宫。

    至于蓝雨嬛是生是死，他也无法决定，就算无情仙帝要夺魂重生，他也只能看着，毕竟无情仙帝的实力在那里摆着。

    立刻前往鬼圣宗。

    要是不出意外的话，相信其他三大至尊应该已经抵达。

    遮天仙帝不能出手，那么他只能借助遮天仙帝来威慑四大至尊，一旦四大至尊真的出手，无视遮天仙帝的威慑，看来只能借助神道傀儡和小黄的联手，是否能够压制住四位至尊，没有真正的战过，还真是不知道。

    鬼圣宗。

    随着苏辰的顺利返回，鬼圣至尊立刻召唤其他三大至尊。

    大殿内。

    苏辰坐在左面上首位，看着面前的三位至尊，鬼圣至尊立刻介绍道：“苏兄，我来给你介绍，这位是天霸至尊，吞噬至尊和弑神至尊。”

    “你是龙族？”

    苏辰看向吞噬至尊，很是惊讶地问道，他并不知道五大至尊之一的吞噬至尊，竟然会是圣兽，并且还是龙族，多少有些意外。

    吞噬至尊敖绝重重的冷哼一声，冷冷道：“苏兄有意见？”

    鬼圣至尊急忙出来打圆场，笑着说道：“苏兄，敖绝兄正是来自龙族，本体吞噬血魔龙，也是位面牢笼的第一圣兽，实力强大，在我们五人之中，实力算是最强大的。”

    其他两人没有反驳，因为五大位面至尊，吞噬至尊敖绝，仗着本体是吞噬血魔龙的缘故，实力的确很是强大，不过却比他们强大那么一丝丝，要真是拼死互相厮杀，谁胜谁输还真是不知道。

    就在此时。

    从天霸至尊背后走出来一位男子，看上去长相粗狂，板寸头，一根根头发宛如利剑，一双鹰眼显得很是阴沉，来到苏辰面前，开门见山的说道：“听说你体内有着仙帝存在，我想见见这位仙帝前辈，相信你不会拒绝吧。”

    鬼圣至尊想要阻止，不过一看三人的表情，瞬间明白是什么意思。

    说到底，还是三人不愿意相信自己，认为自己在此事之中捣鬼。

    三人并未立刻出手，只是让宋轩站出来先探探虚实，毕竟他们都是至尊，怎么可能无缘无故的相信鬼圣至尊，相信苏辰这个外人。

    宋轩，半步虚圣境，天霸至尊的弟子。

    “你似乎还不太够资格。”

    “哈哈哈，小子，我敢肯定你体内肯定没有仙帝存在，想要在我面前故弄玄虚，你还差得远，不过不要紧，我今天会将你禁锢，将你带回天霸宗，倒要看看，你有何能耐，竟然敢让我师父跟随你前往天荒大陆。”

    没有人相信苏辰能够带着他们离开位面牢笼，三位至尊一直认为，此事肯定是鬼圣至尊搞的鬼，无非是借助这个所谓的苏辰而已，否则的话，仙帝为何不现身？

    正是因为如此，在他们看来，必须先禁锢此人，无论是什么原因，他们都要看看鬼圣至尊到底想要搞什么鬼。

    三大至尊已经做好准备，一旦发现鬼圣至尊真的想要独霸位面牢笼，那么他们三人会毫不犹豫地联手，一起诛杀鬼圣至尊，虽然肯定有些难度，不过必须要如此做。

    宋轩打个头阵，一旦苏辰体内真的有着仙帝坐镇，那么他们也可以将一切罪过推给宋轩，和他们没有任何的关系。

    不管怎么说，三人都是千年难遇的老狐狸，甚至已经想好了退路。

    “苏辰，你无需认为自己有靠山撑腰，就可以在三大至尊面前装神弄鬼，想要糊弄三大至尊，你还不够资格。”

    话音刚落，甚至不等宋轩反应，一股冰冷霸道的杀神领域顺势横推而出，冰冷的太初领域穿透层层虚空，疯狂的入侵脑海的元神。

    施展空间瞬移。

    紧接着！

    一个耳光狠狠地扇在宋轩脸上。

    看着重新坐回到位置上的苏辰，所有人包括鬼圣至尊和禹天终都傻眼了，谁都没有想到，苏辰的实力会如此强大，竟然能够以位面境狠狠的扇了半步虚圣境宋轩一巴掌。

    最重要的是，宋轩从头到尾连还手的机会都没有。

    捂着脸，愤怒的宋轩当然无法忍受这样的耻辱，想他身为堂堂天霸至尊的弟子，又是半步虚圣境，如今却被一个位面境武者当众扇耳光，简直丢人到家了。

    “你找死！”

    杀意汹涌而出，宛如大海浪涛决堤，翻滚的杀意铺天盖地的笼罩着整个大殿。

    天霸至尊并阻止自己的弟子，弟子受辱，他的脸面也不好看。

    宋轩出手，哪怕是当众击杀苏辰也没有问题，现在的情况已经摆在这里，放在平常时候，也许还会给鬼圣至尊几分薄面。

    而现在，根本不需要给鬼圣至尊任何的颜面。

    被彻底激怒的宋轩，直接朝着苏辰狠狠的杀去，没有任何的留手，以掌化为利刃，蕴含着令人心悸的可怕杀意。

    这一次，苏辰没有出手。

    对于三大至尊的意思，他岂能不知道，正是因为知道，才会不给三人面子，直接扇了宋轩耳光，他才不管宋轩是什么身份。

    苏辰明白三人心中所想，作为大陆上的三位至尊之一，肯定不会轻易选择相信自己和鬼圣至尊的话，来自仙域的仙帝，不仅出现在位面牢笼，甚至还隐藏在自己的体内，要是换做自己，肯定也不会相信。

    遮天仙帝并未现身，之前他和遮天仙帝有过约定，在低等级位面的时候，遮天仙帝不会出手，因为遮天仙帝的力量太过强大，一旦强行出手，肯定会让整个位面崩塌，这是他最不愿意看到的事情，相信连遮天仙帝自身都不愿意位面崩塌，从而元神被卷入位面乱流之中。

    所以苏辰需要先震慑住三大至尊，既然有人送上门来，他当然不会有任何的客气。

    神道傀儡的身影瞬间在苏辰面前凝聚而出。

