    一众考生几乎出离愤怒了！

    妈蛋！你还能不能更嚣张更张狂了！

    对于一向只有他们以这样傲慢的神色来蔑视学渣的一众奥数强省、国家集训队的尖子生来说，秦克的这番话简直就是赤果果的打脸加羞辱啊！

    在场几十个考生又羞又愤，有些已被领队强拉到了十几步外了，闻言依然气得脸都胀通红了，他们回头想要开口反驳，但与秦克那锐利的目光相接，立时便底气全消，明明想放出来的狠话都到了嘴边，却怎么也说不出来。

    在秦克刚才那惊人的表现面前，他们所有的骄傲与自信，几乎都被碾压成渣了！

    但终究是有人忍不下这口气的，鄂省里一个脸上长满了青春痘的男生挣脱领队的手，冲到秦克面前，大声道：“我这里还有道题，你有本事就继续秒答！”

    秦克挑挑眉：“放马过来！”

    青春痘男生咬着牙，从背包里取了一本厚厚的习题册，翻到一题，高声念道：

    “将3000X3000的正方形以任意方式分割为多米诺骨牌，试证明：一定可以用三种颜色对这些多米诺骨牌染色，使得每各颜色的多米诺骨牌的个数都相等，且对每个多米诺骨牌而言，与其同色且相邻的多米诺骨牌的个数不大于2！”

    念罢，他瞪着秦克：“有本事你马上就证明出来！”

    秦克淡然一笑：“你是哪个省哪个学校的。”

    青春痘男生瞧着他的神色就来气，怒道：“我是鄂省师大附中的！怎么，证不出来要拖延时间？”

    秦克哂笑道：“呵，原来是顶级名校，鄂省师大附中的天才学生啊，难怪出手就是IMO难度的题目！”

    四周一众考生都不由哇了声，难怪这题目他们听着都觉得难度极大，完全没想到怎么下手去证，原来竟是IMO难度的！

    青春痘男生脸色胀红，这确实是一道IMO难度的题目，他向来很喜欢钻研难题，但这道题难度太高，他钻研了三天三夜都没能证出来，后来还是找了学校的几个奥数指导老师, 花了一天多的时间, 才算是证出来的。

    用这样的题目来难秦克, 他也觉得有点过分，但这口气怎么也吞不下，他嘴硬道：“你又没说不能出IMO难度的题目, 怎么，你不是学神嘛？你不是瞧不起国赛难度的题目嘛……”

    “好了, 闭嘴吧。我现在就证出来。这样的题目看着深奥, 真正想明白思路后没太高的难度, 证明更不会难，用赋值法, 以‘数’来代替‘色’就行。首先将3000X3000的方格表中（i，j）位置的方格填上数aij∈{1，2, 3}, 其中aij≡i+j-1(mod3)。然后按以下原则进行染色：如果多米诺骨牌不含数字k∈{1, 2, 3}，则将其染成颜色k……”

    秦克几乎没任何思考, 证明的过程便流畅地说了出来。

    青春痘男生怔了好一会，忽然用力地扯着自己的头发，双眼通红, 瞪着秦克歇斯底里地大叫起来：“不可能……不可能，你怎么可能这么快就证出来……这根本不可能, 我们老师都花了一天的时间……”

    秦克不屑地撇嘴道：“就这难度，居然要花一天时间？你的老师是体育老师？”

    青春痘男生脸如死灰, 忽然像是失了力气般坐倒：“不可能……决不可能……难道这题真这么简单？可是我花了三天三夜都没证出来的……难道我是白痴？我是傻子？”

    鄂省领队脸色惨变，这可是去年国赛的金牌第六名, 这届国赛极有机会争取前五的种子选手啊！这被打击废了可咋办？

    他慌忙过来扶起这学生温声安慰，但青春痘男生男生双眼无神，显是已处于极端的自我否认状态。

    哦豁，又一个心态崩了。

    “还有没有谁要来试试？”秦克无聊地打着呵欠，懒散的样子透出无比的张狂。

    余下的一众考生你眼望我眼，全场一片死寂。

    各个领队们更是如临大敌，用力地连拖带拽地强拉自己的学生离开这个危险之地！

    妈蛋，要是再在这里呆下去，今天的国赛怕有一半以上的考生丧失自信弃考了！

    眼看人越来越少，秦克看了眼手表，淡淡道：“算了，十五分钟的擂台时间到了，什么奥数强省、什么国家集训队的数学天才，我还曾以为多厉害呢，结果不外如是！你们，没一个人是值得我重视的对手，与你们一个考场，真是让我感觉扫兴！”

    在场考生同时受到10086+的信心暴击。

    正在离开的十几个领队也是人人脸色铁青，可看看自己的学生，居然被这样当面羞辱，也没底气回应，不由心中又气又失望。

    问题是，秦克是光明正大地站出来迎受众人挑战，凭他刚才展示出来的实力，自己的学生确实不是他的对手！

    秦克听着系统不断传来的让人心情愉悦的、学神经验值增加的提示音，嘴角勾起，环视在场所有考生：“我的挑战书依然有效，咱们待会国赛赛场上见真章, 不服来战，我专治各种不服！”

    他转向人群中正定定地看着他的宁青筠, 脸上已恢复了平时的痞赖神色，嘻嘻笑道：“走喽，学委，咱们进入考场！”

    宁青筠忙低垂下视线，免得被这个家伙发现自己目光中那掩饰不住的崇拜与惊叹，她跺跺脚，快步走近秦克，低声道：“走啦，整天这么张扬，你这样会被人讨厌的！”

    “呵，说得我不这样张扬，这些眼高于顶的考生们就会喜欢我似的。”秦克很自然地拉住宁青筠的纤腕，转头对施存远和林海波笑道：

    “施老师，林老师，我开考后一个半小时就出来，你们有空的话，顺便帮我买杯热奶茶啊，我要烧仙草味的，多加点红豆，谢谢。”

    说罢他拉着俏脸绯红的单马尾少女，施施然地走向考场检录处。

    只留下四周满是惊叹、畏惧的目光。

    林海波教授扯了扯自己的头发，证明自己没在做梦时，才有些不敢置信道：“我不是在做梦吧？刚才秦克那小子……以一人之力，压服了在场所有的考生，使得在场无一人敢挑战他？”

    “这个净爱胡闹的小子！”施存远小声地骂了句：“还奶茶呢，一个半小时如果不能做完全部题目出来，看我怎么狠狠批评你这无法无天的小子！”

    他嘴里“骂着”，但额上的皱纹尽数舒展开了，连日来的郁闷一扫而空，尤其是看到奥数强省的领队、还有国家集训队另一个与邓弘国向来不对付的教练员脸色难看至极，更是觉得从心里舒畅。

