 方程急忙解释了一下。

两个人顿时恍然，跟着李岩握了握手：“李主任，你好，请问有什么事情？”

李岩指了指手上的资料说道：“这些资料就是刚才手术室里面那位女士的检查数据，我想要请你们看看，这里面是不是真的有什么问题。”

伯克利和费多克听到这点点头，伸手接了过来。

刘老看到这，脸上闪过无奈之色，不过也没有说什么，既然这些老百姓相信这两个国外人，那么事情也只能够这么办了，只是心里面非常的悲哀，偌大的省城，现在居然找不到一个能够让老百姓相信的医生。

叶秋也叹了口气，这种现象的造成，其实跟很多造谣出来的新闻有关系，如果不是那些新闻记者为了吸引眼球，炮制出各种夸张的新闻，也不会把医患关系搞得那么夸张，还有一点就是长久养成的观念没有改变出来，总觉得洋货就比国产好。

可是等到你真的去外面转了一圈，就会发现实际上很多方面华夏都已经做到了世界第一。

对于两名心胸外科的医生来说，心肌炎是最为常见不过的病症了，想要看出这里面的问题根本就不用花费多少的功夫。

没有多久。

费多克就脸色严肃的说道：“从这份资料上来，患者的病情刚开始非常轻，根本不用需要手术治疗，只需要经过药物调理就完全有可能恢复，可是我在这些资料里面，完全没有看到有针对性的治疗。”

伯克利点头说道：“费多克说的不错，这简直就是在慢性谋杀，我之前不知道明天的心脏移植手术，是因为这种原因才导致的，如果我提前知道的话，那么绝对不会答应做手术的。”

李岩心中大定，转头看着李博明，脸色阴沉道：“李院长，你还有什么好说的？”

叶秋无奈的揉了一下眉心，别人不相信刘老也就算了，你居然也不相信刘老，还要询问两个外国医生的意见，这让别人怎么看？

不过这也是为了他的事情，所以这个家伙虽然很鄙视李岩，但也没有说什么。

李博明脸色苍白，张嘴颤抖着说道：“我，我，我……”这个时候他知道自己完蛋了，不过他心里面还抱有一丝侥幸，就这两个外国人而已，就算是名气大，但是他们说的话对于中心医院来说也不算什么，而这件事情毕竟是丑闻，中心医院肯定会想法办压下去的，所以应该也没有什么问题。

伯克利和费多克这个时候说道：“李院长，对于你的行动我们感觉到非常的失望，之后我们会在国际上将这件事情声明的。”

李博明听到这两眼一翻，差点没有晕过去，这要是在国际上出名了，那么中心医院要是不处理他，那么肯定会遭到国外同行的嘲笑，可以说这是断了他的后路。

这回李岩的脸色也变了，原本处理李博明是他们自己的问题，可现在闹到国际上，这不是自己也有问题吗？

不过有人比起他更加的着急。

“伯克利医生，费多克医生，你们稍等一下。”

一道苍老的声音响了起来，接着一个老者从外面快步走了过来。

伯克利和费多克两人闻声看过去，见到这个老者就对视一眼，然后开口说道：“方院长，我们是抱着学习和交流的目的来的，可是没有想到却见到了这种医生中的败类，你们中心医院太让我们失望了。”

方博微微一笑：“两位医生稍安勿躁，我也是才刚刚知道这件事情，我保证会给你们一个满意的解决方案。”

伯克利和费多克相视一眼，说实话就算是他们也不愿意得罪中心医院，毕竟虽然现在华夏的医疗水平还有待提高，但是这样子一个人口大国，而且几乎百分之九十以上都是经受过基础教育的素质人才，只要他们愿意，那么发展医学根本不需要多少年的时间。

到了那个时候，那么华夏医学界在国际上的威声只会越来越大，现在就跟华夏的医学界交恶，没有这个必要。

想到这，两个人就微微点点头，然后看着叶秋说道：“这位先生，还不知道您的名字。”

叶秋对于这两位医生没有什么恶感，微微一笑：“叶秋。”

“一叶知秋？”

费多克惊讶道。

叶秋笑着说道：“你的华夏语非常不错。”

费多克看着叶秋，突然说道：“叶先生，你让我想起了一个医生，那个人也是姓叶，加上你那高超的外科技术，我甚至都觉得你们会不会是一个人。”

叶秋听到这哈哈一笑：“在华夏同名同姓的人很多，可能是巧合吧，”费多克听到这想了想也是，于是说道：“叶先生，不知道你准备怎么处理这件事情，不过我和伯克利是站在你这边的，如果你需要帮助，那么我们可以找朋友帮你在国际上发出声明。”

中心医院的院长，方博脸色一变，他刚才就是听到这两个医生要在国际上发出声明，这才出来的，没有想到这两个人居然把做主的权利，叫到了叶秋身上。

这个时候他明白过来，要是想要把这件事情平息下去，那么只有搞定了这个叶秋才行。

方博想到这咳嗽了一声，看着叶秋笑道：“小兄弟，我是中性医院的院长，方博，对于李博明的恶劣行为，我现在也已经清楚了，不过这件事情终究只是我们华夏人自己的事情，闹到国际上也不太好吧？”

叶秋听到这看了他一眼，点点头说道：“你说的不错，丢脸的是我们华夏。”

方博听到叶秋这么深明大义，松了口气，接着笑道：“那你看这样子如何，李博明我会撤除他的副院长职位，而陈淑娟女士在我们医院的治疗费，以及后续的费用全部由我们中心医院承担。”

叶秋眼睛眯了起来，这个老家伙根本没有提医疗事故的事情，看起来是想要把事情揭过去了。

 