    林放一脸疑惑的看着太上老君：“老君您还懂这个呢？莫非您也有一段不堪回首的过往？”

    太上老君：“……”

    “老夫天生神圣，可没你这些经历。”

    三清可都是盘古元神所化，出生即巅峰，谁能做他们的青梅竹马？

    林放更纳闷了：“那您咋知道这些的？”

    太上老君难得的有些欲言又止。

    “这个……我虽不懂，但门下弟子多是如此，观，观察的！！”

    林放恍然大悟。

    也对。

    道门弟子众多。

    而且常年在山上修行，不理山下俗世，大师兄，小师妹的平时也接触不到别的人，那可不就日久生情。

    随后林放又想到了什么，好奇道：“但在一起的应该不多吧？”

    太上老君疑惑的看着他。

    “多啊。”

    “十对能有七八对在一起的。”

    林放眉头微皱。

    随后他就醒悟是自己问的有问题。

    他接着问道：“我是说，如果有外人插足的话，是不是有一对黄一对？”

    太上老君这次看他的表情都有些惊讶了。

    “你怎么知道的？”

    林放嘿嘿一笑，道：“青梅不敌天降嘛。”

    太上老君显然是没听明白。

    林放只好是解释道：“这爱情很多时候来源于刺激，少男少女情窦初开的，第一次接触到这种特别的感觉，荷尔蒙飙升，感觉自己幸福的不要不要的。”

    “但青梅竹马虽然美好，可更多的则是平淡。”

    “平淡是什么？”

    他反问了一句。

    太上老君顺着他的思维往下说：“亲情？”

    “哎，对了，孺子可教。”

    太上老君：“……”

    他怒视了林放一眼。

    林放立刻是缩了缩脑袋，讪笑道：“您看，我这开玩笑的，咱接着说，接着说。”

    太上老君这才平复了一下心情。

    林放：“您想一下那些个变了心的是不是都说只拿对方当亲人的？”

    太上老君仔细思索了一下，发现还真是这样的。

    “可是这也不对啊。”

    “照你这么说的话，那月老岂不是没用了？”

    爱情来源于刺激，那要月老还有什么用呢？

    林放接着解释道：“当然有用了，月老负责制造刺激啊。”

    “您想一下，这两个人相知相爱相守多难得，这期间要经过多少的困难，说不定一个选择错误，就葬送了一段姻缘。”

    “月老则是确保两个人能走到一起，不断的给他们制造刺激。”

    “至于那些个之前遇到的，则就是有缘无分了。”

    太上老君不由得多看了他一眼：“你研究的颇深啊。”

    他的眼神闪烁了一下，默默给林放挖了个坑。

    林放则丝毫没有注意这话里的杀机，还很沾沾自喜，得意道：“那是当然，毕竟我可是浪里小乌龟，花丛老手，我泡过的……”

    他这句话还没说完，就感觉身后有人碰了自己那么一下。。

    他转头看去。

    鱼小路站在他的身后，笑靥如花啊。

    还挺好看的。

    就是这笑的杀机四伏！！

    “你很有经验的吗？我都不知道，在给我讲讲呗。”

    林放：“……”

    啊这！！

    我怎么把她给忘了。

    林放立刻解释道：“我这吹牛逼的，你别放在心上。”

    圣人当面，鱼小路也不好做什么。

    林放这才算是松了一口气，逃过了一劫，然后幽怨的看着太上老君。

    太上老君脸不红心不跳，脸上带着淡淡笑容，看向鱼小路道：“小路啊，初次见面，我这没什么好送，这刚好有副极品打神鞭，就送你吧。”

    说完，他掏出了一个金光闪闪的鞭子。

    这鞭子那可谓是明晃晃夺人二目，冷森森让人胆寒，一看就不是凡品。

    林放也是一脸的震惊。

    太上老君今天这做事挺大气的，不错。

    然后。

    就听的太上老君笑容满面道：“此鞭我绘有大道符文，打在身上会疼，但不会有事情，而且无视防御，你有空可以试试看。”

    说完，他还看了林放一眼。

    鱼小路顺着他的视线望去，那笑容更灿烂了。

    林放：“……”

    马勒个巴子的，你这没安好心啊！！

    鞭子绝对是给他准备的，没跑了！！

    鱼小路笑道：“谢谢太上圣人，我会好好使用的。”

    她就给收下了。

    太上老君这一送东西，那别人不送就不太合适了。

    元始天尊想了一下，从怀里掏出了一根锁链，笑道：“出来的急，没带什么东西，这有个捆人的锁链，就送与你吧。”

    “这锁链正好能捆住林放，你也可以试试。”

    图穷匕见了啊！！

    我可还在这里呢，说话都不避人了。

    林放看着那锁链，脸都黑了几分。

    “这又是鞭子，又是锁链的，你们到底想干什么？”

    但这话才说完，鱼小路就拉了他一把，埋怨道：“这圣人也是一番好意嘛，你好歹高兴一下，谢谢元始圣人。”

    林放：“……”

    你是高兴了，可我不高兴啊！！

    这尼玛！！

    通天教主看着自己两位哥哥送的东西，想了一下：“要不我送根蜡烛吧！！”

    林放顿时都不说话了，一脸意外的看着他。

    而太上老君和元始天尊更是一副‘第一次认识他’的表情看着他。

    蜡烛？

    您是认真的吗？

    这小皮鞭，小锁链，小蜡烛的……

    林放感觉这画风都不对了。

    通天教主看着他们，解释道：“我不是那个意思，我这蜡烛是点着用的，点着之后有妙用，妙用无限呢。”

    这话说的，越描越黑。

    大家看他的表情，那更是眼神复杂。

    通天教主更无语了：“你们这群人脑子里怎么都这样？”

    他只好将蜡烛掏出来。

    那是一根雕龙画凤，精美无比的蜡烛。

    点着之后，大放光明，众人只觉得神识一片的清明，思维都活跃了几分。

    “好东西！！”

    林放也是眼前一亮。

    “既然是圣人美意，那就收下吧。”

    鱼小路脸上也带着笑容：“谢谢圣人美意。”

    女娲娘娘见状，刚想也拿出来一些东西，可就在这个时候，她的身后忽然传来一道声音：“这么热闹，那我也送点东西好了。”

