    “唉，你也看见了，寒川这小子根本不肯接受你，连带着不肯接受整个季氏。”

    季华耀摇头，“您分明知道，季氏掌权人最合适的人选只有这小子！”

    而且，严格意义上来说，他是嫡长子。

    虽然不是什么古代封建社会，他们毕竟是个大家族，自然不希望让一个家族企业落在私生子的手中。

    结果他说完这话，就被季爷爷瞪了一眼。

    “这事儿，你该自己反省反省！”季爷爷转身就走。

    彼时，童瑶已经将行李收拾干净了。

    她早已坐进了车里，等待着季寒川。

    只是没想到的是，季寒川没多久就出来了，并且面容很冷凝，像是跟季华耀谈的很不愉快。

    他开门坐进身边时，双眉还紧紧拢着。

    “怎么了？”童瑶略有些担心地轻轻问道。

    她伸手拉过他的大手，声音里也带着些担忧。

    男人抬起头，正对上她那双灵动的眼，才缓缓地摇头，转头吩咐司机：“开车吧！”

    刚到机场，季寒川的电话就响了。

    男人接起，哪怕不是开的扩音，那头急切的声音也已经让童瑶听见了。

    “娇娇不见了，帮我问问你老婆。”

    季寒川知道童瑶听得见，于是，转头，略带疑惑地看向童瑶。

    童瑶摇头，“怎么了？”

    “洛娇娇不见了。”季寒川将手机递给了童瑶，直接让童瑶听电话。

    童瑶心咯噔了一下。

    她想起那天在咖啡馆和洛娇娇的谈话……

    洛娇娇不会这么想不开吧？

    忽然之间，她有点不敢去接这只手机了，竟是连话都不敢说出口。

    电话那头陆恒的声音越发急切了：“童瑶，算我求你，告诉我她去哪里了？”

    “这个……我真的不知道，她没有跟我说，她只是说……她不想要那个孩子，所以……”

    不等童瑶说完，陆恒直接挂了电话。

    童瑶一双秀眉紧紧锁着，她转头对上季寒川探究的目光，一时不知道该怎么做。

    季寒川则是有些意外地挑眉。

    虽然只是短短的几句对话，他也已经猜测到事情的前因后果了。

    “我从来没有看见过他这么不冷静。”季寒川说。

    童瑶咬唇，“我，我那天听完娇娇的话，就应该跟你说说才是。”

    她略有些懊恼。

    她知道洛娇娇一旦下定了决心，十头牛都拉不回。

    只是她怎么也没料到，洛娇娇这个女人这么狠绝，可以把陆恒逼到这样的地步。

    季寒川的大手蓦地伸来，缓缓裹住她的小手，“说了也没用。我会派人去查查。”

    童瑶微微叹息了一声，点点头。

    她转头看向不断倒退的风景，心底不安。

    洛娇娇这女人，要跑路也不通知她一声。

    三个小时后。

    他们成功抵达明城，回到了家里。

    突然少了爷爷，童瑶还有些不习惯。

    回到家后，她整个人都往沙发上倒去，心底有事，一时之间她也无暇顾及别的事情。

    她立马去搜洛娇娇的微博和关于这女人的所有消息，但搜了半天，也没有这个女人的消息。

    所有的消息都停留在了两天前。

    洛娇娇最后一条微博写的：我向往自由自在的鸟儿。

    这句话，已经昭示着她要跑路了。

    手机忽然被人抢走了。

    季寒川不知何时在她身畔坐下，静静地看了她一会儿。

    “怎么了？”她问。

    “去洗澡，这种事情，不该你去担心的。”

    童瑶瘪嘴，“如果我不担心，就不会有人担心了，我才知道娇娇她家庭矛盾也挺大的，其实也没比我好到哪里去。”

    “陆恒会担心，陆恒的人脉足够让他查到洛娇娇的踪迹。”

    童瑶一听，竟是沉默下来了。

    她忽然拉住季寒川的手，“你说……她真的会狠心地不要那个孩子吗？”

    一想到那样的可能，她就觉得陆恒和洛娇娇之间可能完了。

    洛娇娇这么骄傲的人，如果真的不想要那个孩子，那陆恒这么期待这个孩子……

    “不知道，我不了解。”

    听着他板着脸说这话，童瑶就知道不可能从他的嘴里得到什么结果，索性起身去洗澡。

    但站在莲蓬之下，任凭雨帘冲刷着脸，她也依旧无法安心下来。

    洛娇娇如果要去把孩子拿掉，那陆恒肯定会动用自己所有的人脉去所有医院查……

    她挺希望洛娇娇可以放弃打掉孩子的念头。

    星途和生命相比，难道不是渺小得多吗？

    门忽然开了，童瑶猛地一僵，却见男人抬步走向她。

    “你，你干嘛？”

    “嗯，我也想洗。”他语调很随意，已经动手解开了衬衫袖扣、衣扣。

    三天后。

    童瑶依旧没有洛娇娇的消息，而年过完之后，她就全身心地投入到工作中。

    正坐在办公室里开会时，忽然李青睿把她叫进了办公室。

    童瑶有些疑惑，不过什么也没问，跟着进入办公室。

