    尼泊尔上空。

    二十二时——

    湛蓝色的光辉出现在天空之中，期初只是十几团，在天空中降落一段时间后稍大一些的光团扩散分裂，在半空中形成如同烟花一般的光群。

    流星如约而至，它们划过美丽的弧线，分散落在尼泊尔荒野的各个位置。

    其中一团较大却没有分裂的光团笔直降落在地上，掀起巨大沙浪后显露真容。

    这哪里是什么流星，这是一个形状巨大充满了科技风格的机械舱，外界所看到的蓝色光辉就是这个机械舱散发出来的。

    蓝色的光芒迷迷蒙蒙包裹着机械舱，犹如心跳一样闪烁，平添几分神秘感。

    光芒的出现自然是吸引到了其他的生物，一男一女结伴来到机械舱附近。

    他们的手上握着枪械，戴着防毒面具，显然是有备而来。

    “好像并不是陨石，情况特殊，要报告给支部么？”女人开口问道。

    男人摇头，他打开随身带着的手提箱，从中取出一堆奇形怪状的仪器。

    “先检测一下这东西的各项数值，之后一同报告给支部。”

    女人点头，同意了同伴的做法。二人一番布置，通过手提箱内的显示屏观察情况。

    “天哪……这东西含有旺盛的生命力，它是活的！”女人惊叹道。

    男人的面色凝重：“除了龙族之外，又出现了其他我们认知之外的物种么？”

    他继续操作，女人则是负责将更多的仪器零件布置在机械舱周围。

    二人这时都没有注意到机械舱周围的蓝色光芒加快了闪烁的频率，等到男人注意到时已经晚了。

    “汉娜！后退！这东西在苏醒……呃……”男人大喊，可下一刻他的勃颈就被一只大手掐住了。

    机械舱的蓝色光芒继续加快闪烁的频率，最后一切归于平静，所有蓝色光芒瞬间消失，舱门打开，猩红色的雾气从机械舱门缝隙中逸散出。

    红色雾气带着阴冷邪恶的气息，周围的环境都因为雾气的出现而变得更加阴冷几分。

    仿佛有来自地狱的恶魔即将被释放出来。

    女人距离机械舱的距离很近，她知道自己就算是后退也为时已晚，所以她干脆利落的掏枪，对着机械舱内部瞬间打空弹夹。

    她清晰的听见了子弹打在身体上的声音，不是金属，而是切切实实的肉体，枪械实战成绩优秀的她不会听错。

    没等她松一口气，一双苍白的大手就抓住了她的勃颈。

    站在女人面前的是一个中欧时期吸血鬼打扮的男人，他的面色苍白，眼睛猩红，嘴唇像是涂了血液一样艳丽。

    女人强忍着窒息的痛苦，将新换上的弹夹再一次对着面前男人打空，所有子弹结结实实命中了，但男人却如同没事人一样继续面不改色的立在原地。

    “伯爵，你太慢了。”粗犷的声音响起，一个高大的身影走来，成年男人像是小鸡仔一样被他掐在手里。

    “空间传送的方式越来越不靠谱，刚才在降落舱中我差点吐出来。”

    被称作伯爵的男人收紧手掌，尖锐的指甲刺进女人的勃颈中。

    “呃！呃……”女人无力的挣扎着，她能感受到自己的血液在不自主的向勃颈的方向流动，最后被面前男人抽出体外吸收。

    这是一个真正的吸血鬼！

    几分钟后，干枯入朽木的尸体跌落在地，伯爵满意的擦了擦嘴角，之前女人打在他身体中的弹头被挤出体外，叮叮当当落了一地。

    “漱完口之后感觉好多了。血液的味道不错，应该是这个世界独有的品种。”

    他又将目光放在那个男人身上，“老鬼，不如把你手里这个也给我吧，”

    被称作老鬼的男人冷哼一声，“这个是留着问路的，不要太过贪婪！”

    伯爵被拒绝也没有立刻放弃，继续说道：“你问他也不会说的，这群人看起来经受过正统的训练。”

    “这样，你不如把他给我，我弄个血魔法，这样一举两得。”

    老鬼斟酌片刻，最后还是把手中半死不活的男人扔给了伯爵。

    “正确的选择。”伯爵露出了满意的笑容，锐利的指甲划开男人的肌肤。

    “如果没找对地方，我就活撕了你。”老鬼冷冷的说道。

    “哎呀呀，我们可是搭档，怎么连最基本的信任都没有呢？”

    伯爵苍白的脸上流下一滴冷汗，虽然表面上轻松，可他还是很惧怕自己这个搭档的。

    鲜红色的血液从男人的勃颈流淌出，滴落在沙地上诡异的凝结成一团，伯爵划破自己的手腕，将自己的血液与地上的血液混合。

    下一刻，地面上出现了一个红色的法阵，法阵将地上的混合血液吸收，最后消弭无形。

    “找到了。”

    伯爵将地上男人的血液全部吸光，手腕上的伤口迅速愈合。

    两个不知道能不能称之为人的家伙并肩前行，在他们离开之后红色的铁链出现，将机械舱拖进虚空之中。

    …………

    芝加哥，卡塞尔学院。

    这里刚刚进入黄昏，残阳如血照映在窗子上，半边铁面的施耐德站在窗前，他身后沙发上坐着卡塞尔学院的正牌校长昂热。

    校长今天穿着纯黑色的西装，没有平日里的花领结，没有胸口的蓝色玫瑰花，是纯黑色，从头黑到脚。

    他只有在什么人死去的时候才会穿成这样，这是送别的礼服。

    房间内的气氛几乎要压抑到极致。

    “尼泊尔分部，十六个人，已经证实全部死亡。”施耐德沙哑的开口。

    “什么势力做的？”昂热拿出一根雪茄捏在手里却没有点燃，他的面容平静，可任谁都能看得出藏在这平静面色下汹涌的怒火。

    积蓄越久的火山威力越恐怖。

    “不清楚，看手法应该是新的势力。”施耐德转过身来，与昂热对视。

    “如果他们的目标是混血种聚集地，那他们的下一站就是这里。”

    施耐德伸手敲了敲墙上的地图，那是一只仰头高鸣的雄鸡。

