
李掌柜来到户部侍郎的府邸门前后，便轻轻的叩了几下门上的铜环，不多久，就又下人过来开门，透过门缝看到是前几日来过的李掌柜后，便立即将门开的大了一些，然后侧身让李掌柜进来。

"李掌柜，今日又来给我们家老爷复诊了吗？这几日我们家老爷身子的确又有些不适，整日失魂落魄的，不知道他到底是怎么了呢。"

说者无意，听者有心，李掌柜听完这家丁说的话后，心里便又开始冒出不好的预感来，那家丁带着李掌柜来到户部侍郎的房间门口，门没有关，今日天气不错，他家老爷特意让人开着房门，透透气。

此时，户部侍郎正半坐在床上想事情，没有发觉到李掌柜的到来。

"老爷，李掌柜过来给您复诊了。"家丁说完，便对着李掌柜做了个请的手势，示意李掌柜直接进去便是。

李掌柜见状便大步跨了进去，走到户部侍郎床边后，观察了几眼户部侍郎的脸色，发现这户部侍郎的气色果然不是很好，按理说喝了他配的药方后，应该不会这个样子的，于是李掌柜便疑惑的问道："大人在下给您开的药方，您有没有按时喝啊？怎么气色比前两天还差了些呢。"

那户部侍郎没有想到李掌柜今天会突然过来，一时有些惊讶，因为弄丢册子的事情，他现在还不知道该怎么面对李掌柜，见李掌柜还这么关心自己的身体，顿时不知该怎么回话才好。

"呃，都有按时喝啊，，大概是年纪大了，身子骨就是比常人差了些，反反复复的也不是什么稀奇事。"户部侍郎有些尴尬的说着。

李掌柜闻言，也没有觉得户部侍郎说的有哪里不对，于是便继续说道："恩，大人，那我再来给您把把脉吧。"

户部侍郎点点头，然后将自己的右手伸了过去，李掌柜将手指搭了上去，诊了一会后，便皱着眉头放开，对着户部侍郎问道："大人，您今日可是被什么事情所烦忧着？从这脉象上来看，你这几日似乎心里压力很大，晚上是不是还经常睡不好？"

户部侍郎见李掌柜这么说，随即点点头，心里想着，自己这几日来，一直为了那本册子的事情，既烦心，又自责，晚上也经常睡不好，所以这几日气色才会差了许多。

李掌柜见户部侍郎点头，便皱着眉头继续说道："大人，你这样会伤身体的，这样吧，我给您多开一副安神的药方，和那个药方煎的药一起服用，两种药相隔的时间最好一个时辰，这样就不会有什么药性冲突，影响了药效了。"

那户部侍郎闻言，随即点头答应："恩，好的，那就有劳您了，你写下药方后，就交给这里的下人吧，然后让他们带你去账房领赏银。"户部侍郎心里很是担心李掌柜会问起那个册子的事情，于是便有意想让他离开。

但是李掌柜却没有听出户部侍郎的话外之音，只以为他是怕自己忘拿了赏银，等他写完药方后，便站在一旁，紧紧的捏着双手，有些不好意思的看着户部侍郎说道："那个，大人，在下想问问关于那个册子的事......"

户部侍郎心里一紧该来的还是来了，他紧紧的抿着嘴唇，不说话，李掌柜见户部尚书没有说话，于是便继续说道："侍郎大人，您不要误会，在下完全没有任何不信任您的意思，只是这折子也已经交上去好多天了，朝廷里却一直没有动静，在下就是好奇，皇上到底有什么想法，是不是已经想到什么好办法来处理这件事情了？"李掌柜小心翼翼的说着，就怕惹的户部侍郎不高兴，毕竟人家是帮他的忙。

那户部侍郎听完李掌柜的话后，心里就更加自责了，可他又不好意思说出自己将他准备的折子弄丢了，于是，心里一急，便决定先编了个谎话来告诉李掌柜，说不定过几日他就能找到那本折子了，到时候他再交给皇上，他就不会知道自己弄丢过折子的这件事了，于是户部侍郎开口说道："李掌柜，本官的官职也不是很高，折子本官虽然已经交上去了，但是具体事项却不在我的管辖范围内了，我这几日上朝，也没有听到皇上提起过这件事情，也许皇上有他自己的想法也说不定，你要不再等等吧？"

李掌柜闻言，顿时心里十分失望，连天天上朝的户部侍郎都不知道的消息，他一介平民，去哪里能打听到消息啊！于是李掌柜随意和户部侍郎叮嘱了几句注意事项，就垂着头，沮丧的离开了侍郎府。

户部侍郎看着李掌柜那失落的样子，心里也很难受，于是便又叫来管家，让他继续在整个府邸里搜查那本册子，他心里总是觉得那本册子，一定还在自己的府中，他一定要将册子找出来，然后尽快交给皇上。

而李掌柜回到自己的药铺后，药童看到他这么沮丧的样子后，顿时也察觉到了一些不对劲，他担忧的走到李掌柜的身边问道："掌柜的，怎么样了，问到了吗？情况到底怎么样了，皇上准备怎么处理这件事情啊？"

李掌柜走进药铺后，便直接走到自己的椅子便，随即无力的摊坐在那里，语气十分沮丧的说道："户部侍郎说了，那件事情上报上去之后，就不属于他的管辖范围内了，已经交给别的官员去处理了，连他也不清楚现在事情到底怎么样了，而且他还说，这几日也没有听到皇上提起过这件事情。"

那药童听完后，顿时也变得十分沮丧起来，他将李掌柜说的话，分析了一遍又一遍后，突然有些惊恐的看着李掌柜说道："掌柜的，你说，会不会是皇上根本就不信我们折子上写的话？或者说，皇上也许信了，只是他也不想管这件事，想要让那些得病的人，自生自灭？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668155"  chaptername="第一千零二十五章  绝望">加入书签</a>
</div>
