    “师父，听说那船上死了很多人？”

    回到游轮上，费雯丽悄声问道。

    “你从哪儿听说的？”雁千惠问道。

    渔船上的那些人都死得有些惨不忍睹，所以雁千惠没让两个徒弟靠前。

    “是班恩说的，渔船上的尸体往下抬的时候，可惨了，他吐得稀哩哗啦的。”费雯丽做了一个很不屑地表情。

    事实上，她的听班恩复述的时候，也是恶心得差点儿吐出来……灾难发生之后，她也看到过很多死人，甚至是死得很惨的同类，但那些都是魔化生物造成的伤亡，心里多少还能够接受。但人杀人……这个场面对费雯丽来说还是有些过于刺激了。

    “班恩说得没错，他们……死得很惨。”雁千惠叹了口气，也不知道该说些什么合适。

    向两个徒弟揭露人性的丑陋？

    算了吧，这两个孩子都有些早熟，比她更能适应这个社会。

    这个时候，有人举火开始焚烧渔船，不一会儿工夫，海面上便燃起了熊熊的大火，游轮也渐渐远去。

    第二天清晨，船上的护士匆匆地来到了驾驶室，兴奋地喊道：“那个女人醒了！”

    意料中事。

    雁千惠表现得很淡定，她给那个女子治疗之后，便知道是死不了了。不过，这个女人在这么短的时间内，受到了如此强烈的刺激，能够在这么短的时间里恢复过来，也是不易。

    “去看看吧。”雁千惠看了洛威汉一眼。

    两个人来到那个获救女人的船舱，看到她正在自.摸……嗯，想歪的人自己去墙角画圈。

    虽然说她没有受到直接致命的伤害，但以她所受到的枪伤，想要这么快恢复是不可能的。但事实胜于雄辩，她不仅迅速痊愈，而且还找不到伤口……詹娜脸上现出难以置信的神色，如果不是她确切地知道自己确实受过伤，还以为自己是做了个梦似的。

    “詹娜？”

    洛威汉问道。

    “是的。”詹娜点点头。

    “能不能将你的遭遇跟我们说一遍？”洛威汉问道。

    詹娜没有犹豫不决，她果断地事实的经过向众人复述了一遍。

    她所在的那支渔船一直在海中飘荡。就在不久之前，她们通过渔船上的无线电发现一组求救信号。

    在经过一番讨论之后，她的同伴们决定伸出援手。

    她们通过无线电确认了对方的位置之后，驾驶渔船前往坐标所在海域准备进行救援。但是她们万万没有想到，因为泄露了自己的行踪之后，不到半个小时，两艘快艇便驶近了渔船，快艇上大约有二十多个全副武装的男子，他们一拥而上，几乎没有任何谈判余地的就开始开枪，他们的目的就是要杀死船上所有活着的人，然后进行抢掠。詹娜刚从船舱里跑出来，便被击中一枪，随后一名同伴将她扑倒在地，自身却被打得如同蜂窝一样……后来她就晕过去了，直到雁千惠等人赶来。

    “简直是毫无人性！”洛威汉勃然大怒。

    “或许……”雁千惠提出了自己的计划。

    詹娜虽然伤势痊愈，但心理创作却不是那么容易愈合的。雁千惠让她安心休息之后，跟洛威汉一齐上去，又将阿塞尔等人召集在一起商量对策。

    “对方是通过无线电信号诱骗定位来援船只，我们先监视所有无线电讯号，只要找到他们的求救信号就简单了。”阿塞尔说道。

    “我已经吩咐监听无线电讯号，相信只要他们还在这片海域活动就一定跑不掉。”洛威汉沉声说道。

    在商量了行动细节之后，一行人便各自准备，甲板上的人也顿时少了许多。

    “救命……有人吗……救救我……”

    就在她们焦灼等待的时候，无线电中突然传来一个令众人都有些热血贲张的声音！

    “立即与他联系，沟通彼此坐标。”雁千惠吩咐道。

    负责无线电监听的女兵立即开始按照雁千惠的吩咐去做。

    片刻之后，雁千惠等人便得到了求救者坐标，而那位女兵不小心‘泄露’了自己的坐标位置。

    对方的行动力比雁千惠想象得要快——半个小时之后，两艘巡逻艇向游轮所在位置疾驰而来。

    “这些人倒是谨慎。”

    雁千惠嘟囔了一声……示意众人准备战斗，而她跟在阿塞尔身边——她的画风不适合当让首领，还是退居幕后比较适合。

    “把船停下……”就在距离游轮不远的地方，快艇上的匪徒们猛地取出了枪械向雁千惠和阿塞尔横扫而来，而就在他们开枪的同时，一道金色的护罩忽然出现，将她和阿塞尔笼罩在其中。

    子弹打在护罩上，发出‘噗噗’的声音，却根本射不进去，这一现象让匪徒们一片哗然……而就在这个时候，数十名全副武装的士兵猛然站起身，枪口喷出桔色的火焰——这种程度的子弹对付那些进化的魔化生物虽然有些困难，但对同类来说，却是致命的。

    几乎就是打空一个弹夹的时间，快艇上的抢声已经平息了，数十名奇装异服的男子倒在了快艇上，鲜血汩汩流出，淌进了海中。

    嗖！嗖！

    两颗巨大的火球先后落在两艘快艇上……

    ……

    四十八天二十三小时四十三分二十一秒！

    克林在酒窖里默默数着时间，其实他并不是很讨厌现在的处境，酒窖的构造很好，阴凉舒适，屋子里的物资以他的食量吃个半年都没问题，比起末世其他的幸存者，他的待遇不知要好上多少。

    克林作为一个曾经的军人，也不存在什么人生追求了，退休后的他一直过得很平静，不光是生活也包括心灵，他的儿子和他关系并不是很好，很少来看他，但他也没觉得有什么，和很多老人一样，没有压力、没有动力，只是单纯在夕阳下等待人生这最后的时光慢慢消逝。

    现在的他其实并不畏惧死亡，因为他一只脚已经跨进去了，如果是像现在这样在这小屋里慢慢发霉到死，其实也还能接受。

    如果是以前的情况的话应该是这样，可现在他心里却有了一丝期待，就在不久前，一通电话打到了家里，告诉他马上会有一队武装人员前来营救他……克林感觉自己那沉寂已久的心似乎有突然的有了活力、有一丝丝很痒的感觉，有种想跳动的感觉。

    自己的军事生涯已经结束，事业已经到头……但他强烈的感觉到那些人有能力给自己一个新的起点，能让自己重新有奋斗的机会！

    或许是有些得意忘形了，他这两天的动作不够隐密，已经引起了那些丧尸的警觉，现在她只盼望那些人能够及时赶到。

    ……

    在目标小区外面，雁千惠等人隐藏一片绿化带后面，小心翼翼导向里面张望。

    那个叫克林的老者是他们一位已故战友的父亲，原本他们只是想尝试着问一下，没有想到竟然会真的还活眘。

    洛威汉此时对雁千惠的口气要稍微客气了些，用有些带着商量的口气道：“刚才打电话联系过，外面那个人也说了，他门外有很多活尸，我刚才用望远镜看了一下，你们那个房子外面就围了十多头丧尸，房间里还说不准，我觉得我们还是慎重一下比较好！”

    说慎重是比较谦虚的说法，其实洛威汉是想直接放弃，那种被包围的情况贸然冲进去救人死伤绝对不小，就算自己指挥再给力，也极有可能出现伤亡。

    “那里面有物资，而且还有你战友的老父……知难而难不是军人的作风吧？”雁千惠话里有一些嘲讽。

    “这……”洛威汉有些哑口，从道理来讲对方话没错，为救里面那一个老者而损失自己的兄弟，他是不能接受的！可对方用军人的荣耀来呛自己，自己还真不好反驳。

    看到对方窘迫的样子雁千惠没有继续，他也知道适可而止，摆手道：“行了，你们在外面守着，班恩。费雯丽去救人！”

    “什么？”洛威汉有些不可思议道：“这个小女孩和哪个半大小子去救人？”尽管他觉得这小女孩不太一般，但是仍然有些觉得不可思议！

    周围的战士也都是这种反应，一脸惊异的望着雁千惠，仿佛望一个神经病。

    雁千惠神色淡然地说道：“不过二十来头丧尸而已，没什么大不了。”

    其实哪怕是雁千惠不出手，洛威汉他们也能够解决这些丧尸，但他们出手肯定要借助于枪械，而在这种密集型小区使用枪械，很容易吸引来大批的丧尸，而若想避免，那就要用冷兵器来解决。

    “没事的，洛先生。我没问题的！”费雯丽向洛威汉笑了笑，身形向前蹿出，而班恩也面色严肃地跟了上去。

    刚开始众人还没有当回事，但就在二人身形开始动作的时候，洛威汉和几个特种战士瞳孔都是一缩——两个小孩子似乎在瞬息之间便脱离了他们的视野。

    “注意警戒。”

    看到士兵们都在关注那两个孩子的动作，洛威汉脸色一沉，立即吩咐几名战士进行警戒，其他战士准备支援……就这片刻的工夫，再看时他已经看不到那两个孩子了。

    “代维，那两孩子呢？”洛威汉轻声问道。

    代维愣了一下，连忙报了个坐标位置。

    “嗯？”这种潜行本领，让久经战场的老兵也大吃一惊。

    快到目标任务的时候，费雯丽对班恩打了个手势，作为军人的他们对费雯丽的手势自然是无比熟悉的，意思便是：“你上，我掩护！”

    洛威汉发现，那个看似有些憨厚的少年，行动起来竟然也十分的敏捷，而且在不经意见就脱离了他们的视野，来到了别墅的围栏处。

    “头儿，那些丧尸怎么一点儿动静也没有？”一名士兵不解地问道。

    这些丧尸的嗅觉和听力都十分敏锐，一般人没等靠近便已经被发现了，但此时的状态却是非常诡异，二人分明已经进入到丧尸的感知范围，但对方似乎一点也没察觉到！

    这怎么可能！

    众人一脸震惊，他们可是和这些丧尸交过手的，它们的视野非常宽阔，开阔地带一般隔着一两千米它就对你冲过来了，自己一伙人也曾经用过潜行战术，但都没有成功过，这些魔化生物无论是视觉还是听觉都比常人敏感几倍以上，连最擅长潜行的韩莉也靠近不了几十米的距离，像这种几乎快贴到对方身边的情形简直是天方夜谭！

    这两个孩子的实力已经完全超出了他们想象！

    动了！

    再靠近五米范围的时候班恩动了，那惊人的爆发力，甚至那一刹那间洛威汉都看不清楚班恩的身形，班恩猛的欺身向前，在对方视觉点看到他的一瞬间爆发……他的右手出现一柄银锤，几乎瞬间冲到了那头丧尸跟前，右手猛然挥起，银杵狠狠地砸在了那头丧尸的脑袋上。

    噗！

    那头丧尸的脑袋就像是一颗烂西瓜似的破碎，汗液四溅。

    而就在那头丧尸的尸体将要倒地的时候，班恩猛然冲出，左手一把揽住它的腰部，将它轻轻放好。然后，他才向下一个目标潜行过去，而远处的费雯丽则是远远的跟着，隔了百米以上的距离利用障碍物隐藏着身形，准备随时战斗支援。

    忽然，有两头丧尸发现了班恩，同时向他扑了过来。

    噗！

    班恩掉起银锤，直接打得他脑浆迸裂。

    而几乎与此同时，费雯丽一抬手，一支银白色小箭蓦然出来在她的掌上……只见她轻轻一指，那支箭矢蓦然射出。

    看到两个孩子配合得如此娴熟，洛威汉等人都惊呆了。

    这还是前些天让他们损失惨重的魔化生物吗？他们是军区的特种兵，都是精英战士，但连里没有任何一个人敢说能近身肉搏打赢这种魔化生物，这不是电影，那些魔化生物强大的爆发力和敏捷度已经超出了人类范围，而且稍微被刮伤一点皮就会感染，没有任何人敢和它们近战。

