    早上六点半。

    林默准时去吃早饭。

    猫猫也来了，看她的样子，精神不错，不像熬过夜的样子，应该是度过了一个美好的夜晚。

    “师父你回来了！”

    看到林默，猫猫立刻坐到了旁边。

    “昨天晚上，我就一直待在八楼，除了从窗户往外看之外，就是研究面具。我发现，如果经过训练，佩戴面具的时间可以延长。”

    猫猫会这么做林默并不奇怪。

    毕竟她也是研究恐怖游戏的大佬。

    “你延长了多少？”林默问了一句。

    猫猫伸出嫩嫩白白的手指，比了一个‘1’。

    “一分钟，延长了足足一分钟。”猫猫一脸得意。

    林默点了点头。

    别看只是一分钟，但这的确是提升，要知道林默使用白骨面具的时间，总共才只有一分钟。

    毫无疑问，猫猫对白骨面具有过于常人的‘契合度’。

    “窗帘还老实吧？”林默吃了口面，含糊不清的问。

    “老实，特老实，窗帘本身就没什么杀伤力，它最大的爱好就是吓唬人，不过它不敢吓唬我，而且我让它做什么，它就做什么，可听话了。”猫猫剥鸡蛋，剥好之后，很自然的放到了林默的碗里。

    “谢谢。”林默想了想又问：“老白怎么样？还在厕所自闭呢？”

    猫猫点头：“我不太敢招惹它。”

    的确，苍白鬼影的压迫力和恐怖指数，可以对窗帘鬼达成碾压。

    林默现在最想驯服的，就是老白。

    如果能搞定它，以后对付大部分对手，可以直接正面硬刚。

    “咱们的那群小邻居呢？”林默喜欢今天的清汤面，够味，也有嚼劲。

    “我没敢出门去看，不过楼道里，经常会听到有人玩弹珠的声音。”猫猫说到这里，脸上露出的畏惧的神色。

    林默眉头一皱，放下了筷子：“这我就要教育你了，你要一视同仁啊，要拿出对窗帘鬼的耐心和爱心去关爱那群孩子，它们，其实挺可怜的。”

    猫猫暗道，可怜不可怜我不知道，可怕倒是真的。

    反正猫猫觉得，小红裙它们不必裂头鬼差，甚至更恐怖。

    想到裂头鬼，猫猫问了一句。

    “你问它啊，这家伙也是一个奇葩，和我玩捉迷藏玩不过我，就躲到了别人家里，偏偏是遇到了一群热情好客的，估摸不出什么意外，暂时是回不来了。”

    林默也是猜测。

    毕竟四楼那个满是鬼画的屋子也是非常诡异和恐怖，如果说在绿苑小区里有哪些梦魇是他不想去招惹的，四楼的鬼画屋，绝对是其中一个。

    那里，每一幅画，都有不止一个梦魇在里面。

    问题是这些鬼画是怎么产生的？

    不可能有那么多人惧怕画作。

    有可能，里面只有一幅画是真正的鬼画，其他的，都是被鬼画留下的‘客人’。

    “你也不能老窝在八楼不出去，得下楼转一转，呼吸呼吸新鲜空气。”林默用纸巾擦了擦嘴。

    这个时候他看到了一个人。

    到了今天，之前从两个小区幸存下来的居民已经是所剩无几，算上猫猫，一只手都数的过来。

    林默见过那个人的档案。

    张银平，也就是之前林默确认的人贩子老A。

    “小红裙的事情不能再拖了。”林默喃喃一句。

    林默的性格一向乐天派，就算是被迫卷入噩梦世界里，经历无数生死凶险，他也都是保持着一个宽容的心态。

    但是小红裙它们的事情，林默是头一次气到飙脏话。

    如果说这世上有一类人是真的该死，那就是老A和他的同伙儿，无论发生什么事，无论在什么时候，林默都不可能原谅他们。

    就算是没有小红裙的诅咒约束，林默也会想法子帮它们报仇。

    同桌的猫猫明显注意到林默和平时不一样，她注意到对方的目光，顺着看过去，小声道：“那个人我认识，老张，和我一个小区的，听说已经活过了三次入梦，在这一批里属于重点培养对象。”

    “好像他的候补专家资格已经提交上去了，就等安全局上面点头了。”

    猫猫知道的还真不少。

    实际上，眼下还活着的居民，至少都是活过两次入梦的，不然，这么长时间不睡觉，人早就完了。

    “候补专家？”林默嘟囔了一句，眼睛里带着一抹凶戾。

    显然刘组长的调查还没有结果，不然张银平这种人，绝对不可能获得推荐。

    林默知道现在要查十五年前的那些儿童失踪案，难度极大，或许花费一些时间能查出来，但林默不想等。

    这个时候他直接起身走了过去，坐在了张银平那一桌。

    对方之前正和一个安全局的小领导交谈，满面春风，突然看到林默坐过来，两个人都愣住了。

    在这里，不少人都知道林默是陈专家力荐的人，直接获得候补专家资格，过段时间，会参加安全总局安排的集训。

    所以就算是这里的一些小领导，对林默也是十分客气。

    “这不是林专家么，刚才我们还聊到你呢，来，介绍一下，这位是刚刚获得候补专家资格的老张，张银平，以后你们就是同事了。”

    这个小领导很高兴，毕竟在他负责的区域能有两个候补专家，绝对是相当亮眼的成绩，肯定会得到上面的嘉奖。

    林默笑了笑，然后盯着对面的张银平。

    这是一个看上去五十多岁的男人，略胖，就是那种中年男人的油腻感，脸上挂着笑容，似乎就是一个普通人，但对方做的事情可不普通。

    张银平冲着林默伸手：“林专家，咱们以后互相照拂。”

    林默没伸手，而是问了一句：“你是怎么在噩梦世界里活下来的？”

    这个问题显然有些不礼貌，况且这些事情除了汇报总局，也属于机密，其他人一般不会当面打探。

    张银平一怔，看了一眼旁边的小领导，对方也是一脸尴尬。

    “这个属于机密，除了总局掌握之外，其他情况下是不能外泄。”

    这算是一个提醒。

    林默点了点头，然后盯着对方的眼睛，又问了一句：“你就是老A吧？”

    话音刚落，林默就发现对方眼中闪过了一丝不易察觉的异色。

    但因为伪装的非常好，几乎看不出有什么变化。

    就见张银平笑了笑：“林专家说的是曾经发生在南方省份的儿童失踪案吧？这个事情刘组长之前问过我，虽说我以前在X省待过，但这个事儿我是真不清楚。”

    “你们，该不会是怀疑我吧？”

    张银平一脸的吃惊诧异。

    不承认？

    演戏？

    林默知道对方会这样，说实话，要说现实世界里的证据，他是真没有，但有的事情，不需要全讲证据。

    小红裙他们肯定是不会认错人的。

    所以只需要将张银平带到809号房间，一切就都清楚了。

    “你别在意，事情不是你想的那样。”林默呵呵一笑，对面张银平也是笑的憨厚：“我就说嘛，林专家肯定不会冤枉好人。”

    “那行，你们先吃，我吃完了，出去消消食。那个烧麦不错，羊肉大葱馅的，香得很，多吃几个。”

    林默起身，冲着旁边不明所以的那个小领导点了点头，然后转身离开。

    扭头之后，他笑容消失。

    这个结果林默并不意外。

    反正，他也没打算在现实世界让对方认罪伏法。

    有些罪恶，不配！

