    几个人面面相窥，他们都不知道现在该拿这只兔子怎么办。

    本来是想捉回去当食材的，但是现在……

    屋子外面，风雨交集，电闪雷鸣。

    静默了一会儿之后，贝西卡红着脸提议道：“可以把兔子送给木大叔吗？”

    在不久前的风暴之中，她害怕到四肢发软，那时候是大家保护着她，贝西卡觉得那都怪自己太没用，是她连累了大家。

    现在她又擅自提出这个意见，顿时感觉自己很自私。

    贝西克心里有了打算，他看向塞姆，希望塞姆能先说出来。

    塞姆看到了他灼灼的目光，瞬间就明白了他的想法：“贝西克，我同意你妹妹说的。”

    亚克适时的插话道：“我也没意见。”

    “那好。”贝西克确定了兔子的归属：“等下我们就把多耳兔送给木大叔。”

    解决完了这个问题之后，塞姆立马感觉上半身被湿润的衣服黏得难受，他抓起一部分衣服，挤出水来：“衣服湿了好难受。”

    “我也是。”贝西卡有样学样，也想抓起衣服挤一下。

    但是马上就被哥哥贝西克阻止了：“不行！贝西卡，你是女孩子，不能像塞姆一样不要脸。”

    塞姆脸色一垮：“谁不要脸了……”

    几个人又开始斗起嘴来。

    没过多久，木钟回来了。

    他换了一身干净的衣服，手上还拿着一些毛巾跟干衣服：“我只找到这些衣服，你们先擦干净再穿上吧。”

    “好的~”×4。

    “小姑娘可以去那边那个房间里换衣服，等回来我再一起给你们施加清洁身体的魔法。”

    “喔！！！”

    听到‘魔法’的字眼，四个小家伙动作更快了。

    ……

    几分钟之后，在客厅里，木钟轮流给四人释放‘个人清洁术’。

    “呜啊！魔法师老厉害。”塞姆坐在椅子上，很没形象地嗅了嗅自己的脚，“真的变干净了。”

    贝西克也嗅来嗅去：“什么味道都没有……”

    亚克也是：“我从来没有这么干净过。”

    别说他们了，连木钟自己洗的，也没有这个魔法干净。

    这几个小家伙‘无知’的崇拜，大大满足了木钟的虚荣心，于是，他又偷偷地对他们使用了‘刷牙术’。

    贝西卡察觉到口腔中的变化，她呼了口气：“呼~好清爽。”

    “牙齿也变干净了。”其他人也发现了。

    贝西卡仗着自己可爱，走过去抱住木钟的手臂：“木大叔，你这个魔法好神奇呀。”

    为什么还是会叫他大叔？

    ——木钟百思不愿得其解。

    他作高傲状：“那是，不然我怎么做普莱法师的助手呢？”

    罗比镇的居民几乎都认识普莱·菲尔卡。

    一提到普莱大人，这四个小家伙总有说不完的话题。

    点下，你一言我一语，聊了起来······

    “……普莱大人当时平淡地抬起头，一道这么大的光柱‘嗖嗖嗖’地飞到山上，然后轰轰轰，半座山都炸没了。”

    贝西克声情并茂地说完了这一段，他还想继续说下去，突然间后背被人拍了一下。

    是塞姆。

    贝西克恍然大悟，他拿出一只褐色的兔子，举到木钟面前：“木大叔，这个！我们送给你的！”

    终于想起来了吗……

    ——木钟老早就注意到这只昏迷的多耳兔，只是一直不好意思问。

    “嗯，我接受了。”倒不如说正合他意。

    木钟接过多耳兔，检查了一下，讶异道：“居然还活着。”

    这只兔子被绳子绑住，看上去又一动不动，很难让人不往那方面去想。

    木钟想起昨晚普莱法师说的话，他把心里想的话说了出来：“或许……可以试着养一下。”

    塞姆惊讶道：“什么？大叔要养多耳兔？”

    “嗯，想试着养一下。”

    “不行的，多耳兔养不了的。”

    “不试试看怎么知道呢？”

    塞姆的父亲是位商人，连带着的，他也知道不少‘商人’们私底下才会讨论的事。

    木钟察觉到了什么，便问道：“塞姆，你是不是知道什么？”

    “嗯……”

    塞姆犹豫了一下，最终还是说了出来：“我听我父亲说过，普莱大人的家族，菲尔卡家族，曾近是罗比镇里非常厉害的家族，后来花费了很多钱去养多耳兔，失败了，然后整个家族都没落了，现在只剩下普莱大人一个……”

    末了，他补充了一句：“我就只知道这些。”

    “哦哦，我知道了。”木钟陷入了沉思。

    塞姆说的内容非常简单，但是线索完整，他可以脑补出大概的过程。

    ——狂风暴雨——

    木钟给小家伙们泡了红茶，然后去厨房做了一些吃的。

    “风暴没有减弱的样子，你们今天就住下来吧。”

    亚克不安道：“我有些担心家里人。”

    其他人也是。

    风暴天气、四名迟迟未归的小孩子……不管怎么联想，这里面都没有能够令人高兴的信号。

    这个世界的即时联络工具都不是普通平民能用得起的，现在两头都通知不出去，想必他们的父母现在一定非常担心吧。

    木钟皱起眉头，“这个问题倒是有点麻烦。”

    外面风太大，他不想冒险出去。

    “太危险了，只能让他们先担心着。”他摇摇头，“而且不管是他们还是我们，想要出去都得等风暴过去……”

    说着说着，木钟脸上露出温和的笑意：“所以，你们四个小家伙，如果想妈妈的话，就先抱着哭一晚上吧，找妈妈的事等你们哭到明天再说。”

    “rua~”贝西卡俏皮地吐了吐舌头，“我才不会哭呢。”

    其他人立马跟上：“我也不会。”

    “呵呵呵~”木钟笑得像只孵仔的老母鸡，“这样最好了~”

    手一拍：“那接下来，作为住宿费，你们跟我一起做个养兔子的笼子吧。”

    杂物间里有个没用的大木箱，工具都有，稍微改造一下，应该会是个不错的养兔笼。

    制作笼子的主力是木钟，其他人不帮倒忙就算好的了。

    当然，木钟一开始就没指望过他们，他只是想给他们找点事做，以缓解不安的情绪。

    食物足够，话题也足够，五个人有吃有喝，有说有笑。

    ………

    约莫两个小时之后。

    叩叩~

    ——敲门声突然响起。

    贝西卡被声音吓了一跳，她抱住木钟，表情有些惊慌：“我听到了敲门声。”

    “我也听到了。”

    木钟把她塞到她哥哥怀里，然后径直走去开门……

