    苏瓷乖巧的应了一声，她微偏着脸，看着男人。

    　　眨眨眼。

    　　觉得叔叔好像也不是很冷淡的样子。

    　　系统：“崽！你难道没注意他占了你便宜吗！”

    　　苏瓷认真地想道：“统统，叔叔不是这样的人。”

    　　她觉得，陆臣可能有些接受她的存在了。

    　　这是个好事情。

    　　系统：“爸爸觉得他就是在占你便宜！”

    　　苏瓷觉得统统龌龊。

    　　但她不会说出来的。

    　　-

    　　苏瓷房门被敲的时候，她正认真地刷着牙。

    　　应该是叔叔。

    　　她心想着，快速冲了泡沫。

    　　然后跑去开了门。

    　　果不其然。

    　　站在外面的陆臣手里正拿着一杯牛奶，见到她，清俊完美的脸上没什么表情。

    　　目光看了过来。

    　　少女穿着粉色的小兔子睡衣，露出一小截瓷白的手臂，就连指甲都透着粉色。

    　　眼睛圆圆的，红润的嘴唇看上去水色饱满。

    　　就这样仰着小脸看着他。

    　　更像了。

    　　陆臣道：“很适合你。”

    　　苏瓷迷惑。

    　　陆臣没再说话，把牛奶放到她手上：“以后睡前喝一杯，晚安。”

    　　“晚安，叔叔。”

    　　少女糯气软声道。

    　　陆臣抑制住自己想伸手摸一把的冲动，他不动生色地点头，转身离开。

    　　他做了一个梦。

    　　梦里的兔子跳到他身边，蹭着他的手。

    　　陆臣忍不住摸了摸。

    　　将它抱起来，高挺的鼻梁下，薄唇微勾：“抓住你了。”

    　　小兔子迷惑地看着他。

    　　蹬了蹬腿。

    　　陆臣伸出修长的手指，弹了弹它的耳朵，温热的呼吸扑洒而下，低沉道：“小笨蛋。”

    　　苏瓷睡的很好。

    　　她怕陆臣觉得她是个小懒蛋，所以起的很早。

    　　阿姨似乎被提前打过招呼，点点头：“苏瓷小姐早上好，早餐已经准备好了。”

    　　苏瓷看了看：“叔叔呢？”

    　　阿姨说：“陆先生这个时候应该在晨跑。”

    　　‘

    　　她点点头。

    　　陆臣回来的时候，少女在餐桌边等他。

    　　微仰着小脸，圆圆的大眼睛看过来。

    　　软声道：“叔叔，早安。”

    　　他用毛巾擦了一下汗水，嗓音有点低沉：“怎么不先吃？”

    　　苏瓷眨眨眼，坐得端正，软声软气道：“因为我想等叔叔回来一起吃。”

    　　乖到不能再乖。

    　　陆臣心想。

    　　他也这么说了：“你以前也是这样乖的？”

    　　苏瓷看着男人，抿唇。

    　　老实的点头。

    　　她有点紧张，难道叔叔不喜欢这样吗？

    　　她低头认真地心想。

    　　自己要变坏吗？

    　　一只大手抚上她的脑袋，陆臣低沉的嗓音传来：“这样很好。”

    　　苏瓷歪着脸看着男人，眨巴了一下眼眸。

    　　陆臣走上楼。

    　　他洗了一个澡。

    　　平时并没有那么多欲望。

    　　但是今天莫名来了一点感觉。

    　　想到还在下面等着的少女。

    　　陆臣压抑了下去。

    　　-

    　　陆臣下班的时候，给苏瓷带回一个新的手机。

    　　把自己的号码存了进去。

    　　还设置成了紧急联系人。

    　　他垂着眼眸，递了过去，随口问了一句：“还有以前联系人的号码吗？”

    　　苏瓷摇头：“手机掉了，记不住了。”

    　　陆臣嗯了一声。

    　　“明天我送你去学校。”

    　　苏瓷拿着手机，乖巧的点了点头。

