    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰咔砰砰砰砰砰砰砰砰砰咔砰……”

    黑暗中，一只手枪，像是机枪一般，喷出的火蛇，令人胆颤心惊。

    尤其最后几枚子弹像是无头的苍蝇，乱飞乱转，还转着弯，让人根本琢磨不清它的轨迹。

    灰雾中的康达陷入癫狂，“我死了，我死了！哈哈哈哈哈！”

    而丧钟在中了第二枚子弹时，他就清醒了过来，虽然后面几枪也打中了他，但是他身上的盔甲替他承受了大部分的伤害。

    拥有在极端环境下磨练出的意志，能够凭借着强大意志暂时压制身体上的疼痛，所以，几乎是下意识反应，就推断出最合理的破局之法……

    撤！

    其实倒不是打不过，而是对面火力太猛。

    那手枪打的，宛如一个火力战神。

    而且。

    动静太大，估计已经吸引太多人。

    他现在都没搞清楚自己动手的时候，明明杀的是人，可为什么没有尸体，反而跳出跳出一个冒着烟的小丑盒子！

    可惜，这一次任务只能失败！

    但是下一次，决不会失败！

    丧钟握着拳头，一个翻滚，滚在角落，避开了爱德华的子弹。

    枪声消失，整个街道只有灰雾中的惨叫。

    虽然他听到外面已经停了火，但他很谨慎，不敢露头，拿出一枚针筒，插入了腹部，注射了进去。

    这是肾上腺素，能够在危险的时刻救自己一命。

    丧钟注射完肾上腺素，敏锐的觉察到血液迅速流动，心脏跳动的速度也越来越快，粗重的呼吸让他体内的力量迅速运转到全身，感知能力和反应速度得到了暂时加强。

    疼痛让他更加清醒。

    他在之前那一瞬间中了两枚子弹，后面虽然他在竭尽全力去躲，但依旧被射中两枚子弹，其中一枚子弹靠近心脏，需要尽快处理。

    所以，注射完肾上腺素后，头也不回地钻入警局，警局的二楼窗户对着一条无人大道，来之前，他已经记清了全部路线。

    虽然丧钟也带着手枪，但是他自认为，拔枪射击的速度可能比不如对方。

    对方射击的速度，简直忽略了换弹速度，一把手枪愣是打出了机枪的气势，这一点，他自愧不如。

    而且，他闹得动静太大了，谁知道待会会不会把超人类引来？

    这里毕竟是纽约。

    看着丧钟远去，爱德华并没有追上去。

    他的子弹已经打完了，任务完成了，追上去干嘛？

    送人头？

    很多时候，只要你把事情办了，然后让某些人看到了就行了，至于结果是什么，那重要吗？不重要！

    还有一枚手榴弹，爱德华留了下来。

    爱德华又派出一名“路人”走上前去查看，同时时刻关注心脏跳动情况。

    刚刚他的心脏跳动声音，被枪声掩盖，所以，根本就没人发现。

    小丑盒子恐惧的时间和被恐惧着的意志力有关。

    人比人气死，货比货得扔。

    此时的康达，依旧在癫狂地笑着。

    你再看看人家丧钟，就只被恐惧了零点几秒，多么强大的意志啊？

    这么强大的意志上一次碰到还是一个得了社交牛逼症的家伙！

    可惜了。

    若是，恐惧的时间再长一点，爱德华倒是有信心让对方身上多长两斤肉。

    太可惜。

    等烟雾散去，爱德华拿起小丑盒子，看着这个古怪的盒子，在地上磕了磕。

    里面应该没了吧！

    反正几个小时后，就自动消失，所以他就随手丢进了垃圾桶。

    “我死了！哈哈哈！我死了！”

    看着还在癫狂中的康达，爱德华不由得化身胡屠户，一个巴掌扇了过去，“该死的畜牲！你死了什么？”

    康达被打了一巴掌，一个恍惚，紧接着，气息逐渐平稳，眼神也逐渐明亮。

    模糊中，看到了爱德华探长。

    “探长？你……没死？”康达脑袋里如同浑浆，之前的经历和恐惧中的幻觉难以辨明，“你……明明……”

    “我什么时候死了？”爱德华黑着看着他。

    “不是…”

    康达回过头看去，他记得有杀手追他，然后那个杀手砍死了爱德华探长，他就陷入了绝望中了。

    他明明记得爱德华探长被人杀了，但是爱德华探长却活的好好的！

    怎么回事？

    见他不解，爱德华也不解释，“好了，你现在安全了，先等医院的人到来吧！”

    爱德华看着已经离开的杀手丧钟，他虽然不敢追，但是别人能追啊！

    街角处，一名“热心路人”拨打公共电话，“你好，我是热心市民霸霸先生，市警局发生一起可怕的行凶杀人案件，凶手刚从警局后方逃跑，你们快点派点人过来。”

    “…先生，我们这里是超级英雄咨询中心，不是报案中心…你打错了！”

    “你们不是说要守护纽约吗？不会吧，不会吧，你们不会只是说说而已吧？都有人都杀到市警局了，你们居然不愿意出手相助，你们要是这样的话，那我得跟媒体好好说说了。”

    “……好吧，先生，我这边就上报。”

    此时的祖国人正在吃…吃饭，接到信息的他心情非常不爽。

    真的把他当做随传随到的人了！

    什么破事都让他干？

    祖国人身边副总裁玛德琳整理着衣服，“先办正事，现在是法案进入国会的重要时候，不能因小失大，一旦超级英雄法案通过国会，你就是全世界最瞩目的明星。”

    “嗯。”祖国人点点头。

    和现在花点时间相比，显然是自己成为全球明星更重要些。

    “让剧情部，摄影部，宣传部，搜查部等部门集合，今晚警局的事情要作为重点宣传，对了……”玛德琳挂掉电话，略有风韵地眼神透着一丝精明，“等等……我有个更好的主意，今晚……我们要把罪犯放走，现在把他抓了，只是抓到一个罪犯，和你平时做的没有任何区别，增加不了你的曝光度，意义不大，而我需要搜查部介入警方的’天网’系统，这一次，正是一个机会！”

    祖国人露出微笑，“嗯，那剩下的时间呢……”

    “我十点多还要和巴尔的摩市长共进晚餐，商议一下超级英雄进入巴尔市的事情……”

    “那我们至少还有半个小时，试过云霄飞车吗？”

    ……

    爱德华…哦不，是热心市民打完电话，等了几分钟不到，许多记者便一股脑涌入警局。

    比那些在家的警员还积极，从车上下来，就开始拍现场。

    甚至有人已经开始写报道了！

    爱德华看着这群记者，很诧异，祖国人怎么没来，那家伙不是会飞吗？速度更快才对。

    祖国人确实在飞，不过是在警局上面飞。

