    事实证明，在这个时期，没人能够阻挡住莱昂纳多的魅力！

    最终小李子还是如愿加盟。追加投资1000万美元，各方重新签订合同。容光的分成比例基本减半，并且还有其他细节条款若干。

    这样的谈判，当然由经纪人平克斯和律师负责，并不需要容光多操心。而结果同样也不错，并没有吃什么吃亏。

    并且平克斯还争取到了一项新业务——出版原版小说。

    通过CAA的关系，平克斯已经联系好了一家出版商，以20万美元，外加12%的版权费，出版《寄生虫》原版小说。并且会与电影上映同步发行。

    反正一听说是莱昂纳多主演，那家出版商就变得相当爽快。

    写小说同样不需要麻烦容光。平克斯已经聘请了剧组一位编剧医生，以10万美元的价格，聘请他作为枪手。没有署名权，也没有后续分成。全世界基本上都一个鸟样，写手向来没什么人权。

    而剩下的那些现金，基本上都是平克斯的佣金，并且未来还享有首版分成的2%。也就是说，如果小说没有二版、三版的话，容光只会拿到10%的版权分成。

    虽说这又是白送钱，容光总感觉有些古怪。

    不得不承认，CAA的吃相确实很难看。但他们的关系网确实够深！

    对于小李子的加盟，既然没办法抗拒，那就只能躺平享受。如果阿Q一下，起码票房会高许多吧？容光的分成同样也能够多分到许多。反正这样的群戏电影，主演肯定拿不到电影奖项。那也就没什么可惜的。

    至于莱昂纳多，他年少成名，光一部《泰坦尼克号》就能够吹一辈子！于是他就一直想要获得影帝，提高自己的逼格。

    然而偶像巨星的印记，实在太深入人心。连续的冲击奥斯卡，却次次都铩羽而归。要一直到2016年，莱昂纳多毁形象出演，这才凭借着《荒野猎人》拿到了奥斯卡影帝。

    平心而论，奥斯卡评委的歧视就有些过了。虽说莱昂纳多是位偶像巨星，但在《飞行家》、《无间道风云》、《盗梦空间》、《华尔街之狼》里，他都有很精彩的表演。早就应该给他一个奥斯卡影帝了。

    尤其是《飞行家》——休斯的传记片。也只有莱昂纳多的外形和演技，能够表演出年轻时期的休斯，那种风流倜傥、天赋惊人。

    顺便说个幕后花絮。

    《飞行家》的剧本改编于休斯的自传。

    然而休斯从没写过自传。他一辈子单身，没有亲人。并且晚年精神出现问题，一直隐居。于是有个大聪明灵机一动，伪造了休斯的签名，还伪造了自传的合同。接着就把媒体和民间中，关于休斯的各种流传段子收集编写一下，随后找到了出版商。

    可是纸包不住火，出版商就联系上了休斯的律师，这才知道，那就是个骗子。大聪明坐牢自不必说。但出版商同样没有下限，依然出版了那本“自传”，正好拿大聪明的骗局作为宣传炒作。没想到就成为了全美畅销书籍？

    故事到了这里，居然还没有完！

    由于成为了畅销书，里面有许多酒吧段子——政商勾结的那种！

    某日，当时的大统领尼克松一看，吓了一跳，怎么都是真的（笑哭）？他还以为是泄密，这肯定是民主党的阴谋！于是就派出白宫特工，接着……水门事件！

    很传奇的大聪明。出了一本传记、改编成为一部电影、弄出来水门事件、还搞下去一个大统领？

    中国有朝阳大妈，美国有酒吧段子！

    ……

    在影片开拍之前，剧本终于定稿。

    奥利佛.斯通开始拍摄前的准备工作，容光同样在一旁偷学。然而偷学到的第一个经验，居然就是——好莱坞腐败。

    那种腐败已经成为了系统性腐败。剧组的每个岗位，都用自己手中的权利，捞取各种好处。而且所有人都已经见怪不怪，并且形成了某种潜规则。

    比如说，租借的那幢别墅，两个月的租金就是70万美元。要知道，现在是99年，用差不多的价格，完全可以在洛杉矶买到差不多的别墅了。

    其实《寄生虫》是部小成本电影。只有两个取景地：一个是地下室，一个就是别墅。

    后来网上数据，《寄生虫》拍摄成本1100万美元？那就是笑话！

    就算是1202年，容光在中国拍摄，如果去除主创片酬，拍摄成本也绝对不会超过800万！而且还是软妹币！

    如果提高到1100万软妹币，容光可以新造一幢别墅作为布景，拍完以后再当场放火烧了。

    怎么可能1100万美元呢？不过想到那是宇宙大国，那就没事了！

    其实这就是某个宇宙民族的尿性。说实话，标准的画蛇添足！《寄生虫》本身已经很牛逼了，根本没必要在拍摄成本上吹牛逼？

    而这样的好莱坞腐败，容光不会去管，当然也管不了。不过成本浪费相当严重。各种花招层出不穷。倒让容光大开眼界。

    另外就是各种合理不合理的制度，同样造成成本剧增。有些就比较人性化，比如：八小时工作制、五天工作日周末休息等等。

    这就导致，好莱坞剧组的拍摄周期比较漫长。但对演员确实是种保护。

    还有就是，像摄影总监不能掌镜？就是为了多增加一个摄影师的岗位？

    这就有些矫枉过正。如果摄影总监不能掌镜，对影片的质量会有一定的影响。

    不过话说回来，缺点很多，但优点同样很多。

    毕竟容光并不是来找茬的，他的目的就是学习。随后那些天，他就利用自己编剧和主演的身份，到各个岗位虚心请教。确实解决了不少的疑惑，学习到了不少经验。

    渐渐的，就到了剧组的开机日。基本上所有演员都已经到齐。

    在这方面，好莱坞就做的比较好。档期签订的相当严密，拍摄期间绝不可能让你离组。也就不存在什么轧戏。

    当然，天天都关在一起，西方风气又比较开放，就免不了露水姻缘了。

