
只是飞鹰的目光只能扫视短短一瞬。

蓝军都不傻，不会把战俘营放在指挥部附近。走过了好长一段路程，终于十一人被押送到一处山坳里。密闭的栅栏和森严的警卫，飞鹰只是看了一眼就断定，如果没有外部援助，在里头的人哪怕都翻天的本事也没法逃离。

“布置这里的，绝对是个高手啊。”

虽然身为俘虏，但是飞鹰依旧忍不住感叹。

哪知押送的战士一句话就让他想要泪流满面：“客气客气，这都是跟你们学的。”

飞鹰忽然想起，两年前似乎特战大队就跟东南军区某部进行过较量。当时在陆地作战，他们作为红方，俘虏了不少蓝方战士。

善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁？

飞鹰的心里忽然间就涌出这么一句酸不溜秋的话来，可是为什么，这会儿感觉这句话特别应景呢。

他正心酸呢，这战士却悠悠地将他心里的诗念了出来。顿时惹得这十一人一阵愤怒。

可是愤怒有什么用？

只要他们敢炸刺，身后十多杆枪想都不用想，直接会将他们打成筛子。当然，只是一些电波。不过哪怕如此，在演习规则中也代表他们阵亡了。

俘虏，并不可怕。可怕的是再也没有翻身的机会。

只是飞鹰不知道的是，书虫那边，也同样遇到了麻烦。

龙飞云给书虫的任务，是利用他高超的网络技术，入侵到蓝军司令部的指挥系统，假借韩尚清的命令，打乱蓝军整体部署，然后通知海上待命的部队趁势攻击。

想法自然是好的。

可是书虫万万没有想到，他们从起始点出发之后，只是跨过了一道防线，就发现了蓝军指挥车的踪迹。而且，看它隐藏的痕迹，非常有可能就是蓝军司令部所在。

对于这个消息，书虫十分迫切地想要汇报给龙飞云。

只是之前已经约定好了只能在固定时间联系，无奈之下，书虫只能带着手底下十名队员隐藏在一个山窝子里。茂盛的树木和巨大的石块为他们提供了有利的遮蔽。

终于熬到了一个小时后。

书虫迫不及待地用暗码发出信号：“龙头龙头，这里是书虫。发现蓝军指挥车一辆，高度疑似对方指挥部。”

“龙头龙头，这里是肉球，3136区域同样发现一辆指挥车。”

“书虫肉球，不要擅动。这是蓝方的疑兵之计，他们发现了咱们的目的。不要上当，直接往目的地运动。”

“飞鹰，你那边情况怎么样？”

“飞鹰，飞鹰，听到请回答。”

得到了书虫和肉球两人的消息，俗常嘴碎的飞鹰却没有任何声音，龙飞云心里顿时升起一股不好的感觉。

他们的装备哪怕在更加复杂的环境都能够正常通信，根本不可能有信号屏蔽。而连番呼叫都没有应答，那么只有一个答案，飞鹰小组，集体被俘或者牺牲。

“书虫，肉球，情况有些不对。你们接下来的行动，一定要十分小心，不要轻易暴露痕迹。哪怕往前运动的速度稍微慢一点，也不要被蓝方发现了。”

“龙头，你就放心吧。”书虫和肉球同时应答。其实他们的心里还有点好笑。

要知道不同于书虫之前技术骨干出身，以及肉球工兵出身，飞鹰那小子可是西南军区最为优秀的侦察兵。当初卫戍区组建特种大队，是全军选拔，因为表现突出，这才被龙飞云直接要了过来。

可是就这样一个家伙，居然阴沟里翻了船。

两人心里同时想着，回去之后，一定要好好笑话笑话飞鹰那家伙。

可是，书虫的高兴并没有维持多久。

还是那个营长，带着他手下的兵，短短时间内就乘车来到书虫所在的区域，非常小心地形成了包围圈。

见识过特种兵的厉害，这回他们可是连招呼都没打一个，直接通知附近的炮兵连队，为可爱的特种兵们奉上几颗鲜美的炸弹。

这边组成包围之势的一个营也没闲着，炮火中还冲里头扔了几颗催泪瓦斯，随后看到人影就是射击，根本不考虑留活口。

特种作战，就在一个特字。

特种兵也不是神，对付一般的战士一打三一打五，可是十来人正面一个营，再强大的神话也要崩塌。交战几分钟，付出二十多人牺牲的代价，成功歼灭书虫一队人马。

演戏演全套，给每一位特战队员补上一发子弹，这位营长才放心地走上来，将书虫在内十一人拉过来。

“行啊，兄弟，咱们这么密集的炮火和射击，都能反咬咱们一口，死伤比例一比二。厉害了，我的特种兵。”

“少校通知，我能把你这话当作是夸奖么？”书虫是个技术宅，但不代表他就听不清楚这位营长的得意。反问这么一句，也不过就是发泄下心中的不爽罢了。

“行了，哥们，你们这还算好的。至少落得个马革裹尸。刚才还有一队，直接被咱们生擒活捉，而且咱们丝毫未损。”

听着这位少校营长的夸耀，书虫心里忍不住一惊。

果然，飞鹰那家伙被俘虏了。可是，以他那一队的战斗力，怎么可能连这群家伙的毛都没碰着？

满肚子的疑问，让书虫彻底沉默了。一路上哪怕这位营长再三调笑，也没有引起他半点反弹。直到被拉回战俘营当死尸处理，看到飞鹰孤零零地站在那里，书虫脸上才有了一丝神采。

“书呆子，你怎么也被弄进来了。”

从来到战俘营，到现在，飞鹰是第一次说话。可是迎来的，却是书虫一声苦笑：“被人家全歼了，当尸体一样抬回来了呗。”

“怎么会这样？”

飞鹰惊叫一声：“他们怎么可能在短短半小时之内，就把你给收拾了？书呆子，你是不是急行军忘了清理痕迹了。”

“飞鹰，你是说，他们抓你，是在半小时之前。而且，还是同一批人？”

看着飞鹰点头，书虫的心里一惊：“不好，他们肯定有检测咱们行踪的办法。不仅是咱们，就连龙头和肉球，估计行踪也早已经暴露了。”

书虫的聪明，在整个特战大队，是最顶尖的。他这么说，就肯定不会有错。

可是，就算心急如焚又能如何，他们现在一个是死尸，一个是战俘，根本没办法对龙飞云发出警示啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411169"  chaptername="第三十九章  目标到底在哪">加入书签</a>
</div>
