    第48章 补天阁劫难

    这头紫色神龙似乎就是这人形生灵的本体，紫色的龙角，氤氲蒸腾，符文密布，异常的强大！

    “老朋友，看来你很狡猾嘛！居然还有再战之力！”

    虽然他的胸口被洞穿，五色血液流淌，但还未死去，依旧在抗争着，眉心的竖眼释放雷霆。

    然而，他身上的生机正在逐渐被老藤所吞噬，可以想象这个三眼的人形生灵有多么的强大！

    那紫色神龙瞬间被老藤击碎，化作粉末，三眼生灵打算再次发动攻击，不过祭灵没有再给他机会，瞬间穿刺了他的身躯，将其化作最本源的精华，一缕缕神曦没入藤蔓间。

    “祭灵大人，威武！”补天阁的所有弟子都在欢呼着。

    趁此机会，沈天歌带着石昊等人来到了补天阁祭灵的栖居地。

    如他所料，阁主和诸多长老已经全部聚集在此，一个个忧心忡忡。

    “祭灵大人，这么着急召集我们前来，有什么事么？”阁主问道。

    “我将陨落！”神藤淡淡道。

    阁主不敢相信道：“祭灵大人，您不是已经复苏了？方才还击杀了强敌，怎么会……”

    祭灵老迈的声音再次传来：“短暂的回春改变不了内部的衰败，不久后我便会坐化！”

    “难道，没有别的办法了么？”阁主满脸担忧道。

    “生机即竭，这就是我的命数了，现在，外界来了不少的窥探者，今日不过故意示弱，吸引几个强者过来杀了，但这不过权宜之计，不日我将陨落！”

    祭灵很豁达，谈到生死时，毫无波澜，但这更让人为他黯淡。

    “届时，那些窥探者将会在我陨落之后，过来洗劫，那将是补天阁灭亡之日，你马上召集门中弟子，我将助你将他们转移到外域七个据点！”

    沈天歌走上前去，严肃道：“祭灵大人，我也来帮忙吧！”

    “多谢，补天阁的命运，就交给你们自己来掌握了！”祭灵似乎看穿了一切，但却并未表明。

    沈天歌目光一凝，望向天边，神情淡漠道：“看来已经来不及了！他们似乎已经知道了，打算趁火打劫！”

    天边瞬间被乌云遮盖，整片大地如同被黑夜所笼罩一般。

    “既然如此，那便战吧！”祭灵涌现无尽的生机，不失神威，但这却是损耗代价极大的。

    神藤拔地而起，直冲云霄，直接就到了云层上方，与几大至强者对峙，浑身绿霞璀璨，爆发出炫目的光芒，秩序符文一个又一个的浮出，飘在它周围。

    阁主一时间也是苍老了几分，石昊目光仇恨的看着远处天边那些趁火打劫的人，心中怒意滔天。

    “阁主，长老们，你们先去救下各位弟子们，我来帮助你们将他们传送到安全的地点”沈天歌语气郑重道。

    “可是，天歌长老你……”阁主欲要开口拒绝，却被他打断了。

    “来不及了！你们快去，把弟子们全部带到这里来，剩下的交给我”沈天歌神情肃穆，随后朝着身后的众人，安排道：“石昊，你带着夏幽雨和女战神前去帮忙，大红、二秃子，你们两个尽力就好，千万不要强撑！”

    阁主和长老们也不再推辞，身形一闪，尽力的保全门下的弟子，将他们纷纷带到这里来。

    “我明白了，大哥”石昊严肃的点了点头，带着夏幽雨等人前去支援。

    “明白，大哥大，俺会尽力的”大红也是高吭一声，带着二秃子飞向了战场，尽力帮助补天阁。

    见此，沈天歌会心一笑，这些不正经的小家伙都成长了不少。

    “天歌，那我呢？”火灵儿有些急切，唯独没有给她安排任务。

    沈天歌看了她一眼，深情道：“灵儿，你要做的就在在我身边，给我加油打气，我答应过要保护你的！”

    火灵儿顿时愣住了，两行热泪忍不住的流了下来，原来自己随口一说，这家伙居然真的当真了。

    很快，第一批弟子被带到了这里，沈天歌立刻催动空间之力，将他们转移到安全的区域，紧接着，一批又一批的弟子被送到了这里。

    阁主担心道：“天歌长老，你这样会吃不消的，还是让我来吧！”

    沈天歌点了点头，其实他使用空间之力，并不损耗什么，比起他们使用的传送阵还要方便一些。

    空中，神藤正在对峙数位至强者，其中一头巨大的凶禽铺天盖地，浑身涌动着黑雾，两只眸子如两轮血月般，在黑暗中格外的慑人。

    怀中，一只雪白的小兽钻出，小声问了一句：“主人，需要我出手么？”

    “奶糖，你去保护一下昊弟，必要的时候救下他！”沈天歌提醒道。

    “好的主人！”奶糖一跃而出，在空中身形暴涨，化作一头与人齐高的白虎，朝着山门口冲去。

    沈天歌目光看向了身旁的火灵儿，淡淡道：“灵儿，你不是想知道我的真正实力么？现在就带你看看！”

    火灵儿还没反应过来，就被他一把搂到了怀里，瞬间来到了山门外。

    “在这看好了！”沈天歌放下火灵儿，英姿飒爽的看着眼前的凶兽们，神色之中充满了不屑与傲慢。

    一枚黑金月轮环绕着他，这也是沈天歌第一次使用这终焉魔轮，魔轮如同一道黑光闪过兽群，所过之处，泛起一丝丝黑色浓雾，杀死了无数凶兽。

    沈天歌顿时一愣，这终焉之力实在是恐怖，竟然在侵蚀大地与自然，急忙将其收回，大地上的一丝终焉之力，也被他吸收殆尽，否则必定带来毁灭。

    火灵儿彻底看清了，原来这个坏胚真的那么强大，比起她的父皇也是不遑多让，甚至觉得这只是他实力的冰山一角罢了，他可能更强。

    沈天歌看了一眼石昊道：“昊弟，再给你演示一遍，诛天剑法！”

    “好！”石昊一边抵御兽潮，一边看着沈天歌的一举一动。

    一把富有灵韵的仙剑出现在他的手中，锋芒毕露，他提剑迅速冲入人群，仙剑在他手中挥舞着，收割着一条又一条的生命，恐怖万分。

    石昊看的清清楚楚，沈天歌将每一招每一式都运用在了战场上，每一剑的挥下，都会收割无数的生命，凡是剑芒所到之处，都会出现一道深刻的痕迹。

    “看清楚了，这是诛天剑法，第三式，诛天荡妖邪！”沈天歌将仙剑高举过头顶，瞬间幻化出无数的仙剑，横扫而下，直接灭掉了下方一半的凶兽。

    补天阁的阁主和长老们看愣了，没想到沈天歌竟然如此强大，直接灭掉了一半的敌人，就连那些太古凶兽也是没有想到，纷纷像看到了死神一般，全部绕道而行。

    沈天歌直接问道：“石昊，你看清楚了么？有没有学会？”

    “我会了，谢谢大哥！”石昊取出了诡爷赠他的断剑，开始使用剑法。

    望着下方一片狼藉的战场，以及那些顽抗的弟子，沈天歌摆手一挥，大半的弟子瞬间消失不见。

    “怎么回事？天歌长老，这是你干的么？”阁主疑惑道。

    沈天歌点了点头，直言道：“阁主请放心，我已经将他们转移到了安全的地方，不必担忧！”

    “感谢！”阁主认真向他道谢。

    “这是我分内之事！”沈天歌义正言辞道，那些被转移的弟子，此刻正在石村的边缘处，那里比较安全。

    “石昊，切莫死战，去把雨枫那个叛徒给解决掉！”沈天歌大声提醒道。

    石昊微微一顿，反应道：“雨枫？他居然是叛徒！该死！”

    他立刻朝着雨枫追去，不出意外的话，雨枫正打算和族人里应外合，谋害补天阁的祭灵。

    “阁主，长老，我送你们走！”沈天歌瞬间来到阁主的身旁。

    阁主与留下的众多长老纷纷摇了摇头，齐声道：“誓死与补天阁共存亡！补天阁的未来，就交给你们了”

    沈天歌没有再问，总要有人牺牲，他根本无法阻拦，也无权阻拦，此刻还是要救下更多的弟子才行。

    身形一闪，他瞬间来到了夏幽雨的身边，提醒道：“幽雨，我先送你离开这里，你带着那里的弟子去石村，那里的祭灵会庇佑你们！”

    “可是，阁主他们……”夏幽雨美眸之中透露着浓浓的不舍。

    沈天歌无奈道：“现在只有保全你们，补天阁将来才会有重建之日，所以还请你以大局为重！”

    夏幽雨来不及思考，答应道：“那好！我先去带领他们！”

    说罢，沈天歌手一挥，她瞬间消失在了原地，他继续将一些弟子送走，看到下方身穿黄金甲胄的陆竹离时，他满意一笑，赤炎神火枪在她的手上运用自如，这一刻，她尽显女战神风采。

    “小竹，你也先走吧！”沈天歌在她的耳边提醒道。

    陆竹离摇了摇头道：“不行，我要与主人共进退！”

    “放心，我没事，我先送你去和夏幽雨他们会合！回见！”沈天歌反手一挥，女战神消失在了战场。

    突然，上空洒落一滴滴金色雨滴，这些是神性精华，沈天歌微微一愣，看向了空中，果然如他所料，祭灵只是为了拖延时间，目的就是为了散尽神性精华，不让他们得到。

    一场浩大的神灵雨落下，那些前来袭击补天阁的乌合之众，纷纷沉浸在这神灵雨所带给的好处之中。

    沈天歌云眉轻皱，抬手一掌，将空中落下的神灵雨给击溃，这等好处，宁可毁掉，也不能落入歹徒之手！

    (本章完)

