    达伦科里森暂时离开寝室，他找了一个蹩脚的理由向本霍兰德教练请假，他说自己在浴室洗澡的时候踩到了肥皂，然后摔伤了自己的小腿，并且还造成大腿韧带的撕裂，需要休息三周时间。

    本霍兰德还能说什么？

    他什么也不想说，哪怕他知道达伦科里森是在撒谎，医院发过来的病历单可不是这么写的。

    不过，科里森毕竟是棕熊队的绝对核心。

    而且，NCAA的比赛目前还处于小组赛阶段，他的休息不会给棕熊队带来太大影响。所以，睁一只眼闭一只眼了。

    在达伦科里森缺席的三周时间里，拉塞尔威斯布鲁克不断从训练馆带回好消息。

    第一天，他告诉杜格，我终于能扣篮了。

    第二天，他告诉杜格，看见了吗？我的身高臂展都增加了。

    第三天，他告诉杜格，我今天带领替补打出了一波非常强力的攻势，本霍兰德先生已经在考虑将我列入首发，未来甚至有可能跟达伦科里森那个混蛋打双控卫战术。

    第四天…

    第五天…。

    第十二天，“嘿，斯努比。看了昨晚的比赛了吗？我们干掉了华盛顿大学，我拿到了16分11次助攻，我接受了三个记者的访问，我还给十一个人签了名。我已经看见NBA在向我招手。本霍兰德先生告诉我，如果我继续保持进步，我甚至可以成为五星级球员。”

    第十三天，“囔，斯努比。这是你的巨无霸牛肉汉堡，你已经吃了18个了。你应该多出去运动运动。来，瞧瞧这份《体育画报》，上面有我的报道，你应该学习学习他们是怎么称赞我的，他们在说我是洛杉矶的德里克罗斯。德里克罗斯喔，他是多么了不得的超级巨星啊，他是随时宣布参加NBA选秀都能进入乐透区的超级大人物。”

    第二十一天。

    在拉塞尔威斯布鲁克说话之前，杜格打了一个巨大的饱嗝。三周以来，他几乎每时每刻都在吃东西，疯狂的补充食物。没有人统计他到底吃了多少。

    但是，当他站起来，拉塞尔威斯布鲁克发现这个原来只有一米七五的小个子竟然比191的自己还要高一点点了，最重要的是，他居然比之前帅多了。以前小狗长着一张娃娃脸，现在整张脸却如刀削斧凿出来似的，五官极其立体，好像雕塑一般，不仅帅，而且是充满艺术气息的那种帅。

    “我说斯努比。你的这个身高增长程度太惊人了，即便是真正的斯努比狗也没办法在三周内增长幅度达到这么高。你要知道，我从你这么高长到现在这么高，足足花了高二一整个暑假。”威斯布鲁克耸耸肩膀：“当然，我必须得承认，我整个暑假都没有吃你三周这么多。”

    杜格伸了个懒腰，他的身体终于不再像十天前那么咯咯作响，稍微‘柔和’了一些，不再那么僵化!

    最近这21天，除了吃东西就是在适应这具内部构造忽然完全改变的新身体。

    他发现，如果自己躺着不动，身体关节肌肉都会跟着僵化下来。

    但是，如果保持运动，就能慢慢慢慢的变得流畅一些。

    所以，他觉得自己应该去找一个专业的训练师咨询。

    “明天你能带我去你们的健身房训练吗？”

    杜格忽然说道：“我感觉我的身体需要调理了。”

    拉塞尔威斯布鲁克拍拍胸膛：“当然没有问题，我现在可是主力球员！”

    ……

    次日上午，拉塞尔果然将杜格带到了训练馆的专属健身房。

    并且为他介绍球队的首席训练师莱昂鲍勃。

    莱昂鲍勃最近春风得意，因为他的科学训练让拉塞尔威斯布鲁克从刚入球队时的菜鸡变成了现在的魔鬼筋肉人。目前，已经有不少NBA球队向他开出超过五十万年薪的合同。

    所以，当拉塞尔介绍朋友过来做专业训练计划，他连忙答应下来。

    他甚至没有去在意为什么这个中国小子的的英文名字叫做斯努比，斯努比不是动画片里的一条狗吗？

    第一次与斯努比握手的时候，他发现斯努比的手指非常修长，手掌也很大。

    随后，测试身高体重等硬数据的时候，又发现一个惊奇的事情。

    身高193厘米，臂展208厘米。

    这样的身高臂展比在黑人里面都算S级别。

    在黄种人里，更是万里挑一的存在。

    他不由对杜格高看一眼：这具身体天生适合打篮球啊。

    随后，当杜格站上体重磅。

    鲍勃的眼珠子都快掉了下来。

    杜格看上去并不胖，甚至有些单瘦。然而上面显现的数字竟然是：95千克。

    威斯布鲁克现在才81千克啊，而且威斯布鲁克的肌肉比他明显多了。

    当时，他怀疑是自己的体重磅坏掉了，他赶紧亲自站上去，确认自己仍然还是88千克后，手都在哆嗦。

    他在体测表上写下杜格的体重。

    然后绕着杜格转了三圈，拍拍他的身体，硬梆梆的就好像是钢铁浇灌出来的。

    全是骨头啊。

    他暗暗惊叹：这幅骨架太好了。拳击教练看到，肯定口水都流出来。

    “斯努比，过来，我们来试试这个。”

    鲍勃指着卧推器告诉杜格。

    杜格斜躺上去。

    “我们先从60千克开始，我会在旁边看着，如果支撑不住，就叫我。”

    鲍勃不确定单瘦的杜格能否举起60公斤。

    但是很快，杜格就给了他一个惊喜，他轻松的举了起来，并且强调：“有点太轻了，我感受不到它的份量。”

    鲍勃一度以为这个中国小子是在夸夸其谈，但当他看到杜格轻松的完成20个并且轻松的跟自己对答如流时，他打消了这个愚蠢的想法。

    他将力量加到了84公斤。

    这是UCLA外线球员日常练习的份量。

    但是，杜格仍然轻松的完成五组。

    “我觉得还可以再增加一点。”

    杜格的要求在鲍勃看来不再匪夷所思，他也很想知道这个看上去单单瘦瘦的中国小子到底能举起多大的份量。

    于是，他一直加磅。

    直到一百五十公斤。

    杜格终于表示这个力道很舒服了。

    他完成十组卧推。

    鲍勃震撼到无以复加，这个数据打破了UCLA现役球员的卧推记录。并且，放在NBA也是最顶尖的存在。通常只有内线球员才能完成这个级别的卧推，虽然跟沙克尔奥尼尔、卡尔马龙、本华莱士那些天生怪物比起来仍然有一定差距。但是，他才十九岁啊，他不是运动员，只是安德森商学院的高材生。

    “OK，接下来我们去球场测试动态反应能力。”

    鲍勃对杜格说道。

    他将杜格带到球场角落处，给他摆了几个立桩，测试他的移动速度。

    很快，结果出炉。

    1分21秒！

    反应太慢了。

    无论是横向移动还是小空间内的变向，都做的不是很好。

    鲍勃不由摇摇头：“斯努比，你的肢体不协调，灵活性太差。”

    他建议道：“接下来，你需要加强这方面的训练。”

    杜格点头，他自己也意识到了这点。

    自从那晚被流星击中后，他的食欲大增，身高快速的拉升，骨骼肌肉越来越强硬，这带来了力量增加的好处，同时也带来协调力下降的坏处。

    不过，他发现协调力通过大量训练是能够慢慢调整过来的。

    至少，今天比昨天要好了一些。

    他捡起一个篮球，开始拍打。

    他以前打过篮球，打得不错，这个‘不错’仅止于业余水平。

    但是现在，他却发现自己拍球的时候，有一种诡异的人球合一的感觉。

    他身体其他部位变得坚硬如铁，唯独一双手掌更加灵活，也不知道是不是因为遵从物理界‘硬的更硬，软的更软’原则。

    啪！啪！啪！啪！

    他在这边将篮球拍打的如穿花蝴蝶。

    忽然球场那边传来砰的一声巨响。定睛望去，一个身材高大壮硕的黑人中锋摔倒在地上，然后捂着膝盖发出嚎啕尖叫。

    鲍勃赶紧跑过去。

    所有球员工作人员也全部往那边围拢。

    不一会儿，医护人员就抬来担架，不到十分钟，篮球馆外面传来呜呜呜的救护车急救音。

    几名球员表情悲恸的将队友抬出去。

    制服组、教练团队每个人的表情都一筹莫展。

    ……