    “怎么会呢，现在魏森那边不是还没拒绝吗，你别多想。”吴悠轻声宽慰她，“只要做好手头上的事情，其他的都不用担心。”

    话虽这么说，但季溏心心里还是很感动的，毕竟她入职时间不久，吴悠从来都没有戴着有色眼镜看戴过自己，反而给她很大的空间。

    这一点，她一直以来都很感谢，更没想到今天吴悠能袒护自己。

    她本来就是关系户，一点都没错，也从来不奢望别人能理解，吴悠这么做无疑也是对她的一种认可。

    季溏心垂在身侧的手紧了紧，“馆长，魏森这边的事情我一定会紧跟的，虽然我不敢说百分之百的把握，但我一定会尽心尽力。”

    吴悠笑了笑，“我相信你。”

    如果不是相信，当初她也不会让什么经验都没有的季溏心去跟魏森谈了。

    眼看到了下班的时间，季溏心见吴悠起身准备穿大衣，忽然心头一热，“馆长，您今天晚上有约吗？”

    “没有啊，怎么了？”

    “那您跟我回家吃饭吧，来这么久您挺照顾我的，一直也没机会跟您吃个饭。”季溏心说完怕她多想，又连忙解释，“我没别的意思，就是想跟你回家吃个便饭。”

    吴悠见她一脸紧张，生怕自己会误会的样子，哭笑不得，“吃饭就吃饭，你紧张什么呀！”

    季溏心有点不好意思的摸摸脑袋，“这不是怕你不肯来嘛。”

    “我也该跟你吃个饭了，走吧，跟你回去，看你家有啥好吃的。”吴悠一改在单位雷厉风行的样子，笑的特别和蔼，像个大姐姐似的。

    季溏心为了不让别的同事看到，特意让司机将车子开到了后门，一辆黑色的奔驰迈巴赫，内饰都是顶配。

    吴悠上了车打量一圈，“豪啊。”

    季溏心只能解释，“额，家里的。”

    “嗨，你不用跟我解释或者不自在，每个人有每个人的命，你人品好，工作能力也强，这些对我来说才是最重要的，至于其他的，都是你个人的生活，我不会另眼看待的。”

    “谢谢您，馆长。”

    “没事儿。”

    车子一路往城南开，路上季溏心已经给刘婶去了电话，让她准备好饭菜，多做几个清淡一点的，吴悠不是重口的人。

    等到达别墅的时候，家里已经被饭香包围。

    小家伙不知道是不是因为妈妈回来了，也醒了过来，被季溏心接过抱起来的时候，眨巴着大眼睛咯咯笑着。

    吴悠看着心都化了，“这是你小孩吧？”

    “嗯，我儿子，戚曜。”

    “小曜？”吴悠小心翼翼的碰了碰孩子稚嫩的脸庞，手劲儿都不敢大，生怕会弄疼了，“真可爱啊，小孩就是这个时候最可爱了，别说这模样还真帅！”

    季溏心一句‘随他爸’在嘴边差点冲出来，意识到之后连忙顿住，默默的低下头，“这么小看不出来的。”

    ……

    B市，疗养院。

    林跃将平板电脑上魏森的个人资料全部放在了男人面前，“戚总，这位就是魏森，太太最近在对接的那位画家，三十一岁，常住英国，昨天是因为后期展览的事情见面的。”

    “解决了吗？”

    “没有。”林跃接着将屏幕一滑，立刻转到另外的画面，“当时是为了这幅画没谈拢，太太想展出，但对方似乎意向不大。”

    戚嵘视线扫过那副画，没什么情绪，“买下来。”

    林跃心头一跳，“戚总……”

    “不管多少钱，只要他肯卖就买过来，以私人的名义送到展览馆去。”

    戚嵘说完久久等不到林跃回信儿，忍不住回头看他，“有困难？”

    “没有……就是这么做的话，太太可能会察觉的，而且她并不一定会高兴。”林跃语气有些无奈，在哄人这一方面，戚总明显还处于直男水平。

    之前跟太太相处这么久，好不容易有了点起色，现在又被打回了原形。

    “那你觉得怎么处理好？”

    林跃想了想，“我觉得与其简单粗暴的直接买过来，倒不如让魏森方面接触的其他展览馆的负责人跟他重新谈一下，只要其他展览馆的意向表现的不如太太这方，魏森肯定是会选择这边的。”

    并不是什么难事，戚嵘一听便了解，“那就这么安排。”

    “好。”

    林跃说着便要出门去给手下的人打电话吩咐，还没等他走开，戚嵘忽然喊住他，“对了，公司的去年的财报全部都拿过来。”

    财报？

    林跃有些懵，不过很快反应过来，整个人都兴奋了，“戚总，您……”

    他激动的说不出话，戚嵘对上那双雀跃的视线，“我的身体治疗进入尾声了，目前来说恢复的也不错，所以准备接受公司的事情了，先了解着，毕竟离开了这么久。”

    “好好好，我下午就拿给您，没问题！”

    自从戚嵘离开时域科技之后，看似是吴征他们在为公司蓄力，其实大部分都掌控在戚风集团本部，虽然都是一家，但对于时域的人来说，到底是少了一些主动权，而且戚嵘移走，整个公司的主心骨都没有了。

    这一年的时间，公司基本处在维持阶段，没有什么好的进展，就连外界都开始猜测，是不是戚风集团和戚嵘准备放弃时域了。

    林跃是少有的知道真相的人，他知道戚嵘非但没有放弃，反而为了这些在经受折磨，但他什么都不能说。

    面对外界的揣测，还有公司职员的抱怨，他能做的就是平衡好自己的心态，等待戚嵘的到来。

    如今这一天，终于快要到了，那些看不到头的黑暗日子，终于迎来了曙光。

    ……

    季溏心丝毫都不知道这次的合作已经十拿九稳，当天晚上跟吴悠在家里吃了饭之后，第二天一大早就来了展览馆。

    她看着桌面上黑色的名片，已经将上面的数字背过，却不敢轻易的拨出去。

    怕魏森那边会觉得烦，他说自己考虑好会打电话，也是在委婉的告诉她，如果他没同意的话，请她不要过多的打扰。

