    叶佳期丢下手机，倚靠在藤椅上，双手攥着毯子。

    失去记忆后的乔斯年定力怎么样，她不知道，但抛开定力和理智，他都是一个生理正常的成年男人。

    男人对漂亮女人动心，再正常不过。

    叶佳期的唇角牵起一抹淡淡的弧度。

    她是不是该装作没看到，继续和他亲密无间地相处下去呢？

    阳光有些刺眼。

    叶佳期转过头，目光透过玻璃窗看向外面的世界。

    风平浪静，云淡风轻。

    明明是这样静好、安谧。

    倦意袭来。

    她动了动苍白的嘴唇，强压住胸口的沉闷。

    “叮”——

    手机又响了一声。

    叶佳期已经无力再去看对方又发了什么东西过来，无非就是那些照片。

    可，良久后，最终她还是打开了手机。

    “昨晚上，我们睡了。”

    叶佳期的脑子轰了一下，刹那间，不知所措，肩膀抖得厉害。

    这个号码是江瑶的手机号码。

    这是刚睡醒就跟她宣告主权来了吗？

    叶佳期颤抖着手，不想去看那几个字，按了删除键。

    但，手抖得厉害，以至于按了几次都没有按下去。

    她干脆不删了。

    手指头还没从手机上移开，又一条短信跳了出来：“我是没想到，Evan很厉害啊，我们昨晚上做了四次。”

    阳光愈发刺眼。

    四周的空气很安静。

    窗外是静谧的天空、晃悠的白云，还有不知疲倦的鸟儿，一遍一遍飞翔。

    那些鸟儿飞出一道道优美的弧线，成为单调的天空中独特的风景。

    枫叶红了，银杏黄了。

    秋风清，秋月明。

    落叶聚还散，寒鸦栖复惊。

    简简单单的线条勾勒出秋季的光景，这个萧瑟而寒凉的季节，连树枝都是突兀的。

    尘埃满地起，风一吹，玻璃窗发出飒飒声响，那是秋季的号角，铮铮齐鸣。

    午饭点。

    叶佳期低头吃着碗里的白米饭。

    “叶小姐，这个水煮牛肉是你爱吃的，多吃点。”孙管家还是一如既往的慈爱。

    叶佳期吃了两口饭，吃不下了。

    她擦了擦嘴巴，摇摇头，眼神不聚焦，有些涣散：“孙管家，我不吃了，有点困。”

    “是身体不舒服吗？看你脸色不太好，别感冒。”

    “没事，就是有点困，去睡一觉就好了。”

    “那也多吃点啊，吃两口怎么行，会饿着肚子里的孩子。”

    “我这会儿没什么胃口，孙管家，晚上我再多吃点吧，不会饿着宝宝的。”

    “那行，你去睡会，别睡太久。”孙管家叮嘱，“下午我陪你出去走走，你不是说要剪头发，我陪你去？”

    叶佳期怔了怔。

    好久，她点点头：“好……”

    “嗯，叶小姐最听话，两点叫你起床，行吗？”

    叶佳期又是点点头，没反驳。

    她站起身，穿着拖鞋挺着大肚子往卧室走，瘦削的背影有几分蹒跚。

    孙管家心揪了一下。

    她觉得叶佳期今天不高兴，心情不好，可……又不知道怎么开口问。

    孙管家叹息一声，也觉得午饭变得索然无味了，怎么吃都没有味。

