    轰、轰......

    灰暗的江面之上，波涛翻滚不断，随着云层内，开始传来的一阵阵闷雷之音。

    让人不由得怀疑，在这大江大浪的撞击之中，此船是否在下一刻就会倾覆一般。

    可即便大船倾覆，那也是天灾人祸，只能怪自己运气倒霉，出门没看黄历。

    而不是如此时此刻，有妖邪作乱为祸。

    看着踩着十多米之高的浪花，且越过了船头的鱼头精怪。

    甲板上的众人，目光在纷纷看去之时，不由得浮现了一丝惊恐之色。

    “哇......”

    几个因为之前冲击而受到惊吓的幼童，更是哇哇大哭，被瑟瑟发抖父母亲人搂在怀里，生怕被那精怪现在就捉下了江去。

    “三对童男童女，河神大人限你们一盏茶的时间。

    一盏茶之后，若是没有生人祭祀，尔等便准备葬身在这江底之下吧。”

    话音一落，这鱼头人身的精怪，目光残忍的扫视了一圈甲板上的众人之后，便准备踩着浪花回到江底。

    “河使请稍等。”

    看着这鱼头精怪要走，甲板的主事当即出声喊道。

    “怎么，现在就答应了？”

    听到这话，鱼头精怪的河使，扭过头来问道。

    “惊扰河神固然是我等不对，但生人祭祀，乃是我大炎万历皇帝命令禁止，天下寺庙、山川河流，但凡是神祇无不敢尊从。”

    说到这里，船队管事看了一眼外貌残暴的鱼头精怪，又道。

    “圣令在天，故我等平民又岂敢做这等邪徒之事。

    既然河神大人觉得我等惊扰，我等愿意增加牲祭之物。”

    说到这里，船队管事对着那狰狞的鱼头精怪就是一拜。

    “嘿嘿，你倒是一个不怕死的，可河神老爷就想吃童男童女身上的鲜肉。”

    说到这里，鱼头精怪当即霸气侧漏，横眉扫过甲板上的一众船客。

    “尔等也是这样想的，既如此就等着死吧。”

    “放肆，你一个小小的精怪，也敢恐吓我等？

    莫说是你，便是这河神照面，要真敢在这江浪上掀起灾祸。

    难到就不怕朝廷镇魔司，平了你这邪神？”

    听到这话，还不待脸色阴沉的船队管事答话，一个穿着短衫的孔武大汉，当即呵斥道。

    “桀桀，你这莽夫懂的什么，眼下整个江面都被古战场上肆虐的阴气笼罩。

    别说镇魔司，就是钦天监的真人，现在也查看不到你们的生死。

    识相的，献出三对童男童女，如若不然，等死吧。”

    话音一落，就见江面上噗通一声，那鱼头精怪拿着手中钢叉，就跳到了江底之中。

    “可恶，可恨，这等邪神简直该死，竟然枉顾朝廷法令。

    船家，还不快快开船，等离开了这处江面，我等一定要上报到衙门。”

    “好，开船，开船。”

    听到这话，船队主事当即大声吼道。

    “多余的牲品全部拿出来丢到江里去。”

    “诸位，甲板上风大浪大，还是快些回船吧，我等大炎子民，又岂能向邪神低头。

    有孩子的客人，快些顾着自家孩子，不要出事了。”

    甲板上，船队主事一边大声命令船夫，一边对着客人们安抚道。

    可是不管丢下多少事先准备好的牲畜，那江底的河神不仅不接受，反而在浪涛之中，纷纷全部给再次抛到了甲板上。

    这一幕，看的众人心中一沉，船队管事也是越发不安起来，甲板上的众人在担忧之中，更是不敢走。

    一时间，窃窃私语，络绎不绝。

    且随着时间的流逝，船队不仅没有离开这处混乱的江面。

    反而在船的底部，似有着一股浪流一般，将船只渐渐引向越加混乱的江面深处。

    也因此，这股不安的情绪，在酝酿之中，越发的严重。

    到最后，整个甲板也因为这变化而变得无比沉寂。

    只是偶尔有一两声抽泣之音，似裹着风雨传出一般。

    “少爷，下面当真有河神吗？”

    看着甲板上的众人神色各异，小儿哀嚎，福伯皱着眉头，看向周长青。

    “河神暂时没有感应到，倒是那鱼头精怪身上，却是有着几分妖气。

    不过想来应该不是什么大妖，否则的话，小白金现在早已经炸毛了。”

    周长青说着，对着一旁依旧神色如常的小白金指了指，便向着甲板边缘处走去。

    “这倒也是。”

    福伯看了看抖着白毛的小白金，也当即笑了起来。

    当日他们前往江州，遭遇虎蛟鱼来袭的时候，小白金的确炸毛的厉害，眼下却是浑然无事。

    显然是这江底的威胁，远远比不上那虎蛟鱼。

    见此，福伯心里也安定了几分。

    “吱吱、吱吱......”

    见自家主人这般轻视，小白金当即不服气的吱吱叫了起来，追着周长青的脚步，一路小跑了过去。

    甲板上，一对主仆，似闲庭散步一般，径直的走向甲板边。

    顿时吸引了众人的目光，其中那呵斥鱼头精怪的孔武汉子，更是大声喊道。

    “那书生，甲板旁边危险。”

    “无妨，在下乃是阳明学子，最擅养浩然之气，区区精怪，未必能够伤我分毫。”

    周长青朗声说着，便来到了甲板栏杆附近，看着大浪翻滚，傲然道。

    虽然之前甲板上的众人都不同意生人祭祀，也对那精怪大声怒斥。

    可随着时间流逝，在船只不仅没有脱离这处险地，反而越陷越深之时，一些不合的声音，便断断续续的传到了他的耳中。

    虽然只是少数，但周长青还是更喜欢听见此前的善言与无畏之语。

    真汉子，当顶天立地，怎能因受到胁迫，就屈服投降。

    更何况，要那以幼童之命来换取苟且偷生之事。

    很快，一盏茶的时间过去。

    伴随着一阵浪花翻滚，就见此前跳入江中的鱼头精怪再次出现在了众人的视线之中。

    不同的是，此前只有它一怪。

    而现在身后的浪花里还跟着两个有着巨钳的黑面汉子。

    “一盏茶的时间已到，河神老爷发话了，三对不够，要五对童男童女。”

    “童男童女没有，浩然剑倒是有一把，你可敢要？”

    看着踩着浪花的小鱼人，周长青当即朗声说道，一把霜白的曲直剑，随即浮现在其手中。

    ……

