    “加个点吧。”

    陈立已经很久没有加点了，为了卡一个任务奖励，这两三年来所有的潜能他都攒着，现在累积到了1460之多。

    只不过……成长阶段提升越高，属性点所需的潜能也就越大。

    现在他加一点就要32潜能，贵得离谱。

    当前基础属性是50-50-25。

    他把三维属性全部加到阶段性满值，也就是60-60-30之后，就耗费了整整800点潜能。

    “叮~你的属性已经达到6阶段极限，下一次加点，将消耗64点潜能。”

    分配一波点数，系统就弹出提示。

    陈立又用320点潜能转化为5点敏捷，把敏捷拉到7阶段极限35点。

    而后再用320潜能兑换5点力量。

    然后……就没了。

    只剩下20点潜能的零头，啥也干不了。

    “唉，还以为完成了巨人任务就能原地站撸霸王龙了，看来还是有一点差距的。”陈立叹了口气。

    现在的他，基础三维属性达到60-65-35。

    加上官职和称号的属性。总值达到了骇人听闻的95-95-50！

    这……

    不用再形容了，天下无敌都说腻了……

    一脚一个龙开玄，一拳一个云雀雀啊~

    “虽然体能和力量只有霸王龙的一半左右，但是敏捷这么高，单挑霸王龙应该已经是很简单的事情了。”陈立心想道。

    现在的他，完全有能力去探索上古丛林了！

    之前出现在神树脚下的那些上古丛林生物，以及两头霸王龙，都是他想要探查的目标。

    而且，他身上还有一个徒手击败霸王龙，名叫【大地之王】的任务。

    完成之后，属性点还能直接提升一个阶段！

    尽管现在就去拿下这份奖励好像有点亏，以后更强了再来拿，效益会更大。

    但是内心对于霸王龙的好奇，已经让陈立产生出了浓厚的想法。

    他打算这阵子就去把这个任务做了！

    “该回去了。也不知道老婆孩子们有没有吸到生命之气。”陈立心道，准备离开通天树木。

    树上现在还有大量的野生动物，不过都没什么威胁，他也懒得再杀下去。

    脚下一动，直接从顶部树梢跳到一个枝干上，几个跳跃，快速下了树顶。

    到了底下，他发现还是有许多野兽未曾离开，之前走的只是体型较大的那一部分而已。

    诸多中小型野兽，如野狼、鬣狗、鹿、羊、豹子之类的动物，都还在树下徘徊。

    他现身之后，这些野兽纷纷看了过来，并且很快全都低下了头，匍匐下去，如众星拱月将他围在中间。

    这画面，简直就像万兽朝拜君王。

    “咦？”陈立见状十分惊讶。

    这些野兽，居然在朝拜他？

    难不成“神木圣子”的身份还有这种特效？

    “以后这些野兽是不是会听我的话？”

    陈立暗道。

    他跳到树下，就近选了一头野狼，对它道：“你，站起来。”

    野狼毫无反应，明显听不懂他的话。

    陈立又试了试用肢体语言，结果还是没用。

    “我还以为能御兽呢，看来想多了，它们只是敬畏我而已。”

    虽然没有想象中那么厉害，不过能得到野兽的尊敬，也很不错了。

    最少面子上舒服！

    “大家都散了吧。”陈立挥了挥手，也不管野兽们听不听得懂，自己就先走了。

    随着他的离开，野兽们很快也四下散去，沿着来时的路返回栖息地。

    至于一些路痴的动物……没办法了，自求多福吧。

    陈立离开野兽的“包围圈”之后，就展开了极速，往中土城跑去。

    结果这一跑，居然出车祸了！

    他现在的敏捷太高太高了，一个加速，比之前还快一倍多！

    只听“咻”的一声，他的身影直接化成了一道模糊的光影，飞冲了出去。

    然后“嘭”的一声巨响，前面500米外的一棵百年古树树干中央就烙出了一个人形的空洞，然后折断下来。

    ……速度太快了，陈立一时没适应过来，控制不住，直接撞断了一棵树。

    饶是以他现在的体质，撞断百年大树的力量也是让他有些吃不消，脑瓜子嗡嗡的，头上好像有几只鸟在飞，眼睛里全是星星在闪。

    好半晌，陈立才缓过劲来。

    “妈的，这时速怕是突破1000公里每小时了，虽然没有超音速，但是也差不了多少……”

    如此恐怖的速度，他横穿丰饶大陆都要不了一天！

    光是奔跑带动的气流，如果从普通人身边经过，都能把人压死！

    陈立有点吓到了，不禁对自己说了句：“这个速度实在恐怖，还是不要用到极限的好。往后一般还是保持20敏捷的速度，除非遇到特别紧急，或者特别危险的情况，否则尽量留一手。”

    他不是怕自己太快了会怎么样。

    主要是觉得自己的速度真的太离谱，会吓死别人的。

    打定主意之后，他放缓了速度，继续往回家方向赶。

    路上遇到了一些正准备回程的中土城居民。

    同时他还发现了一件有趣的事！

    那就是……他之前憋着的尿，没了！

    吃下神木果实后，他自动触发了一次“神木之躯”的效果。

    然后所有不良状态全部被驱散，人也不困了，熊猫眼也好了，连膀胱里的尿都凭空蒸发了！

    而且这次触发还不占用他的冷却时间，现在想用的话还能再用！

    这效果，除了牛哔还能说什么？

    ——超牛哔！

    一路疾驰，陈立很快就回到了城里。

    现在中土城有点空荡。

    城里的3000多居民有超过2500人以上都听从他的号令，去了通天神木附近呼吸生命之气。

    不过路途毕竟有三十多公里，普通人速度没他这么变态，一天之内往返还是比较吃力的，现在大多都在返回的路上。

    现在城中只有少量没有出发的人，以及有急事先赶回来的人。

    “老大你回来了，怎么样，果子吃到了吗？”

    进城后，陈立就听到了阿棍的声音。

    这崽子估计是在树上呆腻了，早早就跑回来吃肉喝酒了。

    后面得到命令，跑去吸了一口生命之气，也是很快就回来，没有在树下逗留。

    “吃到了，好兄弟，这次真的多亏你了！”陈立上前抱了一下阿棍，顺便看了看他的属性。

    阿棍：年龄26岁。剩余寿命：约70年。

    之前他服用过大王果实，极限寿命已经延长到了85岁左右。

    这次吸了一口生命之气，又延长了11年，能够活到96岁了。

    陈立感到颇为欣慰。

    不过很快又想到了另一个好兄弟石骨……

    看样子通天神木的警戒还是要保持着，把下一颗大王果实留给石骨服用！

