    “苏姐姐，明天你放假，我可是专门去你们医院问了，可别再找借口放我鸽子了！”慕晚瑜一大早就堵在苏米的宿舍门口，看着女人脸上的坚定，苏米最终还是让出了身子，让女人进到房内。

    揉了揉乱成一团的头发，“我的大姑奶奶哦，你这是不让我睡懒觉的节奏啊！你知道我昨儿啥时候才睡吗？”

    一屁股重重地坐在沙发上，将慕晚瑜弹了起来，望着女人纤瘦的身子，皱了皱眉，“你这是又减肥了？这就能弹起来！”

    “可别，分明是你这些天伙食太好，长结实了！”慕晚瑜伸出手拍了拍女人的肩，语气严肃，像是在做什么精细严密的活。

    “得了吧！”苏米一掌挥开女人的手，双手使劲地揉了揉自己的脸，“说吧，今天来到底是要干什么！”

    “约你逛街啊！”慕晚瑜朝着女人伸出脑袋，眼睛里放着光。

    苏米嫌弃地哼了一声，懒懒地站了起来，“得了，我的精神与你同在，你就别拉着我一起了，我再去睡一觉！”

    “哎哎哎，等等啊，别急别急，今天我带你去个新地方，那里还没有多少人知道，现在过去还有可能看到不少新鲜事物，绝对让你满意！”

    苏米看着使劲拽着自己双手的女人，无奈地摇了摇头，“放手，放姐姐去收拾收拾，半小时后再见！”

    最终，苏米还是没有能抵过慕晚瑜的攻势，妥协地被她拉进了车内。

    “就咱们俩？”苏米有些吃惊，以往不是都恨不得和盛家桐成为连体婴儿的人，今天怎么舍得一个人出来？

    “别胡思乱想，最近他们有些事忙，都已经离开z国一两天了！”慕晚瑜双手懒散地搭在方向盘上，视线紧盯着前方，“你在医院怎么样？听说已经和一个男医生相处地很融洽？”

    “你可别听他们乱说！”苏米连忙否认，看到慕晚瑜视线并没有看向自己，眸中的黑沉不似从前，心中有些疑惑，“你今天到怎么回事？”

    “没什么事，我在想，你要是真的开始一段新的感情也是不错的！那位申华医生很湿不错，医患之间的关系处理蛮不错的！”

    “行了啊，这个话题到此打住！”苏米摆手，扭转过头，看着窗外，“我本就没有想过恋爱，这一生，我觉得投身于医学就已经很繁忙了，很充实，要不是当初他强硬地闯进了我的世界，...”

    “应该说是将我拉出了原有的轨道，闯进了他的世界，我现在做的实验可能早就完事了，好吧！”苏米撇了撇嘴，“现在，我好不容易摆脱了这些事，回到自己的世界，可不想再被这种事情耽误了！”

    “好好好，你的事业是最重要的！”慕晚瑜伸手将音响打开，随着音乐晃动着身体。

    车内不一会儿就传出女人的肆意嘶吼的声音，几乎没有一个字眼在调上。

    “看看，是不是环境很好！”慕晚瑜走到苏米身旁，看着不远处的景色，深吸一口气，缓缓吐出，城市的喧嚣早已被抛至脑后，映入眼帘的尽是自然的景观。

    周边尽是一些民宿以及各色的植被庄稼，而在正前方，则标注着“欢迎来到大青山”的字样。一座低矮的山矗立着，山体上面是未铺设青砖的台阶。

    “这里最近才开发出来，是专门给人休闲娱乐，看你整天不是缩在宿舍就是医院，带你出来看看这山这水！”

    “走！爬山！”苏米不再听女人的教训，一马当先，朝着前方的山路跑去。

    两人走走停停，终是到了半山腰，这里有着一座亭子，里面有不少老人在休憩。

    而其中，一男一女极为扎眼。

    龙煜和娜灵！

    “啧，怎么阴魂不散的，这都能碰上！”慕晚瑜很是不爽，脸上的嫌恶没有掩饰，拉着苏米的衣袖就要离开。

    “这山既然是给大家爬的，咱们怎么能够半途而费！走！继续！”苏米拉住慕晚瑜的手腕，么有给里面两人一丝眼神，快步掠过亭子。

    “可以啊，苏姐姐，这波我给你满分，竟然能够经住诱惑，不看他一眼！”转了个弯，茂盛的枝叶早已将亭子遮掩，慕晚瑜一拳垂在女人的胸前，眼中带着肯定。

    “也不看看我是谁！我可是苏米，情情爱爱什么的，在我眼里不过是洒洒水啦！”苏米大笑起来。

    看着恢复到原本肆意的苏米，慕晚瑜眼中充满了欣慰，虽然还能感受到女人心中的不舍，但至少现在的苏姐姐能够直面，不再为其所困。

    “苏米姐姐！”一道清脆的呼喊从底下响起。

    苏米和慕晚瑜对视一眼，皆从对方眼中看出了些许不耐。

    这个娜灵是没有丝毫眼力劲吗？竟然还追了上来！

    只是眨眼间，就看到娜灵气喘吁吁地来到近前。

    “苏米姐姐，亭子里有位大爷突然晕了过去，你是医生，要不去看看吧！”话音还未落，苏米就已经撞开挡在身前的女人冲了下去。

    “哎呦！”娜灵一声娇哼，一只手捂着脚踝，神色稍显痛苦。

    “啧，你还真是爱找事！”慕晚瑜冷冷地看着这般作态的娜灵，并没有丝毫的同情，绕过女人，大步朝下走去。没有注意到娜灵低垂的眼中充满了阴毒。

    “人都散开，保持空气流通，给我一瓶水！”苏米刚到亭子，就看到前面一群人围着，连忙冲进人群，看着躺在地上，脸色涨得通红的一名大爷，连忙对着身旁的人吩咐。

    “你是谁啊，别乱动啊，小心出大问题！”

    “是啊，小姑娘小心点，别摊上事！”

    ...

    “我是中心医院的医生，你们先按我说的做！帮帮忙，他现在供氧不足，大家都散开些！”

    看着老人脸色苍白、气喘，苏米紧皱着眉，显然这位老人集体的呼吸器官并不能支撑这般激烈的运动，再加上呼吸节奏不对，致使体内供氧不足，才头晕倒在地上。

    苏米抓住老人的手，能够明显地感觉到老人手臂的战栗，用指甲重重地掐着老人的虎口，周边一名老婆婆拿出一把扇子，在老人的头顶缓慢地挥舞着。

    翻开了老人的眼珠，应该没有什么大问题，只需要好好休养，再去医院检查就好。

    掐住老人的人中，终是缓缓地睁开了眼，迷茫地看着周边。

    苏米站起身来，任由慕晚瑜扶着退出人群。

    “看看你，跑那么快干什么，满头大汗！”慕晚瑜心疼地伸出手拍了拍女人跪在地上时沾染在裤腿上的灰尘，从包里掏出一瓶水，扭开后递给苏米。

    “这不是怕出什么事吗？”苏米毫不在意，看着已经被人护着缓慢下山的老人，眼中带着喜悦的光亮。

    医生不就是这样吗？

