    桃园内。

    有屋舍，有田亩。

    大小猴子皆麻衣蔽体，或抗锄，或背筐，往来谈笑间，与寻常村镇无异。

    一进村子，猴子便兴高采烈的大声嚷嚷道：“俺把两位贵客带回来了，小猴子们有救了。”

    “是侯三！”

    “侯三回来了，侯三回来了。”

    猴子们似乎没见过人长什么样，一起过来瞪大眼睛围观李陵和小白。

    一副好奇又不敢上前的模样，

    一个小猴子胆子比较大，凑到两人跟前仰着头问。

    “你们两个是什么妖怪？”

    那双懵懵懂懂的眼睛里满是好奇。

    李陵在小猴子的脑袋瓜盘了盘，手感还不错：“她是老虎，我是人。”

    “哦。”

    小猴子点点头，若有所思：“一个虎妖，一个人妖。”

    李陵脸一黑。

    正要告诉它人和妖这两个字不能放在一起说，尤其是人在前妖在后，那小猴子好像忽然想到了什么，猛的跳开。

    “老虎是吃猴子的。”

    这下子就像炸了锅，小猴子顿时跑的干干净净，连一些大猴子都开始慢慢往后退，眼中带着警惕之色。

    侯三呆在原地，看看其他猴子又看看两人，手足无措的不知如何是好。

    来的路上它不断向两人说桃园里的猴子们是如何的热情好客，结果现在惨遭打脸，好在有人替它解了局。

    “都散开，别惊扰了贵客。”

    一个老猴子，或者说是一个奇形怪状的人从猴群里走出来。

    宽额头，塌鼻子，眼窝凹陷，吻部凸出，头发披散着。

    这副尊容让李陵想起了以前在历史书上看到的山顶洞人复原图。

    不过它的双眼却极为纯净，丝毫不显浑浊，如不含杂质的黄褐色水晶，在它面前李陵隐隐有一种被看穿的感觉。

    大小猴妖对它都非常尊敬，应该就是正主了。

    老猴自我介绍：“老夫侯大王。”

    这名字起的真随意。

    李陵在心里吐槽了一句。

    “在下李陵，这是我妻子白玉君，她性子冷淡，望道友不要介意。”

    这时小白向他传音：“这老猴子已经快凝丹了。”

    李陵倒不意外，毕竟这里光神通境的猴妖就有六个。

    “小猴子们虽然顽皮淘气，心思却很单纯，总想着去外面看看，老夫怕它们到了外面吃亏，所以就编出了一些故事吓唬它们，见笑了。”

    老猴让开半个身子，伸出手。

    “二位贵客请随老夫来。”

    进了最大一间木屋，猴子们端上来一盘盘灵气颇丰沾着水珠的果子便退下了，木屋里只剩下他们三个。

    老猴从袖中取出一个罐子，只比拳头大一圈，灰扑扑的。

    拆掉泥封，刚一打开，一股甜丝丝的果香便弥漫开来，这果香浓而不腻，很是淳厚，透着一种岁月的味道。

    老猴倒了三酒盅，两盅送到李陵和小白面前，然后自己捏起酒盅轻轻抿了一小口，眼睛便眯了起来。

    良久，它长长的呼出一口气，老脸变得黑红黑红的。

    “二位贵客，请。”

    酒盅不大，顶多两三钱的样子。

    里面琥珀色的酒液浓稠如蜜。

    李陵捏起酒盅送到鼻端嗅了嗅，然后学着老猴的样子抿了一小口。

    顿时，只觉一股火线从喉咙开始，沿着食道一直烧到肚子里，暖暖的感觉辐射到身体每一个角落。

    接着全身的细胞仿佛长了嘴巴，雀跃着吸收这股纯净的精气。

    “好酒！”

    老猴笑眯眯的一口一口的抿着酒，也不说话。

    李陵和小白喝完它再给续上。

    三轮之后，李陵就产生了一种饱胀的感觉，有点补大了。

    小白脸儿红扑扑的。

    她眼眸中闪着光，舌尖舔着红润的唇瓣，一副意犹未尽的样子。

    “二位，老夫这百酿猴儿酒如何？”

    老猴敲着罐子问。

    “甚妙！”

    李陵呼出一口酒气，唇齿间果香久久不散。

    对方一上来就送如此大礼，所求的肯定不止帮几个小猴子疗伤驱毒那么简单，他也不想亏太多人情让对方拿住。

    同样取出一个坛子，道：“我这里也有一坛酒，请道友品鉴一番。”

    这花雕酒是他用功德强化出来的，一批二十几坛，其中的一半送了文若和元衡，估计早就被他们喝完了。

    老猴起初还不甚在意，毕竟它是酿酒的行家，但端起酒碗喝了一口之后，黑红的脸上表情顿时就变了。

    “这酒……这酒……”

    酒很普通，但里面蕴含的一丝玄妙灵气就如点睛之笔一般，直接将这酒的层次拔高了不知多少。

    关键是，它距凝丹只差半步，而这半步就卡了它数十年。

    酒中的玄妙灵气恰好可以让那道将它卡的欲仙欲死的关隘产生一丝松动。

    这就让它彻底坐不住了。

    果然是老夫命中的贵人啊！

    老猴恢复平静：“老夫这百酿猴儿酒用料复杂，酿造过程繁琐，耗费百年时间，最终才浓缩成这么一小罐。”

    “二位这酒只是普通酿酒作坊酿造出来的，却沾了一丝造化，天地之功，相比起来还是老夫的酒略差一筹。”

    说着，它又从袖里掏出一个小罐。

    “老夫有意这百酿猴儿酒，换二位的酒，如何？”

    李陵看了看那两个只比拳头大一圈的罐子，又看了看自己那比人头还大的酒坛，笑而不语。

    “是老夫贪心了，这酒能饮一碗就已经是造化了……”

    “不，我的意思的，得加钱！”

    老猴沉默了一下，黑红的脸上显出肉疼之色，然后掏出了第三个罐子。

    “这是老夫最后的存货了。”

    李陵心情大好。

    有这三罐百酿猴儿酒，足以让他将炼精一道的修为推到血髓境。

    他笑着将三个罐子收起来：“既然如此，便让道友占个便宜吧。”

    “对了，来时听侯三说，有几个小猴子中了毒，这到底是怎么回事？道友不只是想让我们帮它们疗伤驱毒吧？”

    “不错。”

    老猴小心的将酒坛封好收起。

    “三十三年前，一条神通巅峰的异种蛇妖进入桃花潭闭关修行，起初还好好的，后来便有毒气融入潭水，前些年就有一只小猴子中毒淹死在桃花潭中，老夫便将那一片列为禁地。”

    “最近这几年，毒气竟然开始向岸上蔓延，老夫曾尝试唤醒那蛇妖收敛毒气，但是都没有什么结果。”

    “三日前几只小猴子不慎中毒，老夫只能暂时压制，直到昨天，老夫心血来潮卜了一卦，显示将有贵人东来，为我等彻底解决此事。”

    “老夫本想先送百酿猴儿酒让两位欠下因果，谁料，谁料……”

    “唉，两位贵客若是不愿，老夫自然无颜强求，那蛇妖再另想办法吧。”

    说完，老猴便眼巴巴的看着李陵。

    “我倒是有个建议。”

    李陵想了想道：“我们帮道友解决此事，事后道友为我们卜上三卦，此后咱们两不相欠，如何。”

    老猴大喜过望，连连点头：“好好好，此事老夫应了。”

    通明灵猴一族能识天数，所以最重因果，不愿被因果所累，正因如此才隐居不出，它现在已经欠下因果，如果再开口的话，因果会越欠越大，怕是难以还清，所以才等李陵主动开口。

    李陵不知道其中的关窍，不过就算知道了也只会一笑而过。

    毕竟，功德这东西看不见摸不着，对别人来说异常珍贵，而他却可以直接使用，欠下因果想还就能还上，甚至能让对方倒欠自己因果。

