    江家。

    一片素缟。

    两日前，江家家主江虎林静怡夫妇二人运送一批货前往余县，途径梅岭遭遇盗匪截杀，货失人亡。

    灵堂内，气氛悲痛。

    灵柩之下，跪着一个披麻戴孝的少年。少年叫江原，今年十三，是江虎林静怡的遗孤。

    江原面无表情，脸上没有泪水，他看着前方的两具棺木，心中轻轻叹了一口气。

    他知道自己回不去了。

    上一世，他一个极其的普通的人，有着普通的父母，普通的家庭，上着普通的学校，毕业后，在某知名物流公司做着普通的社畜。

    不成想，双十一在公司奋战三天，回家后，一闭眼，醒过来，就已经穿越了。

    同样叫江原，却是个十三岁的少年。

    大齐，韶州府，南雄城……江家染布坊少东家……

    江家染布坊的生意已经做到了隔壁豫章余县，江原是妥妥的小富二代。

    这一世，至少不用当社畜了，不会落得前世猝死的下场。

    可能的话，等江虎林静怡老了干不动了，他便会接手染布坊的生意，无忧无虑过完这一世。

    对了，还有娶上几个娇妻美妾。

    奈斯！

    但……

    只是两日时间，他就成为了一个孤儿。

    江原有一口老槽不知道如何吐。

    ‘父母祭天，法力无边，我这一世，注定不可能平凡……’

    江原心道。

    “大哥，大嫂，你们安心去吧。小原他，我会视如己出，好生照顾。也会督促他好好读书，考取功名，完成你们生前的心愿。”

    江原看向说话之人，此人名叫江鹤，是江虎的亲弟弟，江原的便宜二叔。

    江鹤的身边，是他的妻子江徐氏，以及好大儿江田。

    这一家人脸上全是沉痛之色，但接收完原主记忆的江原知道，江鹤一家，心中别提有多高兴了。

    江虎夫妇在世的时候，江鹤一家就不老实，一直搞小动作，想要掌控江家的全部生意。

    江虎夫妇一凉，整个江家，都是他们的了。

    至于江原？

    一个十三岁的娃娃，能接手偌大的江家生意？

    不可能的，他们也不放心。

    江鹤祭拜完，来到江原面前，扶起江原，轻轻拍了拍江原的肩膀，沉痛说道：“好侄儿，节哀顺变。你还有二叔一家呢，你二叔我，你二婶，你堂哥，都是你的家人。以后，你就安心读书，其他的事情，就不要管了。”

    看着虚伪的江鹤，江原心中嗤笑一声，摇头道：“二叔，我不打算读书了。”

    “什么？”

    江鹤一听，顿时大怒道：“小原，你这说的什么混账话，大哥大嫂刚走，你却说出这般不孝的话来。你可知道，大哥大嫂生前对你的期望是什么？就是望你好生读书，考取功名，将来到朝廷做官。”

    “你不读书，你这个年纪，能做什么？”

    江徐氏也急了：“小原，你年纪小，阅历不足，别一时冲动，做出不当的选择，将来难免会后悔的。你就安心读书，家里的生意，你二叔能看顾过来。”

    江鹤脸色一缓，温声道：“你二婶说的不错，这些年，我跟着大哥走南闯北，生意上这一套，也全然熟悉了……”

    “二叔，二婶。”

    江原打断两人的话头：“我知道你们一直惦记染布坊。但是，染布坊，是我爹留给我的，大齐律法承认的，谁也不能强占染布坊。二叔二婶莫要欺我年纪小，什么都不懂。”

    江原的图穷匕现，让江鹤和江徐氏直接懵了。

    继而是恼羞成怒。

    “小原，你这说的是什么话？我是你亲叔叔，我怎么会做出这种不仁不义的事情来？”

    “是啊，小原，你怎么能这样想我们？你刚出生那会儿，大哥大嫂忙，你可是我日夜看顾，把屎把尿的……现在……你……良心何在啊……”江徐氏拿出手帕，抹着眼泪。

    江原冷眼看这一幕。

    而后，他道：“二叔，二婶，想要染布坊，也不是不可以。”

    闻言，江鹤一脸喜色看来，江徐氏也停止了抹泪。

    ……

    三日后。

    出云山，江原背着一个包袱，走在崎岖的山道上。

    从原主的记忆中，江原还了解到，这个世界，有飞檐走壁的武者，有飞天遁地的修仙者，还有神鬼莫测的妖魔鬼怪。

    武者随处可见，南雄城武者很多，有三大武馆，两大镖局，城主府也养了很多武者。

    武道一途，江原不考虑。

    他穿越而来，不就是注定要修仙的嘛？！

    他要修成飞天遁地，摘星拿月，横断万古的仙帝。

    再说，武道没发展，修炼到巅峰的武道大宗师，也不过相当于刚踏入仙道的练气修仙者。

    故此，人人仰慕仙道，却求不得。

    因修仙需要灵根，灵根稀少，十万个人里，也许都没有一个人拥有灵根。

    修仙者乃是珍稀动物，幸运的是，江原所在的南雄城便有一位练气仙师在此隐居。

    南雄城的这位练气仙师叫出云道人，据说已经一百多岁，出云山本不叫出云山，是这位出云道人来此定居，才改名为出云山。

    为了避免凡人打扰，便将拜师的门槛设置的极高。

    条件有三：

    一，未满十四周岁，也就是未成年（这个世界14岁成年）。

    二，长得丑的不要。据这位仙师言，一般长得丑的，便是不被上天眷顾的，这样的人，百分百没有灵根。

    三，灵根检测费，五百两白银。没有灵根，也不退还。

    江原望着出云山山顶，自语道：“好在没有晚一年穿越，不然便要错失仙缘。至于长相的话，不管前世今生，都是俊美无俦，不似凡人。灵根检测费，将染布坊卖与二叔一家，也筹够了，甚至有余。我志在仙道长生，染布坊，不必死守。”

    自语完，江原继续上山。

    仙，已然可见。

    至于灵根，不在江原的考虑范围之内，穿越到修仙世界，怎么可能没有灵根？连读者都不信。

    一个时辰后。

    江原站在了出云观门口。

    “笃笃笃！”

    开门的是一位老仆，他看着江原，又看了看江原身后，问道：“小娃娃，你可是来拜师的，怎么没有家人陪同？”

    江原拱手道：“回长者话，家人忙，故独身前来，灵根检测费已备好，请长者清点。”

    说罢，递出五张百两金额银票。

    老仆接过，确认后，见他帅气非凡，十分赏心悦目，便多说一句：“小娃娃，我可跟你说明，没有灵根，不能拜入仙师门下，也不能退钱。仙师定居此间十六年，拜师者如过江之鲫，但身具灵根者，无一人。可见仙道之难，难于登天。”

    “现在后悔，这银票啊，我还可做主退与你。”

    江原目光坚定，躬身道：“还请长者引荐仙师。”

    见此，老仆不再相劝，转身道：“随我来吧。”

    不多时，江原被带到一间大殿，殿上一座三足大鼎，鼎中香烛生烟，下方蒲团盘坐着一位老者，一头鹤发，脸上容光焕发，五十出头的样子，但真实年龄却是一百多岁了。

    这位就是出云仙师了。

    “仙师大人，有人来拜师。”老仆恭敬说道。

    “小子拜见仙师，祝仙师福如东海，寿与天齐。”江原立即行礼。

    出云仙师闻言，心中舒爽，哈哈大笑，语气也不由得和蔼起来：“小娃娃，借你吉言。伸出手来吧。”

    江原伸出手，出云仙师两指轻轻按住江原的手腕，江原便感觉有暖流进入身体，在身体中走了一个遍，待出云仙师将手指拿开，那种感觉随之消失。

    江原期待地看着出云仙师。

    出云仙师摇摇头，道：“你没有灵根，不能修仙，去吧。”

    没有灵根？

    江原直接懵了。

    “怎么会没有灵根？”江原难以置信喃喃。

    听得这话，老仆脸色一沉，这是在挑战出云仙师的权威，他怎么能忍？

    正要发飙，出云仙师却是一摆手，制止了他，而后看着江原道：“小娃娃，你的确是没有灵根。”

    江原醒悟过来，立即认错：“小子一时激动，说了不该说的话，还望仙师见谅。”

    出云仙师没有说话，只是摆了摆手，不言而喻。

    江原只能离去。

    看着江原失魂落魄离去的背影，出云仙师自嘲一笑道：“福如东海，寿与天齐。难难难，就算是天灵根，也不敢说寿与天齐。更何况我这只是被上天眷顾些许之人，五灵根，修炼到头，也不过练气四层罢了。仙道难求。”

    江原走出出云观，走在山路上，被山风一吹，顿感心中拔凉拔凉的。

    “没有灵根，不能修仙，难道，我只能去练武？可是，武道一途，练到顶峰，也不过是堪堪踏入仙道的练气修仙者罢了。”

    人家的起点，就是你的终点。

    干鸡毛啊！

    “罢了，练武就练武吧，也算是一条出路。”

    就在江原下定决心练武的时候，一个机械化声音响彻他脑海中。

    【你获得了武神天赋，武神面板加载中……】

    姓名：江原

    武功：无

    武技：无

    武神点：0

