    三日过后，女娲神庙。

    秦沐缓缓睁开眼睛，眼前的光亮让他有些不适，头晕脑胀，也不知睡了多久。

    “师兄，感觉如何！”一个柔柔的女声传来，白若云的声音很有辨识度，轻柔之中带着一些冷峻。

    秦沐挣扎着坐了起来，面带怒火，瞪着白若云。

    “师兄，你这么看我干嘛？”白若云却好像浑然不觉自己做错了什么，被看得有些发毛，低下了头，有些害羞的样子，“白泽大人说你三日会醒来，我便守了你三天三夜，师兄果然醒了！”

    秦沐在白若云梦中身受重伤，灵魂意志受损，昏睡了三日才缓了过来。

    仔细看去，白若云确实有些憔悴，黑眼圈也很重，怕是这几日一直守在这里。

    这算什么，邀功么？老子可是守了你十年。

    是时候算总账了！

    想到这里，秦沐立刻硬了起来，厉声道：“白若云，师兄我如何对不起你，你竟然如此待我！”

    白若云一愣，眼神之中带着茫然，“师兄何出此言？师兄待我极好，我……无以为报。”

    白若云慌了神，没来由的，秦沐为何要对自己发如此大的脾气？

    “还装！我在你梦中，竟然是个偷肚兜的变态狂！如过街老鼠人人喊打，为了活命，什么没羞没臊的事情都干了……我刚一进去，那些绣坊的女人围殴我，我跪下来，‘咣咣’给人磕响头，丢尽了颜面，你别说你不知道！”秦沐真想揪住白若云，一顿暴打，但对方毕竟是姑娘，忍住没有动手。

    “这……我也是听说了，可梦中的事，当不得真的。”白若云气势又弱了一些，又红着脸低下了头。

    她对秦沐的感觉虽然好，但这好色的印象却一直无法磨灭，因此在梦中，才将秦沐想象成那个样子，好像确有些过分。

    “梦中也算数！此事若是传扬出去，我这一山之主，还有何脸面见人？我虽不是圣人，自问也恪守本分，忠正耿直，从未做过出格之事，你将我想成那个样子，不觉得羞骚么？我可曾偷过你肚兜？”秦沐可不是一个会怜香惜玉的人，这话越说越重！

    我秦沐可没有偷过你肚兜，是光明正大向你索要的，这可是正人君子所为！

    “那……你可不是忠正耿直，你可是强吻了我，难道你忘了么？”白若云有些心虚的样子，说话声音越来越小。

    梦中的事情，居然记得这么清楚。

    “那是在梦里！你可别乱说。”秦沐气势稍稍弱了一点，他并不喜欢白若云，但每次见到如此貌美，都会稍微有些……把持不住。

    到了梦里，失去了道德约束，稍微过分了一丢丢，但这也不能怨他，毕竟是为了唤醒白若云。

    白若云轻轻咬着嘴唇，道：“梦中也算数……你刚才说的。”

    秦沐险些一口老血喷出来，这小妞居然也聪明了一回，将自己绕进去了！

    “你……你……不可理喻！”秦沐气得有些结巴，本来感觉自己占据了道德制高点，没想到和白若云理论，居然败了。

    果然，不能和女人讲道理，即便是白若云也一样……

    原本还对她有那么一丢丢好感，如今也是消散无形。

    “我累了，姑娘可自便！”

    秦沐无奈地躺了下去，转了个身，用屁股对着白若云，不再说话，还是自己一个人生闷气的好，不然会被活活气死。

    现在想想，还是叶琉璃好一些，知性懂事，不过……这师徒俩，都不是省油的灯，最好不要招惹。

    ……

    女娲庙，后殿。

    九尾狐族长白泽盘膝坐在蒲团之上，眯着眼睛，看着面前的两人。

    “好！好！没事便好，不愧是巫族，受了如此重的灵魂创伤，三日便痊愈了。”

    “多谢族长大人！”秦沐和白若云同时开口，两人互相看了一眼，皆面无表情，又转过头去。

    “冥冥之中，一切皆有定数，小姑娘身怀女娲族血脉，机缘巧合来到此处，想必是命运的指引！”九尾白狐族，乃是女娲娘娘的侍从，世代守护神庙，白若云既有女娲的血统，就连白泽也对她十分客气。

    “敢问前辈，我的身世……”白若云眼神之中闪出亮光。

    白泽呵呵一笑，娓娓道来。

    盘古开天地，留下神魔族与巫族两条血脉，之后在元祖神树之下，诞生清浊二气，清浊二气化成了女娲。

    神魔族强势，几乎称霸天下。

    巫族长者伏羲参破天机，找到了女娲，想要联合女娲，创造出一种强大的种族，以抗神魔族。

    女娲先是用神力补天，稳固天地，以水为身，以土为本，在伏羲的运筹之下，创出妖族。

    妖族先天灵力强悍，也能修得人身，奈何缺乏智慧，唯有这九尾白狐尚可，被选做侍从。

    之后，女娲和伏羲一道，以巫族为本，创造了人类，人类繁衍迅速，很快便建立起庞大的势力。

    伏羲与女娲一道，带领人妖两族将吞噬万物的神魔族击败，此一战巫族也是损失殆尽。

    伏羲成圣之后，离开这片空间，人妖两族出现分歧，三次大战之后，皆元气大伤，神魔族残存的后裔崛起，成了现在的魔族，造成现在三分天下的局面。

    后来女娲娘娘也成圣，脱离了仙人层次，便也离开了这片空间，但在六十年之前，她重回故土，见这元祖神树之下，又聚起了清浊之气，却十分淡薄，需亿万年才能化形，她便用自己的精血融入清浊之气，创造出一个完美生灵，投入了人间！

    “那个婴儿，难道是我？”白若云已经知道自己身怀女娲族血脉，听到这个消息，惊讶万分。

    “不错，你就是女娲的孩子。”白泽点点头。

    完美生灵？不见得吧！

    秦沐鄙夷地看了一眼白若云，却没有出声。

    白若云攥紧了拳头，心情有些低落，原来自己只是一团气所化而已。

    “姑娘不必忧心，这人妖两族生灵，皆是女娲娘娘的成果，你不过是比我等更加尊贵而已。”白泽好像看出了白若云心中所想，宽慰道。

    白若云点点头，却没有说话，看得出，她依旧有些纠结。

    “敢问前辈，有没有回到人族更好的方法，我从黑邪谷而来，足足行了十年，一路之上千难万险，数次险些丧生。”秦沐可不想再走那黑邪谷。

    白若云心中一颤，看来秦沐为了救自己，付出了不小代价，可自己却在梦中，将秦沐塑造成那样一个形象，实在有些不该。

    不过真是那样的话，自己岂不是和秦沐朝夕相处了十年，他会不会对昏迷的自己动手动脚？秦沐虽然为人算是忠正，但妙峰山一脉，从来都是好色的，恐怕自己的一切，都被秦沐研究透了！

    这可如何是好？

    白若云越想越偏，脸色通红，恨不找个地缝钻下去。

    不过秦沐根本就没有注意她，依旧在和白泽交流。

    “这个……却有方法，我们狐族之中，有一个上古留下的传送阵法，可以将你等直接送到南方人族之地，不过确是在南陵海，离龙族盘踞之地不远，总好过走那黑邪谷！你们暂住一段时间，老夫命人重新启用阵法，大概需要一个月时间。”

    “多谢前辈！”秦沐松了一口气。

    “你在黑邪谷之中，积攒了一些戾气，虽无大害，但会影响你日后的心境。这段时间，老夫会帮你驱除戾气，顺便指点你们修炼，你们可愿意？”看来这白泽，打算结下这个善缘。

    “晚辈愿意！”两人齐齐开口。

    九尾狐一族族长亲自指点，那可是天大的机遇！

