    噗嗤！

    一斧带着好似能斩断山河的威力，快速的将这名白家人的头颅斩下，楚涵的动作快到让人看不清，狠辣更像是在对待丧尸。

    在他眼里，白家已经和他有了血仇，杀白家人与杀丧尸并没有本质的区别。

    甚至，白家人还不如丧尸王木天的存在让楚涵心情复杂。

    震惊在四处蔓延，谁也没有想到短短的一小时不到时间内，楚涵就来到来九层，死在这柄黑色巨斧之下的白家亡魂，更多达好几十个。

    这是神秘家族史上最大的一次屠杀！

    鲜血在四处流淌，血腥味在整个楼层蔓延，肆意的侵袭着白家人的内心，也让他们第一次感受到被压迫的恐惧感。

    各个楼层都无比寂静，对第九层的战况无法发表任何言论，无论楚涵最终能走上第几层，他当下的这一切都足够令人震撼。

    望着地上断成两截的白家人尸体，楚涵一甩修罗战斧的血珠，冷血无情的看向剩下的白家人。

    “下一个！”

    他的声音沉静，却带着势如破竹的力量感，信念极强，战意昂扬！

    第九层余下的白家人全部神色复杂，更多的还夹杂着不敢上前的惊恐，无人再敢应战。

    顶层的白晟表情狰狞，目露凶光，楚涵已经用气势打败了这一层的白家人，哪怕对方能打得过，战斗中也会因为胆怯而失败，所以根本不用看，第九层的这一战，楚涵早已不战而胜。

    但是白晟不能容忍，不仅是一跃至九层的恐怖屠杀，更多的是楚涵如同君王的降临，站在那里扬斧直指着白晟麾下的白家成员，口中带着如此令人不爽的骄傲，一次次的喊着‘下一个’。

    这是白家史上最大的羞辱！

    更是白晟担任族长以来，感受到最大的挑衅！

    族地被闯，被屠杀，还被蔑视。

    楚涵一个人将这些事都做了个遍！

    无论现场的其余人如何想，反观楚涵自己，却压根没有想这么多，他只是循着他的自身，去做他想要做的事。

    末世爆发以来父亲楚云天的面他都没见到，一家三口的团聚现在就像是个笑话，深爱的女子白允儿身处何方，是死是活他一概不知。

    这一切都拜白家所赐，他因为各种各样的原因没能赶到现场，但这不妨碍他来此处。

    秋后算账！

    望着楚涵挺立的身姿站在血泊中，脚下踩着白家人的尸首和血液，第九层的白家人才真正的怕了，良久都没有一人再敢踏出脚步。

    楚涵标志性的笑容再次在面上浮现，带着一丝嘲讽。

    “偌大的白家，竟然无人敢来应战？”他的声音彻响在整个大堂，胸膛中喷发的气势震的周围地面都在作响：“第十层，你们一起上！”

    “太嚣张了！”一名第十层的白家人首先忍不住，一下子就跳了下来。

    余下的第十层白家人也一个接着一个，手握各种各样的武器冲上前。

    第九层的白家人顿时松了口气，与大部队站在一起将楚涵围成了一个圈。

    楚涵目光一一在这些人脸上移动，第十层的人数很多，加在一起少说也有十来个，这是他闯入白家以来最大的一次战斗。

    但他无所畏惧，因为不知道怎么，一股不知名的力量就在他的周围游荡，肉·眼看不见，却能够清晰的感受到。

    并且，这股力量来自于白家本身！

    “一起上！”不知谁大喊了一声。

    瞬间，来到第九层的所有白家人一冲而起，朝着楚涵发出了他们最自傲的攻击。

    远程，近战，游走，刺杀……

    所有的一切叠加在一起，应接不暇，眼花缭乱。

    “这下子该死透了。”第二十层中，一名风度翩翩的白家人开口。

    他叫白立，来自白家第七旁支，是几个旁支继承人中的佼佼者，也是白家血脉的绝对拥护者，对于混血有着天生的反感。

    “队长说的是。”旁边同样为第七旁支的白家人笑着开口：“这么多人围攻，凭借楚涵刚刚暴露出来的战力，根本敌不过，他太自傲了。”

    白立笑容轻蔑：“人，就该有自知之明。”

    说罢，他便大步转身，朝着自己的房间走去，自信第九层的战斗很快就结束，并且楚涵也将在此止步。

    只是就在他刚迈出脚步不久，四周的各个楼层便响起了阵阵惊呼声，带着不少人不可置信的大喊。

    白立瞬间回头，朝着第九层看去。

    这一看，他便当场楞在原地，双目瞪出，表情与周围人同样的惊异。

    滋滋！

    那是电流的声音。

    整个第九层此时就好像沉浸在一个磁场之中，四周到处都是流动的电流，蓝色紫色各处都在‘噼里啪啦’的炸响，但凡是有一丝导电的东西，统统都被电流环绕，更别说那十几个白家人。

    战斗？

    早已结束，何来战斗！

    不过是眨眼间，那十几名白家人就全部被闪电击中，有些被电的焦黑，有的直接被电的在半空中漂浮。

    第九第十层这两层都被电流的磁场所影响，整个空间都呈现出不正常的状态，空中到处都是漂浮物，也有一些东西漂浮中忽然炸开，‘轰’的一声爆的周围都是粉屑。

    没人听到多大的战斗声，因为没有他们想象中来自修罗战斧的撞击声，更没有人声。

    万籁静寂，楚涵用了白家最骄傲的雷电，反将这些白家人……

    秒杀！

    电流的磁场炸开后又缓缓回缩，围观的白家人清晰的看到那些蓝紫色就当着他们的面，逐渐缩成了一个球，紧接着一下子窜进了楚涵手中的那柄黑色巨斧之中。

    噌——

    一道明亮的闪电标志在斧刃的一角闪过，炫彩夺目！

    白家人的神色全部随之一变，不解不甘之中，更多的还带上了贪婪。

    雷电，那是属于白家的东西。

    而楚涵，不过是靠着这柄不一般的黑色巨斧才走到这里，现在所有人都看的一清二楚，楚涵之所以能控制雷电，依靠的就是这柄战斧。

    若是将这柄斧头才楚涵手中夺走？

    那楚涵的威胁便不复存在，白晟想要从白允儿身上抢的东西，也等同于得到手！

    