    有了小卡的干扰，黑巫鸦战斗起来的确轻松了不少。

    但事情远远没有想象的那么简单，零号的每次攻击都距离黑巫鸦更近了一些。

    “这家伙，”黑巫鸦心想：“在战斗中还能不停地适应小卡的干扰吗？”

    对此，空中的小卡也非常吃惊。

    没错，作为鬼魂来说，干扰普通人的感觉是非常基础的能力，但是这种能力是因人而异的。

    有些人天生意志力比较强大，所以对鬼魂的干扰也有一定的免疫，意志力越强大的人就越不容易受到鬼魂的干扰。

    如果一个人对于自己心中所相信的事情深信不疑的话，那么，无论是多么强大的鬼，也没有办法干扰到他的心智。

    零号就属于这样一个人，在战斗中，他逐渐适应了小卡的干扰，慢慢的，小卡的干扰变得越来越不起作用。

    为此，小卡只能改变自己的战斗方式，放弃对零号感官上的干扰，而改成使用具有实际作用的念力。

    就这样，零号在战斗中感受到了另外一种力，这种力使他的攻击再次出现了偏移。

    “原来如此，除了对我的干扰外，竟然还能强行改变我攻击的轨道。”零号自然也察觉到了，“这到底是什么能力？”

    “哼，你以为你对世界上所有的情况都很了解吗？”黑巫鸦讥笑道：“ 少自大了，你并不是天下无敌。”

    说完，在战斗中处于被动的黑巫鸦，一直躲闪的黑巫鸦竟然主动发起了反击。

    虽然这次的反击效果并不好，但是成功拉开了与零号的距离。

    黑巫鸦显然没有决定要放过他，继续追着上去，速度比之前闪躲的时候要快得多。

    零号之前说的是对的，黑巫鸦的确已经展示出了百分之50的实力。

    但是零号算漏了一件事情，在战斗中，黑巫鸦是属于慢热类型的一种，随着战斗的进行，黑巫鸦的战斗力会越来越强。

    黑巫鸦的反击正式开始，可就在这时，八号的语音传了过来。

    “请注意，海雅的位置已发送到了各位的传输机上！”

    这句话让黑巫鸦的动作停滞了一下，要不是小卡尽全力在黑巫鸦在面前形成了一道念力屏障，零号很可能抓住这个机会，重创黑巫鸦。

    “巫鸦姐，你刚才怎么走神了？”小卡没有戴微型传输机，她知道，如果不是特别重要的事情，黑巫鸦在战斗中一定不会出现刚才那种情况。

    “海雅的位置找到了。”黑巫鸦轻声说道。

    由于精神高度集中，黑巫鸦竟然忘记了使用心灵感应。

    黑巫鸦说话的声音非常小声，但还是被零号听到了。

    “那几个废物，回去得好好收拾他们。”零号暗道。

    “战斗结束了，”零号说道：“算你们走运，以后有机会的话，再分胜负吧！”

    说完，零号迅速离开了这里。

    在零号的心里，海雅的性命比任何事情都重要。

    眼前的黑巫鸦可以先放在一边，现在海雅的安全受到了威胁，自己必须回去保护海雅。

    小卡想要去追，却被黑巫鸦拦了下来。

    “以我们现在的速度是追不上他的。”黑巫鸦的表情并不好，虽然黑巫鸦平时并不怎么参与战斗，但是黑巫鸦也有一颗好胜的心，没有打败对手，她也并不高兴。

    “那我们现在怎么办？”小卡问道。

    黑巫鸦轻轻了摇头，“不着急，既然八号已经发现了海雅的位置，那么所有人应该都知道了，我们先去集合，然后从长计。”

    “好的。”小卡回道。

    黑巫鸦默默地握紧了拳头，心里暗暗说道：“下次再碰到那个男人，绝对要打败他！”

    ……

    “该死，我竟然把这个东西忘了。”

    收到了八号的消息，黑暗与殇也打算快速解决现在的战斗了。

    在刚才的战斗中，黑暗与殇打晕了数十只俄罗斯狼，击退了兽皇的攻击。

    由于不想下杀手，所以黑暗与殇与野兽们的战斗持续了很长时间。

    收到八号消息的瞬间，黑暗与殇想起了在自己的背包中还有几颗催眠弹药。

    “要是用这个东西，早就结束战斗了。”黑暗与殇一边说着，一边从背包中把催眠弹药和发射器取了出来。

    但是在兽皇的眼中，黑巫鸦取出的是一个火箭筒。

    兽皇是认识火箭筒的，当时杀掉兽皇爷爷和牦牛的那群猎人手中，就有一个火箭筒。

    黑暗与殇没来得及解释手中的东西是什么，“抱歉了，赶时间，以后有机会的话，我们再一起探讨人生吧。”

    说完，黑暗与殇扣动了扳机，催眠弹药像导弹一样被发射了出去。

    兽皇看到飞来的催眠弹药，丝毫没有犹豫地朝它扑了上去，用自己的身体挡在了野兽的前面。

    “这家伙为了保护这群野兽，竟然用身体挡住了我发射的弹药吗？”看到这一幕的黑暗与殇想道：“但是这可是催眠弹药啊。”

    催眠弹药爆炸，催眠烟雾升起，黑暗与殇快速后退，并从背包中取出了防毒面具戴在脸上。

    催眠烟雾的效果很强，只需要不到十秒钟的时间，兽皇和他的野兽们就会陷入昏睡状态，没有几个小时的时间是不会醒过来的。

    “好了，处理完了，既然已经知道了海雅的位置，现在该忙正事了。”

    黑暗与殇点开传输机，面前的虚拟画面中出现了前往海雅位置的路线。

    ……

    “本来还打算在桂满打败敌人之后，用影子手控制那个光头，让他带路来找到海雅的，”别动我牛肉心想：“没想到八号这么快就找到了海雅的位置。”

    别动我牛肉早就计划好了怎样找到海雅，只不过藏光受的伤太严重了，需要过一段时间，藏光才能恢复正常的行动。

    现在看来，别动我牛肉可以省下这一步计划了。

    “桂满，找到海雅的位置了，别浪费时间，快速解决敌人！”别动我牛肉在后方提醒道。

    “知道了知道了，我也听到八号传来的消息了，”桂满徒手撕碎了一辆轻机车，“这就快速解决掉他们！”

    车灵和其他轻机车战队的队员们看着火力全开的桂满瑟瑟发抖。

