    “股份的事，等年后就会落实。”

    大家都清楚吴白的为人，他既然这么说了，那肯定会尽快落实的。

    林淡妆示意服务员可以上菜。

    袁征道：“吴董，今年各部门的年终奖还得你拍板。”

    “这个你来决定，我相信你。”

    袁征：“……”

    他就知道吴白肯定会这样说，现在的吴董已经堕落了，能偷懒就偷懒。

    吴白想了想，道：“今年多放几天假，公司现在已经走上正轨，不在乎这几天时间，让大家都过个好年。”

    “吴董威武！”

    大家欢呼。

    谁不喜欢有人情味的老板呢。

    服务员开始上菜了，都是店里的招牌菜，很快摆满了一桌子。

    菜是好菜，酒自然不能差。

    吴白招呼：“来，想动筷子，吃饱了再喝酒。”

    这顿饭一直吃到凌晨一点多，吃饱喝足，好多人都喝多了。

    吴白安排人把他们送回家。

    回去的路上，遇到了查酒驾的。

    吴白早就运功驱散了酒劲，安然过关。

    回到家的时候，大家都休息了！

    吴白拉着俏脸绯红的林淡妆回到房间，洗了个鸳鸯浴。

    小别胜新婚。

    两人经历了一场‘酣战’。

    林淡妆还没回过神来，吴白又开始不老实了。

    ——第二天一早，吴白神采奕奕，神清气爽。

    他带上雷木木离开家，前往机场。

    马上过年了，雷木木也得回去跟袁横团聚。

    林淡妆可累惨了，眼皮有千斤重，根本起不了床。

    中午的时候，两人到了京城。

    吴白把木木送到炎龙宫，自己则来到龙脊山。

    这次，不等吴白喊，眼前景色一变，人已经出现在敖皇的内景之中。

    敖皇还是老样子，不是钓鱼就是喝茶，悠闲得不得了。

    “老敖，新年好！提前祝你新年快乐。”

    吴白走过去，将一罐子的七彩糖豆放在石桌上，“也不知道你喜欢什么，给你带了一罐糖豆。”

    敖皇无语地看着他。

    “别一副嫌弃的表情，这可是我女儿的珍藏，我偷偷给你顺来的，够意思吧？”

    敖皇：“……”

    “你尝尝，可甜了！”

    敖皇没理他。

    “说吧，这次来找我什么事？”

    吴白坐下来，给自己倒了杯茶，他知道敖皇肯定不会给他倒茶，随口道：“你知道炎灵族吗？”

    敖皇想了想，摇头道：“应该是新出现的种族，不曾听说。”

    “楚寻那个时代没有炎灵族吗？”

    “没有。”

    吴白道：“是这样的，炎灵族这些鬼魅玩意十分难缠，他们可以附在人的身上，从体内发动攻击，顷刻间便能将人烧成灰烬。”

    “它们是灵体，看不见摸不着，防不胜防，普通武修碰到只有等死的份。我来找你，是看看你有没有什么克制它们的办法？”

    敖皇沉默了一会，开口道：“我没有见过炎灵族，所以没办法下结论。不过万物相生相克，炎灵族肯定有弱点。”

    吴白嫌弃道：“你这说了跟没说一样。”

    “我刚才说了，万物相生相克，既然是灵体，你觉得他们最讨厌什么？”

    吴白沉吟了片刻，眼神一亮，道：“污秽之物。”

    “没错，灵体算是这世间最圣洁纯净之物，所以极为讨厌污秽之物。”

    “炎灵族虽然是灵体，但心里比污秽之物还脏。”吴白厌恶地说道。

    “心脏也是灵体，便能以污秽之物克制。”

    “污秽之物？”吴白皱眉，想了想道：“屎尿够污秽了吧？难道要对他们泼屎泼尿？”

    吴白说完，脸色一白，自己都有点恶心。

    仔细想想，跟炎灵族交手的时候，突然掏出来对着它们撒尿……画面太美，不敢想象。

    要不让武修随身带上两包屎尿……吴白一阵反胃，不敢再想了。

    敖皇淡漠道：“虽然恶心了点，但我觉得你可以尝试尝试，万一有用呢？你现在猜想没用，实践才是检验真理的唯一标准。”

    吴白一阵恶寒。

    这是一次有味道的尝试。

    “吴白，这次地球异变，出现了很多之前从未出现的种族，你得做好心理准备，像炎灵族这种种族，后面可能不会少。”

    吴白头疼地揉揉眉心。

    他本来以为敖皇能为他解惑，如今看来这趟是白来了。

    “老敖，麻烦你送我回去吧。虽然你没啥用，但我还是要跟你说一声，新年快乐！”

    吴白说完，拿出一个红包放在桌上。

    敖皇本来想一巴掌拍飞吴白的，但是看到红包，气消了大半，顺手拿了起来，重量不对，打开一看，是空的。

    “怎么是空的？”

    吴白义正言辞地说道：“对啊，给你空地是为了让你塞钱给我。你是长辈，给我发红包是应该的，我怕你没有红包，专门给你带来了。”

    敖皇：“……滚！”

    “好勒！麻烦你送我回晋江市吧。”

    敖皇伸出一根手指凌空一划，竟然将虚空撕裂了。

    “滚蛋！”

    “老敖，新年快乐，明年见！”

    吴白说完，冲进了虚空裂痕中消失了。

    敖皇满脸嫌弃地看着空中的裂痕缓缓合拢，然后又嫌弃地把手里的空红包丢在桌上，想了想，又收起来贴身收好。

    随即，目光移到旁边的糖果罐上，鄙夷道：“小孩子吃的玩意。”

    嘴上嫌弃，手却很老实，打开糖果罐，捏起一颗看了看，表情要多嫌弃有多嫌弃，嘀咕道：“肯定不好吃。”

    虽然这样说，但还会把糖豆放进嘴里，甜丝丝的味道在唇齿间蔓延。

    敖皇忍不住又捏起一颗放进嘴里，脸上露出笑容。

    但是很快，他发现池塘里那条金色锦鲤脑袋探出水面看着他，顿时脸一板，把盖子盖上，又把糖果罐推到一旁，很嫌弃地说道：“一点都不好吃。”

    “敖皇大人，您不喜欢，赐给小的呗。”锦鲤口吐人言。

    敖皇板着脸，道：“你喜欢拿走好了。”

    “敖皇大人，我上不来，您帮忙扔下来呗。”

    敖皇转身，手里的茶杯砸了过去：“滚蛋，竟然使唤起我来了。”

    锦鲤吓得呲溜躲进了水底。

    敖皇看了一眼水面，飞快地打开盖子，捏起一颗糖豆放进嘴里。

