    当然了，叫法并不是夏云桐知道的名字，是她从这个大叔描述中分析出来的。

    另外两样，夏云桐当然认识，一个是玉米种子，一个是马铃薯种子。

    是的，这个世界还没有玉米和马铃薯，马铃薯也就是土豆。

    土豆是百搭的菜肴，夏云桐喜欢吃。

    夏云桐以前就想过，可因为精力有限，也没地方去弄。

    倒是没有想到，因为夏云朵要来看热闹，然后让她发现了这几样东西。

    另外三样倒也不错，胡椒可以做调料，胡萝卜的营养价值也是很高的。

    至于葡萄还真没有什么稀奇的，南梁国有山葡萄，虽然味道不是很好，可熟透了的话也很甜。

    然后在中原地带也有种植葡萄的，不少人家院子里都会搭个葡萄架。

    但是能带到这里的葡萄显然是不错的，然后听中年大叔形容，果然如此，是南梁国所没有的品种。

    问了一下价钱，这中年大叔竟然没有马上回答多少钱，只是眼睛骨碌碌的看着这两人，不知道在想什么。

    夏云朵毫不客气的说道：“你怎么不回答？难道是因为我们问价钱就觉得我们一定要买吗？大姐，这东西看样子没什么用，我们走吧。”

    夏云桐好笑的看了一眼机灵鬼一样的夏云朵，她点点头，跟扬着小脖子的夏云朵就朝着铺子门口走去。

    中年大叔一看，这两人根本就没有买的意思，着急了，说句实话，这段时间他也跟人推销了，可是就没人当回事，因为这东西他们都没见过，翻译形容的也不完全，就是没人感兴趣。

    况且，到这里买东西的都是一些夫人小姐比较多，她们也不会对这个有兴趣，这东西也不是白来的，他也是花了一些金币的，当然了，花的并不多，可他也不想将这些东西带回去。

    于是，连忙高声叫住了两个人：“两位小姐，别走别走，咱们好说好说。”

    夏云桐姐妹二人就也顺势停住了脚步。

    尤其是夏云朵，面带不解的看着中年大叔。

    他痛痛快快的说了一个价钱，不等夏云桐说话呢，夏云朵撇着嘴说道：“就你这东西，就算你们离开了南梁国也不会有人买的，你竟然敢要这么多银子，真是狮子大开口，以为我们是冤大头吗？才不会上你的当！”

    说着就拉着夏云桐的手，毫不留情的走出了铺子大门，而且头也不回。

    这中年大叔是真着急了，旁边两个人还催促他：“你快喊住她们呀，不管怎么说，这可是第一个认真问价钱的。”

    对呀，这是第一个认真问价钱还准备讨价还价的，所以，这个大叔就跑出了铺子，看着姐妹两人已经走远了，大声的喊着，谁也不知道他喊的是什么，但夏云桐和夏云朵可是听懂了。

    看两个人停住脚步，大叔就气喘吁吁的追上来，这一次价钱很是合理，当然了，这中年大叔也没赔钱，算是保本吧。

    他竟然觉得很是庆幸，对于他们这样人来讲，总是会留些后手的，于是他抱出了一个箱子，神神秘秘的说道：“我这里还有一些好东西，你们两个要不要看看？”

    看看就看看！

    结果就是夏云朵花了两张银票，将里面的东西都买了下来。

    这小丫头砍价很厉害，看中年大叔一脸肉疼的样子，基本上也没赚什么钱，等他们走了，中年大叔还对夏云朵竖了竖大拇指，说道：“你这丫头，等长大了也去经商吧，你会成天下首富的。”

    这一箱子东西是虎三抱着的，放到了马车里，而马车里边，那几袋子种子自然也放了进去。

    姐妹两个上了马车，一路上夏云朵叽叽喳喳的。她在刚才和中年大叔的交流中，又学会了不少，夏云桐是真心佩服她的小妹妹的，这语言天赋真的可以称得上是天才了。

    这要是在现代，可以发挥的地方太多了，但是在这个时代，真的是有些可惜了。

    到家的时候，却没想到家里来了客人，竟然是户部的林茂盛和他的女儿。

    当林茂盛看到夏云朵光滑如玉的皮肤时，眼睛里闪出希冀的光芒。

    他看了一眼安静的坐在那里的女儿，而这时候林宁自然也看到了，但是面纱下的她神情忐忑，她这伤时间太长了，与夏云朵还不一样，其实她是不想来的。

    可是当听说夏云朵已经恢复了的时候，心里难免还抱着一份希望，而且也不想让爹娘再为她担心。

    来试试也好，反正她也没抱什么太大的希望。

    林茂盛已经知道了夏家与他的顶头上司沈知寒的关系，再加上林茂盛也是个聪明的，很会说话，所以他和夏良这个农家汉子倒是聊得很好。

    林茂盛看向夏云桐，低声的恳求道：“夏姑娘，小女的伤……想来你也知道是怎么回事儿，这次冒昧的登门，就是想让夏姑娘给看看，还有没有救治的希望了。”

    夏云桐没有拒绝，就说道：“那让林姑娘和我去内室吧。”

    留下林主事和夏良在屋子里说话。

    而这时候夏云桐已经带着林宁去了内室的暖阁，她洗了手，做了一下消毒，这才让林宁将面纱掀开，掀开面纱的一刹那，林宁本能地去看夏云桐的眼睛，毕竟，从她受伤以来，她真的是经受了太多，父亲和母亲已经将她保护的很好了，包括兄长也是如此。

    可是即便这样，她还是能从家里人的眼光里看出异样来。

    后来她干脆就不再出门了。

    这一次也是拗不过父亲，所以才硬着头皮跟着来到了夏家。

    然后她就感觉到对面的姑娘神色很是平静，平静到让她刚才忐忑不安，又略带几分焦躁的心，也一点点的平静下来，屋子里暖融融的，身边的气息也同样如此。

    紧绷的身体也一点点的柔软下来。

    夏云桐的手在她的伤疤上一下下的摁着。

    嘴里轻声的对林宁说道：“林姑娘，你不要紧张，放松……”

    声音温温柔柔的，这一回林宁是彻底的放松下来。

