    魔都某商演现场的后台休息室里，不打烊乐队的成员们围着一个ipad，正津津有味的看着。

    “无解的眼神心像海底针，光是猜测我食欲不振……”

    屏幕上，正在转播《人气歌谣》的直播节目，璀璨少年和赵雅儿正在舞台上颇有节奏的唱唱跳跳着。

    “这歌真不错，很青春，又欢快，应该会很受年轻人喜欢。”

    “这种偶像组合，就适合唱小情歌，又容易吸粉，还不难。”

    “璀璨少年这次拿到了未央的歌做出道曲，接下来的道路不敢说一帆风顺，但是至少能比80%的新人都容易生存啊。”

    “光是这首《只对你有感觉》，就够让他们在圈里站住脚了，至少做个小偶像没啥问题。”

    布丁和京博安他们，一边津津有味的看着璀璨少年的表演，一边还不忘做出评价。

    璀璨少年的出道顺利与否，原本其实和他们是没啥关系的，虽然大家在一个经纪公司，但是人家出道能不能红，又影响不到自己。

    不过看在叶未央给他们写了一首出道曲的份上，大家还是挺关注这组小师弟的。

    说来也挺有意思的，明明自己出道都才半年多，结果现在都已经能做前辈了。

    娱乐圈的更新换代速度，是真的快啊。

    或者说偶像组合市场，是真的一年就会换一代，让人有些应接不暇。

    前年才出道的轻氧少女，虽然人气还是很红，但是已经在顶点开始下滑了，再过一两年，可能就要比不过刚出道的靓丽女团了。

    现在轻氧少女的成员们都开始要考虑转型，放弃偶像市场了。

    这让接受正统歌坛熏陶，见惯了一个歌手十几年长红的布丁他们，多少有些不适应。

    “偶像还真是吃青春饭的，黄金时期就那么三五年，过去之后就没人气了，如果转型不成功的话，可能在圈子里都混不下去的。”

    “而且我听柳姐说，他们这些偶像组合和公司签约，都是二八甚至九一的分成比例，虽然一场商演也能有几十万，但是分到手上就只剩下几万块了。”

    “再加上一个组合少则四五人，多则八九人，组合内部再分分，真正到手上都没多少钱的。”

    “这样四五年过下来，可能也就只能攒个一两百万，和优秀一点的白领都没啥差别的。”

    “这样五六年后离开这个圈子，二十七八岁再从头开始，真不容易啊。”

    聊着聊着，布丁和京博安就聊到了小偶像的辛酸泪上了。

    比起他们这些正儿八经搞音乐的歌手，做偶像组合的待遇真的天差地别。

    大部分小偶像，可能五六年下来都红不了，只能算是十八线男/女团，一年赚个几万块，和普通打工没啥区别，甚至可能还更加惨。

    就算是像氧气少女那样的，混出头了，成为一线女团了，其实每个成员一年也赚不到多少钱，大头都给公司拿走了，他们自己一年能分到几十万就不错了。

    然后等青春饭吃过去了，公司就会冷酷抛弃她们，继续培养新的青春靓丽的女团。

    与之相比，去年半年，不打烊乐队参加各种节目和商演，每个成员拿到手的钱都超过了两百万。

    叶未央更离谱，他因为还有版权费收，再加上在队里又是拿大头了，《山丘》《王妃》还有其他的收入林林总总加起来，年底公司财务和他核算的时候，拿到手的钱超过了八位数...

    其实不打烊乐队的吸金能力和轻氧少女差不多的，只不过公司分成上，他们比轻氧少女多了快两倍，所以布丁他们能拿到手的钱也多了两倍。

    要不怎么说资本还是喜欢运营偶像呢，同样赚取相同的利润，但是运营偶像，公司能拿到手的钱，可比运营正经的歌手高多了。

    不过像叶未央这种人，那就又不一样了。

    像他这样的创作才子，只要还能写歌，那任何一家经纪公司都是上赶着拿丰富条件合约想签他的，甚至赔本都愿意。

    毕竟偶像是可以流水线生产的，只要公司原意，一年可以整十几个男女团，只是不一定能给他们赚钱罢了。

    而叶未央不一样，他的才华可以保证一家公司随便去批量生产偶像。

    而且他是独一无二，世上只有一个的，不能复制。

    没了璀璨少年，彩虹计划还可以搞火辣少年，寒冷少年。

    没了叶未央，那彩虹计划可就没了能够捧红偶像的金手指了，只能停摆。

    想到这些，布丁他们看向叶未央的眼神就不一样了。

    不得不承认，有的时候，实力才是确保自己地位高低的重要因素啊。

    有叶未央这个主唱，不打烊乐队在圈内的影响力，以及稳定性，都不是一般的歌手可以比的。

    以前在学校，虽然说乐队是叶未央组起来的，但是大家其实心态多少还是带着一些学生的心态，就是玩，不太会考虑什么人生规划，未来发展这些东西的。

    但是现在在娱乐圈摸爬滚打小半年，大家也渐渐学着成长了，也越来越懂得，他们能和叶未央凑在一起玩乐队，是多幸运的一件事。

    “未央，我们的一专年后就要开始筹备了，你有啥想法不？”布丁有些小讨好的问道。

    叶未央迎着布丁和京博安他们有些怪异的眼神，浑身不自在的说道：“你们一个个看我的眼神怎么都柔情似水的，像个小姑娘一样，别这样，我瘆得慌。”

    调侃了一句后，他才正色道：“一专啊，柳姐和我聊过，第一张专辑还是要重视一点，预计应该是十首歌，其中一首第一主打歌，一首第二主打歌，以及一首收尾的宣传歌曲会进行MV拍摄。”

    “这三首歌应该也会由我亲自来创作，确保专辑的水准。”

    “至于剩下的七首歌，公司应该会帮忙收几首，《追梦赤子心》和《甜甜的》也会收录进去，差不多就够了。”

    一张专辑，不可能所有的歌都叶未央来写，虽然说他有这个能力，也不会多麻烦，但是作为艺人要有长期规划的。

    虽然好歌用不完，但是他也不至于一整张专辑全都上一堆精品歌曲，这样的话第二张专辑怎么办？第三张专辑怎么办？

    一旦给歌迷养成了每一张专辑的每首歌都是精品主打歌的水平，那耳朵会被养刁的。

    而且这样会破坏整个华语乐坛市场的正常秩序。

    本来大家都是一张专辑两三首精品主打歌，五六首凑数歌，这样只要一两首精品歌曲做骨干支撑，就能发一张专辑了。

    成本可控，又能利益最大化，而且还比较容易搞定。

    现在你不打烊乐队直接一张专辑放十首精品歌曲，那叫其他歌手怎么混？

    收十首精品歌曲才能制作一张专辑，先别说能不能收的到这么多精品吧，这钱哪家经纪公司能出得起？

    这种和所有歌手树敌的事情，还是少干为妙。

    不然不打烊乐队背地里会被其他歌手骂死的，这一点都不符合利益最大化！

    甚至其他音乐公司都要掀桌子的。

    还是不要去动大家的蛋糕比较好。

    叶未央只要保证自己出品的歌曲，依旧维持精品的水准就行了。

    一张专辑，五首歌他自己“创作”，剩下五首歌用公司收的歌来充充数，这样的安排刚刚好。

