    “靠，画风变了！”

    “大晚上的让我看这个？”

    “显然，某先生又培养出了什么不起的东西。”

    直播间已经默认，目前这艘货轮上出现的一切异常因素，都是罗南操纵的结果。

    坦白讲，如果说这是一场实验，如此强烈主观意志作用——至少是给观众这样的感觉，那么实验本身就已经失败了。

    但大家还是看得津津有味，不为别的，一位超凡种愿意用这种形式，向大家“展示”一些东西，这个过程本身，就是态度。

    格外真诚的那种。

    从这一点上，罗南的人设倒也立得很稳。

    不管直播间观众怎么猜测，货舱里的事件进程，必须按照罗南的意志进行。

    “要从这里过去吗？”龙七走过来，摸了摸冷藏柜的边缘，借着边缘的灯光，往里面瞅了瞅，很快又拉开距离。

    柜体的宽度高度，确实可以容纳两个人并排进出，不过，感觉会很拥挤就是了。

    “我有幽闭恐惧症，也怕虫子啊什么的，能换条路吗？”

    龙七信口胡柴，却正说中了很多人的心思。

    不是每个人都有罗南那种精神感知能力，可大家基本都是能力者，像崔大和徐二，还装备有侦测模块。近距离范围内，最基本的判断还是有的。

    这条似乎已经打通的、通向另一个货舱的通道，几乎肯定隐藏着危险的东西。

    虽未目见，大家还是可以猜测到，刚刚穿过去的“失控皮肤”，多半是完蛋了，且是被一种集群行动的“小东西”给干掉的。

    在这种狭小空间内，面对那种玩意儿，实在需要额外的勇气。

    至于为什么会出现那种玩意儿，问罗南……暂时还是算了。

    龙七就绞尽脑汁，想其他的理由：“我是说，这样对直播不友好。瑞雯的运镜水平进步再大，这样的环境，也施展不开呀！”

    “有道理。”

    “这么好说话？”

    “我又没有逼你们做什么。”

    “呵呵。”

    罗南无视了龙七的小情绪：“其实到现在，答案基本上已经出来了。”

    “什么答案？谁死谁活？”

    话音未落，格外尖锐的嚎叫声，从据说已经破溃的货舱后面传过来。虽说在过于激烈的情绪下变了调，但还是能听得出，那是宋总的声音。

    在正常人的五感之外，现场这些人还能够感觉到，在这一刻格外强劲的能量爆发。

    崔大和徐二由于还和宋总处于组队状态，两个人都接收到了相应的警报，甚至气机都给牵动得有些不稳当。

    两个人对视一眼，又一起看向了罗南。

    龙七则皱起眉头：“这么猛？”

    本来是他的喃喃自语，罗南却追问了一句：“哪个猛？”

    “额，我是说那边恐惧之下的爆发力挺猛的，能量流格外活跃。该说这家伙确实有天赋吗？”

    “主要还是环境问题。”

    “啥意思？”

    罗南叹了一口气：“问出来你就输了。”

    “……”

    看罗南理所当然的态度，龙七感觉自己的智商被严重侮辱了，他翻了个白眼：“按说罗教授您说啥是啥，问题是您在直播呢，不能一直打哑谜呀，注意一下直播效果OK？”

    话说出口，龙七才发现，这已经是他短时间内第二次这么讲了，偏偏罗南好像还挺吃这一套，想了想：“是我的问题。”

    然后，他真的开始解释：“宋总的天赋其实一般……”

    “那就是您为他量身定制的皮肤给力。”龙七顺嘴怼回去一句。

    “你这是在误导观众吗？”

    “……”突然被安了这么一个罪名，龙七只能闭嘴。

    罗南倒是又多看他两眼：“现在想想，开始给你施加神经毒素刺激，有些欠考量了。”

    龙七实在跟不上罗南的思路：“啊？”

    “按理说，你是辐射无害化利用的能力，本质上算是对外界侵入的能量，有较强的吸收和转移空间。这么多年的锻炼，对身处的高能环境应该比较敏感才对。”

    “高能环境？”

    龙七忽然明白了什么，他伸出手，掌指屈伸合握，格式之火的光芒开始高频闪烁。通过自己习惯的方式测试了一番，他很快得出结论：

    “确实，调动力量灵敏了很多。”

    罗南说的没错，要不是早前被那个虫子咬一口，从过度亢奋的状态回落，他应该早就能感觉到的……吧？

    龙七觉得自己好像把握到了罗南的一点思路。

    高能环境……罗南此前已经不止一次提到了这个词儿。再联系稍早前，什么“加热”、“改变”之类的关键词，他觉得可以做一个暂时的判断了：

    “罗教授你这是做了一个外部的高能环境，比较我们这些人……应该是你说的那些元素，在这个环境下的敏感度和活跃度？”

    “基本如此。”罗南点头认可。

    破案了！

    龙七却没有相应的快感，因为就在这一轮对话之间，只闻其声的货舱另一头，连续的爆鸣、撞击以及其他种种杂音已经响成一片。

    刚刚追击出去的宋总，在那声嚎叫过后，明显又往这边退回来，而且听上去正在和某个非常强大的敌人作战。

    龙七眼皮乱跳，崔大徐二脸色也不好看。

    因为他们都从混杂的音波里面，提取出了更多细节，也进一步验证了之前的判断。

    格外沉重的脚步声，从冷藏柜体内传过来。

    “救……救命！”

    恐惧之下，宋总的理智似乎在回归。在连续几次强劲的能量爆发后，“燃烧者皮肤”的储备好像也下降了，他的气息正快速衰落下去。

    大家的视线再一次转到罗南脸上，后者则向崔大、徐二示意：

    “接应一下。”

    “……”

    好吧，这总比穿过柜体到隔壁货舱去，要强出太多。

    崔大和徐二确实也是最合适的接应人选，通过组队频道，可以和宋总尽可能地完成沟通协作。

    两秒钟后，宋总又一波嘶叫声，通过半封闭的柜体集束放大，在这边货舱炸响。

    崔大和徐二已经重新放下面甲，闪身前趋，扑到冷藏柜扭曲变形的裂口处。几乎同步，闪烁着格式之火光芒的另一架机体，也就是宋总操纵的那一架，从裂口中撞出来。

    接应的二人毫不犹豫，格式之火同时爆发，炽白火焰朝着冲出的机体，劈头盖脸覆盖上去。

    “哧……嗡！”

    异样的杂音，与机体上腾起的灰白烟气同步弥漫开来。

    宋总的外骨骼表层，分明蒙了一层密密麻麻的“活物”，被格式之火覆盖，部分当场烧焦、气化。但还有一些，竟然还能飞腾起来，只是被劲风裹住，又给压回到裂口里面去。

    “咣啷啷”一连串响，宋总仆跌在地，火光乱迸，滑出老远，身上还有一些“渣子”簌簌掉落。

    崔大和徐二则挡在了裂口处，格式之火交替迸发，又互相补充，将裂口暂时封堵住，不让里面更庞大的威胁冲过来。

    “虫群……噫！”龙七干脆叫破，同时打量罗南的脸色，却毫无所得。

    倒是直播间里面，有人在找事儿了：

    铁血：“真让人怀念。”

    锈蚀者：“滚！”

    涉及到某人痛脚，有那么一点里世界历史常识的，基本上都缩头了，就是耿怀这样糙的汉子，血妖那样唯恐天下不乱的性子，都没有掺合进去，但网络上嘛，总有一些天不怕地不怕的：

    “骷魔王！”

    由于大家都在避嫌，弹幕量大幅下滑，让这个关键词变得分外显眼。一直关注直播间的龙七，看到了这一幕，眼皮跳的更厉害，但也更好奇：

    “为什么会有虫群？”

    好死不死的，罗南倒和他达成了一定程度的默契：

    “骷魔王是什么？”

    两个人的话合在一起，形成了非常戏剧性的效果。

    罗南好奇地看他。

    “……”

    大哥你故意的吧？

    龙七身子都僵硬了。他反射性的将视线飘到旁边人们的脸上，其实就是向外求助。然而崔大徐二辛苦堵缺口，文慧兰云淡风轻，哪会有人搭理他。

    倒是直播间里，糙汉子耿怀实在是忍不住了：“啊哈哈哈，罗南同学的里世界常识不过关啊！”

    龙七觉得不能再让事态恶性发展下去了，又把大脑翻搅几遍，做了一个最简短的解释：

    “这个，是指北亚和新大陆北部地区，绕北极那一块儿，一度肆虐的畸变蚊灾。大量畸变蚊子过境，所过之处只剩下骷髅的意思。”

    “哦……地理课和历史课上都学过，有印象。原来在里世界，是叫骷魔王？”

    幸好罗南没有再问为什么。

    龙七擦了把汗，他没说的是：在畸变蚊灾最惨烈的时候，如今不可一世的超凡种钢锈先生，硬是被那群“蚊子”，从发家之地的西伯利亚驱赶出来，跨过海峡，流窜进入了新大陆地区。正是从那时起，开始了与屠杀者路易的利益纠葛。

    还有，曾经和钢锈共治相关高纬度行政区的另一位超凡种列夫，则在世人的诟病中，完全放弃了对那片区域的管辖责任，龟缩在乌城附近，从不可一世的荒原狮，变成了托庇于能力者协会总会的第四副会长。

    同时也使得北亚高纬度地区，成为了畸变种盘踞的乐园，给周边相关地区带来了沉重的防御压力。

    大批北方游民南下避难，在连续多个惨烈的事件后，促成了游民回城的舆论大环境。

    也正是从那个时候起，安城安百战在日复一日的艰难防御战中，成为了北境的擎天柱。

    所以，某种程度上，那场灾祸甚至改变了整个世界的格局。也是深蓝平台出现之前，世界最黑暗的一段日子。

    当然这些只是一些政论家事后复盘所做的线索连接，世事的发展未必真的这般因果分明。

    人们总是免不了用自己的逻辑去给这个世界做出解释，然后再用相同的逻辑框架，去套相似的情境。

    龙七可能就有点想多了，他忍不住就问：“为什么虫群总是发端？我是说，这种情况是必然的吗？”

    他的问题好像有点儿跳了，但罗南却表示赞赏：“这是个好问题。”

