    这便是自己的困境。

    如果看不相关人的未来，一看一个准儿，绝不会错，只要与自己没有瓜葛便不会变。

    可是一旦与自己相关，那自己便是最大的变量，纠缠越多，变化越大。

    那便要不停的用天眼通。

    原本是不相关之人，一旦用了天眼通，告知了对方的未来，便很容易扯上关系，有了瓜葛。

    这便是沾了因果。

    因果一沾，便是变来变去，便是越陷越深，不得解脱。

    楚云脸色微变：“大师！”

    法空闭上眼睛思索。

    楚云道：“大师，小芸是一个好姑娘，并不知道我的身份，并非贪慕虚荣之人，还望大师慈悲！”

    他对这位苏晓芸是一片真心。

    两人的相遇是一个巧合，好像是冥冥之中的缘份。

    这位苏晓芸知书达礼，温柔如水，尤其是弯弯的眸子仿佛蕴着万千的柔情，让他无法自拔。

    两人在一座寺院上香的时候，无意中撞到了一起，撞断了香，他忙道歉。

    出寺之后，两人又遇到了一起，却是因为苏晓芸的马车坏了，他便停下马车，让自己的车夫帮忙修好了。

    原本也没什么，可能过几天就忘了，虽然她也美貌。

    可没想到，第三天在城外的柳堤游逛的时候，再次相遇，便说了几句话。

    却是越聊越投机，诗赋皆精，而且对世事也有清晰的洞察力与大局观，让楚云大为赞叹。

    女子之中，有这般见识的罕之又罕。

    且不说一般的女子只想着吃饭穿衣，便是王公贵妃中的女子们也一样，每天想的是怎么得到神水，做哪些好吃的，神京又流行哪些衣衫款式。

    根本不关心天下大事，不关心世事运转。

    苏晓芸有如此学识，当真特立独行，与寻常的庸脂俗粉截然不同。

    这让他大为感兴趣，两人聊得极为投契，于是相约游玩，数次之后便自然而然的彼此吸引，感情迅速升温。

    他很快便知道，苏晓芸是大永朝廷礼部郎中谭中泽之三女，书香世家，难怪有如此卓越的女儿。

    虽然礼部郎中只有五品，但往往都是清贵之流方可担任，将来前途无量。

    而谭中泽有三个女儿，一个儿子，两个女儿已然出嫁，都嫁到了好人家，苏晓芸还没到出嫁的年纪，儿子年纪尚幼，还在求学。

    他因为顾忌谭中泽的身份，一直没有表露自己的身份，编了一个假身份跟苏晓芸交往。

    这一直让他颇为内疚，不知道将来坦白之后，苏晓芸会不会失望与痛恨。

    他渐渐摸清了苏晓芸的脾气，外柔内刚，一旦失望，恐怕很难挽回她的心。

    所以他一直犹豫迟疑。

    虽然有了王妃，可在感情一道上，他还是像一个生涩笨拙的青头小子一般。

    与王妃只是奉皇命成婚，并没有经历过这些。

    ——

    法空睁开眼，叹一口气道：“王爷，那就得见一见这位小芸姑娘了。”

    “好，我马上去找她，不过要在城外见面，她并不知道我的身份。”

    “也好。”法空颔首，随即笑道：“王爷你现在还敢出府？”

    “易容打扮。”楚云露出得意神色：“我有一位属下，精擅易容打扮。”

    法空点点头。

    一刻钟后，站在法空身前的楚云已经模样大变。

    乍看好像没什么变化，容貌还是那幅容貌，可是给人的感觉便彻底不同。

    原本的楚云神采飞扬，神采奕奕，如今的楚云却是平静内敛，站在人群里并不起眼。

    楚云笑呵呵的道：“大师，如何？”

    “好厉害的易容之术。”法空赞叹道。

    易容改扮之术最难的不是将人变成与原本截然不同的人，而是这种不改变容貌，偏偏把人变得像另外一个人。

    “这般之后，我便是从门口走出去，旁人也认不出我来。”楚云摇头道：“便是管家也认不出我。”

    法空道：“确实堪为一绝。”

    “那我便去了。”楚云道：“大师在两刻钟后，到城外找我们吧。”

    法空颔首。

    他心眼观照之下，楚云穿了一身平常的衣衫，与三个护卫一起离开了王府。

    别的护卫根本没注意到楚云。

    法空摇摇头。

    他们其实是看到楚云的，故意装作没看到罢了，不过楚云这般模样进入城内，确实不惹人注目。

    人们很难把他与皇子联系到一起，只认为是一个还算成功的读书之人。

    尤其是他这么一打扮，确实变年轻了十几年。

    ——

    百花堤

    位于百花湖的长堤，一排排的柳树低垂，这些柳树周围都栽种着各种各样的鲜花。

    天京是一年皆春夏，没有冬天。

    所以百花一直绽放着，百花堤上，花香四溢，百花齐放，美不胜收。

    堤岸两边是柳条依依，婆娑如烟。

    当真美如画。

    法空徐步而行，在堤上慢慢走。

    周围人们来来往往，或者一群女子叽叽喳喳说个不停，娇笑声阵阵，或者书生们凑在一起对酒高歌。

    还有拖儿牵女的一家子出来游玩。

    这个时候出现在百花堤上的，往往都是衣食无忧之人，否则都在拼命干活。

    法空一身紫金袈裟，行走在人群之中，并没有惹起人们注意，因为堤上的和尚也有不少。

    有的在河边诵经，有的三三两两凑在一起论经。

    天京的佛法昌盛远胜神京，和尚也极多。

    法空来到一座小亭里。

    小亭在堤边凌空探出十米左右，下面便是粼粼湖水，仿佛随时会掉下去。

    八角小亭在明媚的阳光中闪着朱漆，雕梁画栋极为精美，显然是精心打造。

    三个逸王府的护卫在亭外守着，两个丫环在小亭里煮茶奉上点心，剥着瓜果。

    楚云与一个墨绿罗衫女子对桌而坐，正在手谈，神情专注。

    法空心眼已经将这女子看得清清楚楚。

    身形不高，细细眉毛，挺秀的鼻梁，弯弯的大眼当真是风情无限，难怪迷住了楚云。

    “大师。”楚云偶尔一扫，看到法空，起身合什。

    法空徐步进入小亭。

    楚云对苏晓芸笑道：“小芸，这便是我说的法空大师。”

    “法空大师，久仰大名。”苏晓芸起身合什，好奇的打量他：“大师真是法空神僧？”

    法空微笑：“恐怕还没有人冒充我吧？”

    “没想到真能见到法空神僧。”苏晓芸大眼中流转着好奇：“神僧据说身怀大神通，不知可是真的？”

    法空双眼忽然变得深邃。

    苏晓芸一怔，浑身难受，好像无所遁形，所有念头与想法全被他看透。

    法空收回目光。

    楚云忙道：“大师？”

    法空轻颔首。

    楚云道：“如何解这一劫？”

    苏晓芸已然知道自己有一劫，楚云请来法空神僧来助自己解去这一劫。

    如果是在别处，肯定把法空当成骗子，把楚云当成同伙，不以为然的甩袖而去。

    而在天京，佛法大昌，和尚的信用极佳。

    她还相信着楚云。

    法空皱眉道：“这一劫的源头是谭郎中，谭郎中被贬黜出天京，然后在半途遇劫匪，显然这帮劫匪并不是寻常的劫匪，从而导致谭郎中一家四口皆被灭。”

    苏晓芸细眉一挑道：“父亲要被贬？”

    法空道：“三日之后。”

    楚云脸色沉肃。

    苏晓芸如果是半信半疑的话，楚云便是对法空的天眼通深信不疑。

    既是痛心苏晓芸遇害，又难舍苏晓芸离开天京。

    苏晓芸离开，便意味着两人之间的结束，再回天京不知是何年何月。

    到时候，苏晓芸恐怕已经嫁人。

    自己这个质子恐怕是没办法得到谭郎中的首肯，不可能娶苏晓芸为侧妃了。

    他想到这里，惆怅与酸涩涌上心头，情绪一下低沉下去。

    苏晓芸道：“父亲三日之后便要被贬？”

    “三日之后便有旨意下来，五天之后你们动身，便在清晨时分遇害身亡。”法空摇头道：“出天京一百里左右。”

    “一百里的话……应该没什么匪寇的。”苏晓芸道。

    天京城方圆一百里的治安良好，没有匪寇横行，一旦出现便会被清剿。

    法空点点头：“所以不是寻常的劫匪，想必是令尊得罪了哪些人物。”

    苏晓芸蹙眉。

    楚云道：“大师，如果我派一些护卫过去帮忙的话……”

    “可以。”法空颔首。

    楚云苦涩的笑笑。

    法空道：“这是一个办法，还有一些别的办法。”

    “改一改日子？”楚云摇头：“那没办法，朝廷一定是催促离京的。”

    官员被贬黜之后，往往都是限期离京，不准拖延。

    法空露出笑容：“王爷可以直接去谭郎中那边求亲，或可免去此劫。”

    “求亲？”楚云一怔。

    苏晓芸顿时酡红了脸，迅速瞥一眼楚云，低下头去。

    法空笑道：“难道不想求亲？”

    “恐怕……”楚云苦笑道：“我是极想的，可是谭大人不会答应啊。”

    自己是大乾的王爷，这个身份是最大的阻碍。

    “王爷不试一试，怎知不成？”法空微笑。

    楚云双眼渐渐明亮。

    他已经听明白了法空的意思。

    自己身份所限，如果求亲，谭中泽在正常情况下不会答应，现在是非常时期，却会答应。

    这是一个难得的机会！

    “好！”楚云缓缓道：“我马上便去跟谭大人求亲！”

    他目光炯炯，深情的盯着低头娇羞的苏晓芸。

    法空微笑点头：“恭喜王爷，恭喜谭姑娘，贫僧告辞。”

    他一闪消失无踪，好像从没出现过。

