    如果说刘虎现在最不想面对的事情，大概就是秦瑞雪当着赵云杉、赵云香和李欣妍的面这么“逗”他了。

    这个逗肯定要加双引号。

    因为它跟他们俩相认之前，秦瑞雪对他的各种“撩”差不多。

    可能也跟先前她撩得太深入了，两人又有过太多的亲密接触有关。

    以至于他现在喊她小姨，她也口口声声自称小姨，他依然会情不自禁地多想。

    他都尚且如此，更别说赵云香她们了。

    只不过辈分就像天然的挡箭牌。

    无论她是真逗，还是真撩，她们都没法说什么。

    刘虎迎着她们那深有意味的目光，硬着头皮道：“可以啊，只要你能在龙虚观呆得住。”

    “扑哧！”

    秦瑞雪掩嘴娇笑道：“不枉小姨那么疼你，还算你有良心。不过不是小姨亲自下场拆你的台，龙虚观你极有可能回不去了。”

    “你还是乖乖在这红尘之中让小姨养个几十年，把你养得白白胖胖的，然后等小姨老了，你再养小姨吧！”

    “白白胖胖？”

    刘虎将双拳一抱道：“我去串门看老奶奶的病情是否好转了，告辞！”

    屁大点、白白胖胖……

    这些虽然不是让人想入非非的虎狼之词，但让人捧腹啊！

    瞧，赵云杉、赵云香和李欣妍又笑得前合后仰了。

    当然，听她这么说，他也很感动。

    这种超越血缘的亲情太难得。

    无论最终能不能回道观，他都会好好珍惜。

    见他健步如飞地走出了院子，秦瑞雪大声道：“他还不好意思了，我还给他换过尿不湿，喂过奶呢！”

    “奶？”

    刘虎脚底拌蒜，险些摔倒。

    奶粉就奶粉，为何要精简？

    难道说他已经被撩到草木皆兵的程度了？

    看到赵云香等人都没多想，他慌忙遁走。

    不管了，随她怎么说吧。

    他还有正事要办呢！

    赵云香兴冲冲地凑到秦瑞雪面前道：“雪姨，他到底多大了？小时候是什么样子的，和我们说说呗！”

    “那咱们进屋说！”

    秦瑞雪走进屋，往竹椅上一坐，翘起大白腿道：“他满打满算，其实也就二十一，还没到法定结婚年龄呢。他就是愿意从跟他有婚约的姑娘中挑一个结婚，也没法领证。”

    赵云香眉飞色舞道：“搞了一圈，他还得喊我姐，今后有他好看的了，哈哈哈……”

    秦瑞雪笑道：“他就是一个被修道所误，游离于正经和不正经之间的臭弟弟！你们可不知道，他小时候可爱笑，可粘人了，屁大点的时候就知道举起小手求抱抱了……”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    ……

    她事无巨细地说着，回忆着。

    赵云杉、赵云香和李欣妍则是边听边笑。

    整个竹园笼罩在欢乐的海洋中。

    东北方向的一场代号为“闪电”的行动，也已开启。

    位于燕京和天卫市接壤处的“小鱼饭庄”，还是像往常一样客流如织。

    它只是两层小矮楼，外加一个四合院。

    没有什么亮眼的装修，也没有特意宣传过。

    就是靠着地地道道的家常菜，吸引着往来的人群。

    掌厨的是个大胖子，人称“胖哥”。

    他本就是一身的肥肉，又源于常年待在后厨。

    所以整个人油腻得，估计用铲子随便都能刮出几桶油来。

    等到最后一桌客人离开，已经是凌晨了。

    胖哥又弄了几盘下酒菜，亲自端到了后院。

    刚到的雷龙、坦克等人打趣道：“猪又肥了！”

    胖哥抹了把额头上的汗水，搬出一箱子二锅头道：“还不是你们迟迟不来宰我一顿？你们自己算算，咱们多久没聚了？”

    雷龙道：“最近忙着咱们道哥那边的事呢，实在抽不开身。而且这里有你坐镇，我放心！”

    别看小鱼饭庄普普通通，其实是三九堂三大情报中心之一，也是最大的一个！

    这里是不折不扣的卧虎藏龙之地。

    可以说三九堂一半的精英都待在这里或者附近。

    胖哥跟坦克一样，跟着他很多年了，是他的左膀右臂。

    和坦克又胖又壮，体格又大不同，胖哥是纯胖。

    不过这种胖并不影响他身体的敏捷性。

    妥妥的灵活的胖子。

    雷龙对此也是啧啧称奇。

    胖哥捏起几片牛肉扔到嘴里，又咕噜噜地喝了大半杯二锅头道：“大哥，有句话兄弟闷在心里很久了，今天真是不吐不快！”

    “咱们三九堂在您的带领下活得好好的，兄弟们也只认你这个老大！你为啥要听那样一个小道士的啊！他又何德何能成为咱们三九堂的大哥？”

    雷龙拍了两下他的肩膀道：“你看我像是那种随便认大哥的人吗？他那已经不是有两把刷子了，而是神一样的人物！不信你问坦克！”

    坦克连忙道：“这个俺可以作证。他真的特别厉害，每次出手都能让俺佩服得五体投地！”

    “五体投地？”

    胖哥摇头道：“就你这体格，投得了地吗？不是当兄弟的不相信你们，而是突然冒出来这样一个新大哥，还整天只顾着退婚，让我们太不爽了！”

    “他要是真的愿意带领咱们三九堂闯出一片天地来，那你们让他来，先把我喝趴下，再把我打趴下，那我就服他！不然我这辈子只认你这个大哥！”

    “好！”

    雷龙哈哈大笑道：“我一定请他尽快来。咱们不说这个了，今天一定要喝个痛快。”

    “那是必须的！虽然我这里有的是好酒，但我还是喜欢二锅头这个味。它可是咱们认识的时候喝的酒，越喝越带劲！”

    “嘭！”

    他话音刚落，门被一脚踹开了！

    惨淡的月光下，六个穿着连帽衣，戴着恶鬼面具的黑衣人站在门口。

    他们两两背靠背，腰间皆别着一把匕首。

    虽然什么都没说，但是雷龙、坦克和胖哥都感受到一股透骨的凉气，迅速站起身。

    他们心里很清楚，这四合院布防严密，别说一般人了，就是高手想闯进来都很难。

    他们的身手只怕超出他们能够定义的范畴了。

    胖哥拿起一瓶二锅头直接灌了半瓶，然后捏了捏拳头道：“看来咱们被什么厉害的角色给盯上了，今晚有硬仗要打了！”

    雷龙咬着牙道：“你们是什么人？”

    “杀人。”

    “放火。”

    “五分钟。”

    ……

    其中三个黑衣人惜字如金，各说了一句，随后一起走向他们。

    雷龙瞬间明白了。

    这帮家伙是冲着杀人放火来的，而且还限定在五分钟之内解决。

    太特么嚣张了！

    他立即放声大喊道：“兄弟们，有人闯入！”

    “呵！”

    两个黑衣人轻蔑一笑，随后犹如闪电，闪到他面前，各出拳脚。

    雷龙明明闪躲了。

    坦克和胖哥还一起攻向了两个黑衣人。

    结果他还是趴在了地上，吐了一大口血。

    他甚至还没反应过来，自己是被拳头抡翻的，还是用脚踹翻的！

    反正这种快，已经不是他能够应对的了！

    他只在刘虎的身上见到过。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    随着两道痛呼声传入他的耳中，他发现坦克和胖哥也被打了！

    他们俩可是三九堂的武力担当啊！

    如果连他们上来都挨打的话，他们今天搞不好真要葬身火海了……

    而更为可怕的是，现在只有两个黑衣人出手。

    其他黑衣人都站在那看大戏呢。

    这特么已经不是欺负人了，而是残暴碾压！

    “尼玛，胖爷跟你们拼了！”

    胖哥被逼急了，拿起凳子狠狠地抡向黑衣人。

    “嘭！”

    黑衣人原地跳起，一脚给踹成了两半，随后将饭桌一掀，一拳轰向胖哥。

    “嗷！”

    胖哥也没闪躲，暴喝一声，对轰一拳！

    两拳相撞后，两人好像都没事。

    然而仅仅过了三秒，胖哥便甩着胳膊往后踉跄了起来。

    “可恶！”

    坦克闷哼一声，同样轰出一拳。

    另外一个黑衣人也是跟他对了一下。

    他虽然没甩胳膊，但胳膊明显在抖……

    “结束了！”

    黑衣人明显赶时间。

    他们同时抽出了锃亮的匕首。

    与此同时，很多兄弟循声赶来。

    站在门旁的四个黑衣人也亮出了匕首。

    雷龙彻底不淡定了，扯着嗓子大喊道：“道哥，你还不出手，是想当光杆司令吗？”

    “道哥？”

    六个黑衣人明显有点慌，立即绷紧了神经。

    可是几十秒过去了，连个人影也没见着……

    “敢耍我们，老子先杀了你！”

    一个黑衣人纵身窜到雷龙面前，将匕首一甩，一道寒光从雷龙的脖子前一闪而过……

