    站上罚球线，陈阳两罚中一。

    篮板被兰多夫拿到，尼克斯顺势推反击，昆廷·理查德森下快攻，被裁判吹走步。

    接球与运球的刹那，节奏没掌握好，裁判眼尖着呢, 一眼就看出昆廷走步了。

    “哔！”

    裁判吹响哨子，双手在半空中来回打转，示意昆廷走步违例。

    公牛队重新夺回球权，陈阳外线三分开火，弹射起跳投篮。

    这球无视老马投篮很危险，实则节奏稳健。

    弧顶三分, 陈阳打进。

    “陈…你超神了！加油加油！”

    斯嘉丽拍着纤手, 疯狂为陈阳点赞。

    陈阳是有些无语的，斯嘉丽这种热情，想必一般男人顶不住。

    另外他担心远在华夏的柳语嫣，通过直播，会注意到斯嘉丽与他的关系不太正常。

    毕竟NBA球馆内有明星在现场观战，导播都会给特写镜头。

    后世在家里或者网吧看球，陈阳深谙这些。

    话说联盟三十支球队，大腕明星特别钟情于斯台普斯和麦迪逊广场花园。

    这两座球馆，是明星出镜率最高的。

    尤其是斯台普斯球馆，可谓每天大腕云集。

    跟洛杉矶这座城市有关，号称天使之城，好莱坞又坐落于此。

    这间接导致，只要有湖人队的比赛，各路大腕明星，纷纷跑去斯台普斯打卡。

    陈阳知道的就有很多，老影帝尼克尔森, 科比的忠实球迷，只要有科比出战，现场肯定就有这位老影帝的身影。

    贝克汉姆、贾斯汀比伯、霉霉、蕾哈娜、小甜甜布兰妮、阿姆、杰西卡·阿尔芭、威尔史密斯等等…

    不光米国本土明星，全世界范围的明星, 都喜欢跑去斯台普斯打卡。

    华夏的明星，也有很多跑到斯台普斯看球的。

    黄晓明、赵薇、林熙蕾、周立波、马云、李连杰、冠希哥、潘玮柏这些明星，都曾去过斯台普斯。

    不得不说，斯台普斯，绝对是NBA联盟最吸睛的球馆。

    曝光率极大，这也是诸多新秀球员，都渴望去湖人打球。

    同样都在斯台普斯打比赛，快船队的曝光率，就远没有湖人的影响力。

    抛开湖人的斯台普斯，尼克斯的麦迪逊广场花园，也很有曝光率。

    只是相对而言，没有斯台普斯那么耀眼罢了。

    今晚在麦迪逊广场花园看球的，有斯嘉丽，还有一位黑人说唱歌手，名叫艾斯库伯。

    他的歌曲，陈阳听得并不多，米国说唱界公认最牛逼的, 还得是埃米纳姆！

    阿姆的音乐, 在米国境内已被奉为说唱皇帝！

    后世16次斩获格莱美大奖，这份荣誉，几乎碾压了所有同时期的米国歌手！

    他虽然是一个白人，却拥有极高的说唱天赋，玩说唱的黑人鼻祖见了他，都得恭恭敬敬叫一声‘姆爷’！

    能把说唱玩到这种高度的白人，米国音乐历史上，也仅有阿姆一人罢了。

    回归到比赛现场…

    陈阳弹射三分打进，轮到尼克斯进攻。

    他们一击不中，前场篮板球抢到，埃迪库里继续往外传，让外线球员去终结。

    几次传导后，球落入老马手里。

    刚才老马被陈阳无视投进三分，他此番学习陈阳，左侧弧顶出手，衍射陈阳。

    然而。

    是他想太多，陈阳看出老马的骚操作了。

    他起跳投篮，陈阳同时跳起，大巴掌抡圆了，狠狠给了老马一记大火锅盖帽。

    篮球发出砰的一声闷响，飞出界外。

    “欧买噶！陈的大火锅盖帽，让斯蒂芬颜面扫地啊，这巴掌抽得太狠了！”

    现场解说员开口惊呼。

    老马大意了啊，没有闪，内心咒骂陈阳小年轻不讲武德。

    联盟要以和为贵，上来送给自己一记大火锅盖帽怎么个事？

    奶奶的，希望这小子耗子尾汁。

    边线重新发球，老马传给克劳福德。

    面对本戈登，克劳福德强侧背转身突破，溜到篮下，身形如同一张弓似的，拉弓射箭将球打进。

    克劳福德打球是华丽的代名词，姿势超帅，防守端被人诟病，而在进攻端，克劳福德随便整花活。

    易边再战，陈阳突围进去，又造成大黑熊兰多夫的犯规。

    站上罚球线，此番陈阳两罚全中。

    得分效率还行，尽管没有运动战进球，但陈阳一次次冲击篮筐的决心，感染了在场每个人。

    “今晚陈打得很拼，一次次冲击篮下禁区，两次造成兰多夫犯规，这样下去，兰多夫要被提前换下场了，深陷犯规麻烦！”

    尼克斯进攻，内线强吃，打入一球。

    公牛队不慌，按照自己节奏慢慢搞，陈阳长传制导，助攻诺阿扣篮得手。

    随着时间推移，第二节比赛马上快结束。

    还有29秒，两队各拥有一次进攻机会。

    先是尼克斯发起快攻，老马中距离漂移出手打进，轮到公牛队，时间仅有10秒。

    陈阳接球后，在中圈压节奏。

    能否命中，就看这最后一击了，不会再把一丁点时间留给尼克斯。

    老马退到弧顶位置，选择下沉防守，他也知道只剩10秒钟，这是公牛队在第二节的最后一攻。

    当时间仅剩6秒，陈阳动了，并示意队友们拉开，他要单打老马。

    弧顶位置，二人相遇，老马全场紧逼陈阳，不给陈阳突破的空间。

    见招拆招，陈阳干脆不突破，横移一步，跳到旁侧，假投虚晃一下，老马打死不跳，就高举双手干扰陈阳投篮。

    时间仅剩最后一秒，陈阳不投也不行了，索性后仰出手。

    “砰！”

    很可惜，这球没被老马帽到，但是也没进。

    空间太狭窄了，只能战术性后仰，出手打铁，上半场比赛结束。

    此刻两队比分相差无几，公牛队只有五分领先优势。

    45:40

    来到下半场对决，双方继续缠斗。

    皮特·梅耶斯询问陈阳，要不要多休息会，被陈阳摆手拒绝。

    他的体力平均值，普遍强于联盟多数球员，偶尔打满全场没什么问题。

    第三节开打，陈阳一上来便展开疯狂进攻，中距离交叉步运球，甩开老马半个身位，干拔起身跳投，先拿下两分。

    这场比赛，陈阳已经砍下21分，斯嘉丽嚷嚷着起码砍下45分，还有24分要拿呢。

    如果今晚拿不到45分，这洋妞怕是找机会埋汰自己？

    为了中国老爷们的脸面，今晚在麦迪逊广场花园，陈阳也必须砍下45分证明自己！

    “嘿！陈…打得不错，进攻很有侵略性，不过这场胜利，你们带不走，给我留在这里吧！”

    老马今晚和陈阳互飚，球场正负值却远不如陈阳。

    他感叹自己是不是真老了？

    连一个华夏小子都打不过了，想当年刚入联盟，也曾有过一段时间的叱咤风云。

    “斯蒂芬，江湖时代有序，你的时代快结束了，等着我们这些新秀迎接你们的舞台。”

    “哈哈…”

    老马被逗乐了，来自华夏的小子，口才挺厉害，嘴皮子工夫跟奥尼尔有得一拼。

    都知道奥尼尔会耍宝、口才好，打篮球只是副业而已。

    人家奥胖的主业，是做解说员和跳舞。

    易边再战。

    老马还给公牛队一记高难度进球，突破过掉陈阳，穿插溜进底线，反手极限拉杆，将球送入篮筐。

    老马打球独被人诟病，技术确实有，偶尔一场爆发，砍下40+没有问题。

    只是今晚的老马，上半场明显不在状态，被陈阳防到三次出手全部打铁。

    下半场一开打，老马似乎原地复活，打得很有精气神。

    公牛队下一攻不中，尼克斯看见追平比分的机会。

    老马持球推进，突破长传制导，助攻埋伏在左侧底角的昆廷·理查德森，命中一记反超三分。

    “反超了！”

    “尼克斯在开局到现在，首次反超芝加哥公牛。”

    “这是一个非常好的信号，尼克斯掌握了比赛节奏。”

    “让我们继续看，芝加哥公牛会如何回应尼克斯？”

    “在之前的比赛中，陈带领休斯敦火箭队，和姚一起轻松斩获五连胜。”

    “现在两人全部转会芝加哥，而China陈，能否继续带领芝加哥公牛拿下五连胜？”

    “China陈持球压进来，怎么讲？陈要自己单干吗？”

    “还真是，陈自己投了，这球很有难度，后仰出手，姿势美如画！”

    “先生们、女士们，以后说起投篮美如画，不仅仅是称赞Kobe那个家伙。”

    “美如画的代表，又迎来一位China陈，在中国，我愿意相信陈就是他们国家的Kobe Bryant…”

    现场解说员这一波烘托气氛，让麦迪逊广场花园的球迷哈哈大笑。

    陈阳单打老马，美如画的后仰跳投打进。

    还是空心入网，老马叉着腰，吹胡子瞪眼。

    他尽力去防守陈阳了，但陈阳依旧能进。

    “嘿！斯蒂芬，开赛之前，我就跟你说过，不要小瞧这个来自华夏的小子，他很神奇，身体素质和篮球天赋，都不是一般亚洲人能比拟的，你最好认真防守他！”

    扎克·兰多夫瓮声瓮气的提醒老马，别因为小觑陈阳，惨遭陈阳打脸。

    老马闻声，没搭理兰多夫，接到埃迪库里底线发球，组织这回合进攻。

    多次传导球后，克劳福德顶住压力出手。

    此刻本戈登被替换下去，皮特·梅耶斯又派出潘帕斯雄鹰的安德烈斯·诺西奥尼。

    他伸长胳膊盖帽，中指擦边克劳福德的出手。

    这是一个抛投，下落比较快，裁判哨子响起，吹罚诺西奥尼干扰球犯规。

    “？？？”

    诺西奥尼一脸问号，这球尼玛干扰球？

    裁判你眼瞎？还是我眼瞎？

    主场哨也不能这么明目张胆吧？

    他找裁判理论，裁判根本不理会，执意判罚诺西奥尼干扰球犯规。

    没得办法，裁判是老大，何况在人家地盘。

    陈阳充当起球队灵魂人物的职责，示意诺西奥尼冷静，在场上永远不要跟裁判抬扛。

    因为跟裁判抬扛的，最终都没有好果子吃。

    诺西奥尼不吱声了，任由克劳福德罚球。

    两罚全中，他罚球一般是很准的。

    比分紧咬着，公牛队需要一波流节奏，再次将比分扩大。

    首节打完，领先尼克斯许多，在第二节较量中，还是被他们追上了。

    攻防转换，公牛打三分，陈阳与诺阿高位配合，吸引联防后，瞥见诺西奥尼处于空位。

    大视野传球，陈阳在空中制导，如同杂耍般将球给到诺西奥尼手里。

    后者接球，右侧45度角出手，干净利落，应声入网。

    这球传的很骚气，陈阳在空中做了一手假动作，划了一个圈，致使尼克斯队员纷纷一愣。

    而后表演一手背后不看人传球，给到反方向的诺西奥尼。

    这种声东击西的杂耍传球，出自魔术师·约翰逊和白巧克力威廉姆斯。

    上世纪八十年代，魔术师先把这种风骚传球引领一个时代。

    真正走入华夏球迷的视野，还得感谢白巧克力威廉姆斯。

    上帝说过，他有一千种传球方式，分别传授给了魔术师和斯托克顿。

    而白巧克力威廉姆斯偏偏跟别人玩法不一样，他选择让上帝教给他第一千零一种传球方式。

    这也造就白巧克力独树一帜的传球风格，号称是一人拿球九人慌！

    因为就连白巧克力的队友，都不知道下一球他会传给谁？又会以怎样的风骚形式送到队友手里…

    讲个笑话，周杰伦眼中的自己，模板一直是白巧克力威廉姆斯。

    看过周杰伦打球的，一定印象深刻。

    陈阳玩这种杂耍传球，还不太熟练。

    比起魔术师·约翰逊和白巧克力威廉姆斯，多少有些生疏。

    不过职业球员，球感一般都很精，即使做不到白巧克力的风骚，看上去也有那么回事。

    场边前排，斯嘉丽瞪大美眸，张开红润的嘴巴，看模样欢快极了。

    一边拍手，一边叫道：“baby！陈，你这传球太棒了，我好喜欢！”

    陈阳冲她笑笑，这洋妞儿，状态一直很兴奋嘛！

    怎么讲？

    打完球再给她“打两针”，让她一直兴奋下去？

    陈阳不禁幻想比赛结束后，与斯嘉丽的二度约会。

    此次约会，希望不会让他失望。

    一想到这些，打球更有力气了。

    防守端，抢断老马一个，快速推防守反击，与罗尔邓完成空接配合。

    公牛队顺势拉开分差，打出一波5:0的小高潮。

    微笑刺客托马斯直摇头，打完一回合后，将马布里替换下去。

    尼克斯的替补控卫，小土豆内特·罗宾逊闪亮登场。

    这家伙，华夏球迷对他十分熟悉。

    当年盖帽过姚明，并斩获三届扣篮大赛的冠军！

    官方身高是175㎝，但是也有人传言，小土豆根本没有175㎝，脱下鞋的净身高，只有170㎝？

    别小瞧人家个子矮，那弹跳嘎嘎贼猛，脾气还火爆，在球场干架，小土豆没怂过。

    特么干急眼，小土豆跳起来捶你胸口，顶得住吗？

    耍起活宝，小土豆跟奥胖不遑多让。

    曾在一场训练赛中，故意隔扣奥尼尔，被奥尼尔拎着52码的大鞋，狠狠抽打屁股的场面，逗笑了全世界球迷！

    2005年参加选秀，在首轮第21顺位被尼克斯摘走。

    如同辣条一般的身高，竟然能在首轮第21顺位被挑中，足以见得内特·罗宾逊有两把刷子。

    他的技术特点十分明显，灵活、运球好、弹跳贼猛、速度快。

    中投与三分球能力，刚入联盟时有些不尽人意，在联盟磨炼两年后，开发出中投和三分能力。

    当年的选秀模板，是另外一个土豆，对方的名字叫斯巴德·韦伯。

    一个老土豆，一个新土豆，两个土豆都曾在扣篮大赛证明过自己。

    内特·罗宾逊闪亮登场后，陈阳不由乐了。

    原本还担心这场比赛拿不到45+，然后斯嘉丽不跟他羞羞。

    现在好了，炮架子来了，承认内特·罗宾逊进攻端可以，场均砍下10+得分不成问题。

    而在防守端，就小土豆这身高，对着他衍射又如何？

    个子矮打NBA，就要提前做好防守万人捅的觉悟。

    有了解他的球迷会说他盖帽很凶！

    实则那是一种错觉罢了，偷袭盖帽姚明，偷袭盖帽奥尼尔和詹姆斯等人。

    出其不意的情况下，小土豆盖帽确实凶，单对单较量，小土豆的防守一直被外界诟病。

    而且就陈阳这弹跳，这出手高度，稍微注意别被小土豆搞偷袭，他很难帽到自己。

    单打这种个子矮的后卫，有许多办法终结对方。

    除非是一个特别菜的家伙，才不敢在进攻端单打小土豆。

    内特·罗宾逊看上去很兴奋，一蹦一跳来到陈阳面前，还用身体顶住陈阳。

    这家伙个子矮，身材非常敦实，力气不小，顶了陈阳两下，感受到他的核心力量可以。

    “嘿！内特，你在干嘛呢？想跟我玩摔跤吗？”

    陈阳接球，压低重心运球。

    面对这种矮个子后卫，特别要注意他们的鬼手抢断。

    长得越高，对运球越不利。

    因为球落地再弹回去，总需要一个过程。

    个子越矮，运球越不容易被抢断，所以NBA的突破高手，都习惯压低重心持球。

    这样做有两种好处…

    一是不会被人轻易抢断。

    二是猫着腰突破，能钻空子，从人缝中穿插进去，杀入禁区完成得分。

    陈阳单对单面对小土豆，必须压低重心运球，否则一个不小心，就会被小土豆把球掏走。

    小土豆眼睛瞪得大大的，死死盯着陈阳手里的球。

    咸猪手抢断，陈阳不给他机会，灵巧地弱侧突破，一个加速，甩开小土豆一个身位。

    前面便是三分线，陈阳再衔接一个横移跳步，不管小土豆是否失位，直接三分出手。

    打他，跟玩儿一样。

    管你三七二十一，陈阳将出手点调到最高点，手腕轻轻一抖，篮球旋转着飞驰出去。

    在空中飞行一段距离，于篮筐上空坠落。

    唰的一声，篮球是应声入网！

    小土豆蹦蹦跳跳的，还想盖帽陈阳。

    可能吗？

    根本不存在，偷袭盖帽他有一手，这种单对单正面较量，只要留意他的身位，不可能盖到身高194㎝的陈阳。

    “China陈打起来更有自信了，我想不通在这种时刻，托马斯为什么把小土豆派上场？”

    “他在防守端限制China陈，是根本不可能做到的。”

    “身高是他的天然劣势，而且别忘了，弹跳这方面，我认为China陈并不比内特小土豆逊色。”

    “这记三分出手，内特小土豆根本不可能对陈造成实际性的威胁，三分打进，公牛队继续扩大领先优势。”

    现场解说员也懵逼，目前尼克斯落后。

    想追平比分，首先是加强防守。

    反观微笑刺客怎么做的？

    不派出一个防守悍将限制公牛队进攻，竟派出一个防守万人捅的家伙。

    小土豆的防守威胁力，还不如克劳福德呢。

    “内特，不好意思，我先开火为敬！”

    打进右侧弧顶三分，陈阳冲着内特·罗宾逊笑笑。

    他没有吱声，埃迪库里底线发球，让内特小土豆组织进攻。

    球场精灵现世，小土豆一蹦一跳的，运球十分花哨，速度还快。

    趁着陈阳不注意，冲入内线，旋转拉杆打进一记两分。

    “内特上篮命中两分，他的防守被人诟病，但在进攻端，小土豆是可以为球队做出贡献的。”

    “接下来让我们继续看，公牛队这边的进攻。”

    “还是China陈持球推进，小土豆对他没有防守威胁力，如果我是托马斯，会让队友帮助小土豆进行联防。”

    “要知道，陈的得分手段很丰富，进攻万花筒的称号，不仅仅是科比和卡梅隆那两个家伙。”

    各队现场解说员，都对陈阳的得分手段有着深刻了解。

    基本上单对单的情况下，陈阳随便打，得分手段丰富，极难对付。

    这回合，陈阳持球落位，先是传给安德烈斯·诺西奥尼。

    然后一个反跑，撤到三分线外，诺西奥尼很有传球意识。

    立马又回传给陈阳，小土豆扑上来，陈阳后仰三分，再次出手。

    “唰！”

    一声脆响，陈阳又中。

    没有威胁，轻松惬意。

    太矮了，怎么可能盖到他？

    甚至都无法对他造成投篮视线的干扰。

    “China陈有如神助，再中一记三分，比分被接连扩大，公牛队领先尼克斯十分了。”

    连续两记三分，陈阳打停了尼克斯。

    微笑刺客一脸愁容，内特·罗宾逊在场上，真的无法限制陈阳砍分。

    暂停结束，他没有换下小土豆，还想继续试试。

    让小土豆必要时候，直接放弃防守陈阳，公牛队球权进入内线，让小土豆赌博式防守，去内线抢断那些运球不太灵活的大个子。

    这招还真有显著效果，球到了内线，小土豆暂时放弃盯防陈阳，溜进去咸猪手抢断。

    后面的比赛里，被他抢断两个，尼克斯打成防守反击。

    陈阳一看，干脆自己来吧，小土豆这咸猪手，一般人受不了。

    他自己打，就能迫使小土豆无法抢断，只能跟他单对单互飚。

    下一球，陈阳没传，继续自己打，并示意队友全部拉开，空间越大越好，打一些质量高的空间球。

    “公牛队看出尼克斯的另类战术，陈这次没有把球往内线传导，担心又被小土豆抢断，而是选择自己打，还让队友们全部拉开。”

    “他要1v1单挑小土豆，陈压低重心突破，来到油漆区，小土豆在后面想追帽，位置差了一些。”

    “陈正面抛投打板，还能进！”

    “欧买噶！陈超神了，公牛队的八分，全是他一人独得！”

    “截止目前，陈已经砍下公牛全队最高的32分，第三节也马上快结束了。”

    “刚才我听见有人呐喊，让陈在今晚砍下45+，现在得到32分，还有末节时分，陈今晚将刷新自己的单场得分记录，砍下45+，我个人认为是没有问题的！”

