
　　“您这是？”奥利安娜注意道艾辛格戒备的姿态，勉强挤出一个笑容，

　　“你所提到的那个梦境很诡异，它…很可能牵扯到某种古老的神话生物。”

　　艾辛格表情严肃的看了她一眼，像是确认般再次询问道：“你确定你看到的是一条银白色的巨蛇吗？它就这样突然出现在你的梦境里？”

　　“是的，我记得在梦境的最后，我正朝它走去。”

　　接着，她用梦呓般的口吻说道：

　　“它好像没有鳞片，躯体就像水银一样洁白，上面画满了看不懂的符号和花纹。”

　　“哦？你还记得那些符号和花纹的具体模样吗？”艾辛格有些紧张，但又很期待的问道。

　　看着艾辛格那殷切的目光，奥利安娜闭上双眼，她极力运转思维朝着大脑深处的挖掘，可每当她试图回忆起巨蛇身上的神秘花纹时，梦境里的巨蛇似乎变得越发朦胧了，就像是被裹上了浓浓的雾气，什么也看不真切。

　　“看不清。”

　　艾辛格的眼神里闪过一丝惋惜，他看了奥利安娜一眼，熄灭了手里快要燃尽的卷烟，又重新点了一根。

　　“那就好，如果你真的能回忆起那些细节，那说明事情已经走向无法挽回的地步。”

　　看着一脸茫然的奥利安娜，艾辛格尽力放缓语气道：“你只需要记得，你梦境里出现的那条巨蛇叫做‘水银之蛇’也被叫做‘命运之蛇’。”

　　水银之蛇？命运之蛇？

　　正在奥利安娜感叹着这两个单词的沉重感，艾辛格扔给她一份黄色的文件。

　　“这是你的身份证明。”

　　“谢谢。”奥利安娜连忙道谢。

　　艾辛格轻声笑了笑，他坐直身子，给了她一个意味深长的眼神：“如果你真的想要谢我，那就少来几次吧，我还想多活一段日子。”

　　奥利安娜：“……”

　　见到奥利安娜一脸无辜的表情，艾辛格摆了摆手，笑道：“开玩笑的，我接了一个大案子，所以最近可能都没什么时间，你如果有急事想要找我，可以在门口留下一封信件，我回来时就会知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥利安娜好奇的问道：“什么案子？”

　　艾辛格的表情一下子变得很严肃，他眼神坚毅的说道：“一个连环杀人案。”

　　奥利安娜离开的时候，艾辛格凑巧正打算出门，所以两人的马车一同走了一段路程，最终在一个路口分开。

　　分开之后，奥利安娜刻意让车夫走慢一点，然后在几分钟后立马转头，转入希望路，也就是艾辛格所乘坐的马车进入的街道。

　　出于好奇，她想要看看这位大侦探是怎么调查线索的，两人的马车一直间隔着一段距离，直到对方的马车在一个镶有一朵金色玫瑰的门牌前停下。

　　奥利安娜的目光扫过，看清楚了门牌号，希望路19号。

　　对贝克兰德还算熟悉的奥利安娜自然知道那是什么地方，她连忙喊住了车夫。

　　“停车！”

　　车夫听到一声急促的喊声，连忙拉起了缰绳。

　　车夫沉默了两秒，好奇的问道：“怎么了，女士。”

　　“转头吧，送我去地铁站台。”奥利安娜收回视线，面色古怪的说道。

　　艾辛格老先生还真是见外，我像是那种不懂风情的人吗？不过他这个年纪…啊，差点忘了他是非凡者。

　　……

　　“放开心灵，孩子，你想说些什么？”木板里传来一道声音。

　　“我遭遇了一些奇怪的事情……”沃利斯低垂着头颅，语气痛苦的说道。

　　“没关系，放松，主能听到你的声音。”那道嗓音温和醇厚，他很耐心的开导着沃利斯。

　　沃利斯的眼神逐渐恢复平静，他用一种很复杂的语气说道：“这要从我工作的地方说起，当天晚上，我就做了一个梦，梦里……”

　　他将最近两个星期里不断重复的那个梦描诉了一遍，然后屏住呼吸，静静的等待着。

　　几秒后，对面才传来声音道：“梦境是现实的写照，你在现实里的工作遭受了管家的欺凌，同时，你又在心理思慕那名出现在你梦境里的女士，所以，你迫切的渴望摆脱这种困境，和心仪的……”

　　听到这里，沃利斯连忙开口打断道：“不不不，重点是我两个星期都在做同一个梦，明白吗？一直都是重复的梦！”

　　“同一个梦？”

　　“先生，在主的见证下，你肯定你说的一切都是事实吗？”那道声音突然变得严肃起来。

　　沃利斯咬了咬牙，强迫自己放松，一字一句的说道：“是的，这个问题一直困惑着我，该死。我现在几乎没有办法安心工作。”

　　“除了这个离奇的梦，那栋府邸里还有哪些细节是你觉得异常的？”

　　“那个管家，他的视力很好，不…他肯定不是一般人，有一次奥利安娜小姐夜里吵着要喝冰镇葡萄酒，一位仆人打坏了冷窖的壁灯，看不清储存冰块的位置，管家摸黑穿过两个房间，从冷窖里取来的冰块…”

　　门板的背后，身穿风暴之主教会长袍的牧师似乎陷入了沉默，直到他看到站在不远处的主教朝他微微点头，这才开口道：“风暴在上，你的意愿主已经听到了，主…将庇佑祂的信徒，你现在可以回去等待几天，我保证事情一定会往好的方面发展。”

　　“好的。”沃利斯认真的点了点头，起身离开了教堂。

　　离开教堂，繁杂的声音从街道两旁传来，将沃利斯思绪拉回现实。

　　他从繁杂的廉价服装里掏出一张纸条，看了一眼上面的署名，将它揉碎成一片片的细碎纸片，然后放入口中，夹杂着唾液咽下。

　　回到皇后区的那栋豪华房屋外，沃利斯穿过院子进入大厅，他发现奥利安娜小姐罕见的没有待在书房里，而是坐在大厅的一个单人沙发上，抱着一个小纸箱，开心的对着空气自言自语。

　　他从对方清澈的眼里可以很轻易的捕捉到欢快的情绪，这时，沃利斯的脸上不自觉出现一丝微笑。

　　夜莺静静的看着那位仆人打扮的男子离去，她好奇的朝着奥利安娜问道：“他在笑什么？”

　　奥利安娜摊了摊手，说道“我怎么知道，可能捡到宝贝了吧…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十章 梦免费阅读。https://xs.23sk.com 