    宋容这个人，是不鸟任何人的。

    他就是如此放荡不羁，若不是乔黛手中有毁他形象的视频，他能被她拿捏住？

    总之别看是合作伙伴，他也不会鸟周夫人的警告。

    “这个，爷看中了！”他敲了敲玻璃，看向工作人员凶悍地说：“给爷拿出来，付款！”

    周滢不干了，走过去拽他一把，宋容转身一甩，百里律及时挡住他的手臂，将周滢拉到自己的身后。

    “啧！英雄救美？”宋容看向百里律，脸上露出一股邪痞之气。

    周滢没见过这种人，本能就觉得阴森、杀气腾腾。

    她躲在百里律的身后，揪着他的衣服。

    乔黛立在一旁闲闲地看热闹。

    周夫人生气，但是宋容如此桀骜，她不好在公众场合让人看笑话，到时候避免局势控制不住。

    工作人员战战兢兢地把钻石拿出来，装好，恭敬地递给面前的凶悍男人。

    宋容把盒子往柜台上一甩，没好气地对乔黛说：“你的！”

    乔黛没动，微微抬着下巴，冷淡地说：“态度好点！”

    宋容的火气几乎压抑不住，这娘们就是让他当众出丑来的。

    他歪在柜台旁，抖着腿，不善地看着她，没有要态度好的意思。

    老子给你买了，莫要得寸进尺。

    乔黛拿起手机。

    宋容火大，又拿手机，就知道拿手机，除了拿手机你还会干别的吗？

    他深吸一口气，拿起柜台的盒子，恭敬地递到她面前说道：“您喜欢的钻石，老子……咳……我买给您了。”

    擦！

    够恭敬了吧！

    对他老子都没这么恭敬过。

    乔黛没动，瞥了一眼锦贡。

    锦贡伸手将盒子接了过来。

    周滢看得气死了，这派头，真能装逼哈！

    这应该是她周家大小姐的排场，乔黛算个屁！

    乔黛那双琉璃般的瞳，转向周滢。

    周滢忍不住站直了身子。

    全身防御，这女人又要搞什么？

    乔黛微笑礼貌地说：“周小姐真喜欢的话，我也可以割爱，加价一百万，你拿去。”

    “你怎么不去抢？”周滢瞪大眼睛，反问道。

    乔黛看向宋容问：“宋少觉得我不合理？”

    看热闹的宋容不由自主地站直了身子，说道：“合理，你说什么都是对的。”

    这该死的卑躬屈膝！

    “周小姐要不要？不要的话那我就戴了。”乔黛说着，就要把自己脖子上的珍珠项链摘下。

    宋容看着她细白的后颈，昏头说了一句：“要不要老子帮忙？”

    乔黛仿佛没听到他的话。

    宋容看向别处，又把他的话当放屁。

    周滢的确看上这套首饰了，比她订的那套要好看。

    但是她不想多花钱从乔黛手中买。

    乔黛已经摘下黑珍珠，说她：“不买的话，我就戴上了。”

    周滢忍不住想开口买下，却被母亲严厉的目光给瞪得闭上了嘴。

    乔黛不好戴，身后的锦品上前一步，为她系好扣子。

    锦贡拿过镜子摆在她的面前。

    乔黛看着镜中的自己，摇摇头说：“真是难看，品味不怎么样。”

    周滢要气死了。

    这是在说她吗？

    乔黛轻飘飘地说：“摘下吧！”

    锦品为她摘下，放到盒子里。

    锦贡接过来让人收好。

    乔黛带着一群人转身离开了。

    周围人都注意到，她没有给宋容钱。

    几百万的东西，让别人说买就买了还不给钱，这是什么关系？

    宋易看了宋容一眼，跟着乔黛走了。

    周母压低声音质问宋容：“咱们的交易还继续吗？”

    “当然！”宋容想都没想地说。

    “我看你没有一点诚意。”周母怒道。

    宋容突然发现，乔黛说着不插手他和宋易之间的竞争，可她干的却是挑拔他合作伙伴的事。

    够阴。

    他说道：“我们之间的合作是生意，又不是一条项链就能左右合作关系的。”

    这个理由很硬。

    “要是你喜欢乔黛的话……”

    周母的话还没说完，宋容就打断她说道：“老子会喜欢她？嗤！”

    周母真是看不懂了。

    不喜欢的话又说人家漂亮又送人家礼物，还贱乎乎地想给人亲手戴上。

    什么逻辑？

    她只能理解为死要面子活受罪。

    宋易跟着乔黛走开之后，问了乔黛与宋容之间怎么认识的，没有得到答案。

    乔黛没搭理他。

    宋易憋了半天，然后低声说道：“如果你觉得空虚，可以找我。”

    正在看珠宝的乔黛，一脸震惊地看向他。

    宋易又说：“那个宋容你知道他是什么东西，可以说禽兽不如，你和他在一起可能会觉得刺激，但你驾驭不了他！”

    “你是不是有病？”乔黛忍不住问道。

    她是那种女人吗？

    宋易清了清嗓子，靠近她一些，低声说道：“乔黛，你让我做什么我都可以，我不要名分。”

    乔黛吓得往后退了一步，这台词好熟悉，貌似小三勾引有妇之夫都是这种词，然后就会逼宫。

    心机男，太可怕了。

    她虚拢了一下自己的手臂，防备地看着他说：“我是很正派的，你不要有什么非分之想，我不是那种女人。”

    宋易：“……”

    那她刚才和宋容之间是？

    乔黛警告他说：“要不是因为我们合作的话，我都不会见你。”

    宋易低声控诉道：“你这么快就变心了，我难道不比他长得好看吗？他的气息那么阴森，这样的男人翻脸如翻书。”

    “什么鬼？老子会看上他？”乔黛说完，摸了摸自己的嘴。

    这个真是会传染，不小心粗鲁了，幸好她声音不高，没人注意，否则形象全无。

    宋易愣了一下，乔黛带人转身走了。

    她走到偏僻的角落对锦贡说：“周夫人今天恐怕会对锦绣动手，宋易那货怎么看都指望不上，你让人盯紧了，别出纰漏。”

    锦贡还没应声，就看向她的身后，说了一句：“大小姐。”

    乔黛转过身，看到了百里律。

    “有事？”她问。

    百里律走到她的面前，低声说她：“宋容连畜生都不如，你最好离他远点，如果你有特别需要的话……”

    乔黛疑惑地看着他，目露询问，不明白他要表达什么。

    百里律清了清嗓子，目光不自然地看向别处，声音压得更低，问她：“你看我行吗？”

