    城中，张文正在吃早饭。

    早饭不错，有羊肉，还有汴京最流行的羊头签。

    网状的猪油罩住羊头肉，下油锅炸，喷香。

    可张文却食难下咽。

    “张知县！”

    詹文涛来了，一夜未见，他憔悴了许多。

    “如何？”张文如释重负的放下筷子。

    “唐军并未攻城。”

    “还好！还好！”张文松了一口气。

    “不过，估摸着也差不多了。”

    张文深吸一口气，“援军何时能到？”

    詹文涛苦笑，“昨日唐军骑兵是从南面出现。”

    “那又如何？”

    “他们悄然绕路，唯有一种可能，清理松城通往黄州的道路。”

    清扫一切活着的东西，让黄州对松城的情况一无所知。

    “去看看吧！”

    詹文涛说道。

    张文摇头，“老夫坐镇城中安抚民心，你等只管守好城池。”

    人在绝境时会习惯性的拉人来陪伴。

    詹文涛失望的出去。

    “胆小如鼠！”他低声骂道。

    一个军士策马过来，“詹指挥，唐军开始了。”

    詹文涛手忙脚乱的上了马，那腰杆弯曲的让人不忍直视。

    唐军吃了早饭，集结完毕。

    王书带着五千步卒集结在城东。

    三千骑兵并未出现。

    攻城用骑兵，那便是暴殄天物。

    杨玄来了。

    “攻城吧！”

    王书点头，很欢喜自己率领的步卒能成为首战的主力。

    “攻城！”

    杨玄微微眯着眼，看着城头敌军密集出现。

    “给他们一家伙！”

    步卒扛着梯子飞奔，城头向林喊道：“弓箭手……”

    吱呀！

    弓箭手缓缓张弓，无需瞄准，大方向不错就好。

    正在奔跑的唐军中间，弩手突然冲着城头举起弩弓。

    “放箭！”

    一波弩箭让城头的南周弓箭手死伤惨重。

    惨嚎声中，弓箭手们纷纷躲避。

    向林面色惨白，“列阵！列阵！”

    这时候躲避就是自杀！

    唐军在逼近……

    嘭！

    梯子搭在了城头上，一双双脚踩在上面，沉重的吱呀声不绝于耳。

    就像是催命的声音。

    “准备……”向林在高呼。

    “杀！”

    一个唐军步卒冲上了城头。

    随即就是一场惨烈的厮杀。

    “敌军溃败！”刚传来好消息，接着城头再度出现了敌军的身影。

    长枪手密集出现，一波波的往前推。

    厮杀格外惨烈。

    唐军悍勇，一人就能占据一块地方，任由周围敌军围杀，依旧奋勇往前。

    敌军刚开始明显被吓坏了，但在上官的催促下，前赴后继的往前冲。

    尸骸渐渐堆积。

    杨玄突然说道：“收回来。”

    王书不解，“当一鼓作气啊！”

    杨玄看着他。

    王书心中一凛，“鸣金！”

    铛铛铛！

    鸣金声中，城头的唐军开始撤退。

    他们撤退的有条不紊，有人断后，有人协助……

    断后的人最危险，可那些身影依旧义无反顾。

    最后一个步卒站在城头，一人挡住了追杀的敌军，最后倒在了乱刀之下。

    而在他的身前，少说倒下了十余敌军。

    杨玄轻声道：“我大唐健儿……威武！”

    “威武！”众人肃然道。

    “敌军退了！”城头传来了欢呼声。

    向林笑道：“唐军是悍勇，可攻城哪有那么容易，给他们几下就老实了。让兄弟们赶紧歇息，该喝水就喝水。”

    詹文涛在城下，见厮杀结束，这才上来。

    “退了？”

    “退了。”

    向林只希望他别捣乱。

    “好！”

    詹文涛神采飞扬的道：“北疆军也不过如此，此战，我当与松城共存亡！”

    向林默然。

    “守住了？”张文不敢置信的问道。

    “守住了。”来报信的军士说道：“兄弟们奋不顾身……”

    “知道了。”张文深吸一口气，吩咐道：“准备文房四宝，老夫要作词。”

    有小吏送上文房四宝。

    赞道：“敌军围困之下，知县依旧从容不迫，这番镇定传到汴京去，青楼的女伎们定然会四处传唱啊！”

    文官要扬名，必须有人宣传。而说到宣传，再没有比青楼更好的地方了。

    这首词伴随着张文从容的名头传回去，那些想出名的青楼女伎会争先恐后的传唱。

    就像是另一个世界里的那些媒介一样，当一个事儿成为焦点后，各种媒介都会争先恐后的分析一番，哪怕自己压根不懂此事，依旧要装作是专家的模样指点江山。

    想要啥？

    流量罢了！

    流量就是钱！

    而流量对于青楼女伎而言同样是钱财……名气大了，才能提高身价。

    反过来，男人上青楼，但凡不差钱的，必然会选择名气最大的女妓。

    如此，这便是双赢。

    “老夫有了！”张文一手提笔，一手抚须。

    小吏帮他按着卷轴，突然想到了帮他按着女人……

    这里从容不迫，城头上的南周军士也是如此。

    “所谓的北疆军不过如此！”

    “我觉着咱们能守一年！”

    “没错！”

    而唐军中，军心有些不稳。

    “将士们觉着不该撤。”王书坦率的道：“再想攻上城头，一路就得付出不小的代价。”

    这一路会经历箭雨的洗礼，攀爬时会经历滚石和金汁的攻击。

    故而一旦占据城头后，非迫不得已不可撤军。

    “歇息！”

    杨玄没解释。

    王书悻悻而去。

    “让他们知晓南周并非软柿子，也不是一件坏事。”韩纪说道。

    “南周本就不是软柿子。”杨玄说道：“此次出征，南疆军上下信心十足是好事，可却自信的过头了。”

    韩纪问道：“郎君觉着不妥？”

    “可以藐视敌人，但在准备中必须要重视。

    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    这话永不过时！

    半个时辰后，杨玄点头，“准备出击！”

    老贼策马绕去了城西。

    三千骑兵猬集在城西。

    骑兵不可能拿来攻城，这是共识。

    林飞豹正在吃肉干。

    王老二也在吃，林飞豹吃完了自己的，就伸手去他那里拿。

    “我的都没多少了。”王老二很委屈。

    “老二！”屠裳干咳一声，暗示王老二别那么抠门。

    林飞豹把肉干丢进嘴里，腮帮子咀嚼的高高鼓起。

    “老贼来了。”

    老贼下马，“郎君让你等准备。”

    林飞豹回身看了一眼，“随时都能出击。”

    屠裳看了那些虬龙卫一眼，低声道：“这些人究竟是哪来的？”

    一块肉干突兀出现在他的嘴巴前面，王老二眼巴巴的道：“屠公，郎君说了，肉干是什么高热量，厮杀前吃一些不会错。”

    老夫的牙啊……屠裳含笑吃了。

    城东方向突然爆发了一阵呼喊。

    “开始攻城了。”

    屠裳握紧了长枪。

    守军大多去了城东，城西留下了约五百多人，

    但都是精锐。

    副将站在城头，微笑道：“骑兵培养不易，若是唐军愿意用来攻城，那老夫便接着。”

    守军在大声嘲笑着，以打击唐军的士气。

    “来啊！来吃耶耶的尿！”

    一个军士站在城头，往下面撒尿。

    “唐狗，可敢与耶耶一战？”

    “娘们，哈哈哈哈！”

    城东那边，唐军再度攻上了城头。

    杨玄看看情况，对王书说道：“全军进攻。”

    王书愕然，“敌军还未曾崩溃啊！此刻全军进攻，一旦不果，此战就麻烦了。”

    “需要我再说一次？”杨玄淡淡的道。

    这是拿我南疆健儿的命不当回事……王书回身，眼中多了不忿。

    “全军进攻！”

    号角长鸣。

    呜呜呜！

    “唐军疯了！”

    向林瞪大眼睛，“这时候全军进攻，早了呀！”

    詹文涛说道：“他们定然是在担心黄州雷刺史！”

    向林点头，“是了，雷刺史乃是我大周名将，唐军定然忌惮他出兵夹击。”

    “坚守不退！”向林高呼，“只需击退唐军这一波攻势，松城就保住了。”

    众人欢呼。

    “杀啊！”

    南周人士气如虹。

    王书回身，“下官请命。”

    杨玄点头，“好！”

    王书策马往前冲去。

    他无法阻拦杨玄的军令，但可以选择和麾下的袍泽们站在一起。

    “发信号！”杨玄颔首。

    “呜呜呜……”

    五声号角。

    城西。

    屠裳起身，“老二跟在老夫身后。”

    王老二嘟囔着，“跟着你就没法杀人！”

    “嗯！”屠裳回身。

    王老二下意识的捂着脸，“好好好！我跟着你！”

    林飞豹看了南贺一眼，“我这便去了。”

    南贺点头，“我随后就来。”

    虬龙卫加上乌达的一百护卫聚集。

    “出击！”

    屠裳第一个冲出去。

    “敌袭！”城头的敌军高呼。

    “百余人。”敌将笑道：“这是想牵制我军吧！为城东敌军创造机会！”

    “杀了就是。”

    “弓箭手！”

    “放箭！”

    箭矢如雨。

    冲着疾驰跑来的屠裳和王老二而去。

    枪影突然出现。

    叮叮叮！

    箭矢被弹飞，后面没机会动手的王老二翻个白眼。

    城东。

    詹文涛微笑看着那面杨字旗，脑海里幻想了一下自己凯旋汴京的风光。

    南周战事真的不多，除去镇压土人之外便是镇压叛乱者。

    可土人和那些形同乞丐般的叛贼，岂能与北疆军相比？

    这个大功，我拿定了！

    叛贼……

    一个念头电光火石般的在脑海中闪过。

    什么东西？

    叛贼！

    上次叛贼突然发作，围住了大唐使团一行，最终被击溃。

    此事本该广为人知，可事后却被压住了。

    詹文涛是权贵子弟，消息灵通。

    据说当时叶城守军混乱不堪，而且不足额。

    就在这岌岌可危的时候，是唐使出手指挥，逆转了战局。

    唐使叫做什么来着？

    他抬头，透过烟雾看向了那面大旗。

    “杨……”

    “那个人是谁？”

    “杨……杨玄！”

    詹文涛突然一个激灵。

    “唐使据闻是北疆名将……叫做杨玄。”

    他面色煞白，下意识的喊道：“杨玄！”

    城下，杨玄已经开始抵近指挥，听到这声呐喊，抬头看了一眼。

    “竟然有人知晓我的名字？”

    他微微颔首。

    詹文涛转身就跑。

    向林在指挥厮杀，见状大怒，上去拽住了詹文涛，骂道：“狗东西，当初就让你躲着，你偏生要上来抢功。如今却临战退缩，坏我军中士气！”

    詹文涛面无人色的道：“那是杨玄。”

    “什么杨玄？”

    “指挥叶城之战的杨玄，北疆名将……杨玄!”

    詹文涛奋力挣扎，“他来了！

    那是和北辽铁骑厮杀屡战屡胜的北疆名将。咱们哪是他的敌手，放手！”

    “是他？”

    向林一怔，手就松了。

    “可他为何全军压上？”

    “破城了！”

    城西那边爆发了一声呼喊。

    正在奔跑的詹文涛抬头望去。

    向林抬头望去。

    城中巡逻的军士抬头望去。

    一个枪影绚丽的在城西的城头上舞动，后续，数十手持铁棍的大汉分开，顺着左右两侧攻击。

    没有人能挡住他们一击。

    不管是长刀还是长枪，碰到铁棍子就一个被崩飞的下场。

    残肢断体在飞舞。

    惨嚎声凄厉的就像是来自于地狱中的哀鸣。

    “这是……这是有修为的好手！”向林面色剧变。

    到了此刻他算是彻底明白了。

    杨玄猛攻城东，甚至不管不顾的全军压上，目的就一个。

    “他想让我军无暇他顾。”向林惨笑。

    詹文涛回身，“压下去！”

    向林摇头，“这看似计谋，可我军两千，此刻若是增援，城东顷刻间便会被攻破。”

    “那就置之不顾了？”詹文涛心乱如麻。

    “他这是堂堂正正的手段，无可抵御，无可抵御！”

    “城破了！”

    正在写词的张文愕然，“谁在胡乱叫喊？”

    “破城了，快逃命啊！”

    几个小吏冲了进来，“唐军攻进来了。”

    城门被打开，骑兵进城了。

    来自于北疆的大唐铁骑给了南周人一次刻骨铭心的教训。

    最后的残敌列阵以待。

    向林站在最前方。

    杨玄挥挥手。

    剩下的敌军被一冲而散。

    向林单膝跪在那里，杵着长刀，抬头笑道：“还请告诉世人，松城坚守到了最后一刻，老夫不曾有辱武人之名。”

    “是一条好汉！”王书赞道，“杨使君，要不，饶他一命？”

    此刻，王书对杨玄的质疑尽数消散，多了些恭谨。

    杨玄走了过去。

    站在向林身前。

    “下官愿降！”

    张文被擒住了，跪在那里谄笑。

    詹文涛浑身颤抖，却不肯开口求饶。

    韩纪笑道：“此战大胜，郎君威武！”

    向林昂着头，“老夫不降！”

    “我成全你！”

    呛啷！

    杨玄拔刀。

    刀光闪过。

    人头落地。

