    这不是卡诺斯的典藏番外。

    　　这是心血来潮的，准哥红的奈克瑟斯的番外。

    　　但同样与正文毫无关系，不感兴趣可以选择不看哒！

    　　可能有点无聊，但却是灵光一闪的心意。

    　　……

    　　……

    　　那是成为，神一般的身姿之后。

    　　荒芜的遗迹中，浑身是伤的落魄男人接住了落下的光芒。

    　　黑暗盘虬在身后，如同即将择人而噬荒古巨兽那般张牙舞爪，黑暗也在心中蔓延，将他缠绕着桎梏在原地无法逃脱，即使伸出手努力抓住了那丝光芒。

    　　但他还是在黑暗中。

    　　为什么要战斗？

    　　可能是为了惩罚自己当初对无数生命消逝的视若无睹。

    　　他将死亡的阴影传播了出去。

    　　将恐惧、怒骂，各种负面的舆论都传播了出去，人们的黑暗冲上天际，让这个世界在视线中似乎变得更加昏沉了。

    　　即使这个世界的光芒无处不在，却也仿佛蒙蔽了一层阴影般黯淡。

    　　什么都看不清。

    　　握紧了手中唯一闪耀的光源，他低头看了眼，在红灯跳转绿色后，就继续迈动起步伐。

    　　迎着有些炙热的阳光，浑浑噩噩的，毫无目的的随着人群移动，仿佛随时都能中暑倒下的人，脆弱不堪。

    　　直到手中的光芒发出警告。

    　　他知道，将要赎罪的时候又到了。

    　　也许最初只是带着这样的想法在战斗，所以无论自己受到任何的伤害，都对此无动于衷。

    　　心中的黑暗一直在呐喊着，但既然没有结束，他就一直握紧了拳头，挡在那些可怕狰狞的怪兽面前。

    　　这些巨兽，拥有着足以唤醒所有人心中恐惧的姿态，可怕的巨大身体，狰狞尖锐的巨爪。

    　　这一切，这一切可怕的东西他都要去面对。

    　　就像在战火冲天的战场上，他抱着摄像机躲在草丛树木后面，拍下的那些人面对枪口时，心中的恐惧可能也如面对这些狰狞怪兽一般蔓延。

    　　他追寻生命的意义。

    　　当初觉得战场上竭尽全力求生的场面是生命的爆发。

    　　但却记录下了一次次死亡。

    　　在恐惧面前，无能为力的倒下的画面。

    　　这就是他要记录的东西吗？

    　　不知道，但他还在拍摄。

    　　躲藏在黑暗中，把每一个人在面前死亡的样子拍了下来，然后直到定格那个女孩。

    　　那个如同光芒般耀眼美丽，曾在他灰暗的世界中绽放了璀璨色彩的女孩，也终于在他的注视下消逝了。

    　　……

    　　姫矢准恐惧的丢掉了手上摄像机。

    　　身体失去力量而跪倒在地上，整个人也宛如刚刚窒息的人，大口大口喘气着。

    　　他看着自己颤抖的手，也觉得这上面沾满了死亡的血液，一点生命的影子都没有。

    　　那些舆论为他冒险记录下了这样悲哀痛苦的画面而喝彩高捧，但世界根本不想看到这样的生命，这样的残忍镜头。

    　　生命的意义到底是什么？

    　　无论是什么，但绝对不是这样，失去所有色彩躺在黑暗中。

    　　弱小的人类在这个世界上被欺凌着，面对异生兽的恐惧惊叫不断刺激着他的耳膜。

    　　他在绝境中得到光芒，然后，带着赎罪的心思，穿过逃跑的人群，向着那边的黑暗一往无前的冲去。

    　　他有罪，他给生命染上了黑暗。

    　　他有罪，让那样的光芒不再耀眼。

    　　他有罪，所以他冲向枪口。

    　　战斗到最后遍体鳞伤，当再也提不起一丝力气的时候，他觉得自己终于可以结束了。

    　　他已经绽放了自己的生命。

    　　已经赎罪了。

    　　然而面前的危机还没有解决。

    　　他可以轻易的死去，可以以着这样耀眼的光之姿态，伤痕累累的消逝，但是面前的黑暗，却不会因他的结束而消失离开。

    　　如果这是赎罪的话，那么做到这里就已经可以了。

    　　光会有更适合它的人传承的。

    　　到这里就已经可以了。

    　　不必再战斗了。

    　　但不知从何时起，他不想仅仅就赎罪而已。

    　　挡在那些可怕的黑暗面前，拯救那些在身后耀眼的生命，看着他们在阳光之下绽放。

    　　这是生命的意义吗？

    　　这样的生命是他想要的吗？

    　　他终于不再是旁观者，不再冷漠的目睹生命死亡。

    　　在痛苦的战斗中，除了赎罪之外，他似乎还意识到了新的东西，获得这份力量真正的意义。

    　　已经不甘心再这样普通的倒下去了。

    　　即使心已经疲惫不堪，即使伤痕累累，即使没有一丝一毫的力气，即使很想就此深陷在黑暗中长眠不醒。

    　　但如果他在这个时候倒下的话，身后的光芒就又要消失了。

    　　……

    　　这是，名为的希望吧。

    　　除了赎罪之外，他也想守护住这个世界还在一闪耀的光芒，是源于每个人心中，还没有被黑暗侵蚀的光芒。

    　　无尽痛苦的战斗中，走在光芒里的女孩向他伸出手，微笑着鼓励他站起来。

    　　从的黑暗之中爬出来，向着前方的希望大步迈去。

    　　在黑夜下，零星的灯火宛如星空一般璀璨。

    　　那是人类的希望，是人类掩藏的光芒，即使现在它们深陷在黑暗的包围中，但总有一天会再次绽放出媲美太阳的光芒。

    　　星星之火，也可燎原。

    　　所以他再次睁开了眼睛，以着身躯最后一丝力气，挡在这些星火面前。

    　　如果我有罪，那是我退缩了。

    　　但这一次，以守护的名义，重新使用光之战士的姿态，再战斗起来。

    　　这份光不应该被冠以惩罚的黑暗，它分明是从希望中绽放出来的，是守护这个世界的力量，是守护星火的光芒。

    　　所以他不会退后一步。

    　　已经避无可避了，所以即使死也不会退缩，也不会什么都没保护住就这样放手死去。

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　如果真的要死，就拉着黑暗一起沉陷。

    　　姫矢准以前只为而战。

    　　现在，他却想为而战。

    　　这是远比最初在遗迹的神殿中所获得的，还要更加耀眼的光芒。

    　　……

    　　时间跳到零点的时候。

    　　躺在床上的男人忽得睁开眼睛，冷汗涔涔的猛地坐起身，大口大口喘息着。

    　　他做了一个噩梦。

    　　看向放在桌子上进化信赖者，那点红色的光芒似乎给了不少安心，接着转头遥望向窗户外的风景。

    　　深夜里，光芒只有天空的星辰，以及人类城镇中的灯火。

    　　在黑暗的夜晚里组成这闪烁的星火。

    　　刚刚做了梦，忽然惊醒的姫矢准头还有点昏沉。

    　　这时，桌子上的通讯器响了起来，自动接听后，一个年轻的男声传出来。

    　　“姫矢先生，抱歉，K地区这边刚刚出现了奇怪的怪兽，我们尝试了攻击却根本触碰不到，那个……夜袭队这边可能有点应付不过来了……”

    　　年轻男子的声音非常愧疚。

    　　毕竟大半夜的时候把人家吵醒工作。

    　　姫矢准呼了口气，平缓了下急促的气息后，按下通讯器回复：

    　　“我知道了，马上过来，你们小心点。”

    　　……

    　　……

    　　ps：有首日语歌叫。

    　　不过这首歌不是奈克瑟斯的，只是我听到这首歌后，突然有了灵感。

    　　希望大家感兴趣去听歌时不要去评论区刷来意哟！

