    高塔第二层，调查军团分部第七队指挥室。

    五九正在处理文件。

    不久前高塔镇御军的高层，派人联系过五九，下次出塔，很有可能会带上一名镇御军成员。

    相比起调查军团，高塔镇御军的地位很特殊，但他们的实力有整体偏弱。

    这显得很矛盾，但这个规则从来不曾变过。

    也没有调查军团的人试图争取更高的权利，至少在五九之前没有，因为谁也不知道统治者层级，掌握着怎样的力量。

    电话忽然响起，五九接过电话，听到了得意洋洋的女声：

    “嗨，小九九，你安排的事情我给办妥了哦，不过塔外保镖这种事，我可办不到。”

    五九皱起眉头，这个女人哪里都好，办事效率也高，就是太贪财也太口不遮拦了些。

    “在小叶子的帮助下，他一定会成为新的底层大明星的。”

    五九淡淡的嗯了一声：

    “还有别的事情吗？”

    “你怎么能这么冷漠呢？”

    “没什么事的话，可以挂电话了，有事情再联系，我还很忙。”

    “有事情！小叶子可是我以后的接班人选之一，过早的暴露出来，你怎么补偿我？”

    五九眉眼里有笑意。

    他委托鬼推磨事务所保护白雾，其实只是一方面。

    监视白雾的过程里，虽然白雾也做到了反侦察，但白雾本身没有很抵触，也让五九得知了白雾的作为。

    加上白雾在兵器库挑了一件面具，而底层的风吹草动，审讯组也会第一时间禀报，于是五九很快推断出了一件事：

    白雾可能打算“另类创业”，做真正的塔外生存直播。

    这个过程里，五九可操了不少心思。

    先是告诉荆楚，不要透露白雾的面具来源，再是刘橙子去联系直播主办方的时候，五九又花大钱，暗中让鬼推磨事务所打点关系，事实上单凭一个刘橙子一下。

    接着是白雾的直播，为了不让观众们知道正确的流程，也为了不让白雾创业未半中道崩殂，他又再次联系了鬼推磨的人。

    这个白雾眼里的“小矮子老相好”，便安排了叶未明。

    目的之一，在于让白雾有钱赚，目的之二，底层的人对这种草根出身的非官方调查者，也就是自由雇佣兵有很多幻想色彩。

    就好像人们总以为高手在民间，而白雾可以满足这一幻想。

    这能让“康斯坦丁”积累一定的人气声望，虽然五九还不知道要如何使用这些声望，但他能够预感到。

    也许会有一天，“康斯坦丁”能够改变底层人的命运。

    “说起来，你对这个小子也太好了吧？你们才认识多久，靠，你不会真的喜欢男人吧？”

    五九不理会电话那头女人的胡言乱语：

    “等到我的人回来了，我会让他联系叶未明，这是一个很聪明的孩子，但我的人，可以将他的才华引出来。”

    叶未明是分析派，算是小矮子老相好的接班人，而白雾给五九的感觉则是分析派的宗师，这也算是照顾一下老相好。

    “一口一个你的人，你的人，那我是你什么人？”

    “工具人。”

    不理会电话那头的愤怒，五九果断挂电话。

    ……

    ……

    塔外，未知丛林。

    白雾和梁玉秦林走进了树洞深处，这树洞比三人组之前待过的树洞要大。

    树洞里同样长着红色荧光蘑菇，让整个树洞内，带着几分猩红诡异的气息。

    【当你把这片区域理解成胃的时候，你就该知道，树洞，巨木，地道，蘑菇，都有着它们需要扮演的角色。】

    树洞深处，藏着一本笔记。这也是很奇怪的地方。

    “这里头写的是什么？”梁玉翻了翻，发现看不懂，就递给了白雾。

    白雾也看不懂里面的符号，倒是和第九病院里墙上的有些符号类似。

    【上面写着欲练此功……好吧，虽然拿错了台词，但丹德莱尔确实没有下体，假如哪天你想变成了恶堕了，你可得考虑一下成本。至于这些符号，是丹德莱尔的圣经。想解读内容，或许你得解锁前置关卡。】

    备注的信息出乎意料的少，说起来之前在医院那些墙上纹案的时候，也出现过类似的情况。

    备注只能给到内容以外的东西。

    圣经，丹德莱尔需要靠着这些图案获得救赎么？

    “走吧，这个树洞里的信息很有限。”

    上次白雾带走了戒指，但这次他没有带走笔记。

    从备注上的话来看，白雾猜测着，这些藏身处有着一定的关联顺序。

    也许笔记就和第九病栋的档案一样，得是最后的boss对决时，才能查阅的东西。

    离开了树洞，白雾加快了脚步：

    “最好动作快点，要下雨了。”

    “可是老大他……”秦林欲言又止。

    “他不会有事。”

    越是与恶堕战斗，杨震的对混乱状态下的自己，就驾驭的越精准。

    至少在一定时间内，杨震能够安全的为其他队友争取时间。

    很快白雾等人又发现了另外一个藏身地点，这次不再是树洞，而是树屋。

    【欢迎来到丹德莱尔明面上的房子，里面存在着通关一阶段的道具，最好擦亮眼睛。】

    有了伴生之力之后，白雾轻易的爬上了树屋，梁玉没有跟着，树屋悬在未知的巨木上，他总觉得是个靶子。

    白雾正好想分开梁玉和秦林，便说道：

    “那你在下面，准备接应我们或者接应杨震。”

    梁玉点点头，留守在树屋外。

    树屋很干净，甚至连外面的血腥气味都淡了不少，寻常的树屋，久无人住，会有一个腐朽的气息。

    但这间屋子没有。

    整个丛林棋盘分布，每个藏身点都对应着一些信息。

    这间树屋，则是补给屋。

    屋子里摆着三样道具。

    “这都是什么？”

    秦林只能从三样东西里认出一样来——返回轮盘。

    而白雾的眼里则出现了下一个谜题，三个物品的备注都是一样的。

    【和上次不一样，你可以把三个东西全部带走，但有两个东西会给你错误的引导，真正能够帮助四人摆脱困境的，只有一样。针筒里是负面状态清除药剂，那把伞能够抵挡酸雨，而那个圆圆的东西，是一个可以使用的返回轮盘。】

    谜题又来了。

    虽然可以带走三个东西，但另外两个东西，如果试图去使用它，很可能会导致三人中某一人死亡。

    所以现在的问题是，返回轮盘，清除debuff的药剂，以及抵挡酸雨的伞。

    三选一，只有一个东西，能够带领他们走向下一个阶段。

    （先发后改，有错别字直接章评留言，看到秒改。另外……推荐票别停，拜托大家~）

