    阿星和他的几个师兄弟们，全都搬到了临时足球场那里居住。

    临时足球场虽然不够标准，但胜在地方相对偏僻，有钱的肖章可以随意的进行改造，哪怕他只是暂时的租用。

    附近也有一些房子适合居住。

    这件事情对于球队来说是有好处的，毕竟多了几个身体素质方面的教练，而对于肖章来说同样是有好处的。

    不仅仅是解决了他和阿星师兄弟几人之间，潜在的一些矛盾爆发点，也不仅仅是阿星开始正式教他武功，最关键的地方在于他以后去泡药浴，就不需要躲避一些跟踪他的人去仓库了。

    正大光明。

    这样虽然会让人猜到他的师承，以及他擅长的武功是少林功夫系的，甚至是具体到哪些武功，但如今的他也不需要再避讳自己的师承了。

    以一敌千之后，想要再扮猪吃老虎的难度就要大了很多。

    肖章并没有和阿星等人住在一起，虽然那样对于他提升武功境界有好处，但问题是他有他的秘密。

    不需要睡觉这一点，就算是他明明白白的把风叔拉过来教训教训阿星，表演一下什么是御剑飞行，阿星也不可能相信他是一个正常人。

    又是泡药浴，又是让阿星指点武功，又顺便学了学后天绝学狮吼功，达到了1/5的境界之后，肖章回到了他的酒厂里。

    夜色降临，酒厂里面的工人们都已经离开了。

    没有门房守门，福伯在这方面的用处比门房好太多了，而且这间酒厂不仅仅是肖章的，本身有过闹鬼这个传闻的情况下，一般人也不会选择过来偷东西。

    再说了，酒厂有什么好偷的呢？

    又不是什么名酒。

    “过些天公司的业务都稳定了下来之后，就让乌蝇和阿华两人去红方那边，想办法给我找到茅台、五粮液、汾酒、二锅头的酿酒师。”

    肖章喝着自己酒厂里酿出来的酒，感觉味道并不怎么好。

    虽然什么酒喝起来对于他来说都不好喝，但正要细细品味的话，还是有一些区别的。

    而且他对酒的消耗实在是太大了。

    身旁的一口能够容纳三个成年人同时在里面泡澡的酒缸，里面原本满满的酒水，已经全都被肖章用一根水管给吸干了。

    酒的体积和肖章的体积差距极大，但喝完之后的肖章身体却没有任何变化，甚至是腹部都没有丝毫鼓胀的感觉。

    八块腹肌依然明显，像是钢铁打造的搓衣板一样坚硬。

    那些酒在进入了他的胃部之后，就全都被红色火焰一样的胃液完全燃烧，转化成了能够被他身体完全吸收的能量。

    没有半点杂质残留。

    所以在变成僵尸之后，肖章从来都没有上过厕所。

    别说，偶尔他还有些怀念那种感觉。

    一个酒缸里满满的酒水，只是补充了肖章今天消耗的体力，没有增加半点身体素质。

    自己练武和学习狮吼功，对于体力的消耗微乎其微，可阿星的指导却让他消耗的大量的体力，因为阿星这个人有些不善言辞，还说低端的武功才是练出来的，真正高端的武功都是打出来的。

    因为高端的武功并不是为了强身健体。

    功夫是杀人技。

    所以肖章要继续喝酒。

    僵尸的进化需要吸收大量的阴气，耗费对于普通人来说一生甚至是几生的时间，对于几乎所有僵尸来说唯一的捷径，就是通过喝人血、噬生魂。

    肖章不愿意那样做，而且他也有其它的捷径。

    习武是一方面，通过吃喝正常的食物，借助于体内的变异来获取能量是另一方面。

    两者结合下来，肖章的进化速度并不比正常的僵尸慢，除了那些动辄屠城的嗜杀成性的僵尸之外。

    但僵尸本身就被天地所不容，被六道摒弃，真要肆无忌惮的寻求进化下场肯定也非常惨淡。

    哪怕是没有风叔。

    又是一个满满的酒缸被肖章喝完，他终于感受到了一些身体素质的提升。

    僵尸的进化其实很简单，就是不断的提升身体素质，当身体素质达到了飞僵的等级之后，就能够直接觉醒出‘飞行’这个神通。

    就像是鸟儿天生就会飞翔一样。

    “一吨原浆酒啊……”

    即便是自己现在已经很有钱了，这种消耗也让肖章有些肉疼。

    一吨就是一千公斤，直接灌装那就是两千瓶白酒，但白酒几乎没有直接售卖原浆酒的，都是那原浆酒勾兑一下再售卖。

    些许的提升，那就是至少三千瓶白酒。

    这间酒厂一年的产量，都不够肖章半年时间消耗的。

    直接增产问题不大，但你的酒厂一直在增产却从来不见对外销售，那生产出来的酒水到底去哪了呢？

    所以肖章需要拿到好酒的酿造方法，就算是因为水土不服的原因，无法酿造出原汁原味的好酒，但至少能够直接拿出来售卖了。

    好酒也有存储的价值。

    十年陈酿、二十年陈酿什么的，可以非常合理的让肖章在暗中把酒水全都消耗了，不至于被其他人发现异常。

    肖章决定，只要他的酒厂能够酿造出来好酒，那就直接搞五十年陈酿。

    五十年之内酿造的就都不卖，全都留到五十年之后再卖，至于五十年之后拿不出来酒水售卖……

    五十年后自己必然是世界首富，谁还在乎这些东西啊。

    打开第三缸原浆酒，肖章继续喝了起来。

    他现在无法直接喝汽油、柴油、酒精，酒精兑水之后确实可以喝，也能够充分燃烧给他的身体提供能量，但从获取能量的效率上来看，酒精兑水并不如酒水。

    时至今日，吃了喝了很多东西的肖章，基本上可以确定他获取能量的方式并不是纯粹的燃烧获取热量，而是获取被燃烧物体之中的有效物质，也可以用营养来形容。

    酒精没有什么营养。

    但这并不是说肖章喝汽油获取能量的梦想破灭，只是因为如今他的身体进化程度还不够高，体内那股像是胃液一样的红色火焰，也没能进化到全新的层级。

    是的，肖章在这几个月的时间里，不止是身体的素质有所提升，那一股帮助他的红色火焰也有所提升。

    未来必然还会有更大的提升。

    学不会内气，但需要能量来驱使他学会的武功，同样是寄托在了红色的火焰身上。

    一缸又一缸。

    直到肖章感觉到了红色火焰的疲软，他的身体素质提升已经达到了一个标准量级，继续喝下去也没有任何意义，就像是一天之内连续泡两次药浴时，第二次药浴的能量根本无法吸收一样。

    终于是停了下来。

    但只是停止了喝酒。

    离开了存放酒缸的酒窖，肖章来到了他的办公楼下。

    双足发力猛然一跃，身体就直接出现在了三层楼的楼顶，九米多高而已，对于现在的他来说实在是轻轻松松。

    “福伯。”

    “来咯。”

    一个剑匣突然从天台的边缘飞了过来，肖章一把就抓在了手中。

    打开剑匣时，在天台边缘露个头的福伯就直接跑了，他不喜欢那把剑上的气息。

    在月光下反射着寒光的八面汉剑被肖章拿在了手中，然后舞动了起来。

    肖章并没有学过棍法，但他学过少林罗汉棍，以及后天绝学醉八仙棍法，有这两门棍法在身，他对于兵器的使用也有了自己的心得体会。

    剑成棍势。

    结合肖章强横的身体素质，以及超常的感官能力，看起来有些杂乱无章的剑法，在真正的实战之中必然能够带来非常不错的收获。

    练剑的过程也是在给自己打基础，熟悉长剑的使用方法之后，肖章未来学习中华傲决的时候，应该也可以做到事半功倍。

    剑光凛冽于天台之上，不知不觉间，已经是凌晨四点了。

    距离阳光照耀大地的时间越来越近。

    一个常人根本看不见的身影，突然出现在了酒厂外面，盯着办公楼天台上的凛冽剑光喃喃自语。

    “功夫，是杀人技，即决高下，也分生死。”

