    

    “睡吧，就这样永归于黑暗。”低沉的声音在它耳边响起，伴随着无数怪兽若有若无的嘶吼，可怖，却又十分的诱惑。

    已经被黑暗卷住的恶魔脑中一片空白，只能看到那双猩红的眼眸。

    最后，就连最后那两道色彩都消失，恶魔的视线完全陷入了黑暗之中。

    ……

    红荼恢复了人类的样子，而在他的对面，那个黑色的大茧正在化为一道道黑色的能量缎，通过地面，蔓延到了红荼的脚下，最终被他完全吞噬。

    “有点少。”红荼砸了咂嘴，有点可惜。

    不太够吃，也就能塞个牙缝。

    红荼的表情十足的失望。

    黑暗圆环：“……”你以为现在有多少怪兽可以让你吃饱……

    红荼顿时嫌弃：“它们太弱了。”

    黑暗圆环：“……”你怎么不反省一下你自己！

    一人一环争吵的时候，伊扎克迈着小短腿，颠颠的从远处跑来，扒住红荼的裤腿，一路爬到了红荼的胸口，嗷嗷叫的让红荼抱住自己。

    红荼熟练的抬手抱住伊扎克，撸了两把。

    校长室里的女孩儿因为恶魔的死亡，魔阵失了效果，人也昏了过去。

    倒是没什么大问题。

    红荼撤去了黑暗领域，避开了被黑暗领域展开时带起的力量波动吸引来的超级胜利队，回到了家里。

    而等他回到家的时候，就看到桌子上开着一个小灯，小灯下是一个被玻璃罩子扣起来的小点心。

    那是几个看上去十分可爱的和点心，小巧又精致。

    看样子，应该是玛娜准备的。

    红荼有些意外。

    所以说，玛娜已经学会怎么制作和点心了吗？居然还给自己留了一份！

    而似乎听到了动静，玛娜从房间里走了出来。

    “欢迎回来，主人。”

    “晚上好，玛娜。”红荼已经掀开了玻璃罩，拿起一个点心，塞到了嘴里。

    “味道不错。”红荼评价了一句，吃掉了所有的点心。

    玛娜点了点头，默默看着他吃完，然后回了房间。

    “玛娜现在越来越像一个人类了。”红荼随意的感慨了一句，就将视线放在了口袋中的伊扎克身上。

    这只虎崽子已经窝在他的口袋里睡着了。

    “总感觉，伊扎克是不是胖了，最近作息也不怎么规律。”红荼掂了掂伊扎克的体重，若有所思的说道，“吃了睡，睡了吃，也不出去狩猎了……”

    黑暗圆环微微颤动：“……”怕不是要变成猪了。

    “……明天就让伊扎克开始锻炼。”

    ……

    天一亮，伊扎克就被红荼提着后颈肉从窝里提了出来。

    “嗷？”伊扎克睁着朦胧的眼睛，不明白主人为什么就把自己从被窝里提起来了。

    “你需要锻炼了。”红荼抖了抖伊扎克，已经能够清晰的感受到伊扎克身上的肥肉乱颤的感觉。

    “你最近胖了很多。”

    “嗷！”伊扎克挣扎着，想要逃离红荼的魔爪。但这当然只会是无用功，多次挣扎无果后，伊扎克停了下来，两只眼睛尽力的瞪圆，让自己尽显无辜。

    “卖萌没用。”红荼冷漠的拒绝了这只虎崽子的卖萌攻势，他提着小虎崽就往外走去，“我听得见你心里在诽谤我哦。”

    伊扎克秒怂，恹恹的被红荼提了出去。

    要给这个最近变懒的小家伙锻炼，找普通的怪兽自然是没效果的，所以红荼打算找自己的那些实力强大的怪兽来帮忙。正好大家很久都没有出来活动了，一起吧，

    他首先带着伊扎克来到了无人的山林之中，找好地方后，就展开了黑暗领域。

    “哥莫拉，雷德王，黑雷恩，巴顿，戈尔德拉斯……”

    红荼将卡一张张的插入黑暗圆环，具现出了一只只强大的怪兽。林林总总，红荼放出了近百只怪兽。

    “我们来打擂台赛吧。”红荼笑眯眯的将伊扎克扔进了怪兽堆里，“一对一的战斗，胜者继续，败了的变回卡，最后胜者可以准许对付戴拿。”

    一听能够欺负戴拿，怪兽们立即来了兴致。

    为了公平起见，红荼没有放出杰顿怪兽，而是放出了一些实力差距不大的怪兽们。然后他就找了个地方安心观战了。

    而怪兽们因为诱人的首位奖励，再加上红荼的观看，所有怪兽都兴致高昂，除了……伊扎克。

    “嗷~”伊扎克可怜兮兮的叫了一声，但没能引来红荼的关注，反而引来了其他怪兽们的注意力。

    一群巨大的怪兽之中，还保持着虎崽形态的伊扎克就显得很独特很多，甚至于一只一根筋的家伙已经抬脚踩了过来。

    看着越来越近的大脚丫，伊扎克发出一声怒吼的咆哮，终于变成了怪兽的模样。

    伊扎克忽然巨大化，直接将压下来的大脚丫顶开，将某只一根筋的雷德王直接掀倒在地。

    其他怪兽若无其事的看了一眼红荼所在的位置，纷纷避开雷德王，各自找了对手。

    雷德王这个傻叉，还不要认识比较好。那只老虎可是老大的宠物，是你能打的吗？！

    见红荼不为所动，这些怪兽们若无其事的转开了视线，继续与自己挑选的对手战斗起来。

    而雷德王的对手，自然就是伊扎克了。

    伊扎克明显被雷德王刚刚的举动惹怒了，它愤怒的挥着爪子，朝雷德王抓了过来。

    雷德王虽然追不上伊扎克的速度，但也不害怕伊扎克，它皮糙肉厚，根本不畏惧伊扎克的爪子，甚至不断的试图用短短的爪子扑住伊扎克，然后与它来一次拳拳到肉的对决。

    而伊扎克也不傻，它知道自己肉搏不是雷德王的对手，所以不断的仗着极快的速度，不断的戏弄着雷德王。

    但雷德王虽然傻，却很擅长战斗，它倒是不在意伊扎克的爪子，虽然身上伤口不断，但雷德王忍得住。它在不断地试图寻找伊扎克的身影，只要有一瞬间能够捕捉到，它就能将伊扎克按在身下揍。

    红荼欣慰的看着这一幕，点了点头：“果然，猫类生物，还是需要战斗才行。”        

