    铅云滚滚，遮天蔽日。

    纵然没有狂风推举，这大片大片的云层同样来得极快。

    宫梦弼怔怔无言，他抬头看天，只见那条巨大的黑龙仿佛精疲力竭一般瘫倒在天空之上。

    力竭的黑龙浑身创口，无数更小的黑龙从创口里钻出来，四散而逃, 奔向四面八方。

    那水气之龙双眼闭合，奄奄一息，漆黑的云层仿佛是龙血一般流淌着。

    黑龙北行失败了。

    纵然心中早有预料，宫梦弼还是觉得不甘和痛心。

    仿佛自己就是那条黑龙一样，拼尽一切力量，最终还是困锁一地。

    通天法使他的灵觉变得极为强大，但同样的也能让他感受到天地万灵的心绪, 宫梦弼感觉到悲哀，那不是他自己在悲哀，而是黑龙在悲哀。

    施婆婆跟在他身后，同样抬头看天，脸上顿时露出愁容：“大难临头啊。”

    阴云流淌，如同水银泄地，穿过了吴宁县的天空继续往南。

    雨还没有下，但是雷霆激荡，电光不绝。

    宫梦弼道：“婆婆，我先去回一趟无还峰。”

    施婆婆点了点头：“去吧，等棋局摆好，我就亲自去狐狸坡。”

    宫梦弼一揖到底，然后一言不发, 飞往无还峰。

    到了受月楼, 便直奔泰山娘娘的神牌, 小金炉香烟袅袅，宫梦弼定下心神，将自己所见所闻和施婆婆一起推测的结果写成密信，加盖了自己的法力与符箓, 烧给了泰山娘娘和玉仙神女。

    泰山娘娘不会有回应, 这是不会变的。

    但玉仙神女那边，宫梦弼也无法确定她会不会回应。

    因为按照流程，宫梦弼是不能直接给大领导写信的，上次因为事情紧急，越级上报，最后落在青鸟手中，加急处理了。

    这次又是越级上报，只希望神女大人不要因此心有芥蒂就好。

    按照正常流程，宫梦弼要写到天狐院，由天狐院文书库统一处理和批复。上次越级报告之后，宫梦弼道行都修成八品了，但仙职一直不曾升品，很难说是不是因为走了不正规的程序缘故。

    当然也有可能是宫梦弼小人之心，毕竟天狐院为着魔星降世的事情忙得团团转，如今岳府又在打仗，天狐院只怕也要跟着去监军或者献策。

    宫梦弼如今缺人帮忙，但也没有引岳府神符召唤阴兵，召唤了也不一定有回应，反而让人厌烦。

    这一封文书确实是到了青瑶仙子手中。

    青瑶仙子眉头紧锁，看过文书之后, 还是决定呈给玉仙神女定夺。

    因为这封文书当中全是推论，没有一个证据，只能算是学生写给山长的私信，不能算是公文。

    这封私信递到玉仙神女的手中，神女看了一眼，叹了一口，在花园的池子上轻轻一拨，只见水面拨动着，化作一副图。

    正是江南天空那条奄奄一息的水气之龙。

    玉仙神女的葱葱玉指在水中一点，水面再变，又化作姑苏城的景象。

    只见轻灵之气冲霄而起，僧道高人汇聚一堂，修禳大会同水陆大会遮掩了一切阴邪之物。

    玉仙神女略有讶异，她伸手在水中再次一拨，水面又变，乃是大乾万里疆域。

    劫气丛生，显化种种异象。

    神女叹了一口气，道：“这一劫已经起了，我也难看得清楚。不过有他书信一封，我心中就有数了。你隐去他的名讳，将此信送与天下都城隍处，不必多言语，送去就回。”

    “至于这黑龙，只怕还要请天上出手接引。天下大乱，生灵有倒悬之苦，怕只怕是仙神也无能为力。”

    青瑶仙子问道：“那宫梦弼那边？”

    玉仙神女笑了一声：“他是个机灵鬼，给他回个玉印。”

    青瑶仙子笑了起来：“他自己的事让他自己去头疼吧，如今也没有人手去帮他了。”

    玉仙神女看得清楚，“以他的本事，应付得来。”

    青瑶仙子就先送信去了天下都城隍府。

    天下都城隍府，总司天下城隍神，乃是最大的城隍，若论品阶，三品的天狐院山长还比不得一品天下都城隍。

    但若论道行，又正好是相反了。

    从天下都城隍府回来，青瑶仙子便取了一张白纸，写了三个字，而后盖上了玉仙神女的玉印。

    她伸手一点，那白纸便化作一只青鸟，消失不见了。

    宫梦弼递了书信上去，又请了竹岭的雀仙帮自己传信。

    他还没有忘记自己的结拜兄弟和一面之缘的湘君姐姐，如今五鬼都要用来监视斑寅将军，与阴魂附身的鸟雀交换信息，脱不开身，也只能劳烦文修小老弟帮忙跑腿了。

    等文修离开受月楼，一声清脆的鸟鸣就在天外响起。

    宫梦弼大喜，叫道：“神使大人……”

    但抬头一看，并不是青鸟神使，而是一只貌似青鸟的小雀。

    他后面的话就吞进肚子里，伸出手，那小小的青鸟便落在他的手上，化为一张白纸。

    他打开白纸一看，只见上面写了三个凤篆，如同飞鸟一般，上面盖着玉仙神女的小印。

    上书：知道了。

    宫梦弼见了这三个字，笑了一声，反而心里一松。

    他不过一个小狐狸，能力实在有限，管不了天下之大，万里河山，但尽到自己的责任，也无愧于心了。

    至于剩下的该如何去做，又怎么做，还是看上面的人怎么处理吧。

    天塌下来由个子高的先顶上，至于宫梦弼，专注眼前就可以。

    另外一个比较重要的就是神女大人应该也没有觉得烦，毕竟给了批复，盖的还是自己的私印。

    某种程度上，也就算得上是山长和生员写了一封信，算私交，不算程序违规。

    正要把这封信收起来，宫梦弼忽然神色一动。

    他把这张加盖了玉仙神女私印的白纸捏在手中，略略运起法力，让它绷直，然后轻轻划在树上。

    这白纸便如入无物一般，轻轻松松穿过了树干。

    哗啦一声。

    断成两截的树倒在地上，树冠发出巨大的声响。

    宫梦弼蹬蹬蹬跑回受月楼，在玉仙神女的神牌前祷告：“多谢山长！”

    神女的神牌一动不动，当然不会因为这点小事回应。

    但就是这样，宫梦弼心里才美滋滋的。有这样一个山长，当天狐院的生员着实是一件幸事。

