    黄文泰在阳庆商界的地位可谓是天的存在。

    阳庆酒厂是阳庆最大的国企，黄文泰既是官也是商。

    从商论，阳庆酒厂是阳庆最大的企业，许多新成立的企业，为了融入阳庆商圈，不得不拍黄文泰的马屁，久而久之，黄文泰自己认为他是阳庆商界的第一人。

    从官论，阳庆酒厂是国有企业，老总为副地级干部，对于阳庆这样的地级市，副地级干部，照样是天的存在，我国的历史遗传让所有的官都自认为高人一等，所以，现在的黄文泰对任何人都要居高临下，对任何人都会训斥。

    刘雄这次回来参加刘和平葬礼，第一个见的人就是黄文泰。

    刘雄见到黄文泰，第一个就是哭诉，哭父亲死的冤，让黄文泰一定替他父亲查出幕后凶手。

    多年的商场生涯，黄文泰本应该说话做事谨小慎微，可是，他并没有，当时一口咬定，就是江城逼死的刘和平。

    他没想到江城会来，所以，见到江城后的第一句话就是‘江总杀人，还能如此轻松！’

    黄文泰盯着江城：“你要告我诽谤？”

    “你再胡言乱语我就要告你！”江城道。

    黄文泰在阳庆商场混了十多年，他批评人，从来没人敢说半个不字，可是，江城竟然说要告他，尤其在这么多人面前，他如何丢的起这个面子！

    实际上，江城来之前，黄文泰身边已经围了许多人，这些人都是阳庆商界的大佬，许多人都为刘和平惋惜，认为刘和平的死肯定和江城有关系，即使不是江城直接杀的刘和平，那也与江城脱不了干系。

    黄文泰听后，觉得江城已经犯了众怒，他今天要好好的教训教训这个小子，让阳庆商圈的人都知道，他黄文泰的厉害，道：“那个小子不知道今天来不来，要是来，我倒要教训教训他，一个乳臭未干的孩子，做事如此决绝，刚进入商场，就将老前辈逼死，有他这么做生意的吗！”

    黄文泰说后，现场立刻响起了掌声。

    只不过，今天是刘和平的葬礼，掌声持续的时间并不是太长！

    就在这个时候，江城出现了。

    黄文泰在众人的簇拥下朝着江城走去。

    但是，令黄文泰没想到的是，江城竟然不给面子。

    要是一般人，黄文泰这样批评，即使心里不高兴，也会忍着，可是，这个江城，竟然要告黄文泰诽谤！

    “那你告啊，我看谁敢动我！”黄文泰嚣张的道。

    江城看了看在场的老板，他知道，他们都是阳庆商界的翘楚，要是今天自己忍下这口气，明天，不知道有多少人会骑在自己脖子上拉屎。

    按照江城的做派，这种事绝对不能发生！

    “庆国，报警！”

    薛庆国听后，拿出江城的大哥大拨打了110.

    所有人都懵了，就连黄文泰都懵了。

    黄文泰做梦也没想到，江城真的会报警，并且直接对警察说，自己污蔑他杀了刘和平。

    奶奶的，那个年代，出警速度并不慢，要是黄文泰猜想的不错，二十分钟后，警察绝对会赶来！

    黄文泰并不害怕警察，可是，当着这么多人的面，江城一点不给他面子，这让他非常的恼火！

    “江城，你要考虑你今天的所作所为导致的后果！”

    “黄总，我江城就这样，别人敬我一尺我敬别人一丈，黄总见面就将脏水泼我身上，这我倒要问问，为什么？要是我见到黄总，说黄总是杀刘总的凶手，黄总会怎么样？”

    黄文泰气的脸色铁青：“江城，你记住，刘总是厂子被你恶意竞争倒闭才死的！”

    “黄总，你也是阳庆场面上的人物，说话怎么这么不严谨，现在官方没有定论刘总是我杀的，你这样说，我真可以告你诽谤！”

    “你.......”

    “黄总，你是商界的前辈，希望你说话三思，你刚才说，刘总是被我搞垮了厂子，才自杀的，我说不对，我觉得刘总是因为你而死！”

    “你说什么，因为我？”

    “黄总，刘总死的前一天，是不是去阳庆酒厂找你！”

    “对！”

    “要是我记得不错，刘总从阳庆酒厂出来，就踏上了高楼，跳楼自尽，对不对？”

    江城问后，黄文泰的一张脸变得难看，奶奶的，自己这是惹祸上身，可是，江城怎么知道，刘和平死前找过自己？

    刘和平死前是和自己见过面！

    姥姥，刘和平啊刘和平，你死怎么连我都连累上了。

    刘雄在不远处看着，听着，没有动，没有发表议论，好像这事和自己没有关系，只是一张脸变得阴沉，拳头攥在一起，指甲都能抠进肉里。

    刘和平死前去找黄文泰干什么？

    一句话，走投无路，借钱！

    黄文泰没有答应，刘和平跪下了，黄文泰还是没有答应。

    黄文泰一直以阳庆商界老大自居，说，要是哪家企业有困难，他绝对会帮助，可是，刘和平他就没有帮，不是不帮，而是帮不了！

    他是国有企业老总，国有企业的资金是不能私自挪用给私企的，私自挪用了，就有骗取国家财产的嫌疑。

    至于去别的公司拆借，他没有那个义务。

    刘和平有钱的时候，他们是兄弟，可是，刘和平现在没钱了，他要这个兄弟干什么，像刘和平这种兄弟，在阳庆，多的是。

    可是，令黄文泰没想到的是，刘和平出去后，竟然跳楼了！

    当他听说刘和平跳楼了，惊讶中又带着害怕，毕竟，刘和平从他办公室离开就跳楼了，公安要是追查起来，他少不了麻烦！

    刘和平的死，公安没有追查，他放心了，可是，今天江城又说了出来。

    黄文泰从来没有这么被动过！

    “你监视我？”

    “监视你？没有必要。”

    “那你怎么知道？”

    “我自有知道的途径，黄总一直将自己标为阳庆企业及其它企业的救世主，阳庆的企业家也这样认为，但是，刘和平的死，企业家们就要重新思考了！”江城道。

    “你........！”黄文泰用手指着江城。

