    　　云来客栈，杜少清正在查看三叔和乞儿阿毛的病情，救下阿毛之后，干脆就将两个病人安排在了一起，这样两人都卧病在床还能聊聊天。

    　　厨子大老虎带着几个伙计回来了，几人满脸的失望和愤怒，“掌柜的，我们回来了，娘的，偷儿阿四是个软蛋，知道我们救了阿毛之后他就跑了，我们踹开了门，发现他们家里连个人影都没有，金银细软什么的都被收拾干净了。”

    　　“是我疏忽了，应该当时就派你们去的，没想到耽搁了一天，倒是让那厮逃了，算了，只要落霞镇干净了就好。”杜少清一边忙一边安慰着，回头一看，惊讶道：“没找到人就罢了，你们怎么还有些灰头土脸的？难不成一时想不开，以头抢地吗？”

    　　“这不是听说阿四还有几个泼皮同伙吗？我们路上就顺手教训了一下镇上的几个泼皮。”二虎嘿嘿笑着解释道。

    　　“行了行了，快些去收拾下，咱们客栈还要做生意呢，除暴安良只是咱们的兼职。”

    　　几个人刚刚收拾好了在客栈前厅忙着开张做生意，外面传来了一声熟悉的大喝，“杜掌柜，快出来啦，我们把你老娘找到了。”

    　　几个伙计抬头一看，好嘛，又是这位大胡子卢国公，后面还跟着秦叔宝将军。

    　　两人后面是两个丫鬟分别扶着的两个中年妇人，想来应该是秦叔宝将军的家属了，听说人家是要来常驻治病的。

    　　最先冲出来的不是杜少清，而是小姑娘杜萱萱，正在后院玩耍的小姑娘听到有人喊找到娘了，一下子跳了起来，“娘亲，找到娘亲了，萱萱要娘亲。”

    　　杜少清却嘀咕着，这老魔头回来的好快，大人物办事效率就是高，不行，虽说这是自己的便宜媳妇，但也就是在回忆里面见过，对自己来说还真是头一遭，对方似乎还是个大美女呢，要不要收拾一下，该怎么去面对人家呢？

    　　显然，杜少清也没听清楚，也认为是老魔头将自己的妻子带回来了。

    　　小姑娘萱萱冲到了客栈前厅一看，娘亲呢？仔细观察寻找了好几遍，没有呀，于是满心的希望瞬间全部化为了失望，眼神不善的盯着老魔头，最后跑过去狠狠地对着他一跺脚，“哼，大胡子坏蛋，根本就没有娘亲，大骗子！”

    　　好像是感受到了主人的心情，怀里的小虎崽也对着程咬金龇牙低吼了起来。

    　　孩子的力气能有多大，给程咬金挠痒痒都不够的，老魔头有些无语，我没说是你娘亲吧。

    　　大厅里面其中年轻些的那个妇人看着这个孩子惊讶道：“这，这孩子是……”

    　　秦琼笑着解释道：“这就是少清的女儿。”

    　　“啊？那，那岂不就是我的孙女？”

    　　老魔头哈哈大笑道：“小姑娘，快来见过你奶奶，你大胡子爷爷没有找到你娘亲，倒是给你找回了奶奶。”

    　　这话让门外卖馒头的杜三婶心中一惊，什么情况，停下了手中的活计，转身走向了客栈。

    　　也让刚走到柜台旁边小门的杜少清脚底一滑，“卢国公，这个玩笑可开不得，家母过世三年了，如此玩笑是对逝者的不敬。”

    　　说着话，抬头看见了秦叔宝一行，“秦将军，看来是家里安排妥当了，里面请，客房已经收拾好了。”

    　　可是秦琼却笑而不语，反而回头看向了老妻跟蔡国夫人齐氏。

    　　杜少清也不解，怎么？还要征求家人的意见吗？可是当他看到那两个妇人其中一人的时候，心头不知道为什么，突然颤动了一下，有种说不清道不明的感觉。

    　　那妇人推开了丫鬟的手，激动地身体开始剧烈颤抖，一步步向着杜少清走了上来，“你、你是清儿？你是我的清儿？娘，娘终于找到你了，还以为我、我这辈子……”

    　　两句话没有说完，已经是泪流满面了，积累了二十年的思念之情，已经不仅仅是一个撕心裂肺能够形容得了的，杜少清僵住了，这是？一时间他感觉不知为什么，自己心乱如麻，再也没有以往那般淡定随意了，以前可从来没有这种感觉。

    　　身边抱着小虎崽的小萱萱拽住了父亲的衣衫下摆，小声问道：“爹爹，你怎么又把人弄哭了？不是跟你说过了吗？不能再乱欺负人了，要不然就不让你当灰太狼了。”

    　　孩子的话让杜少清回过神来，甩了甩脑袋，对着前面的妇人连连摆手道：“大婶，你这是做什么？你认错人了吧，家母三年前已经过世，我不是你的儿子，我有父母的。

    　　秦将军、卢国公，你们二位别站着呀，明显这就是个误会。

    　　这位大婶这么大年纪了，这般痛哭流涕的算个什么事嘛！”

    　　程咬金上前拍了拍杜少清的肩膀道：“不是误会，这位的确是你的生母，你其实是……”

    　　没等他说完，客栈门口传来一声尖利的女声，“什么生母？俺家大郎是我大哥大嫂唯一的儿子，这个镇上的街坊邻居都清楚，他有自己的亲爹亲娘，哪里会冒出什么生母？

    　　不是民妇说你啊卢国公，您拍胸脯保证说帮大郎介绍个媳妇，本以为你一片好心，我们一家感激不尽的，可是我们没让你给大郎介绍老娘啊。

    　　这位大嫂，俺不知道你是哪里来的贵人，就算你们家缺儿子，需要抱养，完全可以从孩子众多的人家选嘛，我家大郎可是我们杜家长房独子，说什么都不能过继给你做儿子的。”

    　　杜少清的三婶直接展开地图炮，对着在场几人就是一通狂轰乱炸，快把程咬金说懵了，蔡国夫人齐氏抹去眼泪，柔声辩解道：“是我的孩子我不会认错，你让我看看他的身体，他的左臂上有一个小胎记，他小时候还有一小块木……”

    　　“什么胎记不胎记的，跟你说了大郎是我家大嫂亲生的，怎么可能会是你儿子？你这位大嫂真是的，还要胡搅蛮缠，光天化日之下难道还要公然抢人吗？”为了保住杜少清，三婶也是拼了，再也没有以往那种客气有理，甚至有点撒泼的样子了。

    　　因为这里的闹剧，门口已经围上来了不少围观者。

    　　“杜三嫂，其实此事……”秦琼想要上前解释两句，可是客栈大堂后面小门处传来了一阵轻咳，原来是杜三叔拄着拐杖走了出来，低沉的声音打断了秦琼，“杜某不知两位国公什么意思？以势压人欺负我们平民百姓吗？

    　　我家大郎是大嫂亲生，当时我就在场，今日你们无缘无故领个陌生人来认领儿子，想让我大哥绝后吗？这就是我大唐的将军？”

    　　话没说完，杜三叔剧烈的咳嗽起来，手中一个打滑，拐杖不稳，直接摔到在了地上，杜少清和几个伙计慌忙上前搀扶起来，七手八脚的往后院病房抬去。。

    　　杜三婶更加不满，冷冷的说道：“我们家大郎好心好意款待你们，还给你治伤，你们却如此回报？几位，云来客栈不欢迎你们，请回吧！”

    　　说完快步朝着后院追去。

