    第557章 叶玄的饺子

    看着江宁远拿着到咬牙切齿的切着砧板上的肉，叶玄心中实在是无奈，于是便把它赶到了洗菜那边。

    江宁远有一些无奈，他有没有进过厨房，对做饭也不是特别的懂，现在让他切这个肉对他来说也是一种很大的挑战。

    “你还是跟我一起来洗菜吧，叶爷爷那边能解决的, 我听彭彭说过了，叶爷爷的刀功可是无人能及的。”

    子枫妹妹看了一眼旁边的江宁远，冲着他笑了笑，江宁远听了后也轻轻的点头，于是两个人便开始快快乐乐地洗菜。

    叶玄接过了江宁远手里的刀之后，便开始切着手中那种他切肉的速度非常快，快到让人都有些看不清了，没过多久肉馅就已经切好了, 这些肉馅剁得非常的最看不到一点颗粒。

    子枫妹妹这边把菜洗好了之后凑过去一看, 叶玄这边早就已经完工了。

    “我的天哪，叶爷爷，您真的是太厉害了，那么把肉先切好了之后，我们现在该怎么办呢？我还从来都没包过饺子呢。”

    子枫妹妹把菜放到了叶玄的面前，叶玄这会儿已经准备好了，一碗葱姜水分了三次倒进去，而那些菜也都被切成了非常细碎的颗粒或进了肉馅里，叶玄戴着手套把肉馅和了一次又一次。

    子枫妹妹和江宁远两个人站在旁边看着叶玄的动作都惊呆了。

    叶玄的动作实在是太娴熟了，而且看上去还非常的典雅，虽然他现在正在厨房手里在切肉切菜，但是看上去却一点都不像，反而还有几分优雅的感觉在里面。

    直播间的网友们也都惊呆了，他们还从来都没见过一个人在厨房里面都能够这么的冷静优雅。

    “好了，我们这边已经解决了, 现在就等着他们把饺子皮做出来了。”

    叶玄把肉馅或完了之后把手套一摘，直接就在旁边的凳子上坐了下来。

    子枫妹妹看着已经做好了的肉馅, 凑过去闻了闻，这还没包起饺子来，肉馅就已经这么香了。

    “我的天哪，叶爷爷您这到底是用什么做的呀？闻起来真的好香好香啊。”

    子枫妹妹又凑到叶玄的身边，好奇的问道。

    “就是倒了一些葱姜水去去腥味又加了一点芝麻油而已，这是很简单的做饺子肉馅的方法。”

    看着子枫妹妹对自己做肉馅的方法这么的感兴趣，于是叶玄便简单的说了几句，直播间里已经有网友拿小本子给记下来了。

    “但是我看叶玄这样子，怎么感觉这肉馅的做法不止这么简单呢？”

    直播间里有网友便开始发问了。

    “你们当叶老爷子是什么人啊，不管是什么东西到他的手里那都是非同一般的，他说这样做你们就相信了呀，不信的话你们就自己回去用他的方法试一试，看看能不能做出这么香的饺子馅来。”

    又有网友连忙说道，说的也是经过了这么多期节目，叶玄在他们的心中早就已经超脱凡人了，只要是他手里做出来的东西就没有不好的，而且更让人震惊的是，就算是很差的东西到叶玄的手里，也能化腐朽为神奇。

    叶玄他们在这边坐了一会儿，之后又跑到了院子里面，准备去看一看黄老师和彭彭他们的饺子皮做的怎么样了。

    “你们怎么做了半天饺子皮还没做出来呀？”

    子枫妹妹凑过去发现面粉还是面粉，连饺子皮的形状都没看到。

    “要做饺子皮的话面粉是要发酵的，现在他正在发酵呢，还要好几个小时，我们只能在这干坐着了。”

    彭彭用手沾了沾面粉，在子枫妹妹的鼻子上轻轻的点了一下。

    子枫妹妹的鼻头处立刻就出现了白白的东西。

    彭彭看着子枫妹妹这个样子便哈哈大笑了起来，子枫妹妹半天都还没反应过来，直到看到了镜子里的自己。

    “你个臭彭彭，你给我等着。”

    子枫妹妹气不打一处来，也伸手抓了一把面粉，冲着彭彭跑了过去，两个人便在院子里面你追我赶的。

    “你们两个小心一点，现在地上都是水很滑的，待会要是摔跤了的话可就惨了。”

    看着他们两个人闹成这样，黄老师的心中也有一些无奈，但是心里更多的是欢喜，毕竟这个小院子里面有了一点烟火气，也有了生活的痕迹也会变得越来越充实，越来越幸福的。

    他们两个打闹累了，终于停了下来，彭彭的身上满是面粉，就连头上都白花花的一片，子枫妹妹也没好到哪里去，两只手上都是面粉，一张小脸上也东一块西一块。

    “赶紧去洗洗脸。”

    看着他们两个这样子，黄老师无奈的摇了摇头，子枫妹妹冲着彭彭做了个鬼脸，把脸洗干净了之后，又乖乖巧巧的坐在了凳子上。

    “对了，饺子是什么时候发明的呀？”

    子枫妹妹撑着脑袋看着还在发酵的面粉，好奇的问道。

    “要是我没有猜错的话，大概是在公元两百年前左右，相传是医学家张仲景发明的。”

    江宁远想了想后，冲着大家说道。

    子枫妹妹听到这话后就来劲了。

    “真的吗？真的是张仲景发明的吗？那当时到底发生了什么事情？张仲景又是怎么把饺子给发明出来的啊？”

    子枫妹妹现在就像个十万个为什么，脑海里的问题一个接着一个的冒出来。

    “这个我就不知道了。”

    江宁远摇了摇头，他知道的也就这么多了，毕竟他有没有去古时候生活过，现在知道的这些也不过是平时看多了。

    “其实江宁远说的没错，饺子确实是张仲景发明的，不过在张仲景发明饺子之前，我也请他吃过一次。”

    叶玄点了点头。

    子枫妹妹听到这话后就有些好奇了，又凑到叶玄的身边。

    “叶爷爷，那张仲景是怎么把饺子带到民间来的呢？您能说一说吗？”

    反正现在面粉也没有发酵好，她们在这坐着也是干坐着，还不如听一听故事。

    叶玄听了后轻轻的点了点头，便慢慢地说着他与张仲景之间的事情。

    子枫妹妹也歪着脑袋认真的听。

    (本章完)

