    四爷脚步顿住，终究还是又坐回了床上。屋子里实在是太过于闷热，他将扣子解开了两个，略微透了的口气。

    劣质的黑炭烧的噼啪作响，屋子里的味道不甚好闻，四爷拧眉站起身，想将炭火挪的远些，这才想起他的袍子还在温酒手上抓着呢。

    英挺的剑眉紧蹙，诸多踌躇之后，他伸手试探着将袍子往外扯了扯。

    她睡得正酣，不知何时侧过身来，腿将被子骑在身下，头也整个趴在袍子上。

    四爷本想去扯袍子，可不知怎的手莫名其妙的，就覆盖那淡淡嫣红的唇上，软糯的触感让四爷回了神，他顿时通身一僵，颇为烦躁的对着外头喊了声：“苏培盛，去照看一下三哥几人。”

    门口，苏培盛本跟大勺两个大眼瞪小眼站着，温姑娘这位新侍女，还真是和旁人不同。

    旁人瞧见他怎么着也要打个招呼，或是叫句哥哥，或是叫句爷爷，总是带着讨好的。

    可姑娘这位新侍女，就一直盯着他，甚至瞧着他的眼神里还带着丝毫防备。

    苏培盛颇为不自在，本想着主子过上一会儿便就出来了。谁知竟等到了这样一个吩咐。

    说起来倒也并不太过意外，即刻应了一声：“嗻。”而后猫着腰缩着袖子抬脚就走，颇有几分落荒而逃的模样。

    大勺并不知道她将四爷身边的一把手给吓到了。

    如今门口就剩她一个人，她颇为紧张的盯着门瞧了一会儿，忽而又抓耳挠腮的在地上转了两个圈儿。

    大勺也纠结，在做奴才之前，她大哥特意教他了一些绝招，想要做好一个奴才，最要紧的就是步伐一致。

    主子开心就要跟着一起笑，主子难过要跟着一起哭，可现在主子是开心还是难过呀？

    再有，那个四爷是她主子的主子，所以到底算不算自己主子呢？

    想了许久，大勺也没想明白，晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的想法从脑袋里面驱逐出去，忽然又咧起嘴笑了。

    今日对她来说真的是最幸运的一天，有了新主子，喝了甜甜的蜜水，还有漂亮的新衣服穿。

    她的主子，好美呀。说起话来温温柔柔，软软糯糯的。她第一次瞧见这样美的人啊，甚至都不敢大声说话，生怕把她吓到了。

    怪不得身边有那么多人对她好，一如那个凶巴巴的四爷，也是舍不得凶她主子的吧？

    吃饭的时候，她还看到看到那个凶巴巴的四爷主子吃饭呢。这边想着倒是也放下心来了。

    又想起主子说以后经常有鸡腿吃，她忍不住又咧嘴笑起来。

    苏培盛从正厅回来的时候，已经是三更天了。

    三爷几人醉醺醺的，天南地北，驴唇不对马嘴的聊着天，即便是四爷没过去，这几人又喝了一个时辰。

    被扶着出门的时候，都已认不清谁是谁了。三爷最后还拍着不言的肩膀说什么“四弟改日来哥哥府上用膳的话。”

    盯着几位爷安然的回到各自的厢房里，苏培盛这才放心的回来。

    深冬的夜里，北风呼啸，提着灯笼的手都冻僵了，就连眼睫毛都附上了一层冰霜。苏培盛吸了吸鼻子，脚步更快了一些。

    这鬼天气，竟又下起雪来了。

    不停歇的回到了厢房门口，便见大勺呆呆的站在雪地里，脸嘴在笑。

    苏培盛身上鸡皮疙瘩都起来了，到底还是忍不住好奇问道：“这位……姑娘，你为何站在这儿啊？”

    “我在这守着主子。”大勺回的认真。

    苏培盛：“……下雪了，你为啥不去廊下？”

    大勺眨巴了两下眼睛：“可以吗？”

    苏培盛嘴角抽了抽：“自是可以的。”

    “噢。”大勺应了一声，抖落了身上的雪，即刻跑到了廊下去，吸了吸鼻子，眼睛继续盯着门。

    苏培盛到底忍不住又道了一句：“主子晚上甚少传唤，你可以回住处歇息。”

    大勺继续眨眼睛：“可以吗？”

    苏培盛：“……可以。”

    大勺听了这，忽然伸手拍了拍苏培盛的肩膀：“你是个好人。”

    说着转身就想走。

    苏培盛:“……”

    身为主子身边的大太监，这还是第一次被后院的小丫头夸赞……

    可诡异的，苏培盛竟然一点都不觉得生气。许是面前这人太过于直白干脆，弄得苏培盛竟生出了几分自己真的是好人的错觉。

    晃了晃神之后，眼瞧着大勺想走，苏培盛忽而叫住她：“等等，主子刚刚叫水了没？”

    大勺摇头：“没有，什么话都没吩咐过。”

    苏培胜听了便跟她摆手：“去歇着吧。”

    自个儿很是纳闷儿的往屋子里头瞧了瞧。

    屋子里头没有丝毫光亮，难不成主子真的歇下了？

    他早些时候就已经让灶上的小太监们烧了滚水备着，没想到今日竟没叫水。

    既没叫水，以自家贝勒爷的性子，应不会将外头几位喝得醉醺醺的爷放着不管，可又为何没出来呢？难不成主子也醉了？

    细细想来，主子近日甚是疲乏，早些休息也是好的。

    那女儿红后劲儿大，主子今日必定能睡个好觉，苏培盛也没死死的在门口守着，寻了一个边上小房间歇下了。

    四爷却没有想象中睡得那么好，次日一早他顶着老大的黑眼圈，木着一张脸起来，就差没将我很不开心几个字写在脸上了。

    苏培盛心下纳闷儿，愈发小心伺候，到底忍不住向着床那边瞧了一眼。

    姑娘现在没个动静，不过瞧着主子轻手轻脚的样子，便知晓必定是睡着的。

    难不成是因为姑娘？按规矩，主子起了，这身为奴才的必定不能再睡了，也应当起身伺候主子梳洗。

    只不过，打姑娘侍寝那日起就没这习惯。平日里主子对姑娘也从不苛责，主子该不会是因这生气吧？

    到底心中有些不踏实，苏培盛替温酒捏了两把汗，恨不得叫个人去提醒一声，让她起来哄一哄主子。

    奈何直到主子出了门，里头也没个动静。

    昨日宿醉，又生生熬了大半夜，四爷晨起时也没什么胃口，奔着衙门去了。

