    

    两个不良军官喝酒谈笑，另一个房间林奇也没睡着，躺在床上翻来覆去的想着这几天的事情，这几天的时间跟着孟魂的队伍跑了几个地方参加了几次战斗，每一次都有新的发现，首先他们训练新兵的手段简直闻所未闻，三人一组，两盾一刀，配合的好轻轻松松就能把大部分丧尸干掉，以前让自己队伍闻风丧胆的敏捷型丧尸两个盾牌一夹一刀就解决了，当然虽然那一夹看起来很简单，但是操作不好被抓到也就完蛋了，可是那些预备队员都能做的很好，很快这些经历过几次战斗的新手就能变成老手，以老带新一批一批的队员源源不断的补充。

    说实在的林奇从来没见过哪个势力的大首领能做到孟魂所做的，每次艰难的战斗孟魂总是第一个冲上去，白天孟魂被力IV一拳砸飞，他能看得出来那些人的确非常着急，所有人那种溢于言表的焦急之色谁都能看得出来。

    可是除了吐口血孟魂怎么看都不像受了重伤的感觉，听说是他们自己做的牛皮护甲，那种皮甲能吸能并且把伤害分散，自己要是也能有一件那么安全性就能大大提高，可是听说那个东西极难切割，到现在也没有做出很多，现在也就那些高管有一件，在车队时间越长越能发现车队的好，虽然他们的规矩众多，但是每一条都能让人感觉到可持续发展的动力，林奇越来越想融入这个团体，因为他真的看到了希望。

    这一夜没睡着的人还挺多，张军也没有睡着，他拿出手枪仔细的擦着，旁边李明已经打开了呼噜，看着手里的手枪张军心里有点难过，看着睡的呼呼的李明张军嘴巴里喃喃的说道：

    “小明啊，你觉得我是不是很没用啊？在医院里要不是孟哥救我，我就被敏IV杀了，连同这一次我被孟哥救了多少次了啊？他们一个个变得越来越厉害，可是我还是没长进，我也成了新人类，可是我为什么还是这么弱呢？你不说话我就当你默认了，唉……”

    李明翻了个身嘴里嘟嘟囔囔不知道说着什么，张军把擦好的手枪装好，又拿出牛角刀开始擦拭：

    “我就知道我是真没用，不然当了那么多年兵也只混了个连长，我还经常沾沾自喜觉得自己好歹是军官，可是现在呢？实战我比不上凌教官，论高科技我比不上蒋澎龙，现在想想我以前真的都是自以为是，这又何尝不是一种讽刺呢？可是孟哥对我还是那么好，所有的好东西都有我的一份，你看这个牛角刀，牛皮护甲，希望药剂，哪一个他也没忘了我啊！可是我什么也没有帮到他，甚至我还被他救了好几次，我真的是个废物啊！”

    张军喃喃的说着，双拳攥的紧紧的，胳膊上的青筋都爆了起来，几滴泪水砸在桌子上摔成几瓣。

    “谁说你没用？”张军帐篷的帘子一挑孟魂走了进来。

    孟魂和李可温存了一会，李可睡着了他有点睡不着，和许老三的战斗还有和力IV的战斗让他忽然觉得体内有种什么东西在涌动，那种感觉让他根本无法入眠，悄悄地爬起来到处走走，走到张军帐篷这就听到张军在那里喃喃的说着什么，孟魂凝神一听有点哭笑不得，张军是从一开始就跟着他的老兄弟，对于孟魂来说这些人都是家人一样，根本不存在有用没用的说法，他怕张军就此沉沦下去，所以打开帘子走了进去。

    “孟哥！”看到孟魂走进来，张军擦了擦泪水站了起来，孟魂做了个小声点的手势，指了指睡得正香的李明，两人走出了帐篷。

    在火堆前坐下，孟魂道：“你怎么会有自己没用的想法？”

    张军艰难的笑了笑把自己心里的顾虑说了一遍。

    “哈哈！你可拉倒吧，基地里你要负责训练，带兵，还要忙着带着搜索小队出去寻找资源，你没用那谁有用？我天天蹲在基地都没有出去，那我不是更没用？说实在的我把咱们都当作是一家人，都是兄弟，现在世道艰难，你也看到了，变异丧尸，变异生物越来越强，我们自己要是都没有信心了，还不如找个地方直接吊死算了，你的功劳谁都看在眼里，不存在有用没用的事情，心态放平和，我们还要继续努力的活下去，努力的让人类重新站在这片土地上！”孟魂搂着张军的肩膀笑着说道。

    张军没有说话点了点头，但是他的眼中多了一抹亮色。

    “行了！睡觉去吧！明天我们搜索到足够的药品就回聚集地，我总感觉医院里还有什么东西，有点心神不宁。”孟魂说道。

    “不会还有咆哮者吧？那玩意跟鬼一样真TM吓人。”车队的人给那个白衣女丧尸起了一个名字叫咆哮者，这种次声波攻击真的是防不胜防，要不是孟魂，上次就是个团灭的局面。

    “我也不知道，但是我总感觉有些不安，希望不要出什么事情就好，明天我们寻找药品的时候一定要多加注意，好了快去睡觉吧，我可有点困了。”孟魂看张军回到帐篷，自己也跑回帐篷，因为他觉得体内好像快要着火了一样的难受。

    回到帐篷，孟魂立刻抱起一桶纯净水喝了起来，心蹦蹦蹦直跳，体内好像着了火一样，每一个毛孔都好像要喷火一样，这样的感觉让孟魂快要疯了，他帐篷内也只有一桶水，很快喝完了一桶水的孟魂狂奔着冲到物资车前抱起一桶一刀削掉桶口大口大口的喝了起来，值夜的队员被孟魂吓了一跳，五六桶纯净水很快就被喝了个精光，孟魂现在的外表很像煮熟的虾，整个人通红，一桶水下去很快就从毛孔蒸发出来。

    被吓坏了的队员狂奔着去找蒋澎龙，凌教官和蒋澎龙从帐篷出来后看到孟魂的样子赶紧去找刘芸，最后一堆人围着孟魂看他表演喝水。        

