    经历了王国变革、南征北战后，长长的第三卷终于结束啦！<(￣︶￣)>

    第三卷的主题是“立国”，顾名思义，讲述的是湖中王国的建立与稳固。从1484年夏到1487年春，新生的湖中王国在米肯却湖区飞速发展，成为天下举足轻重的强大势力。

    第三卷中最为重要的内容，是湖中王国的各项变革。这些制度上的革新，一方面是为了进一步的中央集权，另一方面也是打通王国上下阶层，运转起强力的战争机器。湖中王国的革新，类似于商鞅变法，让王国走向耕战进取的道路！

    具体的改革，政治上包括：编户齐民，掌控村庄，设立军屯民屯；鼓励农耕，奖励耕战，军功授田授爵；推行县治，选拔普雷佩查人才，建立传道祭司的官职体系；旧贵族减封改易，将王国人口纳入直属；设立旗队体制，管理犬裔与特科斯部落民。

    经济上包括：兴屯田，二线军团与民兵屯田自养；重矿业，大力开发青铜与煤矿，提升冶炼与铸造水平，初步开采铁矿；重农业，推广青铜工具与农具，初步农业改革，新修水利，推广堆肥；控商贸，统一度量衡，官山海禁奢侈，进行外邦贸易，烧制暴利的宝石。

    而军事上则是：军功授田授奴，清理旧贵军官，普及新式装备与武器。王国军队划分一线常备，二线半脱产，与三线民兵屯田军。

    到1487年末，王国的一线常备包括禁卫重装军团（伯塔德），京畿戍守军团（奥洛什），犬裔轻兵军团（托尔泰克）；二线半脱产则是第一长枪军团（库卢卡），第二长枪军团（埃兹潘），还有组建中的紫草军团（埃塔利克）；至于三线的屯田民兵，主要集中在帕茨夸罗湖区与阿帕平原。

    外交上的行动为：与联盟保持紧密联系，接受联盟的输血；和瓜马尔犬裔与南方各部进行人口贸易；通过北征，将奥托米三邦纳入臣从，并逐步同化；接受西方科利马诸部的臣属。

    科技上则是：扩大神启所的科研体系，完善神启祭司的上升之路。推广青铜农具，锻造青铜秦剑，研发新式船舶，以及最关键的发明，制造出新式的小型青铜炮！┌(。Д。)┐

    宗教上：传播主神信仰，把主神的荣光传往奥托米各部、犬裔各部以及特科斯各部。同时，将新式的生产方式融入到主神的教导中，来提升生产力的发展。

    最后的文化革新：编纂传承史诗，建立认同的同源神话，来凝聚天下各部。建立神威大学，培养新的祭司、官吏、军官与工匠。

    一张白纸好作画！在塔拉斯科王国的废墟上，一个崭新的王国就此建立，修修苦心经营，也真正有了改变天下的力量！

    而第三卷最多的篇幅，集中在北征瓜基利诸部，南征王国旧贵族和特科斯各部。想要统一分裂的中美洲天下，就只有不断的进行战争，不断在战争中打破一切，揉碎一切，在建立崭新的强大秩序与体制。北征的梳理已经在前面的感言中提过，而南征的进程大体上波澜不惊。(^▽^)

    作为真正的王者，修修有足够的意志与决心，不惜一切，将统一之路推进下去！无论付出何等的代价，无论前路是如何的血与火，他都将矢志不渝！

    在数年的变革与征战中，修修的思想与身体日渐成熟。1469年出生的他已经19岁，逐渐成为真正的王者，并即将迎来与阿丽莎的婚礼。嗯，他早就期待已久啦！＼（＾▽＾）／

    在天下瞩目的婚礼之后，就是联盟的东征。下一卷的主题，就是“一统”！

    联盟一统天下，注定有无数的征伐，数不清的尸骨，还有旧势力的反扑。而在中美洲逐渐凝聚为一体的同时，东方海洋上的严酷挑战也会陆续而来。此时已是1487年，距离哥伦布的启航，已然不远。统一中美洲的天下，并与纷至沓来的殖民者进行战斗，就是下一卷的内容啦！(??_?)?

    最后，在一卷的尾声，作者菌和猫猫们一起打滚，向各位读者大大求支持，求票票呀！（喵，喵喵！）

