    “我当然也能动，再等一刻，咱们就过去杀了他，我就不信了，布阵的人死了，阵法还能挺多久？”

    他们大声议论着，轮流埋汰着对方，那条鱼是又气又怕，麻药散发的更快了，曼卿还在不停的加着码，可她知道，后面的效果会越来越差，毕竟，身体也会产生抗体啊。

    “别，别说了，我愿意了，”为了活着，终于妥协了，一滴精血向曼卿飞来，

    这么快就投降了？曼卿怕他有诈，

    “小白，你收了他，正好看看，是不是你的同族？”

    人家倒是没反对，与其跟了这个小女娃，还不如跟条龙呢，这件事，也成了日后的遗憾，硬生生把辈分弄低了一层。

    小白毫不客气，直接收了他的精血，在认主完成后，便叫他先收了阵，这才拿出了解毒丹，

    “你中的不过是麻药，不吃也会好的，只是没这么快罢了。”

    那条鱼彻底呆了，他的一世英明啊，就这么被个丫头给毁了，难道真是技不如人？

    “有什么不甘心的？我家主子被算计了，全身都不能动了，还能反败为胜呢，你以为这不是实力吗？”

    对小白的训斥，他是一句都不敢反驳，谁叫自己的生死攥在了人家手上。

    钱万凑到了她的身边，小声问道，

    “他是你的妖宠吧？刚才段小宝就是被他救的，我都看见了。”

    “不许说出去，今天的事，不能告诉长老，要不然，小白就得回去了，以后咱们再来这里，连个帮忙的都没了。”

    他们才去鬼门关打了个来回，立刻如捣蒜般点着头，世道艰险啊，来采个药都能碰到老妖，幸亏苏苏机灵，

    “都不许说，这件事谁都不告诉，咱们快采药吧，天都快黑了。”

    今天还有任务呢，如果回去晚了，就来不及交任务了，咱们不光没有灵石奖励，还会有罚款呢，

    直到进入了空间，曼卿才叫出了小白，

    “他今天说的莱广，就是这里三传奇之一，他们是一个时代的，我对那三人的师父很感兴趣，你帮我问问他。”

    “他知道的都在我这里了，主子你忘了，精血里是有记忆的。”

    一旦认主，什么都得交给主子，还不如一个奴仆呢，当然，遇到曼卿这种的，又是另当别论了。

    “那仨的师父还在吗？”

    “听说是失踪了，具体什么情况，这条龙也不知道，对了，他还真是龙，不过，只是最低等的地龙，当年也算有点道行，跟莱广争抢异火，可惜技不如人，被他设计了，才被符镇住，打入了地下。”

    “争抢异火？据我所知，莱广手里的，就是在火眼处得到的，难道他当年也去过吗？”

    “是的，当年那座山还没主呢，这条地龙就生活在火眼旁边，当初和那姓莱的同时发现，”

    “这样说来，他并无恶迹，这是没斗过人家，就被困了着这么久？要真是这样，那位也够心狠的，”

    “肯定是真的，这可是他的记忆，怎会有假，火眼处宝贝无数，他知道一条暗道，您想不想去看看？”

    既然都是凭本事夺来的，那自己干嘛不去？

    “大比之后吧，比完了会有几天假期，咱们正好趁这个时候去，”如果请假的话，很容易被人怀疑的。

    现在离期中还有三天了，莱长老也开始紧张起来，三班不光有他们，还有上面两届呢，据钱万打听的消息，师兄师姐们都没啥戏，要想赢，还得靠他们这届，也就是说，这个任务，就落在自己的身上了。

    看着莱长老转来转去的，想说啥又不敢的样子，曼卿只好主动说，

    “大比有很多规定吗？”

    “有三场比赛，第一场和第二场都是规定好的，就是补气丹和洗髓丸，这两场的成绩基本会持平，只有第三场是自由发挥，胜败就在这场了。”

    “你见过最好的丹丸是啥？”她会炼的太多了，虽然没了记忆，可最近背了好些丹方，她对上炉有信心。

    “前年初级班出了个天才，他炼制了一枚福寿丹，虽然成品是初级的，也是很难得了。”

    “福寿丹的材料要自己备吗？”

    “第三场因为不统一，都是自己备的，你打算炼啥？我帮你准备。

    “嗯，既然福寿丹不错，那我也炼制这个，评判标准是啥，数量还是质量？”

    “当然以丹丸的等级为准，”

    “这样啊，长老，放心吧，我会尽力的。”

    大比是分等级进行，前面两届已经全军覆没了，竟然全部垫底，校长对于曼卿他们更加期待了，挽回颜面就靠她了，不说夺魁吧，进入前三名也行啊。

    “你也不用太紧张，正常发挥就成，只有发挥出平常的水平，前三是跑不了的！”

    曼卿笑了一下，让自己不紧张，其实紧张的是他们吧，只要坐在炉前，熟悉的感觉就回到身上了。

    “知道了，大家都别紧张！”五人还分别击了掌，算是最后的鼓励吧。

    丹炉摆放在广场上，一排一排的也很壮观，当然也就没有地火，习惯了助力的人，会感到很不习惯，可曼卿不会，毕竟她有异火啊。

    第一个炼制的是洗髓丹，大家都是同样的材料，曼卿不紧不慢的整理着，越是没难度，想要胜出就越难啊。

    那就在数量上比拼吧，可裁判一公布成绩，曼卿泄气了，这两项不计数啊，只要品质达到标准，都是那个分，

    她拿到了全分，暂时和一帮人并列第一，

    “不要沮丧，大家都做得不错，已经很好了，咱们加油吧！”

    最后这炉才是关键呢，她吃了一粒清心丹，打算大展身手，

    果然，到了这关比拼的是心理素质了，因为太过紧张，好些炉子冒出了黑烟，这就预示提前结束了，想补炼？那是不可能的。

    曼卿身上集中了最多的关注，大家都盯着异火，有羡慕的，更多是嫉妒。

    更多的人对她的身世感兴趣，小半天的功夫，一下子出来几个版本，

    她不受影响，注意力全在炉里，

    “呀，苏苏弄错了，她怎么两棵一起丢了？”

