    许卿望着厨房水桶里满满一大抱的剪秋罗，这是一种生命力极其顽强的花，喜欢阳光又耐寒，每年从五月一直开到深秋。

    山里最多，后来还被大面积种植，变成风景区。

    所以，周晋南一早还去采了花来？

    许卿刚冒出来点委屈，突然像吹起的气球被针戳了一下，噗嗤瘪了下去，抿着嘴笑着过去摆弄着花。

    剪秋罗的花朵都很大，是红艳艳一个花球，一大束看起来非常的好看。

    不管什么时候，女人都是喜欢花的，特别是喜欢的人送的花。

    许卿弄了一会儿花，才端着蒸锅里的一小盆馄饨出去，红艳艳的辣椒油在汤汁中晕染开，衬着白胖胖的馄饨格外招人喜欢。

    迅速地把有些烫手的小盆放在小桌上，又伸手摸着耳朵，感觉这样可以降温。

    冯淑华看着孙女满脸笑意有些娇憨的模样，笑起来：“现在开心了？我看周晋南抱着花回来的时候，脚上还带着露水呢。”

    许卿哼了一声：“他可是受教育多年，竟然还搞这种腐朽的小资情调，要是那些年，肯定抓去学习。”

    冯淑华伸手点了点许卿的脑门：“口是心非，趁着晋南不在，你也要好好学习，我那天抄写的你记得有空看看。”

    说完有些感叹：“就是我们这里能见的毒物太少，想让你好好学习一下也没有东西实践。”

    许卿突然想到那天一眼瞄见的尸蛊，瞬间没了胃口：“奶奶，那个尸蛊，真是用尸体做的？是犯法的吧？”

    冯淑华笑起来：“以前确实是，现在肯定不是，说是尸蛊只用了尸毒，配上其他毒，用在人身上有些阴毒。”

    许卿打了哆嗦：“这个我不想学。”

    冯淑华哭笑不得：“不是让你学怎么做尸蛊，是让你看怎么解毒，万一遇见了呢？当然遇不见更好。”

    许卿稍微有些放心，端着小盆慢悠悠喝了口汤，觉得不够酸，又去拿了醋瓶过来，放盆里放了些醋。

    非常满足地吃完一盆馄饨，看看时间也不早，坐在家里更想周晋南，还不如去店里。

    跟冯淑华说了一声，带着白狼去店里。

    也没骑车，全当散步一样，带着白狼慢慢朝着火车站走去。

    想到回家后周晋南不在，情绪又低落起来，走路都没什么精神。

    偏巧路过王改花家门口，又遇见了王改花。

    王改花和丁昌文现在都住在这边，只是因为家里死过人，院子卖不掉，一家人也不好意思出门。

    所以许卿很久都没见过两人，今天突然碰见还差点儿没认出来。

    主要一段时间没见，王改花的变化还是挺大的，整个人瘦了一大圈，原本又黑又壮，现在变得黑瘦，脸上还青着。

    看见许卿，刚出门的王改花突然转身迅速回去，像看见什么可怕的东西一样。

    让许卿不自觉地摸了摸脸，她现在这么可怕吗？

    到店前，先路过秦桂芝的好再来小吃店，门外人行道上还摆了两张桌子和几个长条凳子，已经有人在吃早饭。

    门口竖着个牌子，上面用粉笔写着豆浆三分一碗，油条五毛一斤，菜盒子一毛一个。

    许如月穿着一身有些肥大的藏蓝色工作服，头上带着白色工作帽，胳膊上戴着白色袖套，原本细白的脸上像是蒙着一层灰一样，正端着一份油条出来。

    许卿扫了一眼，带着白狼从摊前走过，去前面的人行道过马路。

    许如月也看见了许卿，却下意识地装没看见，等人从面前走过，才扭脸看着许卿的背影。

    穿着浅绿色薄毛衣咖啡色裤子的许卿，像一株小树苗一样清新挺拔，又像一株绽放的花朵，不妖娆却让人移不开眼。

    不像她，穿着秦桂芝塞给她的工作服，灰头土脸地在这里干活，手脚慢点，就会被秦桂芝当着众人面骂好吃懒做。

    这不应该是她的生活，都是许卿，她才会落到今天的地步。

    看向许卿的目光渐渐变得毒辣起来，可是她除了恨恨地瞪着许卿的背影，根本想不出更好的报复手段。

    ……

    许卿到店里时，还不算太忙，就几个旅客在吃饭。

    庞振华他们还在忙着准备炒菜蒸饭，再收拾一遍店里的卫生。

    孙巧凤看见许卿，笑着照顾她坐下：“今天怎么过来了？吃饭没有？刚出锅的醋溜白菜，我这里还带着馒头，你要不要吃点？”

    许卿摇头：“不用不用，我在家已经吃过了，巧凤婶子怎么还带着馒头。”

    孙巧凤有些不好意思：“这人就是贱皮子，以前吃不到大米饭，就想着能吃顿米饭就好了，现在天天两顿米饭，就想着吃点馒头面条的。”

    许卿琢磨着：“那要是我们天冷一下，也做小锅热面条，会不会好卖呢？买个压面机就不用擀面条了。”

    孙巧凤连连点头：“肯定的啊，冬天天冷，人们就想吃口热乎的热汤面，你看牛肉面的生意就好，人人都爱吃。有面有汤的，一大碗就能饱了。”

    许卿有了想法，虽然是来往暂时路过的旅客，可是谁不想花钱吃得舒心一点。

    车站内部改造，估计马上就能投入使用，到时候在里面搞几个档口，米饭面条都卖，生意肯定差不了。

    至于牛肉面，到时候请个拉面师傅就行，毕竟是甘省的特色，还是要发扬宣传一下。

    想到这里，许卿突然有些馋牛肉面了，明明早上刚吃过饺子，喊着庞振华：“振华，一会儿忙完了，咱们商量点事情。”

    庞振华在厨房应了一声，又叮当忙起来。

    许卿坐了一会儿，决定再去找找李国华，和车站合作的事情可以缓缓，但是二楼室内的档口要抓紧，之前觉得拿两三个档口就可以，现在却觉得必须要拿五到六个。

    既然要做，就做大，这样才能更挣钱。

    到李国华办公室时，没想到办公室里还有个人，背对着门口坐着。

    许卿犹豫了下要不要进去，李国华已经看见了她，笑得像个弥勒一样冲她招手：“小许同志，正在说你呢，快来，看看我们车站新来的后勤主任卢卫东。”

