    死门内部动荡，暗流汹涌。

    同门操戈说实话，这也不算什么新鲜事。

    可如果这件事情还要位高权重的人参与进来，那就代表这件事情到底有多么可怕了。

    人人都知道绝对的公平是不可能的，但是他们还是希望起码有一定的‘公正性’。

    更何况，这件事情中还牵扯到了‘人吃人’‘偷袭’等等令人敏感的字眼，那可是一位太上长老啊。

    再加上史仁的事情当时确实是不明不白，迷雾重重，当时虽然没有人在之后关注，但是现在这消息无疑让无数人震怒。

    今天被‘吃’的是史仁，明天又会是谁？

    你身为太上长老，为了让你孙子能够吃到饕餮肉，就敢用这种方式。那我明天有机会喝了真龙血，你是不是也要喝我的血啊？

    连锁反应向来是最恐怖的，你压不住源头，也无法中断他们深层次的联想。

    “简直胡闹！”

    死门，主殿。

    此刻的死门掌门葛钊厉声训斥，“连这点事情，你都做不好吗？竟闹到如此地步！”

    堂堂太上长老的陌上苍被训的脸色发黑，他的辈分与掌门持平，否则也无法坐在这个位置上。“一定是周天星门搞鬼……”

    “还在说别的废话？”

    葛钊暴怒，“我一直在告诉你，这件事情你给我处理干净点。我来问你，几年了？难道就因为我没有催促你，你就可以把事情办到这种地步吗？况且你明知道把柄在他们手中，还要去威胁那些家伙，你是不是这些年安逸太久，岁数都活到狗肚子里了？”

    他的话已经极其难听，满是市井之言。

    陌上苍牙齿紧咬，杀意沸腾。“贾必真！”

    “现在说这个也没用了。”

    一位面色白皙如鬼的中年女子缓缓开口，“他们话都已经传出去了，不管天下人信不信，终归是对我们死门有成见。更何况，这件事情本来就是事实。门内的弟子当时只要是有心的，都会觉得不对劲，现在也仅仅只是确凿了一下而已。”

    陌上苍斥道：“你是纯粹的说风凉话，还是故意来找不自在的？”

    中年女子淡然道：“天下悠悠众口已难堵住，那么就只能够转移注意力，就说是他们同流合污，共同陷害我们死门，抹黑我们。”

    葛钊重重一拍桌子，语气冰冷，“我不管你们怎么做，七天之内，这件事情必须压下去。否则，休怪我对你不客气。”

    葛钊确实是无比暴怒，他的怒火已填满胸腔。

    当然，这件事情的本身，他就是默认的，只不过现在事情失控了而已。

    甚至在最开始的时候，他们都是同一个想法，周天星门如今完全没落，根本就没有这个胆量为史仁撑腰，所以这几年下来，都是想和平解决这件事情。

    可奈何，周天星门是一直不交人。

    也因此，陌上苍的耐心彻底被消耗殆尽，这才放出狠话。

    陌上苍眼中爆发出仇恨的光芒，他认为自己的行为不过是想让死门出现一位能够走的更远的天骄，一位屹立在无数人强者上方的巅峰强者！

    而这一点，陌子玉拥有足够的潜力。

    所以，也是因为这个理由，当时才所有人都同意了。

    否则，就算他是太上长老，他也不可能直接干出这种事情来。

    “掌门……”

    一位内门长老急匆匆而来，“帝殿传讯。”

    话落，他快步上前，将一枚玉简递给死门掌门葛钊。

    葛钊脸色一沉，握住玉简，催动灵气。

    玉简散发出一股莹白色的光芒，有一老者的虚影呈现，并发出冷漠的声音。“葛掌门，你们死门可真是好大的能耐，连人吃人这种事情都能够做得出来。一个月内，这件事情的影响必须降到最低，否则，就劳烦你亲自来一趟帝殿。”

    并无其他话语，但是却透着对方压抑的愤怒和鄙夷。

    而能够传讯过来，往往也只证明一件事情，那就是帝殿高层对于这件事情的影响，已经存有厌恶、反感的情绪。

    六大远古门派虽强，可帝殿才是天御大陆的主人！

    寻常争斗、厮杀只要不触碰到帝殿，自然无人来管你。可要是事情的影响力过于严重，那么帝殿都将出手。

    人吃人是什么概念？

    这已不仅仅是一个吃的问题，而是有违人族伦常，破天德！

    特别是这件事情还牵扯到死门的高层，影响极坏。

    葛钊的怒极反笑，“陌上苍，看你干的好事！”

    陌上苍双拳紧握，喉咙中发出嘶吼声，“周天星门！”

    葛钊一指陌上苍，“立即去解决掉这件事情，我不管你用什么方式。否则，一旦我去了帝殿，只要我回来，我绕不了你！”

    同一时间。

    周天星门，方乾住处。

    院子里，方乾、贾必真、史仁坐在一起。

    贾必真道：“事情已经闹的很大了，不过这个程度，可扳不倒一位太上长老。”

    陌上苍是死门的顶梁柱，死门掌门怎么可能舍得随随便便处决他？

    史仁连连点头，“陌上苍在几位太上长老中名望极高，更是和掌门是师兄弟。而且我的这件事情，掌门是默许的，连我那个师尊屁都没放一个。”

    方乾微笑道：“当然，靠一些流言就想扳倒一位太上长老，那未免也太天真了。”

    贾必真言道：“那么你的想法是？”

    方乾笑道：“这只是第一步，叫打草惊蛇。”

    史仁挑眉，“所以？”

    方乾笑道：“现在草也打了，蛇也惊了，那么这蛇会做什么？”

    史仁摇头，“不明白你要说什么。”

    贾必真轻语道：“这蛇必然要看看外边的情况，如果来犯者实力不够，自会一口咬死。如果来犯者具备一定的威胁性，它要做的应该是伺机而动，而且要让这被拨动的草恢复原状。”

    方乾笑道：“就是这个意思，现在陌上苍的名声已坏，辟谣本来就是一件非常麻烦的事情。所以他只能够去尽量掩盖事情的真相，然后编造一个谎言。”

    史仁道：“编造什么样的谎言？”

    方乾笑道：“编造什么样的谎言并不重要，重要的是打蛇打七寸。”

    “这就是趁他病要他命，我要将他彻底逼到悬崖边上！”

