    何雨涵带着孩子们回了房间去休息。王桂香则跟着周正烨和韩义先进了客厅。

    今天的事王桂香必须说出个所以然，不然韩义先是不会罢休的，哪怕王桂香是周正烨的媳妇也是一样。

    大家都坐在了客厅里，王桂香此时眼睛红肿，头发凌乱，形象很糟糕。

    王桂香也知道自己现在很狼狈，面对韩义先这么英俊的男人她突然有些自卑，又很羞窘。自己这么狼狈的形象被韩义先看见真的很糟糕。

    王桂香有些羞怯地说道：“我想洗把脸可以吗？”

    韩义先说道：“正烨，你带她到卫生间去洗脸。”

    周正烨此时也感觉很丢脸，忍着怒气点点头就带着王桂香去了卫生间洗脸，又整理了一下。

    等周正烨和王桂香重新坐在客厅里时韩义先说道：“说说吧，今天到底是怎么回事？”

    周正烨瞪了王桂香一眼冷冷地说道：“赶紧说清楚，到底为什么来这里发疯？”

    王桂香听着周正烨冷冷的语气心里十分委屈，“我今天在外面吃完午饭回家后就在家里门内的地上发现了一封信，应该是有人从门缝塞进去的。

    我看信封上写的我的名字我就看了信。信上写着周正烨在外面有了女人，又建了一个家。信上还给了我地址。

    我本来不想相信的，可是信上说的头头是道，再加上周正烨对我态度十分不好，还和我分房睡，我想不怀疑都难。

    所以我就按着信上给的地址找了过来，就是这里。然后我就看到这里有个漂亮女人还怀了孕，我就误会了，脑子一懵就闹了起来。”

    周正烨和韩义先对视了一眼。

    韩义先说道：“那封信呢？”

    王桂香赶紧把带在身上的那封信拿了出来递给了韩义先。

    韩义先接过信就看了起来。他越看越生气，这封信简直就是胡说八道，最令人气愤的是把自己的媳妇给牵扯了进去，还是和周正烨牵扯在了一起。这是他最不愿意看到的。

    写这封信的人到底是什么目的？是要把自己家给搅乱还是让韩家和王家斗？

    不管是什么目的写这封信的人都是不安好心。

    韩义先看完信就把信转给了周正烨，让他也看看。

    周正烨接过信看了一遍之后气愤地说道：“这信上简直是一派胡言。”

    信上竟然说他和何雨涵有私情。虽然他喜欢何雨涵，但是这份感情被他深深的藏在了内心深处。他怕何雨涵知道了会厌恶他，远离他，他连和何雨涵见面都不能了。

    这封信却把他藏在内心深处的感情给摆在了明面上。虽然在场的没人会信，但是他还是觉得很气愤，又有一丝难堪。

    毕竟这次闹出这样的事把他和何雨涵牵扯到一起，还是当着韩家长辈的面。这以后让他还怎么来韩家？

    此时他恨死了王桂香，这个女人就是来祸害他的。有她在他别想好过了。

    他转头瞪着王桂香骂道：“你长不长脑子？就不明不白地收到这么一封信你就相信了？还不问清楚就来这里闹，你脑子进水了是怎么着。这一看就是有人故意算计你，给你设的圈套，然后你就往里钻。”

    王桂香知道自己理亏，这会儿被周正烨骂虽然又气愤又委屈也不敢骂回去，只是红着眼圈委屈地说道：“我来千源县本来是想着和你好好过日子的，可是你对我态度恶劣不说还要限制我的生活，甚至都不和我一个房间睡，我以为你真的像信上说的有别人了呢。

    我刚开始也只是怀疑，过来看看，谁知道你正好在这里，我就误会了。”

    周正烨听了王桂香的话气的脑仁儿疼，这个王桂香说是猪脑子一点儿也是不贬低她。她还把他们夫妻之间的事拿到这里来说。如果只是韩义先在还好一些，可是还有长辈们在，他感觉难堪不已。

    就凭着一封来历不明的信王桂香就闹出了这么多事，还把何雨涵给骂了一顿。也让他在韩家人面前丢尽了脸。

    此时周正烨不由得埋怨自己的父母，怎么给自己找了这么一个没脑子的媳妇，还是一个不讲理的泼妇。

    客厅里韩宵和温瑾瑜他们虽然没有看信，但也听明白了事情的原委。

    他们也都很气愤。现在这个年代对于女人的名声很看重。写这信的人是在败坏何雨涵的名誉，也是在败坏韩家的名誉，其心可诛。

    如果不明真相的人相信了王桂香说的，那他们家儿媳妇不是要白白背了一个黑锅？

    温瑾非常不悦地说道：“你这姑娘可真是莽撞。女人的名誉是多么重要，你怎么能就凭一封信就随便污蔑别人呢？

    正烨和我儿媳妇都是非常正派的人，他们怎么可能有什么事。再说我儿子和我儿媳妇感情非常好，我们也都住在一起。信上说的那些根本就是无稽之谈。

    你这样不信任自己的丈夫，本身就有问题。你今天的行事就是在污蔑自己的丈夫。夫妻之间可不能这样，不然这以后你们还怎么相处？

    以后有什么事多跟正烨沟通，夫妻之间有什么不能说的。如果你们彼此都不信任对方，那以后的日子还怎么过？”

    因为涉及到儿媳妇温瑾瑜说的话也不客气。但是俗话说宁拆十座庙不拆一桩婚，温瑾瑜肯定是要劝和周正烨夫妻俩的。

    她不可能只说王桂香，考虑到王桂香的心情她也得说说周正烨，“正烨，你媳妇来找你了，想跟你好好过日子，你也得负起做为丈夫的责任。你不能给自己的妻子安全感本身就是你的不对。

    年轻小夫妻刚结婚需要磨合，刚开始难免会有些磕磕碰碰、拌嘴争吵。但既然你们已经结为夫妻就要互相体谅，有事多沟通，不要自己去猜疑，也不要动不动就发脾气。

    你回去好好和小王说，可不能再吵了。”

    周正烨恭谨地说道：“温姨，您放心，我回去会跟她好好说的。”

    韩宵说道：“你温姨说的就是我想说的。以后好好过日子，不要再闹出今天这样的事来。”

    周正烨点点头道：“我记住了，韩伯伯。今天真是对不起了。这件事我也会查清楚给您家一个交代。

    那我们就不扰了，我先带她回去了。”

    韩宵点点头道：“回去好好沟通，别吵架。”

    