    燕京大学。

    医学院，二楼小会议室中。

    医学院的领导和教授们几乎都在，主持这次会议室的是燕京大学的校长的崔榕石，“普林斯顿大学的事情，大家都知道吧？”

    “知道了，不过就算是这样，对于周萧的任职，我还是持反对意见。”一名中年人严肃说道。

    他说完，旁边的人立刻发言道：“我跟他的想法一样，周萧虽然研究出了抗癌药，但这份功劳不只是属于他自己，他的医术我也看过，非常精湛。但当医生和当讲师是两码事。”

    “我和两位的想法不一样，我觉得我们燕京大学就是要打破常规，周萧虽然在学历和学术研究上没有我们出色，但就凭他对抗癌药的研究，就可以为后续的重症研究打下一个基础。”

    说话的三人，都是医学院的大人物。

    第一位是医学系的系主任戴添。

    第二位是医药系的系主任郭栋。

    这第三位，来头就更不小了，双院院士，而且也是现在的燕京大学医学院院长闫建涛。

    他和康老，有几分交情。

    凭着康老的交情，再加上他对周萧的欣赏，在几次的会议之中，对周萧加入燕京大学都非常的支持。

    只是整个医学院除了他之外，少有支持周萧的了。

    “学生们对周萧还是非常欢迎的。”有人这么说道。

    “我觉得，我们先见见周萧，再做决断，怎么样？”崔榕石建议道。

    “可以。”

    “支持。”

    “……”

    “我看我们现在抬头就能见到他。”闫建涛笑着说道。

    抬头就能见到？

    众人正好奇。

    闫建涛走到了会议室的窗户前，从这边看得更加清楚，能看到被众多学生围着的周萧，以及人群中非常显眼的魏蔓。

    郭栋和戴添也看了过来。

    崔榕石没见过周萧，对他也有相当的兴趣，找了个好位置也看了过去。

    不仅能看到，甚至还能听到周萧的声音。

    “普通话还挺标准的。”闫建涛笑道。

    “确实。”

    几人耐心听着。

    他们并不是小瞧周萧，也不是看不起他，只是因为学校里的任职规矩放在那里，为了一个周萧而破坏规矩，也是需要相当的勇气的。

    正听着，闫建涛远远看到了几个外国人。

    戴添也看到了，他看到了人群中身材比较矮小的那名小老头，惊讶道：“校长，你看，普林斯顿大学的人来了。”

    “那位是，朱尔斯教授？”

    “嗯。”

    “走，我们去看看。”

    今天这个紧急会议，就是为了先把周萧留在燕京大学，绝对不能让普林斯顿的人抢先。

    他们还议论呢。

    结果，普林斯顿大学的人已经到了。

    除了朱尔斯，来人之中其他人的来历也相当的不一般，普林斯顿大学的副校长都亲自来了！

    周萧正滔滔不绝。

    突然，耳边传来一阵叽里咕噜的声音，不只是他，学生们都好奇地看了过去。

    看到是一群外国人。

    众人先是奇怪。

    还是领头的金发女郎用蹩脚的中文翻译道：“周先生你好，我们是从米国来的，这位是普林斯顿大学的副校长詹姆斯先生。”

    周萧先打量着这位金发女郎，一头金发绑在后面，双腿裹着黑色的丝袜，身材相当的高挑，快要比周萧还要高了，这群学生就比较惨了，没一个比她还高的，比较矮的甚至还要抬头看她。

    上身是女用衬衫，胸口似乎很紧。

    上下打量了一圈后，周萧便用流利的外语回应道：“你们好，我是周萧，不过我正在为这些学生解答问题，能否等问题解决之后再做交流？”

    金发女郎明显一愣。

    不光是她。

    同行的教授们也都是愣住了。

    他们不打没把握的账，来之前就对周萧做了透彻研究，知道他高中都没有毕业，更不用说去学习外语了，所以才会带上这么一位女翻译。

    可现在的情况，他的外语流利得一塌糊涂。

    学生们也相当的惊讶。

    唯独魏蔓，一脸的淡定，好像早就知道了这些事情一样。

    打了个哈欠，继续听周萧讲课。

    “所以我说，不管是中医还是西医，都没有高低之分，就拿抗癌药来举例，抗癌药的研究是……”

    他继续侃侃而谈。

    詹姆斯等人也不着急，耐心等着金发女郎翻译着周萧的解答。

    很快，崔榕石也带人到了。

    “詹姆斯，好久不见了。”崔榕石是认识詹姆斯的。

    二人亲切握手。

    下一刻，詹姆斯便开门见山地说道：“崔校长，周先生在贵校的校园里讲课，是贵校已经将周先生聘为任课教授了吗？”

    “这不是正打算和周先生谈嘛，要不然也不会让我校的学生带他来学校了。”崔榕石也是没办法了，向魏蔓眨了眨眼睛后，连忙跟詹姆斯扯谎。

    詹姆斯才不在乎这种，只要周萧还没有加入燕京大学，他就不放弃。

    听着周萧的声音已经停下，詹姆斯暗暗讽刺道：“贵校不愧是夏国第一名校，让学生出马将周先生请过来，不像我们学校，只能亲自登门拜访了。”

    “我是周先生是朋友。”魏蔓主动开口，“昨晚住在我那里，今天顺路，就一起过来了。”

    听到这话的一瞬间，周萧明白了！

    明白魏蔓昨天为什么把他安排在那里了，就是为了不让他先和普林斯顿大学的人接触。

    是因为景楚媛？

    不对。

    还是说，就是单纯想要给燕京大学招揽个人才。

    周萧摸了摸鼻子。

    他倒是没想到自己居然能被这么两家大学看上，这要是真的当了什么教授之类的，岂不是夏国最年轻的教授？

    这个时候根本没人关注到周萧，詹姆斯这边一听魏蔓这么说，一个个大眼瞪小眼看了半天，不知道该怎么去接话。

    还是朱尔斯比较敏捷，瞅了个时机，主动和周萧搭话道：“周先生你好，我是普林斯顿大学医学系的系主任朱尔斯。”

    “听说过您。”周萧笑着。

    二人握手。

    “这么说，你对我们普林斯顿大学的医学系也有了解喽？我们普林斯顿大学在医学方面的研究一直都是名类前茅的，这次前来贵国，是想要邀请周先生前往我校任教，我校正好有一个副教授的空缺，虽说是副主任，但我校为先生准备的是系主任的福利，还请先生考虑考虑。”

