
　　振国武馆。

　　餐桌上。

　　胡一宝以及聂尘等六位武圣，正在吃早饭。

　　聂尘喝了口粥，对胡一宝说道，“师弟，精英武道会目前的情况，已经稳定下来了。”

　　“接下来，我们这边，正在逐步掌握整个华夏武林，以及在华夏举办的各种武术赛事。”

　　“例如武术风这类的赛事，现在已经在我们精英武道会手中了，目前暂时停止，等新规则制定好了之后，再重新启动。”

　　经过一个多月的时间。

　　精英武道会快速发展，从原本胡一宝提出的一个盟会，变成了现如今统一华夏武林的势力。

　　而在胡一宝的规划中，统一华夏武林之后，就是开始对华夏武林内部的各种格斗风气，进行一定的调整。

　　首当其冲的，自然也就是各种格斗比赛了。

　　胡一宝原本以为自己已经了解透彻，但在看过一些资料之后，才发现，里面的水，真的是太深了。

　　一些赛事，甚至抵抗精英武道会的接管，但也都被精英武道会，用雷霆手段，给直接镇压住了。

　　现如今，精英武道会对于华夏武林的整改，一切都在顺利的进行。

　　胡一宝点了点头，对聂尘他们说道：“这段时间，就麻烦几位师兄了。”

　　精英武道会虽然是自己创立的，其中也是提出了一些个人的建议想法，但真正把这些建议想法落实到位的，却是聂尘他们几个师兄。

　　这段时间，一直都是殚精竭虑，为精英武道会，为华夏武林，操心操力。

　　至于胡一宝，差不多就是精英武道会的甩手掌柜，除非什么非常重要的事情，其他的一概不问。

　　“师兄弟之间，说这些话干什么？”郑云不在意的摆了摆手，淡淡的说道。天籁小说网

　　“如果不是你的精英武道会，我们恐怕还没地方，为华夏武林去散发余热。”

　　聂尘他们也都是跟着点点头。

　　他们借助精英武道会，仅仅是用了一个多月的时间，就做了他们几十年没有做到的事情。

　　华夏武林，也是开始欣欣向荣的发展。

　　以当前的发展速度，聂尘他们坚信，不久的未来，他们就会华夏武术，走出华夏走向世界。

　　这时，张天突然对胡一宝说道。

　　“对了，师弟，后天岛国的一位高手，会过来挑战我们精英武道会，这事只是跟你说一下。”

　　“后天你也不需要出面，我会安排一位八段弟子，和他对战的。”

　　自从精英武道会成立之后，几乎每天都会收到各种各样的挑战，对于这种事情，包括胡一宝在内的所有人，也都是在习以为常。

　　这些挑战者，胡一宝都交给了聂尘师兄他们去处理了，自己从来没有过问。

　　目前为止，所有挑战者，都是竖着进来，横着出去。

　　“行！我知道了！”胡一宝此时也是不在意的点点头，跟着随口问了句，“对了，他叫什么名字？”

　　“富坚义勇。”张天回复道，“一个近几年，在岛国突然声名鹊起的高手。应该是上一次，我们接连打败了来自岛国的数名挑战者之后，主动过来想要找回场子的。”

　　打了小的，惹了老的。

　　打了弱的，惹了强的。

　　这种事情，在社会中很常见，胡一宝不在意说道，“行吧，这件事就交给几位师兄处理了。”

　　随后，又谈论了一些关于精英武道会和华夏武林的事情之后，胡一宝离开了振国武馆。

　　上午九点半。

　　胡一宝抵达由“金耀大厦”成功更名的“新世界大厦”。

　　16层，办公区。

　　胡一宝刚进门，就遇到了吴中阳，他正带着两个职业装的美女，和陈源谈笑着。

　　“胡总！早上好！”吴中阳看到胡一宝，立马点头，笑着说道。

　　“吴总，早上好！”胡一宝回应了一声，目光随后落在了吴中阳的身上，没想到他会来的这么早。

　　陈源这个时候，来到了胡一宝的跟前，说道，“老板，吴总的合同，法务部那边正在审核。”

　　这里的合同，自然是指吴中阳背后的大西洋影院要和新世界签订的关于《西红市首富》的销售合同。

　　就算是胡一宝和吴中阳之间的交情还算是不错，但涉及到业务上面的事情，胡一宝都会要求法务部进行严格的审核。

　　胡一宝点了点头，从自己的包里，拿出了一张写着【十年】词曲的纸，递给了陈源。

　　“先让法务部，把这首歌的版权注册了，再麻烦去一趟录音棚，让他们把这首歌的伴奏，制作出来。”

　　现在胡一宝，几乎只要早上出现在新世界公司，第一时间，就会这么安排。

　　先注册歌曲版权，再进行歌曲的录制。

　　现在，胡一宝的手头压着几十首歌，一首都没有发，为的就是等《西红市首富》上映之后，向上次一样，进行宣传。

　　尽可能的让所有人都知道，《西红市首富》的上映，同时收获一大笔声望值。

　　“好的，老板！”陈源接过胡一宝递过来的【十年】词曲，说道，“我这就去处理。”

　　陈源离开后，胡一宝对吴中阳说道，“吴总，来我办公室坐一会儿吧！”

　　董事长办公室。

　　吴中阳和胡一宝聊了一会儿，孟祥峰很快就把已经审核过的《西红市首富》的合同，送了过来。

　　合同放在胡一宝的办公桌上，孟祥峰点了点头，胡一宝也就没有什么犹豫，翻开合同，直接签上了自己的名字。

　　吴中阳跟着签了。

　　双方各自保留一份合同之后，吴中阳没有立马立刻，而是坐在椅子上，目光越过跟前的红木办公桌，看向了坐在老板椅上的胡一宝，主动说道。

　　“胡先生，关于《夏洛的烦恼》的票房分成，今天上午十一点前，公司那边会打给你。”

　　“另外，也非常感谢您对于我们大西洋影院的信任，再次愿意将《西红市首富》的放映权交给我们大西洋影院。”

　　胡一宝似笑非笑地看着突然客套起来的吴中阳，说道，“吴总，咱们也不是那种陌生人的关系了，不管怎么说，也应该是老交情，有什么事情，咱们直接说。”

　　“咳咳！！”

　　突然被揭穿自己的想法，吴中阳不由得轻轻咳嗽了两声，而后面色有点略显尴尬的说道。

　　“那个……”

　　“胡总，是这样的。”

　　“公司那边，最近刚好，弄到了一部不错的喜剧片剧本，希望胡总您能够亲自导演并主演。”

　　“投资方面您放心，绝对是大投资。”

　　说话间，吴中阳对胡一宝竖起了4根手指，“这一次，就投这么多，另外两个亿，是您的报酬，还有相应的票房分成。”

　　《夏洛的烦恼》以及《邪不压正》这种半喜剧风格的电影，接连打破各项票房纪录，前者票房达到23亿，后者票房达到了16亿。

　　这让大西洋影院的高层，看到了国产喜剧片的崛起。

　　他们也有点迫不及待的想要分一杯羹，因此在《邪不压正》上映不久之后，就直接购买了大量的搞笑类网文的版权，再由大西洋影院的编剧组，对其中几部最好的，进行剧本制作。

　　现如今，剧本有了，资金有了。

　　但就是缺导演和主演。

　　大西洋影院高层，第一时间，自然也就是看上了胡一宝，想要让胡一宝参与执导并主演。

　　他们也想要在《西红市首富》上映之前，把相关的合同，都敲定好了。

　　要不然，等《西红市首富》再火了，到时候想要分一杯羹的，可就不止他们大西洋影院了。

　　国内各大投资电影的资本，都会忍不住涉足。

　　胡一宝到时候，自然也就是水涨船高，想要再签合同，也就是不可能的事情了。

　　看着胡一宝没有说话，吴中阳连忙把自己其他的筹码底牌，都爆了出来，“另外，整部电影的角色，全都由胡总您个人来指定，说谁就是谁，我们这边，绝对不会干扰您的拍戏。”

　　“您看这怎么样？”

　　吴中阳现在也没有办法。

　　高层指定把这个说服胡一宝合作拍摄电影的任务交给自己，作为公司的一员，他也只能够硬着头皮上了。

　　“报酬的确很高！”胡一宝笑着说道，“四个亿，给我两个亿，还有票房分成以及自主演员决定权。”

　　“如果我再内部稍微操作一下，这四个亿，绝对有三个亿，能够到我手里。”

　　“我说不心动，那是不可能的。”

　　“可是……”

　　胡一宝知道大西洋影院对自己的信任，奈何因为实际情况，他只能够摇头说道，“我现在手头的电影剧本，多的拍不完，真的是没时间！”

　　《西红市首富》拍完，要拍《羞羞的铁拳》。

　　《羞羞的铁拳》上映之后，系统又会立马给另外两部戏的剧本。

　　如此循环往复下去，胡一宝真的是没时间拍摄他们大西洋影院的剧本。

　　“这样啊！”吴中阳遗憾的叹了口气，跟着问道，“那胡总，能不能把我们大西洋影院的剧本，向姜导推荐一下，现在听说，姜导已经是你们新世界的人了。”

　　对于胡一宝拒绝的情况，吴中阳也已经预料到了，毕竟之前在《夏洛的烦恼》上映之后，他也是提出了类似的请求。

　　既然胡一宝不同意，吴中阳自然也就是把主意打在了姜刚猛的身上。

　　作为国内顶尖导演，姜刚猛的实力自然是毋庸置疑。

　　《邪不压正》的口碑票房双丰收，也是让他的身价，瞬间获得了大幅度的提升。

　　更重要的是，以姜刚猛和胡一宝的交情，如果在拍摄大西洋影院剧本的时候，有什么问题，胡一宝这个作为老板又是朋友的，自然是会帮助姜刚猛的。

　　也算是让胡一宝间接的参与了剧本的拍摄。

　　“这个我可以帮你和姜导联系一下。”胡一宝点头道。

　　姜刚猛虽然想要个自己拍摄电影，但总不能让他挂个副导吧！

　　总得要给他点电影，做做导演。

　　大西洋影院这一次主动送上门来，胡一宝自然也是不会错过

　　“那就拜托胡总了。”得到胡一宝的回复，吴中阳当即起身感谢说道，同时从自己的文件包里面，拿出了一个文件夹。

　　“这是剧本，到时候就麻烦胡总和姜导看看，有什么需要修改的，我们公司的编剧组，随时待命。”

　　说完之后，吴中阳似乎是想到了什么，连忙苦笑着说道，“哈哈哈，胡总，你看我这个记性，剧本有什么问题，胡总您可以随意修改。”

　　胡一宝可是《夏洛的烦恼》、《西红市首富》、以及下一部电影《羞羞的铁拳》的编剧。

　　他在喜剧片上的编剧实力，有目共睹，绝对是华夏顶尖，哪里还需要去向大西洋影院的编剧组提出什么意见啊！

　　这不是关公面前耍大刀嘛！

　　胡一宝翻开文件夹，看了眼剧本名字。

　　《摩登一家人》

　　没再去看正文内容，胡一宝点头对吴中阳说道，“行，我会把这个剧本，交给姜导的。”

　　亲自把吴中阳送出新世界之后。

　　胡一宝收到，打款信息。

　　只有两个亿，等缴税之后，也就还有一个多亿。

　　这只是大西洋影院的分成收入，接下来亿达这些影院，也都会相继打钱过来的。

　　当然了，这里的钱，最终是由华影集团进行核算之后，打过来的。

　　因为它管理着整个华夏电影市场，包括最终的票房分成核算。

　　送走吴中阳没多久。

　　胡一宝接到了程文的电话。

　　“喂，胡先生，恭喜《西红市首富》杀青！”

　　程文恭贺完了之后，不等胡一宝说道，便是跟着说道。

　　“在这里，我还要告诉你一个好消息，您的第三第四张专辑，已经完成了制作。”

　　“哈哈哈，感谢程总一大早的好消息。”胡一宝当即笑着说道。

　　经过了一个多月的制作，总算是出来了。

　　胡一宝的第三张专辑《如梦》，第四张专辑《深情》。

　　因为扣扣音乐对其非常重视，对这两张专辑，都投入了大量的人力物力，期间也是不时的买新闻买热搜，让网民们都知道，胡一宝第三第四张专辑的信息，相对保持一种热度。

　　程文跟着问道，“胡先生，您看这两张专辑，什么时候进行预售比较合适？”

　　扣扣音乐对胡一宝，那是相当的重视，几乎所有和胡一宝有关的事情，扣扣音乐都会把决定权交给胡一宝。

　　包括这第三第四张专辑的命名。

　　胡一宝想了想，回复道，“如果可以的话，我希望第三张专辑，在《西红市首富》首映之前进行预售，第四张专辑，在《羞羞的铁拳》首映之前，进行预售。”

　　刚刚说完，程文那边便是立马答应了下来，连半点犹豫都没有，“这个没问题！”

　　“那这两张专辑，发售时间，就这么定下了。”

　　“谢谢程总！”

　　“哈哈哈，胡先生，千万别和我客气，这种事，只是小事，对了您什么时候打算发新歌？我作为你的歌迷，已经等的有点迫不及待了。”

　　扣扣音乐总部，程文在问完之后，目光期待的等待胡一宝的回复。

　　距离上次胡一宝发歌，已经过去了很长时间。

　　现在不仅仅是歌迷们都在期待胡一宝的新歌，程文也是真的有点迫不及待。

　　因为当前扣扣音乐和易云狗酷两家的网络音乐流量大战，已经进入了白热化的阶段。

　　或许是因为厚积薄发，否极泰来，易云狗酷这两家，这段时间，突然出了几首爆款歌，火爆了全网，大量的网友被吸引了过去。

　　原本扣扣音乐还略胜一筹的态势，正在慢慢下降，勉强靠着胡一宝的歌，以及最近一些原创歌手发布的好歌勉强吊住了一口气。

　　现在急需有压轴歌曲镇场，力挽狂澜。

　　胡一宝自然就是被程文，列为了首选。

　　以胡一宝的才华，程文也不相信，这么长时间了，胡一宝没有新歌，肯定都是在压着，等待着一鸣惊人。

　　没让程文失望，胡一宝很快回复了过来，“我这儿有四五十首歌，不过要等《西红市首富》上映之前，才会进行发布。”

　　“程总你放心，首发必须是扣扣音乐。”

　　四五十！？

　　听到胡一宝的存量，程文瞬间瞪大了眼睛，而后立马说道：“好好好！等到时候，一定要跟我联系一下。”

　　“对了，胡先生，要不要商量一下，接下来第五六七张专辑制作的事情？”

　　胡一宝有这么多歌，程文自然也是想着立刻马上，把这些歌通通放入专辑之中。

　　一个月制作两张专辑的话，以胡一宝歌曲的实力，可以让扣扣音乐每个月躺赚五个亿，以及海量的流量。

　　新世界大厦。

　　胡一宝听到程文的提议，不由得苦笑着说道，“程总，这个是不是太着急了，第三第四张专辑，还没有发售，就这就要商量接下来的三张专辑了。”

　　“这不是未雨绸缪么！胡先生，要不我们先把接下来三张专辑的合同，签下来吧！”

　　胡一宝当即说道，“还是等等吧！现在真的不需要太急的。”

　　“胡先生……”

　　“……”

　　胡一宝和程文正聊天的时候，姜刚猛来了。

　　一看到胡一宝，姜刚猛便是尴尬说道，“老板，真的是对不起，昨晚喝大了，快十点才醒。”

　　“现在才来！”

　　胡一宝看了眼姜刚猛，和程文说了一句之后，就挂掉了电话，随后拿起桌上吴中阳留下的《摩登一家人》剧本，递给了姜刚猛说道。

　　“我也刚来没多久。”

　　“在剪辑《西红市首富》之前，姜导你看看这个。”

　　看着胡一宝递过来的文件夹，姜刚猛疑惑问道，“老板，这是什么？”

　　胡一宝解释道，“大西洋影院那边送过来的喜剧片剧本《摩登一家人》，想要我们这边帮忙拍摄一下，总投资四个亿。”

　　“姜导，我想等《羞羞的铁拳》拍摄完了之后，把这个剧本交给你。你先看看，如果不合适，我们就把这个剧本推了。”

　　拍不拍大西洋影院的《摩登一家人》，胡一宝完全尊重姜刚猛的想法。

　　“行，我先看看！”姜刚猛接过剧本，点了点头，随后翻开文件夹，认真的看了起来。

　　没看几页。

　　姜刚猛的脸上就挂起了笑容，“这个剧本，还真的是挺有意思的。”

　　“不过，有些地方的情节，太过于生硬了，需要调整一下。”

　　看了十来页，姜刚猛就把《摩登一家人》剧本收了起来，说道，“这个电影，我可以拍摄，不过需要对剧本进行一些修改。”

　　胡一宝跟着说道，“大西洋影院那边的意思是，剧本随便我们这边修改。另外，《摩登一家人》的所有电影演员，都由我们来决定，大西洋影院到时候，不会插手的。”

　　“酬劳的话，也挺不错。”

　　“到时候改剧本、选角，我可以帮一下。”

　　选角在整部电影拍摄之中，对于胡一宝而言，是最简单，最轻松的一个流程了。

　　开个主动技能，查看匹配度，就可以完成。

　　胡一宝也很乐意帮助《摩登一家人》选角，毕竟如果姜刚猛接拍了，也算是为新世界创造了额外的收入，自己到时候就算是在里面参演一个时长不多的配角，也可以拿到不错的声望值。

　　稳赚不亏。

　　“那我接手了！”听到胡一宝同意帮忙修改剧本和选角，姜刚猛想都没想，立马点头。

　　剧本和角色，只要合适。

　　那么一部电影，就算是成功了一半。

　　恰好在姜刚猛看来，胡一宝就是最适合这样两件事的。

　　“那我给吴中阳那边回个电话。”

　　胡一宝当着姜刚猛的面，拿出手机，给吴中阳打了个电话，告知了他姜刚猛同意拍摄《摩登一家人》。

　　消息刚刚通知过去。

　　胡一宝就听到了吴中阳的兴奋的笑声。

　　说了两句，胡一宝就挂了电话，深呼吸了一口气，对姜刚猛说道，“好了，接下来，我们还是开始对《西红市首富》进行后期制作吧！”

　　说完之后，胡一宝便是起身，向着外面走去，

　　现如今，新世界大厦经过装修之后，22层成为了电影后期制作的楼层。

　　里面有专门的设备，用来对电影进行后期制作。

　　这也是第一次投入使用。

　　姜刚猛摩拳擦掌地跟上胡一宝。

　　新世界大厦22层。

　　电影后期制作部。

　　可以同时支持，三部电影的后期制作。

　　一间昏暗的房间之中。

　　胡一宝和姜刚猛，坐在沙发上，安静额看着，旁边是两位专业的剪辑人员，现在已经被胡一宝吸纳为了新世界的正式员工，属影视部。

　　“开始吧！”胡一宝说了一声。

　　前方的幕布之上，开始播放《西红市首富》。

　　胡一宝饰演的王多鱼，抹了抹自己的眼角，说道。

　　“守门员这个职业。”

　　“是越老越妖。”

　　“也不知道是贵球队的哪位领导。”

　　“在茫茫人海中。”

　　“一眼就叼中了我这只老妖精”

　　……

　　看着熟悉的画面。

　　胡一宝心中颇有感慨。

　　当初为了拍摄《西红市首富》，将自己的人物形象更加的贴近符合王多鱼这个角色，胡一宝第一次使用了【体型变化卡】。

　　在【体型变化卡】的帮助下，自己在六天之内，成功增肥三十斤。

　　这效率，也让胡一宝着实震惊了一下，因为养猪场的猪，也没有这么快变胖的。

　　至于为什么只有99的角色匹配度，还是因为胡一宝太年轻了，而王多鱼是一个三十多岁的中年角色，即使是化了妆，让自己的外表看起来老了很多，胡一宝也很难达到100的角色匹配度。

　　这也算是胡一宝心中的一个小小的遗憾。

　　姜刚猛这个时候，也是看了眼身形微胖的胡一宝，目光之中有点钦佩。

　　当初为了符合王多鱼这个角色，胡一宝一天吃八顿饭，大鱼大肉，零食都是高热量的巧克力之类的。

　　然后，就那么奇迹般的在六天之内，增肥了三十斤……

　　“虽然我三十七了。”

　　“可由于我发育的比较晚。”

　　“所幸目前正处于身体的巅峰期。”

　　“再加上我年轻的心态。”

　　“我有信心，踢到六十岁。”

　　……

　　随着视频素材的播放，胡一宝和姜刚猛，也开始投入了对《西红市首富》正式剪辑之中。

　　“这个片段后面的部分，有点多余。”

　　“这里的景色，也是多余的，没法和人物形成鲜明的对比。”

　　“这里也删了吧！”

　　“姜导，你看看这个地方的对话，是不是有点多余了？”

　　“嗯？的确是有这种感觉，当初在拍摄的时候，竟然没有感觉到。”

　　“那这一段对话，也就直接删了吧。”

　　两位剪辑师，根据姜刚猛和胡一宝的要求，对《西红市首富》视频素材，进行第一次剪辑。

　　累积四个多小时的视频素材。

　　经过第一遍剪辑之后，也就只剩下两个半小时，整体比较流畅，情节联系紧密。

　　用外卖简单的对付了一顿午饭之后，胡一宝和姜刚猛立马投入对《西红市首富》的第二遍剪辑。

　　……

　　“当狗又有什么不好？”

　　……

　　“谁要的主食？恶习赶紧改掉啊！”

　　……

　　“钱是王八蛋，我们要尊重梦想。”

　　……

　　“这个项目，我王多鱼投了！”

　　……

　　昏暗房间的幕布上。

　　影片开始播放，姜刚猛和胡一宝，也对里面的一些情节，进行第二次调整剪辑。

　　一直忙碌到晚上十一点多。

　　经过四次剪辑之后，《西红市首富》被剪辑到了两小时十分的时长。

　　“进度不错！”

　　胡一宝笑着对姜刚猛说道，“时间也不早了，先睡觉吧！”

　　“姜导，我们明天再一鼓作气，把《西红市首富》彻底剪辑下来，时长控制在两小时以内。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，293章 接剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 