    莫天陵直接跟着来自各界生物前进的方向，虽然他是第一次来这里，但是看它们都是往一个方向走去的，所以跟着就没错。

    不一会，莫天陵就跟着它们来到一个巨大的法阵光门前。

    只见里面勾勒神秘而又晦涩的符文，而莫天陵里这些符文之中感受到了一股澎湃空间法则的波动。沉默了一会，他就直接踏了进去。

    莫天陵只感觉眼前一花，就来到一个类似于决斗台上。

    莫天陵仔细打量一下四周，发现周围有着许许多多和自己一样的擂台，发现它们都在和一个金色虚影战斗。

    看到这里，莫天陵就大概知道了这里的一些事情。

    莫天陵不由暗道：“看来这里就是一个类似于决斗的地方了，也不知道我的对手是不是也是那金色虚影。”

    就在他想到这里时，一道宏大且带着无比淡漠地声音响起：通天塔第一层，同境界擂台战开始。

    就这道声音刚落，莫天陵的面前就出现了一个身高足足有着十米的九尾狐虚影。

    莫天陵有点惊讶看着它，不由自主的的开口说道：“这是九尾狐？”

    不过对方可不会理会莫天陵的想法，直接它背后的一条毛茸茸的尾巴直接朝着莫天陵轰去。

    “这…”

    这道尾巴仿佛穿越了空间，直接到了莫天陵的面前。就把刚想要躲开到他时，就直接被轰飞到金色光罩上。

    莫天陵站了起来，轻轻擦拭了一些嘴角留下的血迹。

    莫天陵感受到了它的修为大概就是全职位面的屋脊巅峰层次。嘴角微翘，开口说道：“很好，我好久没有认真动过手了。”

    “星陨剑！”

    莫天陵轻声呼唤，一柄上刻日月星辰的宝剑直接出现在了他的手上。

    这里没有对武魂有约束，所以他的武魂星陨剑就可以被召唤出来。

    伴随着星陨剑出现，莫天陵身上直接浮现了十二道金光璀璨的神环。

    因为莫天陵在斗罗位面达到99级时就返回到了全职位面，所以不仅是武魂，就连他的魂力也被封印了。现在直接解开了，他的魂力修为提升到神王级（法神级）。

    “凌天剑意，斩天拔剑式！”

    莫天陵直接使用了第一，二神环的魂级：【神-凌天剑意：提升自身1000%的攻击力。虚弱对手50%的全部属性；斩天拔剑式：汇聚全力迅速拔剑挥斩，攻击力瞬间提升1000%，一技过后会降下来。】

    顿时一道斩天裂地恐怖剑光朝着九尾狐虚影斩去。

    “吼～”

    九尾狐虚影感受到了这道剑意的恐怖，怒吼了一声九道尾巴快速的挥舞而出，试图阻止这道剑光的前进。

    “愚蠢！”莫天陵见此不由冷笑一声。

    这道可是汇聚了全部魂力斩出的一剑，岂会是它可以轻易抵挡的。

    莫天陵虽然对自己的实力很自信，但是他趁着现在有时间直接快速的吸收四周都天地灵气补充消耗。

    “撕拉～”

    剑光势如破竹的斩断九尾狐的九条尾巴，最后将它直接劈成两半。

    莫天陵见此露出了果然如此的表情，只不过他还没有高兴得太早，只见那被斩成两半的九尾狐虚影又重新凝聚了出来。

    “系统，这是怎么回事？”莫天陵见到这样不解的事情，就直接在脑海之中对着系统开口询问道。

    系统：“叮，回宿主。这是九尾狐的本命神通，其每次死亡时，可以自断一尾重新复活，且短时间实力提升一倍。”

    莫天陵听到了这话，这个人瞬间就不好了。不等他在说什么，那八尾狐挥动这身后的尾巴，就对着莫天陵发动攻击。

    这一次它学聪明了，并没有单靠肉身来攻击，它的每一条尾巴都是凝聚了八种不同属性的攻击。

    撕天裂地的风刃；扭曲空间的火焰；具有极强腐蚀的河流；毁天灭地的雷霆；绞杀一切的藤鞭；无比尖锐的地刺；无比锋锐的万剑（金）；贯穿天地的曙光。

    莫天陵看着这些攻击，整个人都不好了，因为这每一道攻击都可以轻易的斩杀一只屋脊帝王。

    不过莫天陵并没有太过担心，还不忘调侃道：“你有没有尝试过自己的攻击。”

    莫天陵说完，那些攻击直接在他的面前消失不见，而它们就直接出现在了八尾狐的前面，而且距离仅仅只有一米。

    这就导致了它还没有反应过来，就被自己发出的攻击撕碎了身体。

    这就这是莫天陵的空间神级之一：空间传送。

    “轰隆隆隆～”

    可怜的八尾狐刚回神来就被自己的攻击再次灭杀了。

    光芒一闪八尾狐，啊不！现在是七尾狐了，它重新出现在了擂台上。

    而它的战斗力再次提升到一个层次，已经快要媲美主宰级强者了。

    莫天陵看到这里，眼神之中闪过了一丝凝重。它可是还有着七条命呢，而且每杀一次，实力都会提升。

    虽然他的空间神级很强，但一些强大到可以撕裂空间的攻击就无法通过空间进行传送，只不过……

    他还有办法应对，只不过他不打算这样做。要知道他来这里的原因就是来战斗的，而不是来秀技能的。

    所以看着出现凝聚出来的七尾狐，莫天陵丝毫的不犹豫，挥舞着手中的星陨剑冲杀过去。

    而七尾狐见眼前的人类竟然敢朝着自己冲杀而来，眼中的暴怒之色更甚。虽然它自身一个虚影，但是自己身为第一层最强的收关者，它不允许自己被别人小看，更何况还是一个人类。

    “嗷吼～”

    它咆哮一声，就朝着莫天陵开始冲去。这次它依旧没有使用狐尾攻击，因为它要用那双利爪将他撕碎以报刚刚的碎身之仇。

    莫天陵见此，也丝毫不惧。只见使用了他这次直接使用了三个神环魂级，分别第一，三，四。

    “凌天剑意，人剑合一，地剑斩月！”

    【人剑合一在此状态下提升宿主1200%攻击力；地剑每一次攻击具有大地之威，攻击力提升1500%。】

    因为莫天陵的实力大概是屋脊巅峰的层次，对战主宰级的强者还不认真对待，岂不是茅坑打灯－找死（shǐ）

    “叮～～”

    莫天陵挥舞着手中的星陨剑，直接与七尾狐挥舞着的利爪碰撞在一起，发出了金铁交鸣声。

