    何长安这一拳，看起来很写意，便如闲庭漫步时，随手挥出的一拳。

    吞天猿也不甚在意。

    对它来说，眼前这个少年的拳头，无异于螳臂当车、以卵击石，就算是打在它身上，也不过是挠痒痒而已。

    果然，这一拳打到它的胸腹位置，只是略微有点疼。

    吞天猿站着没动，拼着让何长安不痛不痒的再打几拳，狗头大小的拳头轰然砸下。

    何长安并未贪功冒进，他灵巧的避开吞天猿的攻击，顺手在白毛畜生的胸腹处又打了一拳。

    于是，一人一猿，便有来有去的展开缠斗。

    吞天猿的拳头，势大力沉，估计一拳就能打爆何长安的头颅，所以，他根本不敢硬碰硬。

    何长安的拳头，似乎软绵绵的，没什么力道，打在吞天猿身上，不过是让它的气机凝滞那么一瞬，所以，根本就没让它放在眼里。

    十几拳打出去，何长安开始逐渐加快出拳速度，同时，每一拳增加一丢丢劲道。

    他在龙门瀑布里，可以持续打拳一个多时辰，所以，这点消耗不算什么。

    他就是要麻痹吞天猿，让他对自己的拳头无所谓，不管不顾的，只记得进攻。

    很快，一盏茶工夫过去了，何长安的拳法渐渐变得凌厉起来，速度也越来越快，打在吞天猿身上，发出爆豆般的声响。

    疼是不太疼，就是它的气机不断被打断，让吞天猿感觉及其不爽。

    它隐隐感觉，自己上当了。

    于是，吞天猿再次进入狂暴状态，体形接近四丈左右，身形反倒灵活许多。

    何长安阴沉着脸，渐渐进入一种空灵的状态，一拳紧接着一拳，在吞天猿犹如狂风暴雨般的进攻下，尽可能多的打出去。

    他的拳头里，暗含一缕拳意，里面还阴险的掺杂了一缕剑意。

    拳意剑意，都是不平意。

    他出拳力度不大，但拳意饱满，每一道拳意，便像能锁定气机的钉子，能很大程度上迟滞吞天猿的气机流转，从而迟滞其身法速度。

    又缠斗十几个呼吸后，吞天猿久攻不下，愈发狂暴，以拳捶胸，高声嘶吼。

    突然，毫无征兆的，它的一处玄窍猛的一刺痛，让它砸出去的一拳略微感觉不舒服。

    紧接着，当它踢出力大无匹的一脚时，另一处玄窍猛一刺痛，同样让它感觉不舒服。

    接下来，便有十几处玄窍的气机，在它攻击时，同时刺痛。

    吞天猿这才意识到，自己又上当了。

    这个看起来不起眼的人族少年，之前一直都是在示弱，软绵绵的拳头里，暗藏玄机。

    太阴险了！

    吞天猿刚刚有所警觉，便要有所动作时，何长安的拳法骤然一变，脚下猛然使力，一双靴子登时化为齑粉。

    他蹂身而上，以最快的速度，最巅峰的状态，重重的一拳，印在吞天猿的眉心、那颗拳头大小的红痣上。

    同时，丹田灵海里，小黑棍倏忽一闪，射在白毛畜生的膻中位置。

    吞天猿天生神力，自是皮糙肉厚，且身有血脉秘法，小黑棍第一时间竟然没有戳进去。

    这一情况，也在何长安的意料之中，不过，心里还是骂一声‘变态’，皮这么厚的，咋透……

    说时迟那时快，何长安的一拳印在吞天猿眉心，攒了好久的一身拳意，尽数射进那颗拳头大小的红痣里。

    吞天猿惨号一声，似乎极疼。

    它身体猛的一矮，避开何长安的第二拳，翻手之间，掌中多了一根狼牙棒，横扫而出，一心想将这个可恶的人族少年砸成两截。

    何长安早就料到这一招，第二拳其实只是个幌子。

    他一个后翻，避开狼牙棒的同时，一只脚猛然踢出，将‘小黑棍’硬生生钉进吞天猿的膻中处的玄窍。

    然后，在空中几个翻滚，落在七八丈外。

    吞天猿觉得有异物进入戳进膻中，心下惊疑不定，不禁伸手摸一下，却没有发现伤口什么的，心中略安。

    眼前这个人族少年，身法迅疾，后手不断，而且还狡猾异常，让它这位佛国小霸王开始头疼了。

    不过，实力境界摆在那里，就算是它一时半会打不死何长安，单凭强悍的肉身，累也能把这人族少年累死。

    “卑微的人族，我要你死！”吞天猿大吼一声，手中狼牙棒挥舞起来，让何长安连滚带爬逃出去二三十丈，狼狈不堪。

    他抽空吐了一口唾沫，道：“傻逼！”

    一人一猿，都是话少人狠的主儿，所以，这一番打斗，都是埋头猛干，这一开口，就很是粗暴。

    吞天猿迈开大步，提这狼牙棒，赶了上去。

    何长安神念一动，控制小黑棍开始捣乱，自己的身形却丝毫不敢慢下来。

    小黑棍可大量吞噬阴煞之气、灵气和妖气，这吞天猿血脉异常，不知道能不吞食……

    他还是有些担心。

    如果小黑棍都弄不死这只白毛畜生，他何长安今天估计就惨了。

    ……

    晚春时节的长安城，有一种温婉的美，杨柳依依，野花可怜，一抹残阳似血。

    兰若寺已经被重新修筑，就地取材，废弃的砖石木料，一点都没有浪费。

    一座巨大的佛像也被重新树立起来，面含微笑，指若兰花，犹如屈指一弹，便可扣响天空。

    佛像前，一名面皮白净、英俊异常的年轻僧人，双手合十，向那佛像拜了一拜，捏起一根细香，在案几上的羊油灯盏上点燃，仔细插在黄铜香炉里。

    年轻僧人念一句佛，再次双手合十，转身走出供养大佛的宝殿。

    他扬起脸，遥望北方，略微思索一会儿，好像在推演什么。

    然后，年轻僧人脸上现出一抹愠怒，冷哼一声，伸出一只修长白皙的手掌，掌心向天，微微屈指，状若兰花，便要弹出一指。

    “秃驴，你敢弹出这一指，信不信我就敢斩去一剑。”突然，远处高楼上，一个相貌平平无奇的中年汉子，握住了手中剑。

    那剑，青翠欲滴，名曰‘春笋’。

    中年汉子没有看那僧人，却是面向西方。

    他的目光所及，一片金碧辉煌下，罩住一座小小寺庙。

    寺庙门楣上，浓眉大眼的写着‘般若寺’三颗头颅大小的字，金光闪闪，甚是气派。

    “阿弥陀佛，剑修阿飞，怎么也要趟这一潭浑水？”年轻僧人面色平淡，微微颔首，看起来甚是自信。

    但那遥对北方的一指，却留而不发，始终没有弹出去。

    “你狗日的不想着对付魔族大军，跑到长安城里算计大唐，这是浑水？让老子说句公道话，这是脏水好不好，臭不要脸的秃驴！”

    阿飞一手握剑，一手捏起一只品相一般的葫芦，使劲摇了摇，摇头苦笑：“这葫芦真特么的无趣，明明看着光溜溜的，里面却装不了几斤酒。”

    “阿飞，此间因果，你能担负的了？”年轻僧人被阿飞夹枪带棒的嘲讽，却丝毫不生气，不依不饶的问道。

    “因果？你还好意思讲因果？”阿飞哈哈大笑，似不经意的对着西方，轻轻挥出一剑，回头笑道：

    “剑便是因，斩便的果，秃驴，你着相了。”

    那僧人脸色骤变，怒斥一声：“阿飞、尔敢！”

    那引而不发的一指，终于弹出，一丝金光倏忽闪过，便消失在北方天际……

