    “为什么，他们为什么要袭击我们？”孤门现在眼睛酸疼，喉咙刺痛，不过身体上的痛楚远远比不上心灵的震撼：“他们也是夜袭队吧，我们不是一起为tlt工作的么？”明明是一个组织，一起的战友，却被袭击了，对孤门来说实在不能接受。

    善良的人总是一厢情愿愿意相信他们的善良是普遍意义上存在的，但事实上善良只是个人的事情，冷漠和麻木才是常态。

    “肯定是为了莉子！”队长难受地说道：“这里不安全，我们必须去其他地方，大家跟我来。”这个时候队长终于发挥作用了，他知道夜袭队有一个废旧设施，已经没人去了，那里是安全的。

    大家虽然很累了，但还是打起精神。

    来到废旧设施中，终于能歇一歇了。

    “我们现在怎么办？”副队长迷茫了，让她消灭异生兽，她肯定冲到第一线，可是现在却是内斗，对手同样是夜袭队，她下不去手。

    “不用紧张，会没事的。”大古说道：“我们现在躲好就可以了。”说完他看向了黑暗扎基，给了一个微笑。他以为对方也是迫于无奈才隐藏在夜袭队的，就好像是他以前在胜利队一样。

    可以说这个世界一切都是反过来的，以前总是奥特曼潜伏在防卫队里，利用防卫队的资源保护地球。但现在却是大反派潜伏在防卫队里，利用防卫队的资源图谋不轨。

    大古是惯性思维，以为在防卫队里潜伏的都是善良的外星人呢。

    黑暗扎基知道自己暴露了，不过对方还不知道自己的秘密，所以还是继续装下去，所以他也还了大古一个微笑。

    黑暗扎基暗想没想到零队的人全是外星人，地球的情况比他预计得要复杂很多。自己还是静观其变，走一步看一步吧。

    大家躲在基地里，可是这里没吃没喝，也坚持不了多久。

    “没关系，我已经呼叫了支援。”大古说道，他们在夜袭队也有两年了，可不是白白浪费的。这两年中，五人多次出击，掉了不知道多少飞机，而这些飞机残骸都被杜兰收集起来，攒了一个巨大的多功能飞船出来。

    大古知道本来杜兰是想要用这些飞机零件来笑话他们总是坠机，不过现在这多功能飞船已经是他们最后的堡垒了。

    一个人间体就能让一个防卫队的财政吃紧，因为人间体总是坠机。大古在胜利队就是和新城组成了坠机二人组，其他奥特曼的情况也差不多。

    现在虽然他们不变身，但坠机属性没有消失，所以五个奥特曼组成的零队，那坠机数量简直让tlt绝望，要不是零队收集了很多情报，不然只怕tlt高层也不会等到今天才动手。

    想想他们掉的飞机残骸都能攒出一艘多功能飞船，就知道他们真的是没把tlt的钱当钱。别人只知道零队的风光，却不知道tlt的难处。

    卡蜜拉没有下死手，所以醒过来的二十五个战士还在继续搜捕，那个拥有预知超能力的说明者也在配合搜捕，为他们指路。

    虽然废弃设施确实隐蔽，但逃不过预知能力。

    “我们被发现了！”大家看向大古，不知道他说的支援到底在哪。

    “没关系，支援已经到了。”

    外面二十五个战士，正准备用重火力再覆盖一次，却突然发现自己被阴影覆盖，抬头就看到稀疏的树枝上方出现了一艘巨大的飞船。

    飞船下方黑洞的的炮口已经瞄准了二十五人，只要他们轻举妄动就会被攻击。

    零队有飞船？这飞船比夜袭队的合体战斗机还要强大，难道地球还有一个超越tlt的神秘组织？

    不然怎么解释这样的飞船？

    “这是什么？”孤门傻眼了，这飞船也太大了，虽然他看不懂先进不先进，但直觉上来说着飞船震撼力十足。

    “这是我们的飞船，我们走！”带着大家上船。

    大家发现船内空间宽阔，不由想到零队的待遇也太好了。

    轰隆轰隆！

    下方的站队看到飞船要走，立刻开火，飞船内有一些震动，不过这点震动并不能造成什么伤害。

    “我们暂时安全了。”大古让大家先在这里休息吧。

    “我们以后会怎么样？”a组很担心。

    “我们要相信大家，相信他们会意识到抢夺莉子是错误的选择，消除大家的记忆也是错误的。”飞鸟说道，他相信人类会改正错误的，奥特曼总是以包容的心态来对待人类，因为在他们眼中人类还很年轻，得允许他们犯错。

    只是有时候等待人类改正的过程会有些漫长罢了，但他们相信最终人类还是会做出正确的选择，而奥特曼要做的就是保证人类的安全，让他们生存下去。

    Tlt铲除零队、抓捕莉子的黎明计划流产了，但黑暗并没有消失。

    沟吕木想要变强，他找到了说明者，这个有超能力的人。

    说明者没有什么战斗力，看着单薄的身体就知道他是个文质彬彬的文化人。作为普罗米修斯计划的基因产物，说明者也是个被利用的可怜人。

    “我需要你给我提供奥特曼的情报。”

    “沟吕木你到底有什么目的？”说明者问道。

    “你难道不羡慕奥特曼么？我知道你从小就是实验体，长大之后还要做tlt的工具，难道你就没有想过摆脱这种身份么？只要你帮我，我就可以让你获得力量。”沟吕木引诱道：“帮助我。”

    沟吕木确实说中了说明者的心事，基因改造可不是愉快的事情，他和其他实验者都承受了巨大的痛苦，他是运气好的那个了，成功获得了能力，运气差的直接死。而其他人就算活下来，基因也有各种缺陷，也活不过二十岁。

    但活下来获得超能力又能如何？确实是个工具人，他的未来都不知道在哪里。

    作为工具人或许只有让世界一直乱下去才有价值，因为世界一旦和平，工具人也就没有了利用价值。他的预知能力也只是对异生兽和奥特曼有效，这样局限的能力，在和平时期根本就是鸡肋，到时候他的结局只怕也不会多好。

    不过沟吕木很危险，和他合作也不见得就有好结果，这个人可是连爱人都会丢下的恶人，更何况是合作者？

    说明者迅速思考，他必须要用自己的聪明才智在这场混乱中得优势才行：“或许我们确实应该合作，那么你为什么要找奥特曼？”

    “因为我要消灭他，你不用知道太多，只要将奥特曼的情报都给我就可以了。”

    “好！”先配合，骗过沟吕木再说。

