
她的声音虽然不大，但很清脆、有穿透力，房间里的人都听得清清楚楚。

嗯？什么意思？！

莫予淇嘴角一咧，浮现出一丝冷笑：“就是这个意思！”

说话的同时，她左右手同时伸出，猛地掐住了旁边老黑和猛哥的脖子，像小鸡崽一样拎了起来。然后朝着前方一扔。

像是两颗炮弹一样飞了出去……

只听到砰砰砰的声音响起，把三四个人都给撞倒了，桌子上的酒瓶子也碎了很多。酒水流淌得到处都是。几个人摔在地上，滚成一团儿。

震惊！

一片震惊！

不但是这包厢里的流氓人渣，莫予淇身后的秦岚、黄鹂、王雨儿三个女生，也都张大了嘴，说不出话来。

“法克！没想到这银发小妞还是个练家子啊？会武术？弟兄们，操家伙上！”

“武功再高，也怕菜刀。你一个小娘们儿，哥几个还不信治不了你了。”

“待会把你撂倒了，可别怪哥哥们心狠手辣，辣手摧花了啊。”

这些家伙叫嚣着，居然从沙发下面不知道什么地方抽出来一把把雪亮的短刀来！

全都一尺来长，在KTV包厢昏黄的灯光下，闪烁着骇人的幽光。甚至……刀身上面还带着血槽，非常的可怕。

那刚才摔得七荤八素的猛哥一边在小弟的搀扶下从地上爬起来，还一边大喊：“那个最漂亮的银发小妞，别弄死了啊。哥还要玩她呢！怜香惜玉知道不？捆绑起来就行了。”

不过这些拿着刀的家伙，也都不是善茬。这时候只想着出气，连猛哥的话都没有完全听清楚。挥舞着锋利的短刀就过去了。

“琪琪姐小心！”

“啊呀！”

“不要啊！”

黄鹂等三个小女生，吓得大喊大叫，一边让莫予琪赶紧躲避，一边用手捂住了眼睛不敢看。

她们虽然刚才看到莫予琪大发神威，把两个臭流氓直接给扔飞了出去。但是面对这么多把雪亮的钢刀砍过来，还是担心莫予琪无法抵挡。

然而，下一刻，她们就看到了不可思议的一幕！

只见莫予琪顺手一抓，拿起桌子上的几个啤酒瓶子，以迅雷不及掩耳之势打了出去……

砰砰砰砰！

其他人根本没看清楚怎么回事，似乎眼前影子一闪，甚至没看清楚这个银发美少女怎么出手的！

只听四声脆响，然后四个啤酒瓶子在冲上来的四个持刀流氓的脑袋上直接炸开了花。玻璃碎渣四处飞溅。蚯蚓一样的鲜血，一股股地顺着头顶往下流。

伴随着凄厉的惨叫声，这四个家伙直接抱着脑袋倒在地上。四把锋利的短刀叮里哐当的落了一地。

“别怕，咱们一起上！抓住这小妞。到时候想怎么玩就怎么玩。”

“没错！还有旁边的那三个。也都姿色不错。”

不得不说，这些家伙的确是社会渣滓。都这个时候了，脑袋里面想的还是这些污秽不堪的东西。

剩下的四个人，又一起冲了上来！

莫予琪往前迈了一步，右脚脚尖儿直接在地面划出一道弧形。刚好把之前那四个人落在地上的钢刀，全部都给带了起来。

唰！

四把锋利的短刀，瞬间腾空而起，像是四道白色的光芒朝前飞了出去。

铛铛铛铛！

又是四声连续的金属撞击之音。莫予琪用脚尖横扫出去的这四把钢刀，刚好准确地击在了剩下的四个人手中的刀身上。

巨大的力道，直接打到那些刀脱手飞出去。甚至有些家伙的手腕都被带得脱臼了。

然后不等他们反应过来，莫予淇双手直接抓住地上半人高的茶几，一下举了起来。往前方扔出去！

砰！

最后四个人像是皮球一样被打了出去，惨叫着摔在地上，被茶几砸得鼻青脸肿。

苦逼的老黑和猛哥，刚刚才站起来，就又被这皮球一样飞过来的四个人一起给带翻在地，重新摔下去。叫得跟杀猪一样惨！

不到十秒钟的时间，整个KTV豪华包厢里面，除了被莫予琪她们这四个少女。还有就是几个被老黑叫来陪唱、陪酒的浓妆艳抹的女人还站着了。

其余的混混们——包括老黑和猛哥在内一共十个人，此时全都倒在地上，滚来滚去的哀嚎！

“女侠，女侠饶命啊！不管我们的事啊，我们只是来陪唱陪酒的。别打我们啊。”

“是啊是啊！我们也是没办法，混口饭吃。和他们不是同流合污的，女侠饶命啊。”

这些浓妆艳抹的女人开始求饶，生怕莫予琪把她们也当成一伙的给揍了。

莫予琪摆摆手：“好了好了，你们快走吧。我像是那种不讲道理的人么？就算要找出气筒，也是找这些坏人啊。”

那些陪唱女如蒙大赦，一个个赶紧跑走了。

莫予琪看着地上的人渣混混，似乎还不解气。走过去，拳打脚踢，一个个全都面目全非，脑袋肿胀得跟猪头一样！

可以毫不夸张的说，现在让他们的妈来，还真不一定认得出来了。完美地阐释了，何为被打得妈都不认识。

莫予琪回过头去，看着目瞪口呆的三个闺蜜，甜甜的笑了。

走过去揉了揉黄鹂的脑袋，柔声道：“咋了？被吓傻了么？是不是觉得琪琪姐姐我太厉害了？”

嗯嗯嗯！

不单是黄鹂，秦岚和王雨儿也跟着小鸡啄米一样的点头。

黄鹂抓着莫予琪的手，不可思议的说到：“琪琪姐，你真的是太太太厉害了！这就是咱们华夏的武术么？原来电视和小说里面说的武林高手，真的存在啊。而且没想到琪琪姐你居然就是一个武林高手。”

武林高手？

莫予琪心里觉得好笑。

她就算吹一口气，都不知道能够杀死多少个武林高手了！

只不过面对自己这三个普通人闺蜜，她也不好多说什么，只是笑着点点头。算是确认了。

“天啊！琪琪姐你真的是武林高手？太酷了！能不能教教我啊。”

“对啊对啊，我们也想学功夫。”

黄鹂、秦岚、王雨儿她们仨都激动起来，纷纷用崇拜的眼神看着莫予琪。眼睛里闪着小星星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9696310"  chaptername="第1813章  是武林高手么？">加入书签</a>
</div>
