    “老公？”

    叶九州对面，高阳手里的酒杯差点儿吓的掉在地上，瞠目结舌：“姐夫，她，她是……”

    “她应该是认错人了。”

    叶九州把这名女子推到一旁，对着高阳摇头一笑，“酒吧里这样的女孩儿很常见，别误会。”

    “哦！”

    高阳若有所思的点点头，然而还是有三分不信。

    因为，这个突然出现的女孩儿真的太漂亮了！

    吹弹可破的皮肤，水汪汪的大眼睛，长而弯翘的睫毛，樱桃般的小嘴，纤细的腰身，脸上的两抹酡红……

    即便是和陈濛濛相比，都毫不逊色！

    甚至，就连旁边的几桌客人，都目光火热的看着这个年轻女孩儿，满眼垂涎！

    “老公，带我走……”

    叶九州身边，年轻女孩显然喝醉了，嘴里还在念叨，声音都快听不清了。

    刚刚扑过来的时候，她还能勉强坐稳，这时候已经摇摇欲坠，要不是叶九州搀扶着她一条手臂，恐怕立刻就会摔倒！

    “姐夫？”

    高阳小心翼翼的看了看叶九州，试探着问道：“现在怎么办，咱们联系巡捕司，把这女的交给他们？

    叶九州摇头一笑：“不用那么麻烦。”

    说完，对着年轻女孩儿轻声开口：“这位小姐，把你的电话给我，或者把你家人的电话号码跟我说一下，我跟他们联系。”

    “家人，电话……”

    女孩儿身子摇摇晃晃，伸手在自己的腰肢身上摸了几下，突然浑身一颤，声音带着几分恐惧：“我的包……别管什么包了，求你们带我走，快啊！”

    一边说着，一边挣扎离开座位，脚下一个踉跄，往地面直挺挺的摔了过去。

    嗖！

    叶九州右手如闪电般伸出，搂住这个女孩儿的纤细腰肢，在她摔倒之前，把她重新拉回到座位。

    就在这一瞬间。

    “哟！”

    旁边舞池里，一个纹着过肩龙的黄毛青年，手里拎着一只女士挎包，摇摇晃晃的走了过来，对着这个年轻女孩儿一声冷笑，“刚才你不是说去洗手间吗，怎么到这儿来了？”

    说着，又指了指自己身上的纹身，对着叶九州和高阳满脸威胁：“你俩少管闲事儿啊，这妞是老子先看上的，谁敢碰这个妞，老子就让谁死！”

    说话的工夫，又有五六名纹身青年从酒吧舞池里走了过来，有的吹着口哨，有的低声冷笑，还有的拿着空酒瓶，在手里摔的啪啪响！

    “小姐。”

    叶九州对这些纹身青年看都不看，扶着女孩儿坐在自己身边，轻声道：“这个人手里的包是你的吗？包里有没有电话？”

    “我，我不知道。”

    女孩儿意识都快模糊了，紧紧抱着叶九州的胳膊，声音说不出的祈求：“求你救救我，我根本不认识他们，我……”

    话还没有说完，身体摇晃几下，靠在叶九州肩膀上睡着了！

    叶九州眉头微皱。

    事情已经很清楚了！

    肯定是几个小混混，看到这个女孩儿自己在酒吧里玩儿，想趁机占她的便宜！

    “喂，小子！”

    旁边，黄毛青年已经不耐烦了，伸手指着叶九州的鼻子，一声狞笑：“把这小妞交给我，老子现在就要带她走！要是你敢坏了老子的好事，老子……”

    他的话没能说完。

    叶九州左手扶着女孩儿，右手随意一闪。

    啪！

    黄毛青年根本没反应过来，一个耳光抽在脸上，脖子带着身体，在原地转了一圈儿，噗通一声摔倒在地，当场昏迷！

    哗！

    整个酒吧里，出现了一瞬间的寂静。

    这一巴掌太暴力，太突然，太猛了！

    在酒吧泡妞，这并不是什么稀罕事，就算双方起了冲突，一般也不会直接动手，而是说道说道，毕竟大家都是出来混的，说不定就有共同的熟人。

    就像刚才这个小黄毛，并没有一上来就直接动手，而是语言威胁，这就叫“讲究”。

    “小子，你他妈不讲究啊！”

    旁边舞池里，黄毛青年的五六个同伴，有人抓着啤酒瓶，有人掏出匕首，满脸凶狠的冲了过来，把叶九州和高阳团团围住，“你是跟谁混的？划条道出来！别说兄弟没给你机会！”

    不讲究？

    叶九州对这群小混混毫不理睬，搀扶着女孩儿的胳膊站起身，淡淡开口：“不用理会这些垃圾，高阳，咱们走。”

    说完离开卡座，和高阳一起扶着女孩儿往酒吧门口走去。

    哗啦啦！

    整个酒吧里，客人人一阵骚乱，有人赶紧结账离开，也有人在旁边看热闹，也有人跃跃欲试这边，满脸兴奋。

    “大家快看，那个男的打了黄毛，还要把那个女的带走，黄毛那伙人肯定不会善罢甘休！

    “那还用说！黄毛他们都是跟着‘狗哥’混的，是当地一霸！这两个男的要倒霉了！”

    “大家都站远点儿，今天肯定要见血了……”

    众人你一言我一语，叶九州丝毫没有在意，而那五六个小混混已经拎着啤酒瓶，抄着刀子，堵在酒吧门口前方，满脸狠厉。

    “小子，打了黄毛哥，你还想从这儿走出去？”

    “先给我留下一条胳膊！”

