一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    四方云动之时，昏暗的天地迎来了黎明，和煦的阳光开始倾洒大地。

    如今的乱古苍原，那可不是一般的热闹。

    遥看而去，大地上黑压压的人影就如黑色地毯一般，空中黑压压的人影就如黑色天幕一般遮天蔽日。

    万众瞩目之下，中央虚空的叶辰还盘膝坐在那里，埋头擦拭着他那把锈迹斑驳的霸龙刀，对于四方的目光都是直接无视的。

    “灵真上人来了。”不知是谁喊了一声。

    听到这个名字，还在擦拭霸龙刀的叶辰不由得抬起了头，看向了一个方向。

    远远，叶辰便看到了踏天而来的灵真上人，他一如既往的高高在上，自诩为前辈，对于四方的行礼，他只是轻嗯了一声。

    何为正、何为魔！

    不知为何，当看到灵真上人的时候，叶辰脑海中莫名响起了这样一道声音。

    此刻，那一日的一幕幕纷纷浮现在了他的眼中，就是那个道貌岸然、自诩正派的灵真上人教会了他如何区分正与魔。

    “灵真，待我有空闲，会再跟你探讨正魔的问题。”蓦然间，叶辰眸中闪过了一道冰冷的寒芒。

    “天哪！丹城的人。”很快，一方便传来了惊呼之声，把所有人的目光都吸引了过去，无一例外的全都放在了缓缓踏空而来的丹辰、丹一、玄女和洛曦。

    “丹辰道友，多日不见近来可好。”很多老辈修士已经开始拱手寒暄。

    “多谢诸位道友挂念。”丹辰温和一笑，便已经把目光放在了叶辰的身上。

    恰巧，叶辰的目光也看了过来。

    两人目光交错，叶辰倒是没什么，丹辰却是眉头微微皱了一下。

    “那就是秦羽啊！”一旁，丹一也在看叶辰，如他们这般，玄女和洛曦亦是如此，但不知为何，看到叶辰之后，他们的都有一种异常奇怪的感觉。

    “东岳上官家也来人了。”随着又一声高呼，全场目光再次汇聚在一个方向。

    那里，三个老者已经缓缓走入，各个气势雄浑，身后还跟着上官寒月和上官玉儿。

    “他就是秦羽吗？”刚刚驻足，上官玉儿就迫不及待看向了中央虚空，真的很想知道俘获她姐姐芳心的盖世英杰到底是何等人。

    依如丹辰他们，看到叶辰之后，她有了那么一瞬的恍惚，特别与叶辰对视的那一瞬，一股异常熟悉的感觉悠然而生，挡都挡不住。

    “那是北楚昊天世家的人吗？”又有人的惊呼声响起。

    听到这个家族名字，叶辰目光还是忍不住的挪了过去，看到了正缓缓踏天而来的几人，目光最后定格在昊天玄震的身上，神色还有些复杂。

    哎！

    看到昊天玄震他们，太多人都不由得想起了一个人，昊天尘夜，丹中之圣。

    现场，气氛却是变得有些压抑。

    昊天玄震走进来之后，凌厉的目光便放在了灵真上人的身上，就是那个道貌岸然的人诛杀了他的孩子。

    哼！

    感觉到昊天玄震的冰冷的目光，灵真上人的目光也变得冰冷，两人在虚空中对峙，颇有当场要开打的架势，让气氛压抑到了极点。

    哎哟喂！

    很快，冰冷的对峙被一道声音所打破，“灵真，我刚来就看到你搁这装逼，你好大的气场啊！”

    话未落，一个抠着耳朵的猥琐老头儿就走了进来，身侧还有一个白衣飘摇的女子，仔细一瞅，可不正是诸葛老头儿和茯苓吗？

    哼！

    看到诸葛老头，灵真上人又是一声冷哼。

    嘁！

    诸葛老头儿一脸不以为然，把目光放在了叶辰的身上。

    当场，他愣了一下，而后狠狠的揉了揉眼睛再去看，神色在一瞬间变得异常的精彩。

    “想我没。”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “我靠。”诸葛老头儿顿时爆了粗口。

    他的一声狼嚎来的突兀，吓得四方激灵一颤，多有人脸庞已经发黑了，你丫有病吧！

    “知道你有天眼，别给我抖搂出去。”叶辰慌忙传音。

    “你丫牛逼啊！”诸葛老头儿死死的盯着叶辰，若非他有天眼，恐怕也是认不出叶辰的，若非亲眼看到，他哪里会知道杀神秦羽就是丹圣叶辰。

    “低调，低调。”叶辰不由得整了整衣领。

    “来来来，让让让。”很快，大呼小叫的声音响起了，一个比诸葛老头儿更猥琐的人生生挤了进来。

    要说那老头儿长得也够奇葩，干瘦如柴，俩眼小的都差点都眯成了一条线，却是偏偏生的一张大嘴巴，最显眼的是，他是个头顶，远远看去，那脑门锃光瓦亮的。

    这人，自此一瞅，可就是叶辰在天龙古城赌石大会的时见过的牛十三吗？当日赌石赌出一坨巨屎的牛人就是这位了。

    长得真随意！

    看到牛十三，现场所有人都不由得语重心长的说了一句。

    “盘龙海域牛家的人就是牛啊！”牛十三刚刚驻足，太乙真人和吴三炮就挤了进来，刚刚驻足，便对中央虚空的叶辰挤眉弄眼了一下。

    砰！

    众人刚刚安静了一点，便被砰的一声震了一下。

    当下，所有人的目光都看向了来人，那个表情啊！

    不怪他们如此，只因为来人块头大啊！足有三丈多高，虎背熊腰的，身形雄壮，浑身肌肉如虬龙，充满了恐怖的爆发力。

    这人，不用说便是叶辰在天龙古城拍卖时见过的蛮山了，乃是北楚西陵巴蜀的一个巨无霸。

    “我说，人家都是牛逼哄哄的一大堆，咱四个这么过来会不会被人绑票了啊！”人群中刚刚挤进来的韦文卓环视了一眼四周，有些胆怯。

    “还真有可能。”璃璋也干咳了一声，“我可是听说了，这南楚的民风很彪悍的，收赎金都不带放人的。”

    “得找个大腿抱抱。”陈荣云摸了摸下巴，语重心长的说道。

    当即，几人没脸没皮的从北方虚空硬生生的挤到了南方虚空，最后又没脸没皮的挤到了丹辰和丹一他们那里，很自觉的就立在了那里。

    “哎哟喂。”丹一上下瞅了一下几人，不由得笑了笑，“跑这么远，你们真是可以啊！”

    “俺们主要是向您老人家了。”陈荣云和韦文卓直接抱住了丹一的两条胳膊。

    “咦？咱家诺妍呢？”这边，璃璋挠了挠头。

    “喏，那呢？”陈荣云和韦文卓很一致的指了指一个方向。

    闻言，璃璋瞟了过去，发现徐诺妍已经挤到了一个书生的面前，哦不对，更准确来说是挤到了女扮男装的姬凝霜身边。

    “秒懂。”璃璋意味深长的说了一句。

    “嗜血殿竟然也来人了。”很快，又有人惊呼了一声。

    听到嗜血殿，叶辰便看了过去。

    这一看，眼睛不由得微眯了一下，因为那三人他还是认见过的，那夜在妖兽森林追杀楚灵儿的，可不就是他们三个吗？

    接下来，不断有人前来，叶辰看到了独孤傲和碧游、看到了女扮男装的姬凝霜、看到了隐藏在人群中的阴阳家的人和袁家的人.....。

    看着看着，他在人群一个角落看到了一个素衣青年，。

    远远看去，他没啥特别的，就是一个普通的青年，不像是一个修士，倒是更像是一个书生，他眸若星辰古井无波，如瀑流淌的黑发无风而自动。

    但，就是这么一个青年，让叶辰的眼睛近乎眯成了一条线，因为那青年真是太强大了，隔着这么远，他都能感觉到那青年体内一股蛰伏的强大力量，那股力量强大的让他都深深恐惧。

    叶辰在看那青年的时候，那青年也在看他，而且还露出了如春风和煦的笑容。

    为表礼貌，叶辰也以微笑回应，随后便收回了目光。

    接下来，他还看到了很多气息极其隐晦的人，各个实力都让他忌惮。

    “这大楚真是卧虎藏龙啊！”叶辰喃喃了一声。

    轰！

    他话语刚落，一方虚空便传来了一声轰鸣。

    继而，滔天翻滚的云雾汹涌起来，青云宗的人来了，为首的正是青云老祖，其后几十道身影亦是各个气势雄浑，修为最弱的都在空冥境第九重。

    轰！

    很快，另一方虚空也响起了轰鸣声。

    旋即，几十道身影浮现在所有人的眼帘之中，那是正阳宗的强者，为首的乃是正阳老祖，他身后的几十道身影也是各个气势通天。

    说话间，两宗强者已然杀至，阵仗太过庞大，就连准天境的修士都不得不给他们让道。

    “秦羽，今天来了就不用走了。”青云宗一个老祖当即怒喝，就要出手。

    叶辰巍然未动，因为他知道青云老祖是不会让他出手的。

    果然，青云老祖将那人拦住了。

    这边，正阳宗的强者亦是如此，虽然对叶辰的杀机无限，但都忍着没有出手，只是冷冷的盯着叶辰。

    正如叶辰所预料，两宗的人都不傻，没必要现在就出手。

    轰！轰隆！

    很快，虚空一方又有轰鸣声响起，如雷霆一般。

    秦羽，今日必斩你。

    旋即，便是一道冰冷的喝声响彻了九霄，恒岳宗的强者杀到了，而且阵仗比恒岳和正阳宗的都要庞大，各个气势通天，压得虚空轰隆巨颤。

    话未落，气势滔天的尹志平便如一道神芒一般现身到了乱古苍原的虚天之上。