    第408章 金瞳黑雕

    冰球外面，不远处，被层层的迷雾遮住之地，一只金瞳的黑色巨雕此时正用一种宛若猎人看待猎物一般的冷酷眼神看着眼前的这个冰球。

    仿若那真正的天空之主一样，与王小明这个西贝货不一样，它每一次扇动着翅膀都会带动着周围的气流混乱了起来，让周围的凶兽以及事物根本就无法轻易的接近它。

    身上更是散发着慑人的气势，仿若王者一般，号令着周围不同种族的凶兽不要命的朝着冰球撞过去。

    这只可怕的凶兽十分的清楚，它眼前的这个是领域，而它要对付的人更是一名实力不输给它的人类女性。

    金瞳黑雕认为，这是与它实力相匹配的猎物，所以它才会大费周章的跟这个女人耗下去。

    它待在这片天空已经不知道有多少年了，除了其他的领地的蠢兽，天空之中的能打的对手一个也没有。

    难得出现一个，它又怎么会轻易的就放弃呢？

    当然是先将对方玩弄至绝望，然后再给予致命的以及，这样才能享受到狩猎的最高的快乐。

    而先前对葛菡芸受伤的那一抓就是它抓的，这也是它为了测试这个人类实力有没有资格陪它玩，故意而为的。

    显然，葛菡芸入了它眼中。

    但，也仅此而已，距离威胁到还差的远呢。

    “嘤~“

    金瞳黑雕一个愉悦的长鸣，呻吟十分的尖锐，，然后黑雕翅膀一振，便像那抟扶摇而上青天的鹏一样，迅速离开了原地朝着更高的天空飞了上去。

    在抵达到了一个十分可怕的高度之后，黑雕便是像那惊悚的过山车一样，瞬间就是收起了翅膀，朝着冰球俯冲坠落而下。

    速度之快就像是一巨型炮弹一样，十分的恐怖。

    只听到轰的一声。

    眼前的那个冰球碎了。

    葛菡芸看着自己碎去的冰层防御，心中感到非常的震惊，而这时候，只见一直巨大的黑雕用一种人性化的残酷表情看着葛菡芸三人。

    就像是再说，将军了。

    似乎只要它想，马上就能结束这场宛若闹剧一样得意游戏。

    但是巨雕这是小看了葛菡芸。

    在葛菡芸碎去冰层的一瞬间，虽然很惊讶，但是马上她就又恢复了神色，并且做出了非常迅速的判断:

    “自然之力，霜降！“

    顷刻，那些碎去的冰块突然就是朝着黑雕攻击过去爆炸了，化为了冰晶粉末一样存在。

    这还没有完，因为葛菡芸清楚这点伤害对于对方来说，就是挠痒痒，接下来的才是关键。

    “等的就是你！凝！“

    葛菡芸心神一凝，只见那碎成冰粉的冰再次恢复了活力，在还没有散去之时，如同附骨之疽，迅速缠上了黑雕的双腿，然后再次化为了冰块，将其给禁锢住了，它整个身体都在空中失去了平衡。

    嘤~

    金瞳黑雕愤怒的朝天空一吼，仿佛在叫骂这葛菡芸可恶的人类！

    但是葛菡芸那冷若冰霜的双目可完全不输给这金瞳黑雕，反而是瞬间还爆发出更加强大的气势，然后只见她纤手凭空一挥，那些再次朝着她进攻过来的凶兽。

    瞬间就化为了冰雕，朝着地下的深渊之谷坠落了下去。

    而这时候，那被禁锢住双腿的金瞳黑雕才慢慢的扑腾了，恢复了平衡。

    同时只见它冰层里面双抓开始绽放着金色的光芒，砰~

    葛菡芸算计它的那一招瞬间就是被破解了，然后周围一时间僵持了下来，一人一兽谁也不怕谁的对峙着。

    但是这情况并没有持续太久，那黑雕便是犹如火山爆发一般，明明全身漆黑，却是开始绽放着金色的光芒。

    非常高的能量反应！

    葛菡芸心中一惊，赶紧就是带着王小明二人后退。

    但是这仅仅是半个呼吸之间的事情，在葛菡芸反应过来的时候已经迟了。

    金瞳黑雕此时已经是完成了力量的凝聚，只听到一声碎空的声音，黑雕便已经是带着它那可以轻易撕碎任何钢铁的巨爪抓向了葛菡芸的头颅。

    “原始之阶的凶兽！“

    葛菡芸心中十分的震撼，但是她手上的动作可没有丝毫的停滞，而是非常的迅速流畅的朝着那黑雕一甩。

    一个悬空冰盾便是出现在了葛菡芸的面前，刚好阻挡住了那要抓向她的凶爪。

    没用！

    金瞳黑雕心中一戾气一升，当即就是通过灵魂震荡朝着葛菡芸传递出它的意思，它就像是化为了一只无情的杀虐机械一样，轻易的就再将葛菡芸这临时的防御给抓碎了。

    “这可很难说！凝！“

    看见自己的防御犹如被薄冰一样粉碎了，葛菡芸丝毫没有慌张，甚至是早就预料到这个结果。

    她只需要黑雕抓碎盾的一瞬间阻碍的停顿就够了。

    同时又不厌其烦的使出了同样的招式再次禁锢向黑雕的爪子，但是这次黑雕也不傻，也早就算到了这个结果。

    在冰封住的前一刻，它就使用力量震碎了这个封锁，丝毫就没有受到影响，甚至还弥补了因为抓碎冰盾损失的那几丝力道。

    朝着葛菡芸的脑袋发出了绝命的一击。

    看着眼前这还有几公分就要将她置于死地的金爪，葛菡芸依旧是没有慌张，神色十分的淡定冷静，仿若这一切都不足为惧，尽在她的掌握之中。

    也就是在这极限的时间里面，葛菡芸再次做出了反应，只见那锋利的爪尖在快要触及葛菡芸的眉心的时候。

    突然这细微的间隙之间一抹不可视的蓝色小电弧闪烁而出。

    然后在这两者之间直接就是发生了巨大的爆炸，雷电之力的爆炸。

    轰~的一声。

    金瞳黑雕爪子瞬间就是连同身体被这狂暴的雷电力量给吞噬了。

    而同样距离爆炸面前的葛菡芸却是分毫无伤。

    这时候，葛菡芸淡淡的接着说到:

    “畜生，你再小瞧谁呢？“

    肆虐的雷蛇不断的释放着能量，不断的撕碎着被其吞噬了的黑雕，绽放着令这暗无光日之地耀眼的光芒。

    整整是持续了数秒才停了下来。

    整个过程葛菡芸神色依旧唯有身体非常诚实的流下了疲惫的汗珠。

    也就在这时候，葛菡芸柳眉一皱，再次带着王小明二人一个后退。

    淡淡的盯着刚才爆炸的地方，这还真的吃惊，葛菡芸看着眼前那竟然吃了她一颗虚空雷球的黑雕，竟然只是气息变弱了不少。

    它活下来了，而且身上的还冒着白色的烟气，葛菡芸的目力自然是看的出来，对方并不是仅仅变弱了而已，是它的身体修复能力实在是太变态了。

    金瞳黑雕再被雷电破坏身体的一瞬间就恢复了，而这个过程整整持续到雷球的力量耗尽了为之。

    这是九阶凶兽都不曾有过的恢复力。

    “一发不行，那就再来几发。“葛菡芸见到这个情况，当即就是冷冷的说到，同时手中也没有留情，只见她连续打了三个响指。

    便看到那气息虚弱的金瞳黑雕周围再次发生了巨大的爆炸，依旧是雷电之力的爆炸，肆虐其了这片空间。

    而周围那些稍微弱上一些的凶兽根本就不敢上前。

    葛菡芸的这一招足以让它们瞬间就覆灭了。

    葛菡芸心中也不得不佩服一下这些凶兽，竟然敢在自然能量浓郁之地跟元素能力者动手。

    它们并不知道，元素能力者本就拥有超强的攻击力，若是在有了无限的补充，那就是一人形核弹，想要炸谁就炸谁。

    即便是本身种族比人类强上很多的绝世凶兽，都不可能轻易的打败一名同阶的元素能力者。

    而从刚才那一颗虚空雷球就让对方其实骤降，那么现在三颗，葛菡芸不用想都知道，这只凶兽玩完了。

    但是她并没有因此而表现出喜悦，依旧是平淡的对待着这一切，波澜不惊。

    出去战斗时那一瞬间的小小波动外，葛菡芸可以说脑子十分保持着冷静。

    即便是眼前出现了与自己估计的结果不一样，葛菡芸也不会因此而惊慌失色起来。

    就像是现在。

    只见那雷光山区，葛菡芸竟然hi看到了眼前还有一个巨大的身影，并没有被雷电磨灭。

    葛菡芸就这样静静的看着眼前这个身影，慢慢的显露出来。

    是金瞳黑雕，竟然还没有死?

    不，已经死了。

    但是灵魂没有毁灭。

    显现在她眼前的是一副连着残破碎肉的巨大骨架，此时并没有扇动翅膀，但是却也没有因此堕落下去深渊。

    而是周身被一股黑色的气息给包裹住，然后在这黑色气息的滋养之下，眼前的骨架气息迅速的开始拔升。

    才一个呼吸，便是再次回升到了巅峰，这还没有完，此时只见那黑色的气息开始朝着金瞳黑雕的头颅骨收了进去。

    葛菡芸本能的感觉到了一股不妙的感觉，再次打了一个响指。

    轰~

    又是一场爆炸，比刚才连续三下虚空雷球都还要重的一次爆炸，这是葛菡芸最后的后手，留了一个大的家伙。

    但是奇怪的事情却是发生了，这爆炸像是被隔绝开了一样，葛菡芸微微眯了眯眼睛心道:没炸中？

    是的，她的爆炸被一股诡异的力量给隔离了。

    而此时，那黑色的气息已经是完全渗入到了金瞳黑雕的头骨之中，只见那失去双目的金瞳黑雕双目突然就是绽放出金色的光芒。

    十分的耀眼，葛菡芸被这么一闪，自然的捂住了双眼。

    而此时金瞳黑雕的身体竟然开始以肉眼可见的速度开始修复了起来。

    等待葛菡芸再次看过去的时候，一直巅峰的金瞳黑雕又是出现在她的勉强了。

    嘤~

    金瞳黑雕愉悦的朝天长鸣，就像是在对葛菡芸宣布她的手段完全没有用一样。

    比刚才更强了！

    葛菡芸，葛菡芸迅速从对方身上的气息判断出了这个结果，不仅如此，它的身体能量还恢复了。

    这简直就是生物界的奇迹！

    没有消耗？

    这很不合理，这不是它的力量。

    葛菡芸很快就是判断出了原因，是深渊之谷的力量！

    一只凶兽，即便是抵达了原始之阶，也不可能有这种不死之躯，就算有，当它复活的那一刻应该是无比虚弱才对。

    但是现在哪有这种情况。

    所以不用想，肯定是这片诡异的地域搞的鬼!

    想到这里，葛菡芸隐隐间有些猜测出来，对方为什么会在这里才动手了。

    是复活的机会吗？

    想到这个答案，葛菡芸不得不重视其这只凶兽了，实力强大并不可怕，可怕的是实力强大还打不死。

    这就麻烦了。

    毕竟她的体力已经是消耗了一大半了，刚才那样的战斗恐怕已经不能够再进行了。

    现在要么逃，要么只能期待一些王小明了。

    葛菡芸看了看那还在闭目气息不断的再变强的王小明，很快就是摇了摇头，否定了第二想法。

    若是以对方打不死的前提，就算王小明打的过又如何，也只不过跟她一样白白的浪费体力罢了。

    于是答案自然就只剩下一个，逃！

    想到这里，葛菡芸心中暗念:

    雷疾！

    带着三人在这空无一物的空中做到踏空而行。

    嘤~

    可刚刚复活的金瞳黑雕岂会让葛菡芸得逞，它甚至都不用出手，直接就是一声吩咐之下，便是从那混沌的迷雾之中冒出了成千上万的黑色凶兽将他们给包围住，堵住了葛菡芸逃跑的路线。

    这是不战斗不行吗？

    葛菡芸那化为雷速的身体顿时就是停顿了下来，看着眼前这密密麻麻的凶兽心道:但是你们还不够！

    想用团战耗死她？

    痴心妄想！葛菡芸心中一狠，再次进入到了战斗模式。

    只不过这次是团战的模式！

    “自然之力！恶之棘！暗势！“

    突然，葛菡芸手中便是出现了一条漆黑的荆棘植物长鞭，只见她纤手挥，带着这荆棘之鞭抽向了眼前阻挡的凶兽。

    荆棘之鞭仿佛像是一条有生命的毒蛇，速度极其的快，角度极其的刁专和诡异，那些阻挡她去路的凶兽不说闪避，连哀嚎都还没有来得及，便是化作干尸生命迅速消散了。

    而另一边，葛菡芸则是感受着手中的鞭子上面传递过来的精纯生命能量恢复起了她的体力。

    这一个，她仿佛化为了世间那最邪异的魔女。

    团战，她，从来就没有怕过！

    ?  ?今天先更完，再去煮饭吃

    ?  

    ????  

    (本章完)

