    引雷剑诀。

    监天司大名鼎鼎的斩邪手段。

    但凡有些见识的妖物，都知道这剑诀的厉害。

    天雷本就克制邪祟，但是引动天雷时，落雷处会汇聚极强的灵气作为天雷的信标，因此雷法虽然厉害，却也容易被察觉。

    只需提前躲避灵气汇聚之处便可。

    但引雷剑诀不同。

    将天雷引而不发，由长剑作为信标，每每送出一剑，都会有天雷相伴。

    这是逃无可逃，避无可避的手段。

    从古至今，已经有太多太多声名赫赫的妖魔鬼怪，死在这引雷剑诀之下。

    “这引雷剑诀极难修炼，稍有不慎，就会引雷自焚！你一个小小的第三境，怎么可能学会？”狐妖疯了似的逃窜着，根本不敢跟林季正面交锋。

    “侥幸练成罢了。”林季随口应道。

    这狐妖根本不懂，什么叫修炼上没有瓶颈，毫无困难。

    因果簿带给林季的，远远不是所谓的资质这么简单。

    那是学什么会什么。

    而且修为每天都在稳定进步，没有夸张的一步登天，但却顺风顺水，没有一天不在进步。

    也就是林季本身资质一般，所以修炼速度并不算快。而且修炼时间太短，不然他不会只有第三境。

    之所以一开始不用引雷剑诀，是因为这手段消耗太大，哪怕只是引动天雷不落下，也会让林季负担极大。

    若是狐妖在全盛状态，万一追不上，那才是麻烦。

    片刻之后，林季已经再次追上了狐妖。

    又是一剑斩出。

    天雷落下，重重的劈在了狐妖的身上。

    那狐妖直接被从人形劈成了妖身，身上被雷霆击中的地方，出现了一道极其惨烈的贯穿伤，伤口的附近，都已经被天雷的极端高温烧得焦黑。

    “放..放过我！”狐妖终于怕了。

    一边逃着，她又连忙喊道：“我..我是青丘狐族的！若是杀了我，青丘狐族不会放过你！”

    “你敢在青阳县肆无忌惮害人，监天司也不会放过你！”

    林季冷声道：“青丘狐族又如何？青丘谷远在云州，此处可是梁州的地界！”

    话音落下，狐妖逃跑的速度已经越来越慢。

    林季已经准备斩出最后一剑。

    以他此时还剩下的灵气，引落三道天雷之后，便要消耗一空。

    已经出了两剑，这最后一剑，必然要将这狐妖斩杀。

    可就在这时，一道略显苍老的声音，却突然在天空中响起。

    “停下吧。”

    伴随着这苍老声音的落下，周遭粉色的氤氲，属于狐妖的幻术，就这么平平无奇的消失了。

    林季体内不断被狐妖消耗的灵气的终于停滞了下来。

    天空中引而不发的雷霆，也无声无息的不见了踪影。

    林季浑身上下的汗毛竖立。

    狐妖不再逃跑。

    哒..哒..哒..

    拐杖落在地面上的声音，富有节奏的越来越近。

    片刻之后，一个老妪便出现在了林季面前。

    “娘。”狐妖一看到这老妪，连忙化为人形，躲在了老妪之后。

    “这小子险些杀了女儿，您要替我报仇啊。”

    “我让你寻妖丹，可曾让你在城中为非作歹了？”老妪语气平静的问道。

    狐妖缩了缩脖子，低下头不敢再说话。

    老妪又看向了林季。

    “我这丫头不懂事，如今你打也打了，此事就此作罢，如何？”

    林季抿着嘴，静静的看着这老人。

    灵眼看不穿，但眼前这老妪妖气内敛的程度，绝不是他林季可以匹敌的。

    “你便是花婆婆？”

    “是我。”

    “那狐妖就是由刘员外夫妇做媒，才过了化形关的那位？”

    “不错。”

    “我看你不似那为非作歹的恶妖。刘员外助你女儿化形，这是天大的恩惠，为何你要杀他一家？”林季问道。

    花婆婆沉默片刻。

    “菲儿，拿出来吧。”

    狐妖皱眉，不情不愿。

    “娘，那是我青丘狐族的..”

    “拿出来。”

    狐妖不敢再辩驳，张开了嘴，一枚浑圆的妖丹出现在了半空中。

    “妖丹？”

    “八尾妖狐的妖丹，来自于青丘谷的狐族天墓。”

    “八尾？！”林季面色微惊。

    如今青丘谷最厉害的狐妖，好像也才七条尾巴。

    “这是当年我青丘狐族的叛徒从狐族天墓偷出来的，那叛徒一路被追杀，筋疲力尽来到了梁州，结果运气不好被人族修士击杀，这妖丹也就没了消息。”

    “老身兜兜转转在梁州查了几十年，才查到这小小青阳县的刘家，就是当年夺走妖丹那人的本家家族。”

    “那人早已死去，但这妖丹却不能下落不明，于是才有了今次的事情。”

    林季眉头微皱。

    “三年前你便找到了刘家，为何此时才取妖丹？”

    “刘家祖上杀了青丘狐族，本该以全家性命偿还。但老身不想在梁州惹来监天司，又恰逢女儿化形在即，于是想着，若是刘家后人助我两个女儿化形，此事便揭过去算了。”

    “所以在刘家第二次拒绝你之后，你就恼羞成怒，害了他们全家？”

    “不过是让他们做个木人，参加婚礼罢了，这都不愿意，该死。”花婆婆面无表情的说道。

    林季又看向那狐妖。

    “你害死刘家小姐，只是为了在城中掩人耳目，准备找到妖丹之后就离开？既然如此，何故要害那两个捕快？”

    狐妖没有开口，花婆婆却轻笑道：“不过是两个凡人，死了就死了，能有多大的事？”

    林季默然。

    难怪明明可以掩人耳目，拿了东西就走，却非要惹事。

    肆无忌惮啊。

    不等林季再问话，花婆婆又道：“与你说这些，不过是给监天司一个交待，让你们知道此事有因有果罢了，莫要再纠缠不放。”

    话音落下，花婆婆招了招手，然后便带着狐妖直接腾空而起，片刻后就不见了踪影。

    林季长舒一口气，怔怔看着花婆婆与狐妖离开的方向。

    片刻之后，他捡起地上的一簇狐狸毛发。

    取出因果簿，将毛发收纳了进去。

    又在因果簿下面添了一行新字。

    ‘青丘狐族花婆婆、菲儿，杀刘员外一家五口。’

