    夏雪跪在原地，一时之间，都没有回过神来。她一直都想再见到这个师傅，却没想到，见到了之后，居然只得到这么一个结果。

    但楚小天，对于这个结果却是极为的满意，从一开始，他就被夏雪那个师傅极为的不爽，知道了夏雪的神流之体后，他也算是知道了这个家伙之所以那样对夏雪的原因。这么一来，他对这个家伙就更加的不爽了。今日，就算是那个老家伙不把夏雪逐出师门，以后，他也会让夏雪这么做的。此时，那老家伙直接夏雪逐出师门，倒也省了他的工夫，当即就忍不住的大笑起。

    “好，好啊，小雪，快起来，这样的一个无耻老货，做你师傅，那不是替你丢人吗？现在，没有了这个师傅，那不是更好”楚小天这话是有点恶毒的，这个世上，有的就是徒弟给师傅丢人，这师傅给徒弟丢人的说法，却也还是第一次出现。但不得不说的是，楚小天这话说的倒是一点也不假，以这老家伙的无耻程度，除非他的徒弟也是无耻之人，否则的话，还真的是有点给他徒弟丢人的。

    夏雪听楚小天这话一说，这才算回过神来，再次看了自己那师傅一眼，她也没有多说什么，给他叩了几个头，当做谢意之后，就直接站到了楚小天的身边。说到底，她对这个师傅多少都是有点怨气的，之前把她孤零零的丢在那山谷里，她还一直天真的以为这真是她师傅对她的考验，对这个传授自己炼丹之道的人还很感激之心。直到知道自己修炼的功法有多差劲，直到知道自己拥有神流之体的体质，直到刚一见面，就被这师傅半点都不犹豫的逐出师门，她对这个师傅，也就半点好感都没有了。被人逐出师门这样丢脸的事情，其他人或许会放声大哭，苦苦哀求，自己的师傅收回成命。但夏雪现在，却是有点同意楚小天之前的话了，因此，她也仅仅是小小的黯然了一下，眼里那是半点眼泪都没有。

    方落有些诧异的看了夏雪一眼，心中也有点的郁闷了，他本来都做好了夏雪苦苦哀求他收回成命，他自己则继续一脸坚决的将她拒绝，再看着她无比痛苦，无比凄惋的场景的。但没有想到，她却是如此干净利落的就真不做自己徒弟了。自己可不是普通人啊，是大夏王朝中的七品炼丹师啊，这样的名头，足以压死人。他的徒弟，哪一个走出去不是无人也惹的存在，哪个徒弟如果真被他逐出师门，不会痛苦得死去活来。现在倒好，自己将一个自己根本就不喜欢的徒弟逐出师门，但那外徒弟的反应，却太平淡了，平淡到他都无比郁闷了。

    “都是这个小子，就是他，要不是他在那里大放厥词，这个徒弟一定会痛不欲生的，自己也绝对可以欣赏一出好戏的。这个混蛋，如此侮骂于我，又让我错过了一场好戏，实在是罪该万死”心情无比郁闷的方落，将目光死死的盯在楚小天身上，将所有原因也都扣在了他的头上。眼中寒光不断闪动，他已经对楚小天动了杀心了。

    方逸寒楞楞的站在原地，他到现在，还没有从震惊中回过神来。夏雪，居然是他祖父的徒弟，而他祖父，却在刚才直接将她给逐出师门了。

    好机会，多好的机会，绝好的机会啊，居然就这么白白的浪费了。方逸寒突然有一种郁闷得撞墙的冲动，他对夏雪一直是垂涎不己的，如果她还是自己祖父的徒弟的话，那么，他只要跟他祖父说上一声，他祖父再说上一声的话，那这个极品的小美人，又哪里能逃得脱自己的掌心。可现在好了，他祖父那一句话，直接就将那条捷径给废了。他现在恨不得一掌把自己拍死，刚才自己怎么好死不死的就发呆了，没有出口阻阻自己祖父呢。

    “怎么了，孙儿，哪里不舒服吗？”看着脸色难安，有种坐立不安之感的方逸寒，方落暂时忍下了立即一掌拍死楚小天的冲动，转过头，关切的问道。这个孙子，可是他众多后辈中最争气的一个，甚至在整个方家，也是能排在前三的人。那天赋之高，比他当年都还要强上几分，将来绝对是有望成为家族顶梁柱的。因此，对于这个孙子，他可一直都是无比疼爱的，只要是自己能够弄到的好东西，就绝对少不了他的份，只要是能够做到，他提出的要求，就绝对不会拒绝。

    看着祖父关心的神色，又看了看偎在楚小天身边的夏雪那满足的神色，方逸寒双眼瞬间血红，心中的怒火“腾”的一声就冒了起来。自己哪里不如这个小子了，相貌比他好，家世比他强，为什么自己对她那么好，她却丝毫都不放在心上呢。眼珠一转，方逸寒再次看着他祖父，微微一躬身道：“孙儿并没有什么不舒服，只是一直都不知道夏雪姑娘是祖父的徒弟罢了”

    这是很平常的一句话，从话里面，基本听不出什么别的来。但方落是什么人，以他对自己孙子的了解，又哪里不知道自己孙子心里想的是什么。打量了夏雪两眼，他也是越看越满意，这样的绝色女子，虽然是个神流之体，但让她伺候自己的孙子几年，那也是可以的，就当是报答自己传授她修炼功法的恩情罢了。虽然那个恩情，是他用一本垃圾一般的功法换来的，可那怎么也是恩情不是。

    眼珠一转，他就想好了说辞，看着夏雪开口道“按照我们方家的规矩，你这样被逐出师门的人，是要追回一切修为的。不过，你我始终是师徒一场，虽然是因你不遵师命让我将你逐出，但我也还是不忍心废去你的修为。现在，我可以给你一个机会，我的这个孙子，在天子学府之中，正缺少一个打点一切的侍女，你如果同意的话，就在天子学府中好好的伺候他。你如果不同意的话，我也不勉强你，我追回你的修为就是了”。说完，他就一脸的微笑，定定的看着夏雪，也不说话。

    “老东西，你是不是还可以再无耻一点，你说这话的时候，脸怎么就没见红一下呢，你那个脸皮，我估计用来做鞋底的话，应该是三百年都穿不烂的吧”方落话音落下，楚小天当即就暴怒了，他指着方落的鼻子就是一通臭骂。

    “不知死活的东西，还想等下再来收拾你，既然你自己急着送死，那就怪不得我了”方落怒喝一声，大袖一挥，一片火焰汹涌而出，转眼化成一个一尺左右的拳头，带着呼啸的破空之声，犹如一颗血色流星一般的向着楚小天撞了过去。强大的威势从拳头中涌出，死死的锁定在楚小天身上，已经是对他下了死手。

    楚小天神情一变，方落的这一招，对他已经有了巨大的威胁，一个弄不好，他不死也是重伤。当即没有任何的犹豫，他踏前两步，拳头犹如一条出海怒龙，直直的向着那一个火焰拳头砸了过去。

    “轰”双拳相撞，一圈无形的狂风暴涌而出，将楚小天身边的几人都吹得疯狂后退，而他自己，则是蹬蹬蹬蹬的向着后方狂退，每退出一步，都让地面上的青石直接化成粉碎。一直退到十丈之外，他的身体才停了下来，一口血水当即狂喷而出。面对一个凝神境巅峰强者的攻击，就算是他身体再怎么强横，刚才那一拳下来，也还是让他受了不轻的创伤。

    “咦，受我五成攻击一拳，居然还没有死，我倒是有点小看你了，怪不得你那么嚣张”方落嘴角露出一丝惊讶之色，面对一个仅仅辟海境的小子，他用了五成实力的一拳，可以说已经是很高看楚小天了。只是，这样必杀的一拳，居然还没有将楚小天杀死，这就实在是让他有点惊讶了。

    “哼，你以为谁都像你那么废物吗？”楚小天拿出几颗疗伤丹药吞下，冷冷一笑，身形化出一串幻影，不退反进的向着方落扑了过去。

    “自寻死路的东西，你现在倒是接我十成攻击的一拳试试”方落冷笑，再次挥手，跟之前同样大小的一个拳头轰出。不过，相比起来，这个拳头的气势，却是要恐怖得多。

    这一次，楚小天好像是真的没法阻挡了，他的拳头，无声无息的将楚小天的身体打得粉碎，再余势不减，一路呼啸的向着远处砸去。方落的脸色变得有些难看，以他的境界，不难看出这个楚小天，仅仅就是一个幻影而己。能在自己的攻击之逃离，这个小子一速度，让他极为吃惊。没有任何的迟疑，他的精神力狂卷而出，将这整片自由交易场完全罩定，寻找楚小天的位置。庞大的精神威压如泰山压顶，压迫着这一片虚空，想要破坏楚小天的极速。

    在他的精神力之下，楚小天的速度就算再快，也是无所遁形，直接就被他牢牢锁定，一条条火焰化成的巨蟒从他体内咆哮而出，从四面八方向着楚小天扑去。

