    第292章 世界沸腾，地下世界曝光

    考古队众人站在巨大的龙神雕后面，从通道里走出。

    回头一看，有那么一刹那间，感觉自己像是返回了原路。

    林昊扫了一眼周围说道：

    “这总宫殿是双边对称的，中间的通道则是机关，用来困住进来的人，没有一定的手段，很难从中走出。”

    “而现在这里，才是真正的仙宫，至于东夏国国主的陵墓，应该就在外面了。”

    林昊这么一说，所有人顿时松了口气。

    他们还以为走了这么长时间，又转回来了。

    还好，这只是宫殿双边对称而已。

    “没想到之前男鞋盗墓贼，反而还帮了我们的忙，我们跟着他们的路线，轻松找到了出口。”

    黑猫的话音刚落，侯国忠大声怒斥了一句：

    “闭嘴！不要胡说八道！”

    看到侯国忠真的发火了，黑猫也意识到自己说错了话，急忙尴尬的笑了笑，闭上了嘴巴。

    林昊此时说道：

    “走吧，先离开这里。”

    说罢，率先朝着外面走去。

    考古队众人跟在了身后，随着林昊离开了宫殿。

    当他们走到宫殿外面时，眼前的一幕彻底让他们震撼了！

    天光从上面照射下来，虽然看的不是很清晰，但是也能让人看清楚前面的情况。

    这简直就是一个地下世界！

    这座宫殿处于很高的位置，往下蔓延，至少有数百级台阶。

    而台阶下面，则是一个没有怎么修筑好的广场。

    广场上面，则是摆放着大量的陪葬陶俑。

    除此之外，中间一条极长的大道，通往远处！

    他们往远处看去，之间过了一段距离，有一条河将广场分割开来。

    那条大道则是由一座桥连接，蔓延到了对面。

    而在河的对面，并不是广场，隐约间可以看到，是密密麻麻的建筑。

    大大小小的宫殿分布在对面，而且非常规整，看起来就像是一座古代的城池一样。

    而在他们看不到的最后面，只有林昊能够看到的地方，在那里有一座极为宏伟的庞大宫殿！

    那宫殿，整体有青铜打造，矗立在最高点，比这座搞点还要跟高。

    看起来就如同那仙殿一般，矗立在九霄之上！

    林昊望着远处的宫殿，内心一阵澎湃。

    他知道，那青铜仙殿的后面，就是他所要找的终极！

    “我的天啊！这简直就是一个地下世界啊！”

    “没想到，这里竟然有这么多的宫殿，难道当初东夏国，就是在这里面立国的不成？”

    “如果真是这样的话，难道东夏国的人，都是在这里生活的么？”

    考古队众人惊骇，纷纷讨论了起来。

    眼前的这一片地下世界，简直是匪夷所思！

    即使吴教授，此刻也是彻底的呆住了。

    正如众人所说，这简直就是一个庞大的地下世界。

    仿佛整个太白山都已经被掏空了一般，里面修建了大量的宫殿。

    密密麻麻的坐落在此，数都数不清！

    远比之前他们看到的那三座仙宫，要来的更加震撼。

    吴教授知道，随着这地下世界的曝光，将会引起全世界沸腾。

    只怕到时候，无数人将会关注到这里！

    他们所参加的这一次考古行动，绝对是有史以来，最为震撼的一次。

    不仅仅是在华夏，即使在世界考古界中，也可以算是最大规模的一次考古发现了！

    他们此刻，创造了一个奇迹！

    同样也让全世界，看到了华夏的奇迹！

    吴教授、侯国忠、钟正等人，全都被眼前这一幕彻底震惊了！

    本以为之前的仙宫足以震撼，没想到在这仙宫之后，竟然还有着样一方世界！

    这样一个地下世界，绝对称得上是世界最大的奇迹了！

    此时侯国忠拿出一个燃烧弹，朝着空中开了一枪。

    砰！

    燃烧弹瞬间照亮了大半个地下世界，他们看得更加的清晰了。

    同时，他们也看到了后面的青铜仙殿。

    那么庞大的青铜仙殿，如同矗立在九霄之上，就算他们现在站在最高的台阶上，也需要仰望才能看得清楚。

    尽管他们只能看到那青铜仙殿模糊的轮廓，但仅仅是模糊的影子，也足以令人震撼了。

    “那…那是什么东西！”

    宋助理指着那座青铜仙殿，结结巴巴的说道。

    吴教授等人看到那座青铜仙殿时，也不由得倒吸了一口凉气。

    现在他们甚至怀疑，他们发现的不是什么东夏国遗址，而是一处真正的仙人洞府！

    眼前这一幕，实在太过于震撼人心了。

    尤其是那座青铜仙殿，真的是人类能建造出来的吗？

    显然，这个答案是否定的。

    如果那座青铜仙殿，真的是华夏古代，东夏国建造出来的，那么华夏国人到底有多么强大，才能造出这么恐怖的建筑出来？

    此刻他们每一个人的心灵，都在疯狂的颤抖。

    所有人都明白，一旦这个地下世界曝光于世，那对华夏将会代表着什么。

    当时候不仅仅可以证明华夏古代的建筑技术，更能让世界看到一个完成的古代国度！

    甚至华夏的历史，将会因为这片地下世界，还有那座青铜仙殿，发生巨大的变化。

    到时候，必然会有无数人对华夏的神秘过往，产生极大的好奇。

    而此时，直播间早已沸腾了起来。

    【卧槽！啥啊这是！也太壮观了吧！】

    【我特么的直接跪下了啊！没想到咱们华夏，竟然有这么宏伟的建筑和地下遗址，这才是真正的地下城啊！】

    【麻了！你们看到了吗？这片地下城市，竟然保存的如此完好，这在世界上，也是头一遭啊！】

    【哦买噶！这是东方的亚特兰蒂斯吗？】

    【上帝啊！莫非传说中的亚特兰蒂斯真的存在？但并非是在西方，而是在神秘的东方么？简直太不可思议了！】

    【哼，你们这些外国佬，之前不是嘲讽我们华夏没有历史文明吗？现在让你们看看，这不过是我们华夏的冰山一角而已！】

    【对！我相信考古局在林昊大神的带领下，肯定能发现更多的古代文明，每一个都足以震惊世界！】

    此时每一个华夏人民，心中都极为的自豪。

    这座地下城市，已经证明了华夏古老的历史文化。

    (本章完)

