    “陛下，那位夫子真是一位财神爷！俺老程觉得，应该再往李家庄派些人，将那位夫子严加保护起来。”

    “而且，那俩间玻璃铺，也都需继续派人，日夜看护！”

    “陛下，这次，臣也觉得程老货说的有理！”

    “陛下，臣也赞同！”

    在账本那一串诱人的数字面前，李孝恭与长孙无忌几人的意见，难道一见的统一。

    对此，李世民也没有任何意外。

    微微点了点头，一脸肃然。

    “玻璃铺如此赚钱，那些世家们应该不会放过。东西两市的玻璃铺，你们再增一些护卫。另外，玻璃作坊那边，王兄可要看护好！”

    李孝恭连忙拱手说道。“陛下放心，玻璃作坊内都是跟着我们李家几代人的匠人，而玻璃作坊外，是臣府上的一些亲卫看护着，任何生人都靠近不得！”

    “嗯！”

    听罢，李世民轻轻点了点头，对于李孝恭还是十分信任的。

    “至于李家庄的护卫，明日我再往那边抽调一些护卫！”

    听到这里，程知节与李孝恭几人，神色才微微放松。

    财帛动人心啊！

    尤其还是这种巨财，他们可不相信，那些世家门阀大族们，会没有什么想法！

    ……

    在拉着五大车的钱财回到府上后。

    程知节便是将程处嗣喊到身边来。

    “孩儿见过阿耶！”

    程处嗣满脸恭敬的对着程知节行了一礼，随即便连忙转动着眼珠子，四处打量着。

    自己今日可是老老实实的在家歇息了一天，什么事都没干啊！

    “逆子，一双贼眼四处乱飘什么？”

    看到程处嗣这模样，原本心中还有些兴奋的程知节，心中莫名的生起一股无名怒火。

    “阿……阿耶，我没乱看，不知阿耶喊孩儿过来干甚？”

    下意识的，程处嗣打了一哆嗦，随即便连忙问道。

    “今日，老夫心情好，赏你一百贯钱！”

    程知节说完，便又忍不住，狠狠的瞪了一眼程处嗣。

    随后，将身旁的两个装的鼓囊囊的钱袋提起，向着程处嗣便是扔了过去。

    见状，程处嗣神色一怔，但还是下意识的一伸手，感觉手中一沉，整个身子差点都没站稳，随即内心便是大喜。

    这么重，应该是有一百贯。

    “多谢阿耶！”

    “别光顾着谢，接了这钱，你小子就得给老夫办事！”

    程知节盯着程处嗣，“现在，应该有不少世家大族，都盯上了东西两市的那俩间玻璃铺子，你在外面，少与那些世家门阀的混账玩意接触。”

    “尤其是，他们要问起你那夫子之事，一个字都别给老夫说出去！”

    “还请阿耶放心，关于夫子之事，孩儿一个字都不会透露出去。至于那些世家大族的混账玩意，要不是您不让孩儿过多招惹，孩儿早就打断他们的腿了！”

    程处嗣连忙回道，同时对于那些世家子弟满脸不屑。

    随后，想到什么，程处嗣又是问道：“阿耶，是不是那玻璃铺的账本出来了？”

    “嗯？”

    沙发上，程知节眼睛一瞪。

    程处嗣连忙嬉笑着问道。“嘿嘿，阿耶，孩儿只是好奇一下，咱家分了多少钱？”

    “不多，也就是一万五千贯！”程知节说道。

    “一万……”

    刚准备说些什么的程处嗣，脸色顿时一滞。

    随即，便满脸震惊。

    “一万五千贯？”

    “逆子，老夫还能在此事上骗你不成？”

    程知节眼睛再次一瞪，同时下意识的转头，四处查看着，感觉手上又有些发痒。

    “嘿嘿，阿耶勿恼，要是无事的话，孩儿便先告退！”

    说完，程处嗣便麻溜的往外跑去。

    回到自家小院，还是满脸激动。

    “一万五千贯啊，这些玻璃物件还真是赚钱！”

    说着，程处嗣坐在自己那屋内的那件小沙发上，微微皱起眉头，陷入沉思。

    总感觉他自己，好像遗漏了什么。

    突然，看到自己手边的那两袋子钱，眼中满是苦笑。

    “阿耶，您真黑啊！”

    自己收了一万五千贯，就给自己这个最大的功臣一百贯，还要自己给你做事！

    越想，程处嗣越是郁闷。

    以至于，手中的一百贯，都不香了！

    同时，尉迟宝林、长孙冲、李崇义还有房遗直，杜构几人，也都乖乖在家接受尉迟恭与李孝恭等人的叮嘱。

    话题中心，都是对于那些门阀世家子弟，要十足心的警惕。

    只不过李崇义与长孙冲还有房遗直几人，并没有程处嗣这么倒霉，最多的是李崇义，分到一千贯。

    至于长孙冲几人，多则五百贯，少则两百贯。

    而李承乾，也被李世民，给赏赐了一千贯。

    至于听到李元昌想要求见李玄，甚至还想将李玄拐出李家庄，李世民一脸不屑，同时眼中还闪过一丝头疼。

    对着这些幼弟，他也是烦恼的很，有那位整天想着给他添堵的父皇宠着，他还不能像对别的宗室王爷那样训斥。

    随后，想到那些世家，李世民又是一阵心烦。

    翌日。

    上完早朝。

    李世民便带着李嵬，拉上那一万五千贯钱，来到李家庄。

    一路上，不用李嵬禀报，看着路上突然多起的那些商贩与行人，李世民都能猜到，这些人都是各大世家的探子。

    “见过夫子，不知这些日子，夫子过得可是舒心？”

    将五大箱铜钱放在院内，李世民便自顾走进屋内。

    “李玄见过王爷！”

    见到李世民，李玄也不意外，站起微微回了一礼。

    随后，淡声回道：“一切都好，只是，这几日外面有些吵闹了，不过李玄还是得多谢王爷的护持。”

    “是本王招待不周，让那些俗人打搅了夫子！”李世民满脸歉意。

    现在，对于李玄这位财神爷，李世民更是看重。

    “明日，本王再加派一些人，定将那些人再赶的远一些！”

    “算了，李玄也不是那么霸道之人，王爷不必费那么大的力气！”

    李玄连忙摆了摆手。

    随后，看了眼院内的箱子，道：“王爷，这些可是玻璃铺的份子钱？”

    “正是！”

    说起这个，李世民便不由满脸喜色。

    “托夫子洪福，仅仅只是几日的功夫，那两间玻璃铺一共赚了三十万贯钱。院内的五个木箱内，装的是分给夫子的那一万五千贯！”

    ……

