    ……

    不知从何时起，苏言的身边就已经发生一些细微的变化。

    宫驾上再也没有服侍他的女天使，仿佛抬抬手就可以左拥右抱的场景，也是一去不回。

    他现在甚至还有些想念不久前的生活。

    坐在这里，就有漂亮的女天使给自己按摩，用白嫩纤细的手指给自己喂水果吃。

    有时候，你可以吃的也不仅仅是水果。

    可以装作无意，舔一下她的手指。

    这些生活，现在也是一去不返的。

    苏言的心里充满着悲伤，但是脸上却看不出丝毫。

    身为王，自然是要以身作则的。

    他要给女天使以尊敬，以此来提升她们的地位。

    至于那些服侍自己的小姐姐们，也全都有加入到天使军团，成为一位真正的天使。

    苏言现在最大的乐趣，就是用左手臂托着下巴，看着前面的天使姐姐们。

    穿着精致的银色甲胄，下半身是红色的超短裙，以及银色的高跟靴。

    这就是女天使战士的标配。

    你问这是谁设计的？

    设计者正躺在舒适的座椅上，欣赏着那一双双雪白的大腿呢。

    红色超短裙，真的很白……啊不是，是真的很长！

    作为一位王，苏言认为自己其实挺克制的。

    荒yin无度的生活没有！

    仅仅就是用欣赏的目光看一看，过分吗？

    根本就不过分！

    苏言很嫌弃身后的男性天使卫士，都是一群大老爷们，有什么可看的？

    还是眼前的天使小姐姐们养眼！

    当然，也不仅仅是因为这个原因。

    让她们充当自己的卫士，也是在一定程度上提升女天使的地位。

    ‘唔……右边那排第三个，她的腿应该是最漂亮的……可惜带着头盔，也看不到她的脸……’

    苏言看似在眺望着远方，实际上，却想着这些乱七八糟的玩意。

    ……

    天使军团

    苏言来到这里的时候，发现这里格外的热闹。

    天空中，五位女天使正在和一位男天使对战……那位男天使是希尔麾下的老兵，实力很强悍。

    苏言也算是发现，这个时代的超级战士，还是很注重于战斗技巧的。

    虽然他们拿着的武器很高科技，但是战斗方式却很原始，近战肉搏！

    想想也对，现在这个时代，还没有什么弑神武，虚空武，就是用着一把锋利的武器作战。

    未来的那些武器，都可以从基因或概念层次打击对手，已经不是一回事。

    说回到战斗，五位女天使的阵型已经混乱，她们试图追上那位老兵，结果却被对方反复溜……

    最后的结果不用说也知道，女天使惨败！

    在场的大多数男天使，都忍不住发出嘲讽的声音，甚至还有些过分的，目光都朝着苏言看过来。

    他们在笑！

    王，您现在知道，您当初的决定有多么不智吧？

    就算她们用上第一代基因技术，激活翅膀，也远远不是男性天使的对手。

    “王，我请求和他公平一战！”

    身旁的那位女天使忽然说道，就是那个腿很漂亮，让自己很喜欢的天使。

    她的声音有些耳熟……似乎有在哪里听过？

    应该只是错觉！

    苏言其实很清楚，这一场战斗本质上就是不公平的。

    别说女天使的数量有五位，刚成为战士，哪里是这些老兵的对手？

    希尔麾下的那帮老兵，比自己这边的男天使还要厉害！

    因为他们都参加过对外战争！

    “既然有这个兴致，不如来陪本王玩玩如何？

    我这个做王的，也想见识一下天使军团的战士们有多强……”

    苏言说道。

    至于旁边的那位女天使的请战，自然是被他忽略的。

    姐姐啊，五个都打不过人家一个，你上去真的没问题吗？

    如果苏言知道她的身份的话，说不准还真的会让她上去一试。

    女天使的地位，尊严，说到底还是要靠自己打出来的……这不是别人能给予的东西。

    “王，让我替您来吧！我也正想热热身……”

    苏玛丽上前一步，主动请缨道。

    “不用，让我上去玩玩，总是坐着也是会无聊的……”

    话语落下，苏言展开自己的翅膀，飞到空中。

    希尔不知道何时起已经出现在这里。

    说真的，他想笑。

    王，你自己什么实力，心里没有数吗？

    你经历过多少场战斗？你有见识过真正的战斗吗？

    不过就是用资源堆出来的……这次，就让你颜面扫地！

    王啊，为什么你总是喜欢做出这么不智的举动呢？

    希尔很得意！

    ……

    “王……得罪！”

    那位男天使嘴上说着这样的话，但是手上的动作还真没有丝毫的留情。

    真的是巴不得他狼狈呀！

    如果天使之王被一位普通的天使战士击败，那他还有多少威严可言？

    哪怕只是狼狈，都会影响到他的威严！

    只不过……他们都有些小看苏言！

    你们真以为他反复刷着第一次副本，只是刷着玩的吗？

    孙悟空的战斗技巧，大部分已经被他吃透。

    毕竟脑袋里还有那一份详细的记忆呢！

    真正的自己，身体素质并不足以完全的施展出来，但是现在的自己，却不用担心这些问题。

    唯一有些美中不足的就是，手中拿着的不是棒，而是一把剑！

    不过也差不多……都能打！

    那位老兵以极快的速度朝他冲来，似乎是想让他狼狈，让他手足无措。

    苏言也确实如他想的那样，呆呆的愣在原地。

    看到这样的一幕，希尔脸上的笑容都已经隐藏不住，苏玛丽微微皱起眉头，有些担心。

    那些女天使们其实也挺担心的。

    相比于这些傲慢，看不起她们的男天使，她们更加爱戴这位王，不希望他输。

    ……

    “希尔就是这么教你的吗？碰到敌人的时候，就这样直接冲过来……如果他就是这么教你的，那我不得不怀疑他是否适合担任天使军团的统帅！”

    苏言依然站在原地，至于那位老兵，在交锋的一刹那间，武器就已经被打掉，整个人甚至还被踹出去。

    看起来极其狼狈！

    作为一位战士，武器都被人打掉，你还有多少面子可言？

    “天使军团的天使战士就这么点实力？希尔，你就是这么管理天使军团的？

    再来五个！让我看看你们的战阵练得如何！”

