    

    “里面还有人活着吗？”

    装甲车外，一队全副武装的三级兵正在沙丘上不停的忙碌着，排在装甲编队最后尾的五辆应急急救装甲车也开赴到了六号车的一旁，随车的医生也已经做好了急救的准备措施，就等着三级兵们把人给救出来。

    “有！我们没事！”

    听到车外头有人询问的刘非凡立即打断了对莱德尔军团的讨论，在冲着外面回应了一句之后，迅速给靠近舱盖的两个三级兵使了使眼色，将刚刚反锁的舱盖给重新开了出来，伴随着舱盖的打开，车外援军的神秘身份终于大白在了刘非凡面前！

    克里森城皇家警备部队，在爬出装甲车之前的刘非凡无论如何也没有想到，这一次的援军身份竟然如此的强大，要知道带有皇家标记的，可都是蒙特尔帝国的嫡系部队啊，妥妥的正规军啊，完全不是非凡军团这样的草根军团能够比拟的。

    再一看周围，那几乎占据了整个沙丘的近百辆重型装甲车更是看得刘非凡头皮发麻，和皇家警备部队的装甲车相比，刘非凡的这辆车也不过是一个小孩子玩的大玩具罢了。

    “抱歉，我们来晚了，让你们受苦了！”

    在刘非凡从车里爬出之后，一个中级智能士官忽然从装甲车上走了下来，秉正的站到刘非凡面前就是一记军礼：“我们是克里森城皇家警备部队装甲大队柯尔特中队的，请问指挥官是哪个民团的？”

    “民团？”

    第一次听到这个词汇的刘非凡被问得一头雾水，关键时刻，还是3077从后面站了上来，朝着中级智能士官回了一个军礼：“我们是编号30187号的非凡军团，前身是克里森城鲁格特军团，感谢长官的营救！”

    “原来是鲁格特上尉的继承者，你们辛苦了！”

    出面的中级智能士官在3077的话音落下后，恍然大悟的点点头，态度也不知觉的改善了不少：“自从鲁格特上尉牺牲后你们民团就没有再与民兵部联系，克里森将军还以为贵团已经整体玉卒了呢！”

    “没有没有，虽然鲁格特大人牺牲了，但军团的根基还没被摧毁，当时情况特殊，无法再度返回克里森城！”

    3077游刃有余的回应着中级智能士官提出的每一个问题，毕竟是高级智能士官，在这一点方面3077还是有着不小的底气的！

    “联队长到！”

    正在此时，周围负责戒备的三级兵忽然间都秉正了起来，小队号令员的声音也在身后庄严的响起，伴随着号令员的话音落下，一个同样穿着沙漠迷彩的瘦弱老头缓缓出现在装甲编队的车尾，唯一能与周边士兵有所区别的，也就只有瘦弱老头肩膀上那闪耀的军衔了！

    “报告队长同志，此次战斗，第二小队共计解救出13名地方军团人员，其中包括一名军团指挥官，指挥官所属军团为克里森城鲁格特军团的后裔，请指示！”

    见到大boss到来的中级智能士官立即换了一副面孔，不带丝毫感情的啪唧一声站到柯尔特少校面前汇报道。

    “什么？鲁格特的后裔？”

    中级智能士官的话音刚刚落下，就只见刚刚走近的柯尔特脸上多出了一分惊讶之色，两步并做一步的跨到刘非凡面前那鹰隼般的双眼直勾勾的与刘非凡的眼神碰到了一起！

    “你就是鲁格特的后裔？”

    站到刘非凡面前的柯尔特个头虽然瘦小，但身上爆发出来的气场却丝毫不输在场的任何人，咄咄逼人的气场铺天盖地的直扑刘非凡而来，毫无准备的刘非凡被这么一吓，整个人都哆嗦了一下。

    “对……对的……”

    柯尔特那阴啾啾的眼神盯得刘非凡内心发虚，丝毫没有底气的回应了一句，那丝毫没有表情的脸庞更让刘非凡更为忐忑，柯尔特的气场，完全把刘非凡给压制得死死的！

    “虽然还挺嫩，但小伙子很不错，后生可畏啊！”

    吓唬了一番刘非凡的柯尔特忽然间哈哈大笑了起来，爽朗的拍了拍被吓得脸色苍白的刘非凡：“鲁格特那个老家伙我认识，虽然惨遭横祸，但能有人为他继承军团，也算是三生有幸了啊！”

    “这……”

    还以为柯尔特会趁机发难的刘非凡心脏病都快被吓出来了，但心情大好的柯尔特却丝毫没有在意，自顾自的拍过了一番刘非凡的肩膀之后，桀骜不驯的打量起了四周：“不错，胆子也够大，三辆脆皮装甲车也敢在黄沙地里横行！”

    “没有没有，之前也遇到过了一次魔盗团，已经报废掉了三辆！”

    听到柯尔特夸赞的刘非凡终于回过了神，满脸羞愧的谦虚了一句，却没想到自己话音刚落，柯尔特的双眼变得更亮了！

    “还是两次，进入黄沙地这么多天了，我还是第一次听到有人跟黑胡子连续交手了两次的！”

    心生喜悦的柯尔特越看刘非凡越顺眼，丝毫没有架子的站在刘非凡面前哈哈大笑了起来，受到柯尔特的影响，刘非凡也渐渐放松了下来，大咧的朝着柯尔特翻了个白眼说道：“我也没想到啊，谁让我命衰呢！”

    “哈哈，你这哪是命衰，你这是命硬啊！两次交锋都没要了你的小命，我们克里森城派过来的一个政务官，都还没抵达莱登城呢，整个车队就已经覆灭了！”

    有了刘非凡附和的柯尔特笑得更加欢乐了，一边说着一边打量了一下刘非凡身旁的3077：“怪不得这小子能在黑胡子魔盗团手里死里逃生两次，这其中你绝对发挥了不小的作用吧？”

    “报告柯尔特大人，保证指挥官阁下的安全是3077分内的职责！”

    被柯尔特夸赞的3077脸上没有露出丝毫的喜意，一板一眼的回应了一句，听到3077回答的柯尔特对刘非凡更加欣赏了，一边满意的点点头一边冲着刘非凡问道：“他还有多久晋升？”

    “晋升？”

    面对柯尔特突如其来的问题，基础知识几乎等于0的刘非凡又一次抓瞎了！

    “报告柯尔特大人，我已经到达高级巅峰，现在只差一个契机晋升！”

    就知道刘非凡会犯难的3077在其疑惑的瞬间，就已经站出来替刘非凡回答上了柯尔特的问题，看出了刘非凡还被蒙在鼓里的柯尔特更加觉得眼前这孩子好玩了，在3077的话音落下之后哈哈大笑道：“臭小子，好好保护你身边的这个兵，别亏待了人家！”

    “不会，整个军团都是我的兄弟，过命的兄弟！”

    说到这里的刘非凡自信满满的朝3077投去了一个得意的眼神，这点小动作当然瞒不过柯尔特的视线，看到俩人关系如此之好，柯尔特也不再多说什么，只是微微笑了笑之后便摆摆手道：“你们自己相处得好就好，我先去看看搅得整个帝国人心惶惶的黑胡子魔盗团，究竟隶属于何方神圣先！”

    “我也去！我也想看一下究竟是谁想要了我的小命！”

    已经完全放松了下来的刘非凡大大咧咧的赶紧附和一句，话还未说完，整个人就已经小跑了两步并到了柯尔特的身旁，朝着百米开外被围得水泄不通的魔盗团走了过去，刘非凡没有注意到的是，自己和柯尔特并排的瞬间，不知道让周围多少个皇家警卫队的士兵看得眼珠子都瞪了起来！

    高高在上的柯尔特少校，岂是一个小小的地方军团指挥官能够并肩而行的？

    然而，更让士兵们没有预料到的是，见到刘非凡与自己并行的柯尔特罕见的并没有表露出不悦，只是在微微一怔之后就恢复了往常，这让周围的士兵们忽然间感觉到了一丝荒唐...

    另一边，正在审讯中级智能士官的格里特斯也很快听到了司号员的通报，正当站在被俘士官面前的格里特斯急忙的转过身下意识朝着缓缓走来的柯尔特敬礼汇报时，眼前出现的一幕吓得格里特斯差点忘记了开口！

    “报...报告联队长同志...”

    话音出到一半的格里特斯在看到了柯尔特身旁的刘非凡之后，整个人呆滞的僵在了原地，汇报到一半的情况也不知道还该不该继续汇报，正在格里特斯两难之时，心情大好的柯尔特却已经开了口：“没事，继续说！”

    “是！”

    得到了柯尔特指令的格里特斯总算松了口气，赶忙继续汇报道：“报告联队长同志，第一小队成功俘获试图逃亡的黑胡子魔盗团成员，现场缴获SIIX型沙漠突击装甲车一辆，俘获中级智能士官一名，初级智能士官两名，三级兵六名，目前已经初步确认所属军团！”

    “哪个军团的？”

    刚刚心情大好的柯尔特在听完格里特斯的汇报后，脸色瞬间就阴沉了下来，还不等格里特斯回答，问完一句的柯尔特就已经自顾自的站到了依然顽抗着的中级智能士官面前，双眼冰冷的盯着其问道：“老实交代，你们这几天一共袭击了多少支过往的车队！”

    （未完待续）        

