    第二日。

    凤幼安起了个大早。

    她睡在胤王府西厅最好的客房，象牙床，玄玉枕，蚕丝被，水晶珠帘，檀香实木的桌子上，摆着珐琅彩瓷瓶，处处都透露着精致和用心。

    可偏偏，凤幼安就是住不惯，也睡不安稳。

    对胤王府，她从心理到生理上，双重排斥。

    “安药师，胤王妃早膳后吃了点茶，这会儿孕吐不止，您去看看吧。”

    丫鬟夏莲，一脸焦急，在门口催促着。

    凤幼安点头：“知道了。”

    她披上了件湖绿色的襦裙，素锦披帛，梳着百合髻，青丝垂到腰间，淡点胭脂。打扮得体，没有什么华丽的装饰，只用了一对云纹里流苏钗。

    夏莲看着安药师这幅素雅脱俗的模样，不由得愣了愣神，真好看啊。

    与她家王妃比起来，还更胜一筹。

    昨日胤王妃知安药师要来，还特意盛装打扮，又是诰命服，又是华翠冠，想要“艳压”，最后弄巧成拙，还得了皇后娘娘好一顿奚落。

    “胤王妃吃了什么茶？”

    凤幼安知这丫鬟，在偷偷打量自己，也不恼，任由她看，十分泰然。

    夏莲答道：“是一壶双井绿。茶属上乘，泡开之后，叶如凤爪，香味能盈满一室，微苦回甘。胤王殿下很爱喝这茶，府中备了不少，王妃娘娘向来喜欢迎合殿下喜好，也跟着吃了些。”

    凤幼安微微蹙眉：“既是孕妇，当注意饮食，这种茶性寒，不可以再给她喝了。”

    夏莲在前引路。

    很快，就抵达了茶室。

    一只脚刚踏进门槛，就听到里头传出一阵阵干呕声，还混杂着嘤嘤的啜泣。可见吐得颇为痛苦。

    “本王饮茶，你非要跟来一起喝，现在好了吧，吐成什么样子。”

    君千胤一袭暗红纹对襟长衫，显得雍容华贵，他一脸厌恶地看着裙摆上沾染得一些秽物，“这件衣服是皇祖父去岁诞辰的时候，他老人家高兴，给几个孙子辈的皇子一人赏了一件，却被你给糟蹋了，哎！”

    胤王抱怨着，把这件具有特殊意义的长衫外袍给脱了下来，“下午要去龙腾宫给皇祖父请安，这件也穿不得了。”

    他是想讨皇祖父欢心。

    毕竟，这皇宫里，最支持立自己这个嫡长子为太子的，就是太上皇了。

    “胤哥哥，臣妾不是故意的。”花音眼角泛红，噙着水花，道歉的话还没说完，忽然间又是一阵肠胃翻涌，喉头泛痒。

    婢子赶忙送来一个铜盆，花音扒拉着铜盆的边缘，呕个不停。

    又有人递上来漱口水。

    君千胤眉头皱得更深了，他看着妻子这副作态，觉得烦：“快点想办法，让王妃别吐了。”

    凤幼安不悦道：“殿下身为夫君，这种时候应该好好安慰怀孕的妻子，而不是嫌弃她。”

    娶了你的白月光，也怀上了。

    却嫌弃对方孕吐。

    呵，男人。

    君千胤一见是她，脸上的厌恶神色下意识地收了，目光灼热地盯着她绝美的侧脸，声音都温柔了两分：“幼安，你来本王就放心了，你给她瞧瞧。”

    顿了下，又欲盖弥彰地解释，“本王不是嫌她，你知道的，本王从小就有洁癖。而且那件衣服可是进宫面见皇祖父要用的……”

    凤幼安不再理他。

    也懒得听这个渣男在她身边絮絮叨叨。

    她上前，给花音扎了一针。

    呕吐立刻就停止了。

    但是肠胃反酸回流的痛楚，并没有因此消失。花音有些头晕，眼前都出现了光斑，睫毛上都是水雾，脸色苍白的可怕，身子一软，差点摔倒。

    地面上的软毯，已经被落地的茶杯，给弄湿了一大片。

    还有一些碎瓷片。

    这人若摔在地上，可少不了受罪。

    所幸凤幼安及时地拉住了花音的胳膊，她会武，胳膊力量不浅，稳稳地把这位孕妇给托住了。

    花音神色凄楚，想起昨晚胤王在榻前跟她说得那些绝情话，心中不忿：“不用你假好心！”

    都怪凤幼安！

    如果不是她，胤哥哥不会说什么只给自己太子妃名分不给感情的话。

    “王妃误会了，这和好不好心没关系，臣女是奉陛下之命来看诊，护住你腹中孩儿。”凤幼安面无表情。

    她从空间里，取出柠檬片，用茶具泡了一杯柠檬水。

    又取出一盒苏打饼干。

    “王妃既然有孕，应多为孩子考虑，顾惜身体。孕吐严重，就不要再喝性寒的茶了。来，喝点酸柠檬水，可以止吐。”

    君千胤一直盯着这边。

    花音看着那泛着一层淡黄的浅色透明的水，并不接：“你给本王妃喝的什么乱七八糟的？你是想趁机毒死本王妃和皇长孙么？”

    凤幼安“啪”得一声，把杯子放在了桌子上：“王妃怕是有被害妄想症，当着你和胤王的面儿毒害皇长孙，对我有什么好处么？”

    “当然！我和孩子死了，你就能和胤哥哥双宿双飞了。”花音冒火，死死地盯着她，“别以为我不知道，你们两个昨晚还单独私……”

    “音儿，安药师让你喝什么药，你就乖乖喝下。”

    君千胤打断了花音，不想再听她诋毁自己的心上人。

    花音委屈坏了，咬唇颤声道：“你就帮她，不帮我！我才是你的正妃！”

    委屈归委屈，但她不敢违抗胤王的命令。

    还是把那一杯柠檬水，给喝下去了。

    她本来是准备下肚之后，立刻给吐出来，最好吐凤幼安一身，狠狠报复。

    可谁知道——

    这奇怪的水，泛着一股酸酸的清香，滋润着她脆弱痉挛的肠胃。不反酸了，也不干呕了。

    腹部还挺舒服。

    “苏打饼干，也吃一块，能中和孕妇的胃酸。”凤幼安把银盘，推到了胤王妃眼皮子底下，“我保证你会爱上它。”

    花音下意识地拒绝。

    可一想起刚才那个柠檬水，效果不错，禁不住还是伸出手，拿了一块苏打饼干。

    “咔嚓”

    酥酥脆脆，还是咸的，齿颊留香。

    花音从没有吃过这种奇怪的“糕点脆饼”，味道出乎意料的好，还让她呕吐后的肠胃，特别舒服。

    又哭又闹的胤王妃，彻底安静了下来。

    咔嚓咔嚓——

    一块接着一块苏打饼干，混着柠檬水喝，根本停不下来。

    丫鬟夏莲大喜，道：“胤王妃娘娘已经有四五日，没有吃东西吃这么香了，每日的饭菜，只进了几口就放筷子。孕吐得厉害。”

    其他负责伺候的婢子们，也一个个面带喜色，纷纷称是。

    君千胤的表情也缓和了下来，深深地看了凤幼安一眼：“还是你有办法。”

    真是越看越喜欢。

    他府中一团糟，孕妇情绪差胃口差，幼安来了之后，情况明显好转。

    花音见胤王那样儿，又嫉妒起来，可这柠檬水和苏打饼干，又是真的好吃，一时之间，也不好再迁怒凤幼安，吃人嘴软。

    “你这脆饼，叫什么名字？”

    “苏打饼干，适合孕妇吃。”凤幼安想了想，又补充了句，“普通人也可以当零嘴儿吃。”

    “京都哪家的糕点铺子？”

    花音着实喜欢这个滋味儿，决定长期买。

    怀孕之后，能入她口的东西，真的不多了。

    凤幼安道：“铺子还没开。”

    花音瞪她：“你什么意思啊？一个糕点铺的名字，都舍不得告诉本王妃。”

    抠门死了。

    君千胤不悦：“对安药师态度好些，她又不欠你的。真论起来，还是你欠她。”

    花音脸色惨白，手里的苏打饼干，顿时味同嚼蜡。

    她放下饼干：“我饱了。”

    还有什么。

    比最爱的男人，一次又一次当着自己这个正室的面，维护前妻，更让人难受的。

    凤幼安；“饼干吃多了也不好，会腹胀。铺子还没开，估摸着就这几日吧，我会在凤氏糕点铺子里，推出这款适合孕妇的苏打饼干，王妃若喜欢，差人来买便是。”

    是时候，往食品方向，拓展她的商业版图了。

    既然有市场，有需求，又有了胤王妃、皇长孙这个免费的宣传招牌，她不如趁机把苏打饼干给做起来。

    反正，京都里有孕的女子那么多，肯定会成为畅销的稀罕物。

    “什……什么意思？”

    花音傻了，都说一孕傻三年，她一时半会儿，没转过弯来，“凤氏糕点铺子？你开的？那这脆饼——”

    她低下头。

    看着银盘里，咬了一半的苏打饼干。

    “蠢。”

    君千胤有些看不下去她这幅痴态，解释道，“很明显，这适合孕妇吃的糕饼，是幼安独创的。她很快就要在京都开一家铺子试探下。”

    自从和离之后，凤幼安屡屡令他吃惊。

    先是灵药阁开遍全国，垄断了医药行业，现如今又要对吃食行业下手了。

    他这个前妻，那纤细窈窕的小身板里，蕴藏着丝毫不弱于男子的可怕能量！

    他越发的后悔。

    如果当初咬死了不与她和离，拼了命的抗争，那么，他将拥有一个垄断整个医药行业的富婆妻子，有谋略有财富，对他的事业帮助远比花音要大。

    花音现在唯一的用处，就是怀上了皇长孙。

    可是个女人都能怀孕生子，幼安也能生孩子的。

    “幼安，你的凤氏糕点铺子开张，本王会第一个去捧场。”君千胤对着她示好，旁若无人地散发魅力，丝毫不避嫌。

    “殿下日理万机，不必来。”凤幼安想也不想地拒绝。

    “没那么忙。”君千胤丰神俊朗，笑若玉树繁花。

    花音看着这一幕，心都被揉碎成了一团血泥。

    对凤幼安就是没那么忙，对自己就是政务繁忙、没空。

    她好多次拆人去宫里、去神枢营找他，他都推脱着忙，不来看自己。

    夫君不爱她。

    *。*。*

    凤幼安被苏皇后强行逼着，在胤王府待了整整三天。

    这期间，她三次想跑回家去。

    都被神枢营的士兵给拦下来了。

    “皇后娘娘，您这有点不厚道，硬把我扣下来，有什么意思？”

    凤幼安看到了一队神枢卫后面的凤袍皇后，很是无奈，“你儿媳妇儿的孕吐症状，我也给解决了，安胎药也开了，我留在这里反而会影响她的情绪，让她整日郁郁寡欢，对您未出世的孙儿不好。”

    苏皇后沉着脸：“你多陪我儿几日。”

    凤幼安：“……”

    什么毛病。

    凭什么啊！

    她又不欠君千胤的。

    “你这样做婆婆，会伤了儿媳妇的心。不妥不妥。”

    “呵。”苏皇后一声轻笑，语气嘲讽，“身为未来的太子妃，若连这点肚量都没有，那也是她配不上这个位子。陛下后宫佳丽三千，本宫可曾说过什么？”

    凤幼安挑眉。

    这也是她，佩服苏皇后的地方。

    这位皇后娘娘，可从来不是什么恋爱脑，从始至终，都专心搞事业。完全把皇后当做一个职业来经营，对泰和帝也没什么真感情，否则不会连下毒都毫不手软了。

    “皇后娘娘，口渴么？”

    凤幼安瞧着她嘴巴有点拔干，口红涂得都不甚均匀。

    苏皇后投以疑惑的目光。

    凤幼安从空间里，取出一瓶酸奶，递了过去：“尝一尝。”

    苏皇后一脸狐疑地接过：“这瓶子，好生奇怪。”

    凤幼安道：“吸管插进去，可以直接饮用。”

    苏皇后照做。

    酸酸甜甜的口感，绵绵的柔软，唇齿间尽是奶香味儿，瞬间刺激到了她的味蕾。

    皇后的瞳孔漠然一缩，赞叹道：“好喝！”

    又连续喝了几口，越品越有滋味儿，“这个叫什么？也是你做的么？本宫从没喝过这么好喝的牛乳。”

    凤幼安莞尔：“如果皇后娘娘肯放我离开胤王府，我向你保证，最多五日，这种酸奶就会在京都畅销，您每日都能喝到它。”

    苏皇后捧着酸奶瓶子，唇角还沾染着一层乳白，眼神挣扎。

    很显然。

    她心动了。

    “当真每日都能喝到？”

    “嗯，十两银子一瓶，我卖的不贵。”凤幼安笑意盈盈，美眸似纳入了秋水繁星，“以皇后娘娘您的财力，不是想喝多少喝多少。”

    苏皇后纠结了不到一刻钟。

    被酸奶的魅力所打动。

    她着实是喜欢这种牛乳饮品，宫中的牛乳，大多带着一股淡淡的腥味儿，就算经过御厨特别的处理，也是滋味儿不好，不似这酸奶可口。

    “好吧，你走吧。”

    苏皇后深吸了一口气，抬起手，挥动广袖。

    神枢卫立刻退散开，给凤幼安让了一条道。

    离开之前。

    凤幼安不忘叮嘱：“皇后娘娘，南疆军的军饷，已经拖欠了好几个月。年后，朝廷就再也没有给将士们拨发过饷银。据说这一块，胤王殿下有些话语权。”

    苏皇后瞪她：“你就心心念念着九皇叔，军饷都要替他操心！”

    凤幼安没否认，浅笑道：“养兵需要花钱，南疆将士们出生入死，如果不能保证饷银分到他们每一个人手里，对他们而言不公平。胤王殿下管理监察处，而监察处分发饷银，我是担心这几个月，监察处有官员中饱私囊。”

    苏皇后盯着她看了好一会儿，最终还是一声重叹：“怕了你了，既然本宫答应你，一年内，不让胤儿为难君倾九，那便会兑现诺言。放心，半月之内，监察处定会把所有欠缺的饷银全部补发上。”

    饷银的确是被君千胤给扣下了。

    为了让君倾九早点完蛋！

    因为士兵们都拿不到饷银，那必然会人心涣散，仗也打不赢。

    君千胤命令监察处不发饷银，泰和帝是知道的，睁一只眼闭一只眼，反正只要是能够弄死君倾九的小动作，陛下都默许。

    凤幼安双手抱拳，对着苏皇后行了个半礼：“幼安代阿九和南疆将士们，拜谢皇后娘娘深明大义。”

    她这几天待在胤王府，也是想把饷银的事儿给解决掉。

    现在目的打成。

    心里一块悬着的大石也算落下。

    苏皇后看着凤幼安远去的背影，任凭五月的风，吹得身上的凤袍烈烈而起：“你若为男儿，成为武严侯凤潇的继承人，亲掌南疆大军，这君临国的天下，胤儿不见得能抢过你。”

    “幸好是女儿身。”

    皇后摇了摇头，笑得无奈且庆幸。

    *。*。*

    南疆将士的饷银，以凤幼安现在的财力，完全是可以填补上的。

    南疆现役二十万。

    几个月的饷银，加起来也就几百上千万。

    也就是相当于她运送一次粮草、物资所需要花的钱罢了。

    “我如以个人的名义，把军饷给南疆将士们都给补贴上，他们是拿到钱了，但也会对君临国的朝廷，彻底失去信心和忠诚。”

    凤幼安考虑得很周。

    那个时候。

    这支二十万人的军队，就会对君氏皇权统治者极为不满，怨气冲天，打赢了东蛮和匈奴之后，说不定会直接揭竿而起，剑刃对内，直接杀向京都！

    “时机不对。”

    凤潇拄着拐杖，一边在庭院内，做复健，一边和侄女分析局势，“南疆军，现在不能反。否则九皇叔就彻底完了。”

    凤幼安看着三叔额头上的点点热汗，看到他拄着拐杖练习行走，疼得俊脸紧绷，腿部颤抖，也没有上去扶他。

    想要恢复健康，得靠三叔自己！

    复健的时候，旁人多帮扶一下，失败的概率就越高。

    “我也这么觉得，阿九要报仇，要回京都夺权，也应该是名正言顺。不应该顶上一个反贼的帽子。”

    逼宫？

    那是下下策！

    不管后世史书怎么美化，逼宫者，都势必受到天下文人口诛笔伐，被狠狠唾弃。就算坐上了九五至尊的龙椅，那也是名不顺言不正！

    凤潇侧头，眼神极为明亮，盯着自己的侄女：“幼安如果是我儿子，就好了。”

    凤幼安“噗嗤”一声，笑喷了：“去去去，要儿子你找三婶生去。别烦我。”

    “你这丫头，越发无法无天，都敢打趣长辈啦。”

    “嘿嘿。”

    也是巧了。

    三婶捧着一双黑色的靴子，走到了院子这边：“侯爷，妾身帮你换鞋。”

    三叔开始频繁地做复健之后，流汗特别厉害，尤其是双腿和双脚，每隔两个时辰，就得换一双干净的鞋子，防止内里被汗湿。

    而三婶就承担起了，给三叔换鞋、晒鞋子的任务。

    每一次，她都是把鞋子亲自拿去刷洗，然后放在阳光下，晒得暖和、干爽，然后捧过来。

    “辛苦你了。”

    凤潇停下来，把拐杖放在一旁，坐在了轮椅之上。

    男人的俊脸有些红。

    不知道是因为运动流汗的缘故，还是因着幼安那一句“生儿子”。

    慕双儿蹲下身子，低垂着头，发髻上有一支蜻蜓立荷钗，一对耳环颜色也颇为温柔。

    她伸出一双粉白的手，抬起凤潇的脚，帮他把鞋子脱掉。伺候得极为周到，再帮夫君除去已经流了汗的绸袜，换上新的。

    因为凤潇脊柱受伤，所以弯腰会特别疼痛。

    “下次让仆人帮我换就可以了。”凤潇看着慕双儿低头时，露出一段白皙的颈子，眼睛不知道怎么就移不开了，声音也有些紧绷，“你不必做这些的。”

    “伺候夫君，本就是臣妾分内之事。”

    慕双儿声音柔婉，乃是天生。

    她很喜欢这位战神。

    她能为他做的事……太少了……

    石女，是无法孕育孩子的，她无法给他生儿子……

    刚才幼安和他最后说的话，她都听到了，内心才格外的内疚酸涩。

    凤潇感受到，妻子柔软的手，帮他换新鞋子的时候，有意无意地碰到他的脚踝，真的很柔软。

    他娶了她半年多。

    她不离不弃地在病榻前伺候了半年多，未曾有过抱怨。他吃的每一顿饭，都是她亲手所做，每个夜晚，帮他翻身、擦汗、按摩疼痛的经脉。

    凤潇下意识地伸出了大手，轻轻地抚了下妻子的发髻，发丝很软，带着发香。

    慕双儿似有所感，抬起头来。

    四目相对。

    她满是内疚。

    凤潇看着她发红的眼眶，感觉喉咙像是被人扼住了一样：“怎么哭了？”

    他被泰和帝派人行刺，刺了十八剑，全身筋脉寸断的时候，都没这么心慌过。

    谁让她受委屈了？

    妻子的每一滴眼泪，都像是狠狠砸在了他的心尖上。

