    第四三七章生化武器

    天雄军的装备，远远不如全家军的更新换代更快。哪怕天雄军是全家军的友军，当全家军换装了滑膛炮的时候，天雄军的火炮还是老式的一零五毫米野炮。

    不过，当两百米左右的距离，天雄军的炮兵也能准确命中目标，实心的炮弹呼啸着飞向那名汉军骑兵，在他没有反应过来的时候，炮弹穿透了他的身体。

    鲜血形成血色的雾气，迅速弥漫开来。

    天雄军将士用实际行动，表明了他们的态度。

    当然，皇太极也被气得脸色铁青：“两军交战不斩来使，攻破广宁城，鸡犬不留！”

    城墙上，杨观吉有些埋怨天雄军的千总：“郑千总，您这是何必呢，激怒了建奴，能挡住他们的进攻吗？”

    姓郑的千总冷笑，怪不得全帅看不起你们这些读书人，实在是太怂了。

    不过，长期以来，形成的惯例，却让郑千总认真的解释道：“就是激怒他们，人一旦愤怒就容易出错，即便是以狡猾著称的草原狼也不例外，我都不担心，杨大人，您担心什么？”

    杨观吉指着自己的鼻尖，厉声喝道：“本官担心什么！？”

    “对啊，有什么好担心的？挡得住的话自然不用担心，挡不住你担心也没用，何必跟自己过不去？”

    杨观吉让郑千总给呛得直翻白眼，在心里哀叹自己的思维跟这帮丘八果然不是在同一维度的，没有共同语言啊！

    骑兵自然不能攻城，不过，此时的建奴军队有大量的汉军，他们会打造攻城器械，其实也就是最简单的云梯，和冲车。

    对于汉军的使用，向来都是炮灰，对于皇太极而言，无论汉军也好，蒙古人也罢，只是炮灰，只是财产，仅此而已。

    就在皇太极准备对广宁城发起正式进攻的时候，位于金州的全家军总参谋部，数十名参谋们正在围着巨大的沙盘，开始认真的推演着。

    一面面象征着全家军和天雄军的旗帜，在巨大的沙盘上移动来移动去，朱兆宜越分析越愤怒，将一面旗子一扔，怒骂：“娘的，建奴怎么这么清楚我们的行军路线！”

    所有参谋面沉如水。

    建奴骑兵虽然以机动性强著称，但是十数万骑兵集结、调动的动静都是相当大的，全家军的斥侯撒得那么远，不可能对他们的动向一无所知。

    然而，建奴大军偏偏做到了，十数万铁骑的集结、调动轻而易举的瞒过了正在草原上寻找敌军全家军与天雄军，避开进攻的矛头直取防御最薄弱的广宁府一线，这只有一种解释：皇太极事先就对全家军的攻击路线、兵力调动了如指掌！

    “朱参谋，这事交给玄鹰卫调查吧？”

    朱兆宜摇摇头：“暂时不用，要分析我们的调动，可以有很多办法，我们全家军的骑兵给养、炮兵给养以及火铳兵给养完全不一样，他们可以从后勤反推，不一定是我们内部人员泄密，我们内部人员，应该没有这样的傻子！”

    “现在全帅率领的大军要是回来，至少三天时间，广宁府那边能不能坚持三天？”

    “不！”

    朱兆宜摇摇头道：“我建议全帅和卢大人所率领的主力大军，不用回来，非但不用回来，反而可以继续往北，只要找到建奴的老弱妇孺，他们就完了！”

    “那广宁府那边能不能坚持住？”

    朱兆宜指着旁边书架上的预案笑道：“关于建奴袭击，咱们总参谋制定了几十套应对预案，随便拿一套预案出来，足以应付。”

    皇太极自以为技高一筹，趁虚而入，可以拿下广宁府，事实上，他等于放弃了骑兵的优势，打一场并不擅长的攻坚战。同时，也把十数万建奴大军放到了全家军的战刀之下。

    可以说，甚至不用三年，全旭就有可能完成平辽计划。

    只是完成全歼建奴会不会影响全旭的布局，这却让总参谋部开始了头疼，如果只是打一场防守与反击，对于全家军而言，完全没有影响。

    金州距离广宁府有六七百里，不过却与海州相连，只需要从第四旅动员一部分军队就足以解决广宁府的危机。

    “对于全家军的战斗力，我们可以毫不怀疑，全家军将士可以轻易把建奴撕成碎片！”朱兆宜问道：“可粮食、补给如何解决！”

    一个参谋道：“我们可以利用这次机会，锻炼一下部队的闪电战！”

    闪电战是全旭这个伪军盲对参谋们讲课的时候提出的理念，全家军可以实现部分军队的骡马化。

    以现在的四轮载重式马车为例，一辆马车在辽南境内的道路上，可以实现装载全副武装的士兵十二至十五人，而且每天可以利用这样的马车，实现一百五十里左右的行军速度。

    五百辆四轮马车，就可以运载五六千名士兵，一千辆四轮马车，基本就可以将一个旅的全部装备和人员拉着实现一百五十里的行军速度。

    当然，在辽南可以，在广宁府境内勉强可以，其他地方就没有这样的便利了，因为四轮马车对于道路的要求实在太严格了。

    代号“疾风”的行动，在全旭通过电台的批复下，开始正式实施，第四旅旅长陈永顺接到命令，马上开始集结第四旅一半兵力，前往海州，顶替海州的防卫工作。

    当然第四旅是全旅出动，四个步兵团，两个炮兵团，两百多吨粮食和草料，二十六万发铅弹，五千枚炮弹，两千枚火箭炮弹，整整运用一千零五十辆四轮马车，马车上装备着盔甲、军装、弓弩、药品、被褥、鞋袜等等杂七杂八的物资，流水价似的从各个仓库中搬出来装上车。

    第四旅的将士告别了家人，在家属的叮咛中头也不回的登上马车，消失在滚滚烟尘之中。

    前来送行的军属也没有那么多狗血的眼泪，说得最多的就是：“跟着全将军好好打仗，不许当逃兵！如果你战死了，我们会得到优厚的抚恤，而如果你当了逃兵，我们全家都会蒙羞，一辈子都别想在辽南抬起头来！”

    不知不觉间，军人的荣誉感已经在全家军每一名士兵，每一位士兵的家属心里扎了根。参军光荣，阵亡了家属可以得到一笔优厚的抚恤，而当了逃兵，家人得到的将会是成吨的唾沫和浓痰。

    就在全家军北上支援广宁城的同时，广宁城下，已经血流成河。

    当然，还有肚破肠流，血水飞溅！

    被皇太极蛊惑而来的好些部落头人眼角眦裂，双眼几乎要瞪出血来。他们部落的勇士，那些出色的小伙子，就这样死在广宁城下，要么被炮弹打死，要么被火铳或弩机射成血葫芦，最惨的是被泼上金汁。

    这是古代版本的生化武器，也是两千年来一直的守城利器，就是把大便加上砒霜等乱七八糟的毒药，放在锅里一起煮，趁着金汁沸腾，然后浇在攻城的士兵身上。

    这种金汁最毒的地方是对士气的打击，被金汁烫伤的人，一时半会死不了，但是伤口会很快溃烂、发炎，流脓，关键是还臭气熏天，想救都不敢救，伸手就是一手屎。

    守城的天雄军将士倒是全副武装，他们戴着水泥厂使用的白纱布口罩，戴着手套，蹲在城跺后面，看着云梯上上来人了，就是一勺子，如果人更多，那就用瓢，要不然就抬着锅浇下去。

    金汁这东西制造简单，杀伤力极强，而且不费钱，不像铅子和炮弹，那都是钱，天雄军可不像全家军那么财大气粗，所以，打仗，一直控制着成本。

    建奴的重箭准头很高，可惜，那些天雄军将士根本就不露头，他们就贴着城跺，当然，他们也可以采取吊射的方式。

    只是非常可惜，城墙上用门板搭建的顶棚，吊射除了浪费箭，其他效果也没有，眼看着炮灰死伤四五千人，士气越来越弱。

    皇太极没有办法，只好采取满八旗精锐上场，要不然，队伍就不好带了。

    随着八旗精锐参加攻城战，蒙古各部一阵大喜。

    毕竟，最强的女真人应该可以拿下来这座城，他们虽然吃不上肉，却可以跟着喝点汤。

    随着七八百名披甲人举着盾牌，开始冲上来，别看这种圆盾小，对于金汁却有着不俗的效果。

    眼看着八旗精锐快速爬上云梯，眼看着就要登上城墙，就在这时，城墙上的天雄军将士又玩了新花样。

    “嘭嘭嘭……”

    一颗颗咝咝冒烟的木柄铁头从城墙上扔下来，这种东西就是六七式木柄式手雷弹，全弹质量600g，弹径48mm，全弹长204mm，主装药为38gTNT，可产生70~110个破片，有效杀伤半径7m，破片离炸点20m以外仍有杀伤威力。

    女真人还真不有见过这种东西，全家军虽然使用过，但是见过的人，早已死了，这些活着的人，是没有机会见着的。

    随着木柄手雷弹砸在盾牌上，或者掉在地上，众八旗精锐满脸疑惑。

    “就这……这是什么鬼玩意？扔到地上怎么伤敌啊？”

    他们马上就知道这些鬼玩意是怎么伤敌的了。

