    岐晖子走了，苏玄朗便也去谋算茅山派的那一份功果去了。

    只留着李郸道和袁守诚，崔钰。

    李郸道开口道：“咱们是不是还有一件事情没做？”

    袁守诚嘿嘿道：“你不是说泾河龙君时机未到吗？”

    李郸道点头：“已经可以开始清算了，佛门也护不住他了。”

    佛门转身去洛阳了，而小陈玄奘，如今也在洛阳净土寺出家了。

    当年他还是李郸道亲自接生出来的。

    可惜其母，变作了白骨夫人。

    长生不死药，也藏着其体内，这东西，就跟方老魔体内的黄泉金丹一样，让陈玄奘的天赋点满了，年纪轻轻，已经显露出了异相，怎么说呢？

    这陈玄奘服用了不死药后，便生长得极快。

    跟打了激素似的，一日一岁，长到了二十岁，便被知道情况的和尚们煮着吃了。

    元神转世第二身，结果依然有异相。

    三日一岁，也是长到了二十岁，被另一伙和尚分着吃了。

    然后是第三世，这回时日长了些，七日一岁，也是长到了二十岁。

    ……

    等着第九世的时候，便是道家的六十日一岁，如今也长到了二十岁。

    因其肉身布施僧人，活命无数，因此有大功德。

    更是十分精通佛法，甚至以为净土为家。

    话说此时观音自长安到此，看见陈玄奘已经长到了第九世，九世为僧，和道门的因果完全干净了，当下开口道：“那金蝉子，或可为我佛门大兴之辈。”

    为何叫陈玄奘为金蝉子？只因金蝉脱壳，羽化登仙。

    蝉蜕为药，普度诸僧。

    长生不死药，在这一世，彻底和陈玄奘融为一体。

    而另一边，李世民杀了太子和李元吉，随后便接收了其一切势力，财产。

    甚至是太子妃，齐王妃。

    魏征本来要主死臣随，跟着太子而去。

    但是这个人十分正直，颇得长孙无忌欣赏。

    而李世民也要做一代贤君，连哥哥，弟弟的老婆都占了，留下魏征也没有什么。

    而李郸道也在和崔钰，袁守诚开始设计杀泾河龙君。

    这家伙必须死。

    他背后是西海龙族，西海龙族已经是八部天龙众了……

    加上又数次出卖消息，窝藏贼寇，甚至跟长生不死药都有掺合在一起。

    之前本来就要拿他问罪。

    奈何仲山君没了，便证据不足。

    如今佛门都撤出长安了，留着一个内应也没有意思。

    再者说，事关袁守诚道途，更关李唐龙脉。

    泾河龙君合的就是长安龙脉，泾河不过渭河分支，如何能成为八河大总管，司雨大龙神？甚至九个儿子，其中八个儿子都混得极好？

    长安乃是古都，自古正统所在，秦时咸阳，便便是祖龙，后来是赤帝刘邦，也是入了咸阳……

    这是正统京城龙脉。

    原来这家伙打算佛道辩论的时候，直接金龙入怀，进入太子体内的。

    结果太子没了。

    李渊都被软禁了。

    道家大获全胜，怎么会让这个屁股都坐不准位置的人，继续当泾河龙王？

    反正李郸道早已经写了奏折了。

    只不过，这家伙，还真是没有被抓到一点证据。

    那就只能钓鱼执法了。

    任命哪个为新的泾河龙君李郸道都想到了。

    而此时泾河龙君见佛门大败，几乎将他忘记了，道门也没有直接来清算，心中松了一口气。

    却是以为自己还没有暴露。

    而李世民上位第一件事情，便是派兵收复太原，打击突厥。

    突厥反复入侵，历史上要贞观九年以后才算是贞观之治，然后二十三年，李世民吃胡僧丹丸，暴毙。

    而李世民一开始也是崇道抑佛的，后期却又打压道门，提高佛门地位。

    可见其矛盾。

    不过暂时不想这些事情。

    李郸道又升官了。

    基本参与此次玄武门之变的官员，都升官。

    李郸道原先作为五品朝请大夫赐紫，如今被封为从三品银青光禄大夫了。

    这是文散官，并不是实在的职位。

    但是还有一个爵位落到了李郸道身上。不算高，开国县伯，食邑七百户，正四品上，赐永业田一千亩。

    不过李郸道不打算接受这个爵位。

    自己又没有儿子，不能世袭，而且这些东西又不能转赠。

    李郸道打算请李世民收回这个爵位，乃至于田产。

    李郸道想要麻姑山，整座山。

    这是之前就想好的，李郸道名义上是麻姑山之主，但是没有朝廷勅命。

    当下便去太极宫，去找李世民讨价还价。虽然这位不是讨价还价的主。

    李世民此时正在询问年号，用什么历法。

    听闻李郸道要进宫。

    想到了李郸道那一手魇镇之法，化作三支箭矢，给了自己两支。

    当下便宣李郸道进宫来。

    “怎么，对朕的勅封不太满意？”李世民刚刚就听太监说明了李郸道进宫的意图。

    他虽然此时只是太子，但已经称孤道寡了。

    鬼国之中软禁的那两位皇帝，两位王公早已经放回宗庙了，只是傻眼了，因为已经改换乾坤了。

    如果这四位还在太庙，说不得太子李建成就要受到托梦了，玄武门之变会不会发生还说不定呢。

    这是李世民所不知道，李郸道也没有说出来请功。

    “陛下，封爵非贫道所愿。”李郸道拱拱手，同时道：“但贫道愿意出山为臣，辅佐陛下。”

    “哦？”这下李世民倒是惊讶了。

    “不仅贫道，我师孙思邈真人也愿意出山辅佐明君！贫道还推荐一人，便是那崔大判”

    “你如何知道朕是明君？”李世民疑问道。

    李郸道笑道：“陛下得位，乃有天命相助，上古之时圣贤之君，身边有风伯雨师，天之神人也，陛下也应如此。”

    李世民原本有些戒心，但这个马屁拍得确实不错，因此半信半疑。

    “看来你所求不小。”李世民笑道：“说吧。”

    李郸道见李世民如此，心下点头：“这银青光禄大夫贫道也不欲求，这伯爵之位，无功，贫道也不敢邀。”

    李郸道开口道：“但求陛下将抚州麻姑山赐予贫道为道场！”

    李世民一念：麻姑山是哪个犄角旮旯？

    旁边长孙无忌提醒道：“原先谢公在那里修道过，是江右的一座小山，那边有许多道家教派。”

