
黄昏时分，翠花抱着南南，严小强拿着破米袋子，严奶奶手里拿着个篮子，篮子里大概有三四十个鸡蛋，都是这段时间三只母鸡的贡献。

步行到集市大概有十五分钟了路程，他们确定了要换玉米面和油，其他的到时间再看。

集市上还有不少人，他们找了一个角落放下了米袋子和篮子，不久就过来几个人问价格，严奶奶笑眯眯的说到：

“一斤白米换三斤玉米面，鸡蛋一毛钱一个。”

一个中年妇女二话不说摸出了五块钱，递给了严奶奶：“大娘，你的鸡蛋我都要了，家里媳妇做月子呢。”

“给，闺女，找你一块二毛钱，篮子送给你了”严奶奶掏出早就准备好的小票，放进篮子一起递给了中年妇女。

妇女拿过篮子却把钱又递给了严奶奶，“大娘啊，我也没有太多钱，要不再给我一斤大米，我熬点薄薄的米粥给小孙子喝，媳妇没奶水啊。”

严奶奶心里有点酸，让儿子称了一斤米给了中年妇女，那女人并没有袋子，情急之下将衣服的两个大口袋掏空，将米放进了口袋。

一斤米还真的没有多少，两个口袋足够放了，那妇女千恩万谢的离开了，三十多个鸡蛋呢，够媳妇做月子了。

附近的人看见这里有白米卖，轰的一下子都围了上来，翠花和严奶奶赶紧抱紧了严小南往后躲，以防万一。

严小强挡在三个女人的前面，手里拿紧米袋子，大声道：“要的排队，不然不卖了。”

众人一听，连忙排队，严小强大声说：“我这个白米是不卖钱的，换玉米面，一斤白米换三斤玉米面。”

哦，乡下人肯定是不够吃了，所以将细粮换粗粮，一个老太太挤了过去，“大兄弟，我有玉米面，我跟你换。”

又高声朝后面喊道：“老头子，这里，这里可以换细粮。”

一个老头子拎着一袋子的玉米面挤了进来，“来了来了，咋换？”

“一斤白米换三斤，换不换？严小强问。

“换，换，家里小孩子等着吃呢，来小伙子，这里有三十斤，换你十斤。”

严小强拿出了一个米袋子，将玉米面倒了进去，又装了十斤的白米递给了老头，老头拿起米袋子，拉着老太婆就跑。

众人点头，原来是换食的，家里有粗粮的急急忙忙的回去拿了，没有粗粮的也只能干看着，人家不卖啊。

也是，粮食这么紧张，是我也只换不卖的。不过也有不死心的在那里等着，万一人家肯卖了呢。

短短一个小时，严小强带来的一百斤大米换到了三百斤的玉米面，拿出早就准备好的扁担，一头一个，担起来就走。

翠花抱着南南和奶奶一起跟在后面也回到了招待所，关上们，一家四口都放下了心，明天再换个三百斤就回去了。

南南的肚子咕噜噜的叫了起来，严小强连忙道：“娘，要不我们去隔壁的那家店吃碗面呗。”

严奶奶点头，刚站起来有人敲门，严小强就站在门边，开口问道：“谁啊？”

服务员的声音传了进来，查房的。

严小强打开了门，果然是两个老太太戴着红袖章拿着本子站在门口，一看到严奶奶，就笑眯眯的问好。

“老太太好，你们打哪里来，来干嘛的？”

严奶奶也笑眯眯的答道：“你们好啊，我们打蘑菇村来，带我孙女去医院看病，这是我儿子媳妇，诺，这是我们的介绍信。”

一个老太太大概是识字的，打开一看就点头，“小孙女怎么拉？”

严奶奶的脸色有些落寞“不知道咋的，莫名其妙就会昏迷，村医让我们来县里的医院瞅瞅。”

两老太看了严小南一眼：“啧啧，好漂亮的小娃娃啊，怪可怜的，那你们早点休息，明天去医院看看呗。”

将介绍信还给了严奶奶，去隔壁敲门了，就在严小强准备关门的时候，赵家两兄弟站在了门口。

严小强一看自己不认识，以为是走错门了，就准备继续关门，赵为民用脚抵住了门，赵为国轻声道：“我是从集贸市场过来的。”

一句话成功的让自己和弟弟进了门，严小强看着他们俩，一脸警惕的问：“你们想干嘛？”

赵为民习惯性的打量了一下整个房间，看到严小南的时候愣了一下，妹妹，摇了摇头，不是的，妹妹早就饿死了，岁数也不对。

可不知道怎么了，看到严小南就再也生不出空手套白狼的想法了。

指了指地上的米袋子：“我们是集市的人，想跟你做个生意，你的白米我都要了，你要什么我给你去弄。”

严小强有些不相信，但严奶奶却是捕捉到了那小子看南南的一瞬间的呆愣，估计也是有故事的人。

“你想怎么做？”严奶奶也豁出去了，饿死胆小的，撑死胆大的，撑死肯定比饿死好。

赵为国道：“市场上一斤白米的价格是一块一毛，我按照一元一斤的价格收你白米，你要什么跟我说。”

严奶奶好奇的问：“你有啥啊？”

赵为民笑了：“大娘，米面油糖都是平常货、粮票油票糖票也不稀奇、那些奶粉、麦乳精、罐头、布匹、还有猪肉、牛肉、羊肉才是紧俏货。”

严奶奶的眼睛亮了，南南要喝奶粉，要吃罐头，肉就不要了，南南一闭眼的事情，还有布匹麦乳精也要，还有糖和油。

严奶奶想了一下道：“小伙子，我们去年种了三亩稻田，活了一半，肯定是不够一年的口粮的，所以都要换成粗粮。”

赵为国眼睛一亮，按照当时的产量一亩可产大米四百斤，一千二百斤折损一半就是六百斤，今天他们换了一百，那是不是还有五百斤。

太好了，发达了。连忙问：“大娘，那剩下的该有五百斤了吧，米在哪里，我都要了。”

严奶奶摇头道：“不止五百，我还有兄弟姐妹呢，他们手里大概也有几百斤了吧，米在镇上呢，要不你去那里收行不。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532274"  chaptername="第二十九章  谈买卖">加入书签</a>
</div>
