    “吼！”

    石像发出巨大的咆哮声，仿佛在召唤无尽岁月前的辉煌道果，要恢复至绝巅地步，灭杀炽苍。

    两具石像全都爆发出恐怖力量，黑雾漫天，席卷殿宇内的每一个角落，紧接着便是铺天盖地的可怕攻击。

    一种又一种古老、禁忌的神通现世，一个又一个灭世般的异象浮现而出。

    这是一场关于“无敌”二字的演绎，足以载入史册。

    殿宇中有文字记载，封印于此的四尊石像都可称为无敌者，而炽苍身为十凶之一，有无敌信念，自信能够横推同阶敌手，这二者间的战斗自然是强强碰撞。

    古老的石像在解开锁链之后，已经可以全力出手了，也就是说，谁也没占谁的便宜，这一战是公平对决。

    要知道，这些石像在封印前可都是被另一界先民供奉于神庙中的伟岸存在，巅峰时期不弱于炽苍。

    虽然被封镇了这么久，但如果比拼的是搬血境、洞天境这种基础境界的话，他们无疑是能够发挥出全盛时期力量的。

    正因如此，炽苍遭遇了大麻烦。

    两尊石像合力围攻，就是他也感觉到了沉重的压力，和刚才以一敌四的情形不可同日而语。

    激烈的战斗持续了很久，黑雾与闪电相互倾轧、交织，一会儿黑雾滚滚，淹没十方天宇，一会雷霆万钧，破碎黑暗，天清地明。

    鸟爷和精壁大爷紧张的盯着黑色殿宇中的大战。

    他们竟在漫漫黑暗中看到了一株庞大的雷柳，它拔地而起，万千柳条化作炽盛的神链，洞穿了一切。

    又看到一株闪电交织的九叶草扶摇而上，翻卷出无边剑气，斩落下日月星辰。

    到了最后，一尊雷霆巨人仰天怒吼，爆发出毁天灭地的波动，让所有黑暗都成空，诠释了何谓霸道，何谓十凶雷帝。

    “咚！”

    “咚！”

    “哗啦啦！”

    两声巨响，石像被击退，打回到原来的位置，而后锁链声惊天，好不容易脱离枷锁的他们，又被无情的封印。

    场中仅剩下一道身影，为最终的胜利者。

    “逆天了啊，生生将两尊解开封印的无敌者又给打的封印了回去。”两个老头子惊讶，在那里议论。

    “吼！”

    两尊石像不甘心，发出咆哮声，剧烈的挣扎着，致使锁链哗啦啦摇动个不停。

    另外两尊石像跃跃欲试，似乎也想尝试一番，要镇压炽苍。

    “不要急，你们每一个都有份。”

    炽苍将探来的石质手臂全部击退，大步走出了黑暗殿宇。

    此刻的他已然恢复如初，被围攻所出现的伤势全都消失不见，和他进入时没什么两样。

    “终究还是不完整。”

    炽苍摇了摇头。

    搬血、洞天，皆在贫瘠、天地规则不完满的下界修炼而成，始终有一些缺陷，需要一片完整大天地的规则来洗礼一番，方能臻至巅峰。

    除此之外，在与石像争锋的过程当中，炽苍还发现了一些问题。

    这些古老的生灵修炼的体系和而今的今世法有一定的相似之处，似乎同源。

    结合与柳神谈论之时，祂所讲述的体系源头来看，今世法应该是来自另外一个完整的大界，号称仙之故乡。

    综合这些信息，他想到了许多。

    无尽岁月前，四尊石像的前身还被仙之故乡的先民供奉在神庙中时，他们那一界就已经在修炼“今世法”了，后来，这四尊石像的前身坠入黑暗和诡异，被仙之故乡的强者封印。

    他们关于“今世法”的探索，便在那个时间点停止。

    往后的岁月中，今世法在不断的被开拓，推陈出新，不断有人踏出新的路途。

    随后，炽苍所属的这片天地发生剧变，黑暗入侵，导致天地残破，仙古体系在这个过程中渐渐被淘汰，被证实需要生变。

    如今的今世法，就是剧变发生之后传入的这一界，被亿万生灵所掌握，而后修习。

    岁月沧桑，时代更迭，光阴远逝，传入今世法的仙之故乡中，修炼体系可能早就变了，又有惊艳生灵开创了新路径。

    而这片残破天地由于各种限制，今世法难有进步，踌躇不前，已然落后。

    那四尊石像的体系，更是落后之极，比炽苍接触的今世法还要古老一些，没办法，他们在很久之前就被石化，封印了起来。

    考虑到这些，炽苍认为自己虽然有所成就，但是千万不能自满，在那仙之故乡，一定有诸多奇才早已经踏出了崭新的路。

    “这里我还会来，我的极限不该是堪堪镇压两尊石像。”炽苍对两个老头这般说道。

    “已经很强了。”鸟爷暗暗擦汗，镇压了黑暗殿宇中的两尊无敌者，而且是解开锁链的情况下，这样的成就足以载入史册。

    换作这一界的其他生灵，恐怕在那瓦罐中的生灵手下走不过一招就要万古成空。

    三人沿着青石路原路返回，很快远离了混沌弥漫的地带。

    此时的虚神界可不平静，继震惊整个荒域的“搬血境最强”记录出现后，在洞天福地中，又出现了“洞天境最强”的记录，荒域大乱，两个记录牵动人心。

    由于它们都有一个共同点，没有人署名完善记录，所以，许多人猜测，两个记录是同一个人立下的，也就是那个出现在初始地，持有神液的生灵。

    一时间，关于这个生灵的猜想满天飞，有人说他是一个百万年不出的奇才，有人说他可能是一位真神，甚至是天神……众说纷纭，不一而足。

    很多大势力的都在寻找，想要拜访他，因为突然出现这样一个生灵，做为荒域的统治者，他们竟然毫不知情，这自然是他们无法接受的事。

    而这一切都与炽苍无关了，他神游虚神而归，在柳树下悠悠醒转过来。

    距离他进入虚神界才过去几天，并没有多久，石昊外出历练都还未归来。

    刚刚醒来，几根柳条就从他的眼前划过，下一秒，柳神的声音传来，很有磁性，在询问虚神界的事。

    炽苍没有保留，将所见所闻全部告知了柳神。

