    这天一大早，科技总部行政部就开始忙碌起来了，提前安排保洁人员打扫卫生，尤其是大会议室那边更是重中之重，安保人员也增加了不少，天启集团全球各分部的总经理都来了，必须拿出自己的精气神来。

    总部车辆开始一辆接一辆的出发，到酒店接各位高层前往会议室，会议室那边已经安排好了座位，你进入会议室找自己的座位就可以了，不可以乱坐。

    徐平安昨天就已经修理了自己的头发，今天早晨吃过早餐，一身合体的西装精神奕奕带着刘文君上车前往科技总部，车辆是一辆专门从大众订购的高级商务车。

    商务车宽大，不显得那么压抑，非常符合徐平安的要求，及办公跟酒吧于一体，专为高端人士打造，防弹防炸防砸，价格不菲，一辆车上百万。

    前后各有两辆车护卫，这些护卫车辆也是好车，特别订购的四个圈，五辆车组成车队朝科技总部开去，一路上非常有气势，进入园区根本就不去停车场，而是直接开到旗舰主楼。

    徐平安下车上楼后，车辆开到一旁等候，有专人守候，会议室宽敞明亮，四周摆放着绿植，一套中型空气净化器已经开始运行，房间内空气清新，座位上已经坐满了人，都在小声的说话。

    “嘭”的一声，会议室的大门被推开了，徐平安带着刘文君走了进来，所有人都站起来了，霍尔也不例外，旁边有人已经跟霍尔说了天启集团开会的规矩了。

    徐平安大步流星的来到了主位坐下“总裁好”众人异口同声说道，徐平安点了点头摆摆手让众人坐下，众人这才开始落座，很快调整好自己的坐姿。

    “各位，16年过去了，按照国际历来计算现在已经是17年了，去年，天启集团大踏步的前进，公司开拓了不少项目，盈利能力进一步的提升，这都是诸位的功劳”

    “你们的辛苦会在年终奖内得到体现，希望今年大家再接再厉，创造新的辉煌”徐平安看着众人说道，众人立刻开始鼓掌起来。

    今年新加入的人员可能天朝语不行，老人都已经可以熟练的用天朝语说话了，徐平安说过，在天启集团，官方语言就是天朝语，这一点你必须达标，不达标扣除一定的年终奖。

    我是总裁，我是老板，只能你们方便我，不能我方便你们，跟我沟通，必须是天朝语说话。

    这个命令很霸道，让凯尔等人是吃苦不小，没办法，看在金钱的份上，必须苦学天朝语才行，各分部员工想要晋升，底层管理可能要求不多，高层晋升，天朝语是一个必须掌握的技能。

    “今年，霍尔先生加入了天启集团，布尔森等人也加入了天启集团，你们做一个自我介绍吧，跟大伙都认识一下”徐平安说完看了看霍尔，霍尔就站起来了。

    霍尔，布尔森等，今年新加入的人员都站起来做了一个自我介绍，徐平安喝了一口茶水“凯尔，老规矩，还是由你开始吧”徐平安看着凯尔说道。

    凯尔笑了笑站起来了，海神是天启集团起家产业，地位最高，凯尔的地位也非常高，每年年会第一个发言，就完美的体现了凯尔的地位。

    “总裁，各位同僚，海神公司去年上市了一个新品，光明一号，市场反响很大，这个产品对经常用眼的群体是一个巨大的福音，同样，对那些戴眼镜的人也是一个福音”

    “人的眼睛近视是因为人眼中所含的一种健康物质缺乏了，这种物质非常的关键，是维护人类眼睛健康的重要指标，一直以来各国都在研究这个课题”

    “奥地利天启生物研究所取得了突破，从几种植物当中提取了一些特殊物质进行了合成，经过人体实验近视程度不高的人群彻底摆脱了眼睛”

    “同时，每天吃一粒，对老年人的视力也有极强的保健作用，对视物昏花有明显的改善，受限于原材料的原因目前只在欧洲上市了，在欧洲上市两个月，取得了良好的业绩，五百欧元一瓶，每瓶三十粒，这个价格并没有阻止人们的购买热情”

    “目前，我们已经开始布局原材料产地，目前仅仅完成西班牙，希腊，两个地方的原材料布局，在西班牙投资三亿六千万购买了七个农场进行合并，全力种植原材料，同时建立一个原料仓提炼工厂”

    “在希腊花费二亿七千万购买了八个牛场合并种植原材料以及兴建一个原材料提炼工厂，目前，下一步我们将会在澳大利亚，天朝，美国，投资建立原材料基地”

    “考虑到成本问题，这一块需要总部帮忙，我们计划在天朝西部高原地区兴建全球最大的原料产地，并且建造一个原料提炼工厂，来保证原料充足的供应”

    “之所以兴建如此多的原材料基地，是因为我们在17年还有上市一个新品，目前已经进行了大半年的人体实验，数据非常的好，没有发现丝毫对人体有害的迹象”

    “两者之间原材料有共同之处，一种生长在高原地区的植物，必须大批量种植才能满足需求，经过测算，最好的种植地点就在天朝的疆省，总部出面进行协调的话，会加快我们的进度”

    “16年全年，我们上缴利润一百一十亿欧元，这个数字没有去年多，我们保留了三十多亿欧元资金，这部分资金用来完成我们的原材料基地计划”

    “当我们原材料基地全部建成之后，我们海神有信心创造新的利润记录”凯尔看着徐平安做了一个简略的概述。

    “凯尔，协调的事情你不需要担心，我会出面办理，感谢你们团体16年的付出，你们的辛苦会在年终奖里面体现”徐平安笑着说道，摆摆手让凯尔坐下，众人送上掌声。

    真不愧是海神，这个盈利真的让人羡慕，凯儿说的都相信，一旦完成了原材料布局，利润率肯定的会再一次的提升的。

    霍尔内心是一阵的感慨，难怪徐平安的天启集团可以崛起，海神的盈利能力真的是太厉害了，原来外界分析海神一年百亿的利润还不当回事，现在看来，外界海神低估了海神的能力。

    “奥布里，说说你的”徐平安笑着说道，海神公司跟天启油漆公司是最让徐平安放心的两家企业，盈利恐怖，堪称天启集团崛起的基石。

    奥布里站起来了“总裁，各位同僚，天启油漆公司去年上市两个新品，在天朝区取得了不错的业绩，全年我们上缴总部利润一百五十七亿欧元，这些利润主要是超级油漆贡献的”

    “新品我们也打入了欧洲市场，只不过因为价格原因销量有限，今年，我们会在欧洲建厂，全力拓展民用市场，我们民用产品的科技含量不低，会成为我们今年主要的利润增长点”

    “开辟新的分厂跟市场我们不需要总部支持，我们自留了三十五亿欧元资金用于发展，按照我们制定的计划，我们今年会完成在欧洲跟美洲的布局，创造上缴利润新高”奥布里说道的非常简单，唯独徐平安知道奥布里一点都不简单。

    新品价格不低，再加上关税等原因，奥布里能够将产品打入欧洲市场已经很不容易了，这里面有自己限制的原因，是时候跟奥布里松松绑了。

    “奥布里，你跟费琳达辛苦了，我批准你们今年开拓欧洲跟美洲市场，如果需要总部支持只管提交报告好了，民用产品也是一个大的利润增长点，看你们今年的表现了”徐平安说完摆摆手让奥布里坐下。

    “今年我们肯定不会让boss失望”奥布里看着徐平安一脸认真的表情，徐平安点了点头，奥布里这才坐下，众人送上掌声。

    霍尔内心已经是惊涛骇浪了，难怪徐平安整天一副我不差钱的样子，海神公司跟油漆公司这两家公司盈利真的是太恐怖了，更加理解那些金融公司为什么提起天启集团就便秘的表情了，看着钱不能赚，太难受了。

    “雅格，说说你的发展”徐平安看着雅格说道，雅格站起来了。

    “总裁，各位同僚，我是今年才接手法国游戏公司的，今年我们上市了三个游戏，失败了一个，表现平平一个，盈利一个”

    “天朝游戏公司的大型端游我们进行了运作，目前注册玩家有二十多万，活跃玩家有十万左右，这个成绩在我看来是不合格的”

    “当然，这也跟东西方文化差异有很大关系，我们对游戏的翻译不够准确，目前我们已经展开对游戏术语的翻译核对工作，在下个月会进行更新修整，同时，我们会加大游戏促销力度，力争实现更大的盈利”

    “去年八月份开始，我们购买了不少的版权，开始制作大型端游无序世界，这是一个大型项目，预计制作周期一年多，将西方神话，埃及神话，中东神话全部融合进去，典型的西方文化”

    “去年一年我们游戏公司变化不小，不少项目组都进行了重整，现在已经开始焕发活力，全年，扣除总部支持我们的一亿六千万资金，我们上缴总部利润一亿两千万欧元”

    “预计今年我们上缴的利润也不会搞，因为我们在新项目投入方面会增加很多，我们不需要总部支持，我们自有资金完全可以解决”雅格对游戏公司做了一个简略的汇报。

    “雅格，你们自留资金还有多少”徐平安询问道。

    “boss，我们自留资金还有三亿多欧元”雅格认真的说道，徐平安一皱眉头，雅格看到徐平安的表情明显一愣、