    与此同时贵宾席之上站起了不少炼药师，这些炼药师，大多都是一些实力不错的势力所培养或者拉拢过去的，因为有着背后势力的支持，这些炼药师的等级，总体来说，要比没有势力支持的普通炼药师要高上一点。

    ?高台距离下方广场足有几十米高，这般高度，这些实力尚还只是斗师甚至斗者的年轻人，自然是不敢直接跳下去，所以在贵宾席的走廊两旁，有着专门通向下方广场的楼梯，此时，他们也正在无数目光的注视下，依次的缓缓行下。

    ?“呵呵，小月儿，晨欺霜、琳菲、雪魅、小医仙、修罗你们也回各自的位置吧…由于你们在内部测试成绩杰出的因故，所以，那里的位置，属于你们，它们会让你们，成为全场瞩目的焦点。”法犸手指指向广场中心的位置，那里，有十几个硕大的青石台，这些青石台不仅面积比其他的宽敞，而且连地基，似乎也要比其他的高上一些，而如此鹤立鸡群的特殊位置，自然是能够让得站在上面的人，成为全场的焦点。

    ??顺着法犸的所指投去目光，瞧得那特殊的位置小公主立即露出了好奇与跃跃欲试，而刘哔等人则是一脸淡然，丝毫?没有因为即将大出风头而有所兴奋。

    ?在刘哔一行人看向那特殊位置之时，法犸转身看向了自己的身后，目光在走上前来的柳翎、楚歌、晨天星身上停留，对着三人轻笑道：“你们也选一个位置吧！”

    ?闻言柳翎本来阴沉的脸，立即露出了兴奋和火热之色，而楚歌和晨天星却没有太多的表现，只是默默的和柳翎并排向前，在刘哔身子稍稍偏后的位置站定，这个位置远远观望的确和刘哔一线，近距离观看也不会看出问题，在两人心中又能将刘哔凸显，所以说这绝对是一个最最恰当的位置。

    ?这一切看在法犸眼中，法犸不由暗自点头，看向柳翎和小公主的表现，脸上不由露出了苦笑之色，暗道：“心性方面完全不能比拟。”

    ?“呵呵，好了，几位，下去吧…”在心中苦笑过后，法犸笑了笑，道。

    ?“各位，我先行一步了。”

    ?根本就不等刘哔等人回应，柳翎率先应了一声，旋即轻点地面，身体冲上高台的边缘，望了一眼下方庞大的广场，身躯一跃，便是在贵宾席上无数惊讶的嘘声中，径直跳了下去。

    ?身体急速的下落着，在即将着地之前，柳翎脚跟之处猛然喷出两股肉眼可见的斗气柱，借助着斗气柱的卸力，他倒是毫发无损的落下地面，然后在那满场火热的目光中，微笑着迅速行上了广场中心的位置。

    ?“这家伙，还真是爱炫，只会跳跳跳又有什么用，你因为自己是青蛙王子吗？这年头讲究的是实力。”望着那径直跳跃而下，而受到满场瞩目的柳翎，小公主撇了撇嘴，眼中露出了不屑之色，旋即便将目光看向了刘哔，在小公主心中最先跳下的应该是刘哔，可惜刘哔先前已经备受关注了，现在如何还能够做出令人怀疑的举动。

    ?看都不看小公主一眼，刘哔轻笑道：“我觉得还是一起比较好，八仙过海各显神通、自然而然。”小声给了众人一个意见，众人立即恍然，晨天星、楚歌稍稍一犹豫也连忙上前一点点，和刘哔并行一线。

    ?偏头对着晨天星和楚歌微微一笑，刘哔吐气开声：“预备，起。”

    ?“嗖嗖嗖…”虽然众人几乎同一时间启动，但是反应速度，身法速度却让差距显现，一瞬间八人的差距就显现了出来，在观众眼中刘哔一行并不是同时跃起，更像是一个人带头，之后人起了连锁反应，接二连三的跃起。

    ?而这个带头之人居然是小公主，刘哔虽然说是八仙过海各显神通，但小医仙、琳菲、雪魅都自觉的放缓了脚步，晨天星、楚歌、晨欺霜实力并不如拥有天阶功法和帝临神剑全力支持的小公主，自然而然就会落后，而刘哔则是不紧不慢的跟上。

    ?小公主娇躯一跃，身体犹如一条落叶一般，轻飘飘的幽雅滑翔天空，那美丽的姿态，宛若天女一般，那功法带来的飘逸出尘气质展现的淋漓尽致。

    ?小公主身后众女和刘哔表现虽然有意识的暗淡一点，但也相差不大，不过刘哔和小医仙、琳菲、雪魅身上却看不出太多的飘逸，显然没有用上那淩虚幻渺身法，如此一来刚才对刘哔起疑心的人彻底将那种想法驱散，再也不会把刘哔和修罗神尊连接在一起。

    被凸显而出的小公主，没有看见刘哔的背影，心中一阵慌乱，嫩脸渐渐泛起了红昏，暗道：“这叫什么自然而然啊！明明就是骗人的。”

    ?“呵呵！我可没说要成为八仙之一，自然也不需要自然而然，呵呵呵…”轻笑见，刘哔给了身边小医仙、雪魅、琳菲一个眼神，身在空中，双手陡然如同大鹏展翅一般猛烈一振，空中顿时气劲喷涌，刘哔的身子也如同大鹏一般斜斜的扶摇直上，急速向着那高台上空而去。

    ?刘哔身体穿破空气，衣衫在劲风的激荡下猎猎作响，身法飞快暴虐神奇，居然凭空借力，且不会引起他人怀疑。

    ?紧随其后琳菲、雪魅、小医仙同时启动，三人身法和刘哔一般无二，不过速度却慢了不少，这也显示出了三女的实力不如刘哔，同时也让人知道了三女和刘哔的关系。

    ?刘哔一人在前，三女紧随其后，四人斜刺刺的冲天而起，这空中借力的一幕看的几乎所有观众都目瞪口呆，感觉四人的双手似乎变成了翅膀，能够带着四人自由翱翔天机。

    ?“这这是什么斗技，居然能够做到这种地步。”几乎所有人都把这当成了一种斗技，因为身法用的是双脚，而不是双手，和刘哔以前施展的淩虚幻渺身法更是大相径庭，完全不能连接在一起。

    ?看着飞速远去的身影，在激荡劲风中飘荡的小公主一呆，旋即就露出了笑脸，对着身后的炼丹师三人组娇笑道：“和我们比凌空虚度，还差得远呢！来吧！用出你们绝技，可别给姐夫抹黑。”小公主银铃般的小声，远远挡开，一瞬间就将自己和炼丹师三人组连接一起，也将刘哔等人推到了对手的位置，两者之间的界限变得更加更加明确。