    最后一缕阳光从天边消失，峡谷之中逐渐氤氲出一层灰白色的薄雾。

    战斗已经结束，藏锋卫的将士正在搜检战场，将还活着的敌人捆缚起来等待发落。韦睿和傅弘之没有时间歇息，在匆匆问候过裴越和几名同袍之后，他们带着人立刻去统计此战藏锋卫的损失。

    长弓大营的那名年轻将领领着一队亲兵，策马来到峡谷南面，锋利的目光在地上众人面庞上扫过，最后停留在裴越脸上，露出一抹温和的微笑问道：“越哥儿？”

    裴越看着对方有些眼熟的相貌，猛然间想起一件事，立刻拱手行礼道：“裴越见过谷三哥！”

    年轻将领笑问道：“你怎会知道我是谁？”

    裴越挠挠头，略有些尴尬地说道：“这西境处处皆敌，除了谷三哥好像没有人会那般喊我。”

    来者便是谷梁第三子，统率一军骑兵的谷芒。

    谷梁四子，除了对从军没有任何兴趣的谷范，其余三子皆在军中为将。老大谷节和老二谷苍如今在南境边军带兵，谷芒则是出人意料地来到西境，从一个普通的骑兵做起，累积军功擢升为统领，手中掌着两千五百精锐骑兵。

    听到裴越的自嘲，谷芒轻轻一笑，跃下马来到裴越身前，神态温和地说道：“西吴骑兵已经覆灭，不过那些贼人倒是跑出去一二百人，看样子是从山后逃走。我已经派出五百人追杀，相信能将他们全部带回来。”

    “多谢谷三哥，如果不是你刚好赶来，恐怕我今天就要交代在这儿。”

    裴越十分诚恳地说着，同时再次行礼。

    虽然叶七在关键时刻及时赶到，可当时藏锋卫的情况已经非常危急，她顶多能将裴越救走，却不能救下其余人的性命。

    谷芒伸手拦住他的动作，微微摇头道：“虽然你我初见，但是经常在父亲的家书中看到你的名字，倒也不必如此见外。”

    裴越这才直起身来，继而略有些不解地问道：“谷三哥，你是凑巧来到此处的吗？”

    谷芒目光扫过周围，在不远处叶七的身上稍稍停留一瞬，然后示意裴越跟自己走到一旁，低声问道：“越哥儿，太史台阁沈大人的千金跟你究竟是什么关系？”

    裴越一怔，不明白对方为何会突然提起那位沈姑娘。

    谷芒神色依旧平和，只是天然锋利的目光中多了几分审视。

    裴越忽然醒悟过来，想必这位谷三哥也对京都的事情很了解，肯定知道谷梁对他和谷蓁的态度，多半也听谷范提起过自己和沈淡墨之间的关联。不过他自认行得正站得直，从未跟沈淡墨有过男女之情的接触，故而坦然地答道：“我和沈姑娘算是朋友，但从未见过面，亦未有过太深的交情。”

    谷芒定定地看着他，见他眼神纯澈没有作伪，便微笑道：“今日上午太史台阁坎部主事来到长弓大营，将西吴骑兵和那一千贼人的踪迹告知大帅。大帅便命我领军将来查看，还好及时赶上，否则就将酿成大祸。”

    “坎部主事？何人？”

    “一个名叫林合的年轻人，听说他是沈大人的故人之后，对他十分器重。”

    裴越先是有些迷茫，很快就想起席先生对自己说过的那番话，不禁面色微微一变。

    谷芒见状便问道：“怎么了？”

    裴越勉强笑着摇摇头道：“无事，我也不明白太史台阁为何要帮我，或许这是他们份内职责。”

    林合是林东海之子，林东海是沈默云身边的顶尖高手，当初王平章夜袭陈氏大宅，便是林东海刺杀陈轻尘。在裴越离京之前，席先生曾经特意嘱咐过他，林合性情乖戾孤僻，绝非易与之辈，让他往后遇到要小心应对。

    回忆曾经的一些片段，裴越始终搞不清楚沈默云的想法，虽然很多时候对方的举动对自己很有帮助，可他从未感觉到那位太史台阁左令辰的善意。

    谷芒见他神情凝重，便语重心长地说道：“越哥儿，太史台阁行事诡秘不循章法，这是当年高祖时期遗留下来的风格。你既然决意从军，万万不可跟太史台阁发生矛盾，否则在情报上会很吃亏。沈大人忠心耿耿，乃是国之干城，纵然有时候过于深沉，那也是大人物的一贯风格。”

    裴越知道他误会自己，却又不好说得太清楚，只得点头应道：“多谢三哥提点，我自会摆正自己的位置。”

    谷芒看了一眼昏暗的天色，温言道：“你们且在峡谷外扎营歇息一晚，我这里还有干粮和伤药，明日一早启程，我护送你们回荥阳。”

    裴越正色道：“多谢三哥！”

    谷芒伸手拍拍他的肩膀，感慨道：“你年纪轻轻已经是钦差指挥使，如今又剿灭西吴贼兵，在外人面前与我还是官职相称，这样旁人才不会看轻了你。”

    裴越微微一笑，同时也有些好奇，不知谷梁是怎么教育儿子的，谷芒和谷范的性情简直是两种极端。他看起来也只比谷范大二三岁，却要稳重成熟许多。

    夜色降临，旗山冲北面出口外，燃起篝火数十座。

    藏锋卫的将士在里面歇息疗伤，长弓大营的骑兵则在外围负责警戒。

    裴越静静地坐在篝火旁，听着韦睿沉肃凝重的声音。

    “爵爷，此战咱们一共阵亡一百六十三人，重伤残疾四十七人，轻伤二百余人。在叶姑娘和长弓大营同袍的帮助下，全歼西吴骑兵八百人，诛杀陈希之带来的贼兵五百三十人，俘虏二百一十九人。”

    火焰在裴越的视线里跳跃，隐隐有种不真实的朦胧感。

    他知道今日一战伤亡很惨重，之前便一直在做着心理准备，然而此刻听到这串数字之后，仿佛瞬间有一块巨石压在他的心头。

    “将伤亡将士的名册整理好，还有，那些俘虏看好了，一个都不准死。”

    裴越起身朝山坡走去。

    “爵爷——”众将看出他很伤心，不禁担忧地喊道。

    裴越摆摆手，头也不回地说道：“让我安静一会。”

