    凌天注意到众人的神色，有人看向自己的时候还带着一丝警惕，也有人神色茫然。

    最后对上身后那望向自己的补天学院弟子，还有那几个知道自己身份的人的眼神，也是有些无奈。

    他是真的不想做这个出头鸟啊！

    自己实力虽然不弱，但是那也是相对于这群超脱境武者来说。

    以自己的实力，在古霄城之中真算不得什么，根本排不上名次。

    而且这回可是那古霄城城主亲自出面，可见对于这件事情的重视。

    自己若是坏了他的好事，他会不会出手对付自己？

    凌天只觉得很是头疼，但是对着这些人的目光，不由不轻叹一声。

    站了起来，看着众人，稍稍吐出一口气，方才继续开口道：“那我先介绍一下我自己吧！”

    “我叫凌天，想必大家就算没见过，但想必都听说过这个名字吧！”

    凌天看着众人，神色平静的开口，话语虽轻，但也是清晰的传入了众人耳中。

    而随着他这话出口，众人都是不由一怔，随即看着他的面容，瞬间长大了嘴巴。

    这些人的神色，与在城主府外面的时候，那几人知道凌天的名字之后的反应一模一样。

    “当然，我现在说出我的名字，其实也不是想让大家相信我，我只是想说现在大家都坐在这里，也算是一条船上的人了，大家一起商讨一下，到底该怎么做吧！”

    凌天对上众人的目光，稍稍停顿片刻，方才继续道：“首先第一点，大家先表个态，到底要不要答应那古霄城城主，要不要进入那秘境里面。”

    随着他这话出口，众人也是稍稍恢复了一丝神志。

    虽然凌天的身份让他们很是震惊，甚至激动。

    但此时最重要的还是关于那古霄城城主的话，他们到底要不要进入那秘境里面？

    众人转头对视一眼，都能够看到彼此眼中的迟疑之色，还有遮掩不住的心动。

    凌天也是稍稍扫视了一下众人，能够察觉到大部分人心中的想法，大概有近八成的人想去，有两成的人还在迟疑。

    但是却没有人开口说话。

    最后所有人的目光都是不由望向了凌天，神色间带着一丝期盼，似乎都在等他做决定。

    凌天脸色微黑，你们这是什么意思？

    合着是想要我背锅，是吧！

    “凌兄，这里你的实力最强，我们听你的，你说去我们就去，你说不去我们就不去。”

    正在此时，却是有人骤然起身，一巴掌拍在桌子上，大声开口。

    随着他这话一出口，众人稍稍一怔，随即眸光闪烁。

    顿时纷纷站了起来。

    “没错，我们听你的，现在大家都是一条船上的人，我们相信你肯定不会害我们的！”

    “我也同意，要不要去你尽管说，我们都可以。”

    “只要你一句话，我们就按你说的去做。”

    ……

    一众人纷纷表态开口，看着凌天，一副唯他马首是瞻的模样。

    凌天张了张嘴，很是无语，你们这是想害我吧！

    这要是都不去了，坏了那古霄城城主的好事，他能放过我？

    心中无语，扫过众人的目光，很快便是察觉到了数个人影眼中闪烁的光芒，也是明白了他们的想法。

    他们很可能是故意的，自己和他们无冤无仇的，这又是何必呢？

    脑海中念头闪过，也是缓缓呼出一口气道：“行了，我也没什么好说的，要不要去咱们自由表态吧！”

    “现在想去的站左边，不想去的站右边。”

    随着凌天这话说出，众人对望一眼，神色间稍稍迟疑，很快便有人做出了决定。

    都是往左边战，只剩下不到四分之一的人没动。

    也不知道是不想去，还是没做好决定。

    “行了，既然大部分都支持去那秘境，那就不用我多说了。”

    凌天看向他们，淡淡说道：“所以现在若是不愿意去的可以离开了，毕竟那古霄城城主也说了，不会强迫大家，全凭自愿。”

    等他将这话说完，剩余的人也是很快已经做出了决定，全都站在了左边。

    没有任何一个人选择不去。

    这倒是也在凌天的预料之中，毕竟都是武者，进入这里面都是为了寻找机缘。

    现在这么一个机会摆在他们面前，若是就此放弃的话，那才是笑话。

    “既然大家都同意进去，那么大家说说，咱们进去以后该怎么做吧！”

    凌天也是淡淡开口，话语平静无比。

    众人面面相觑，神色间带着一丝茫然。

    他们又不知道那秘境里面有什么危险，又怎么知道该怎么办？

    “你说，我们该怎么办，我们就怎么办？”

    有人再次开口，同样一副听凌天话语的意思。

    凌天淡淡扫了此人一眼，并未开口说话，只是眼中闪过一抹玩味之色。

    这家伙用这种小伎俩想让自己顶在前面，还真当自己看不出来？

    与此同时，其他人也似乎才反应过来之后，也是飞快开口表态，都说听凌天的。

    “够了。”

    凌天淡淡开口，打断众人的话语，扫过一众人，冷冷道：“现在有两个选择，你们是选择去寻找那雕像，还是以寻找那秘境的里面的宝物和传承为主？”

    此话一出，众人顿时神色各异，眸光闪烁不定。

    有人想要抢夺雕像，毕竟只要将雕像带回来，三本武神强者的传承，那是稳稳的武神传承。

    也有人想要去寻宝，寻找里面的传承。

    毕竟那可是一个秘境，谁知道里面有没有比武神强者更为强大的传承，谁知道里面有没有强大的仙器？

    是以众人在心中盘算着，也有人想着，能不能一起？

    “现在再各自表态吧，想要夺取雕像的留在原地不要动，想要寻找宝物和传承的站出来，去右边。”

    凌天再次开口，眸光平静无比。

    众人听得此话，有人神色迟疑，脚步走了出去。

    很显然是选择了去寻找里面的宝物和传承。

    只是片刻功夫，便是分成了两群，似乎右边的人还是比较多，大约占据了三分之二。

    而看着这一幕的凌天，却是笑了，神色间带着一丝玩味之色。

    看来不只是自己一个人看出了那雕像有问题，很多人都发现了那雕像藏着问题。

    毕竟就是一个幻想就让人压抑无比，可想真正的雕像该有多恐怖了。

