    “开始一个一个吸收吧！！”

    【叮！危险提示:宿主目前体质吸收血晶会有很大危险，是否继续执行？】

    “执行…”

    杨兵宛如昨天一样盘腿坐在了地上，闭上了眼睛。

    【叮！开始执行！】

    当系统的提示音在他的脑海中响起后，只见这次的空中并不是出现黑白两个颜色的漩涡，而且一颗血晶直接出现在了空中漂浮着。

    那血晶宛如不规则的钻石一样，散发着淡淡的黄色光芒，越是靠近似乎都能感觉到周围的温度升高了一些。

    那可是力量极具压缩在一起形成的晶体呀，其中蕴含的力量可能都不亚于一颗氢弹爆发产生的能量！

    十颗血石提炼出的精华汇聚在一起，威力可想而知。

    黄色的晶石出现在空中后，只见这一次发出了红色的光芒直冲杨兵天灵盖袭击而去。

    “啊！！！”

    这次的痛苦还要那六颗血石汇聚在一起的疼痛，还要高出一两倍有余。

    二者不可同日而语，若是要划分的话，这种疼痛已经超乎人类生理上认知的疼痛最高上线。

    感觉就宛如自己的血液是沸腾的开水正在全身游走。

    全身的肌肉都在被烈火断烧。

    杨兵痛苦的惨叫伴随着骨骼的脆响声在这个房间里面响起，杨兵痛到极致的时候，意识都濒临崩溃的边缘，不过他还是咬紧牙关挺了下来。唉！

    当肉体达到人类巅峰极限的时候，多余的力量就会改变人类的基因。

    比如肌肉的强度，骨骼的密度，反应的速度，以及精神力量。

    如果身体的构造都被彻底改变，那他的韧性，爆发力将会大大的增强，而此刻杨兵正在经历着这一切……

    但这个过程实在是太让人痛苦了。

    杨兵此刻宛如着魔一样，双手紧紧的握成拳头，狠狠的向地面砸去。

    “砰！”

    只见这毫无痕迹的水泥地面顿时坍塌出一个深凹，整栋公寓楼似乎都在颤抖！

    这哪里还是人类的力量……

    简直次元裂缝走出来的二，三阶的夜魔一样。

    房屋内传来的巨大声响也吸引来了很多丧尸，由于声音太过庞大，导致周围街外的丧尸全部都像这栋公寓楼涌来。

    他们疯狂的敲打着木质大门，外面的女人惊慌失措，她不知道里面究竟发生了什么。

    一边是疯狂砸门的丧尸，一边则是房间内类似于野兽一般的低吼与震荡，对于弱小的她只剩下了无尽的恐慌与害怕的瑟瑟发抖。

    丧尸越来越多，尽管这木质大门的背后顶着许多沙发与桌椅板凳，可依旧扛不住这些丧尸暴走的力量。

    就在坚持了半个小时左右的时间，那木质大门终于被丧尸们推到。

    女人虽然被吓得瑟瑟发抖，可还是在最后的一刹那带着自己的一个妹妹躲入了另一个房间之中，不过她的另一个妹妹则是没有那么好运了。

    “姐姐救我……呜呜呜……”

    小女孩只有七八岁的年纪，她害怕的不知所措，只能站在原地瑟瑟发抖的哭喊。

    那女人本能的想冲过去救她，可奈何丧尸实在太多，冲上去的结果只能是白白送死，最后她还是选择丢下，在关上门的一刹那她已经看见了无数的丧尸扑向了自己弱小无助的妹妹。

    “吼！！”

    紧接着痛苦的哀嚎与鲜血的撕裂声响起，女孩躲在房屋里面紧关着门一边捂住嘴巴，眼泪不停的往下流，全身都在颤抖。

    而幸存下来的另一个妹妹已经吓得说不出来话了。

    ……

    另一旁的房间内，最后一刻血晶被成功吸收后，杨宿也已经停止了痛苦的哀嚎，几个小时的时间他已经成功在痛苦挣扎中挺了下来。

    此刻的他早已脱胎换骨完成蜕变！

    杨兵缓缓的睁开眼睛，只见他那双瞳之中闪过一丝蓝芒。

    他的全身的肌肉都在兴奋的颤抖，因为他此刻能感觉到他身体的潜能已经被激发了出来，而且肌肉的爆发力以及骨骼里面传来的力量感，让他为止疯狂！

    非常成功！

    他是历史上第一个到达四阶实力的超人类！

    如果要是按照等级划分，一阶丧尸虽然没有意识和痛觉，但身体各项指标则是达到人类巅峰状态，只是他们不会运用力量，不会集中爆发，只知道蛮横和鲜血。

    二阶夜魔则是突破了人类极限，肉体骨骼完成蜕变，足足有三米多高，肌肉发达，属于丧尸的进化版，力大无穷，不论是速度还是跳跃力，相比较一阶丧尸都已经产生了翻天覆地的变化，而且已经产生痛觉和意识，只不过还是以血肉为食。

    至于三阶，那已经成为了怪物的存在，被通称呼为血魔，他们自身已经被次元力量所同化，形态各不相同，根据蓝星联邦的数据显示，最高的三阶怪物有10米多高，全身没有皮肤都是暴漏在空气中的血肉，他们威力无穷，一击可以推到移动大楼。

    当然，三阶的血魔不光是变异的人类和次元裂缝产生的怪物，也有现实中的动物，和植物，它们当长期处于毒气中，被严重感染，再极其幸运的情况下存活下来，那也会成为三阶怪物！

    至于四阶……

    那已经具有极高的灵智，被称为狩猎者，它们个头虽然没有血魔那么高，但却有着类似于夜魔的体格，他们能将次元力量实体化，贴附在手臂，腿部形成各种近身武器，而且只要它们吸收了其他怪物的力量就可以转换自身使用，比如蓝星联邦就曾在感染区寻找到一头，有着蜘蛛八只脚可上半身却是夜魔的怪物。

    它们速度极快，力量超强，一击之下能刺穿1米厚的军用反坦克钢板墙，足见其强大……

    而此刻的杨兵吸收完六颗血精后则是达到了这个层次！

    “好强！”

    杨兵紧紧的握住拳头，他能听到强大的力量汇聚在拳头之上。

    这一击之下恐怕就算是水泥路面也会坍塌出一个深坑吧！

    【叮！系统提示！】

    【恭喜宿主成功突破四阶，已经成为了超人类。】

    【恭喜宿主觉醒四阶改造技能：寒冰血脉1颗星，目前状态：寒冰之力】

