    “这就是心眼？”

    赵石来到一个周围有树的僻静角落，闭眼发动自己这来自系统的新能力。

    本该是漆黑一片的视野中，却可以看到事物清晰的白色轮廓线，甚至能见到树叶上清晰的纹理，而且这种视野不会受遮挡物的影响。

    最为神奇的一点，心眼状态下的赵石，拥有三百六十度的视角，完全不受人类视野的限制。

    这不由地让赵石想起《火影忍者》里的白眼，但完美的白眼是无死角的，而且白眼具备的识破经脉穴道的能力，也是心眼所不具备的。

    二者本质原理本来不同，拿来比较，只能说各有千秋。

    飕飕！

    两片树叶，一前一后地落下，被赵石两手分别抓住，他才缓缓地睁开眼睛，骑上电驴离开。

    路过的一位环卫工揉了揉眼睛，然后学着赵石的模样也站到树下，折腾了半个小时，却是一片树叶也没抓着，这才意识到，自己似乎见到了传说中的隐世高手。

    赵石这边回到家，询问了一下赵梦，最近有没有发现可疑的人，结果是一无所获。

    第二天到学校后的某个课间，赵石找上了胡家豪。

    自从被赵石一巴掌教做人以后，胡家豪收敛了很多，再没有在赵石面前嚣张过，不过他在其他人面前还是相当霸道的。

    “有，有什么事？”胡家豪小心翼翼。

    赵石严肃看着对方：“我接下来会问你一个问题，你要如实回答。”

    胡家豪听了，咽了一口口水，点了点头。

    “你对我妹妹，知道多少？”赵石沉声询问，然后缓缓闭上了眼睛。

    心眼奥义，发动！

    胡家豪仍旧是之前那一套说辞，说是自己信口胡诌，却没想到，赵石已经读取到了他的内心活动。

    “你撒谎。”赵石冷冷道，这让胡家豪如遭雷击地打了一个寒颤。

    他双腿发软地求饶：“对，对不起！我真的没办法！我真的没有办法说出来！”

    “没关系，你可以不说。我全都已经知道了。”赵石直接转身离去，让胡家豪一脸恐慌茫然。

    赵石回到座位上，却是忧心忡忡。

    跟自己的直觉相符合，胡家豪说了谎，不过情况又有些不同。

    有人神不知鬼不觉地闯入胡家豪的家里，在他枕头下面塞了一封信，而信中的内容可以概况为，有人希望胡家豪给自己制造点麻烦，而信里还有自己和赵梦的资料！

    知道有人在自己睡梦中闯入自己的房间，还能不留痕迹地留下一封信，胡家豪害怕了，而本身他就是一个喜欢霸凌同学的人。

    在这样的前提之下，胡家豪毫不犹豫地选择对赵石出手，才有了一巴掌的事情。

    “是钱峰？”

    赵石将目光投向不远处，正在缠着李欣的钱峰，但很快又摇摇头。

    以那家伙的自负和浅陋城府，做不出这种事来，多半是另有其人。

    但唯一的线索在胡家豪身上断了，光凭这些信息，一时也找不到真凶。

    一想到妹妹的资料已经泄露，赵石坐立不安，要是妹妹真出了点意外，那自己的责任可就大了，但他又不可能因为一个不确定的威胁，时刻把赵梦绑在自己身边。

    “我还得继续变强，通过系统多获取一些能够保护妹妹的手段才是。”想到这里，赵石决心要配送得更加勤快一些，增加获取万界订单的概率。

    放学后，赵石便抓紧时间，送起了外卖。

    “这个订单，不就是在学校旁边吗？”看清楚收货人，赵石一愣，该不会是韩白雪吧？但转念一想，韩白雪的家离学校很远，就算加班也不可能到现在。

    赵石也没多想，往学校方向赶去，刚到就校门，就发现门口停着一辆面包车，几个工人打扮的模样看了一眼赵石，关上车门开走了。

    “学校里最近没有装修吧？”赵石有些纳闷，但没有多想，径直赶往目的地，是学校的一处独立宿舍。

    在敲门没有回应后，赵石注意到，门口有杂乱的脚印，门也是匆匆带上，并没有锁。

    赵石皱起了眉头，一咬牙，还是选择推门而入，赫然发现房间里有冲突的痕迹，而地上有一个屏幕碎裂的白色手机。

    “韩老师的手机！”

    赵石大吃一惊，这是正是韩白雪的手机，自己曾见过，屏幕已经碎裂，按键已经不能用了，上面是正在编辑的求救讯息，但没来得及发送出去，手机就摔坏了！

    确认情况后，赵石面色一沉，立刻想到了刚才校门口的那伙工人。

    这群人竟然敢如此嚣张，直接闯入校内绑走学校导师！

    赵石一路狂奔冲到校门口，回忆起面包车离开的方向后，跨上电驴，将油门一踩到底，直追出去：“韩老师，不会让你有危险的！”

    作为外卖配送员，赵石对这座城市的道路熟悉无比，一下子就模拟出了对方可能的几种路线，果不其然，在几分钟后寻觅到了对方的踪影。

    赵石的电驴风驰电掣，一下子拉近了与那面包车的距离。

    “搞什么？有个送外卖的追上来了。”绑架韩老师的这伙人注意到赵石的存在。

    听到送外卖的这四个字，韩白雪的眼睛一下子亮了起来，但她嘴巴被胶带封住，只能发出呜呜呜的声音。

    虽不知这送外卖的是谁，但韩白雪本能地联想到了赵石。

    “给他点颜色看看。”其中一又矮又精瘦的，指了指面包车后面装的沙袋。

    他拖着沙袋，狞笑着打开面包车的侧面，冲着赵石树了一个中指。

    “去死吧！”沙袋被抛了出来，正对着赵石的前进路线。

    韩白雪见此，惊恐地瞪大了一双美目，以面包车现在的行进速度，加上电驴追逐的速度，若是被这个沙袋砸到，后面追赶那人，不死也是重伤！

    “无法无天！”一股怒火自赵石的胸腔内燃起，他座下的电驴再度提速，一个诡异的Z字型移动，避开了迎面而来的沙袋。

    那精瘦矮子明显地一愣，显然没有想到赵石能够避开，但他反倒更有兴致地再度抛出一个沙袋。

    “这么喜欢玩沙袋，你自己滚回家去玩吧！”

    赵石将北冥真气灌注到自己的右手，直接伸出五指，迎着那沙袋冲了过去，竟然一把将其抓在手中！

    “什么！”那精瘦矮子大吃一惊，眼前一幕已经超出他的意料。

    没给他反应的时间，那沙袋已经被赵石抛了回来，砸到他的眼前。

    “啊！”

    精瘦矮子惨叫一声，被沙袋从车上砸落到地上，几个翻滚后撞在路边的绿化带上，血肉模糊，生死不明！

    “怎么回事！”

    车里其他人这才意识到情况不对。

