    颍川，雁倌楼…

    一连两日。

    重点在于“日”这个字上…

    白天，郭嘉与陆羽喝酒，晚上，郭嘉就沉浸在一众雁倌楼姑娘的温柔乡里。

    这种感觉很美妙…

    当然了，白日里，郭嘉与陆羽聊的话题，也始终围绕着女人和酒！

    “小怜香不行，模样倒是不错，就是韵味儿上差了一点！这都什么年头，还搞那一套欲拒还迎，太俗气了！”

    郭嘉一边喝酒，一边感慨道…

    “那小惜玉呢？”陆羽反问：“这姑娘，歌声还是不错的…”

    “歌声不错么？”郭嘉摇摇头。“歌声不重要，关键是嗓子不行，差远了…”

    呃…嗓子！

    陆羽微微一愣，他不禁感慨…颍川才俊郭奉孝是真的会玩！

    “那…这雁倌楼里这么多姑娘？奉孝兄就没一个满意的么？”

    如今，陆羽与郭嘉已经很熟了…

    在青楼里交朋友，远比在外面容易的多，两人兄弟相称，陆羽称呼郭嘉为奉孝兄，郭嘉则称呼陆羽为陆贤弟！

    “哈哈哈…”听到陆羽贤弟问出这么个问题，郭嘉一边笑一边摇头。“贤弟，咱俩喝一杯…这一杯后，为兄跟你好好的讲讲，什么样的女人叫极品！”

    闻言…陆羽也不客气，提起酒樽，痛饮一樽。

    “愿闻其详…”

    “贤弟啊，这雁倌楼里的女子看似似乎姿色都不错，可…不过是庸脂俗粉罢了，平日里打发下无聊的时光还行，真要细细的论起来，跟为兄以往碰到的那些女子可差得远呢！”

    郭嘉拍拍胸脯…

    男人嘛，往往都喜欢拿这种事情去吹牛逼，就算是郭嘉也不能免俗。

    唔…

    陆羽倒是好奇了。

    “奉孝兄？你倒是说说？有哪些女子？能让你格外侧目呢？”

    “比如…”郭嘉微微一笑“那淮南袁公路的夫人冯氏，姿色就很不错…皮肤嘛，吹弹可破！”

    冯氏？冯夫人？

    熟书这段历史，陆羽对袁术之妻的这位冯夫人并不陌生，她乃是司隶的地区的豪门冯方之女。

    很多古籍中都记载过，她是一个天姿国色的美人，因为董卓乱国时，她在扬州避难，被袁术给看上了，色迷心窍的袁术就纳她为夫人，极尽宠爱！

    可…

    郭嘉这意思，是他竟与这冯夫人有过点什么？

    “郭兄？这冯夫人…”

    不等陆羽开口，郭嘉抢先道：“论起来…可还是我抢先与冯家女相识的，也是我劝她赴扬州避祸，可惜呀…哪曾想，这是羊入虎口，便宜了那袁术袁公路！”

    嘶…这…

    从郭嘉那怅然若失的语气中，陆羽察觉出点儿什么。

    他好奇的问道：“郭兄？你这是上过了？这冯夫人滋味儿如何呀？”

    此言一出…郭嘉的脸色骤变。

    “贤弟，你也是读书人，怎么能说这么粗鄙的话呢？读书人的事儿能叫‘上’么？这明明是我与冯姑娘于床笫之间推演天下局势，这是彼此间才情的碰撞，我俩均是受益匪浅！”

    呵呵…

    这话脱口，陆羽就“呵呵”了！

    想不到，郭嘉郭奉孝脸皮如此之厚，比那铜墙铁壁都厚，这还是陆羽第二个听到…把绿别人媳妇说的如此清新脱俗的。

    佩服，佩服啊！

    “原来如此啊…”陆羽主动帮郭嘉斟满一樽酒。“愚弟对郭兄的佩服之情都在酒里了…来干了。”

    说着话，陆羽就主动敬上这么一樽…

    哪曾想，郭嘉连连摆手。“这才哪到哪了？贤弟不忙着喝酒，且听哥哥把话讲完！”

    “跟我于床底之前推演过天下局势的何止她冯氏一人？比如…吕布麾下的一名将军秦宜禄，贤弟可听说过？他的夫人哪…”

    “极品…相当的极品哪！”

    讲到这儿，郭嘉的眼眸微微的眯起，竟是一阵心驰神往。

    乖乖…还有呢？

    陆羽眼珠子一转…

    登时，他也八卦起来了，连忙回道：“自然听说过…相传这秦宜禄的夫人杜氏美的是闭月羞花，沉鱼落雁…让人垂涎呀！”

    秦宜禄的夫人杜氏嘛，这可是让无数英雄折腰的女人！

    陆羽更熟悉了…

    记载中的这位杜夫人，吕布看到她走不动路；

    关羽曾向曹操讨要此女；

    曹操看到此女后，哪里还能记得答应赠给关羽这档子事儿，直接自己就给收了，不光把她收了，把秦宜禄的儿子也给收为义子。

    甚至后面…

    曹操还与这位杜夫人生下曹林、曹衮、金乡公主，极尽宠爱！

    这还不是最骚的操作，曹操愣是还把这位绿帽王秦宜禄收为副将，就在军前效力，当然了…曹操也算是够意思，抢了人家的媳妇，又送给秦宜禄一个汉室宗室女子，算是弥补！

    陆羽当年看到这么一段时…真是大跌眼眶！

    直呼…老曹不愧是老曹，这心是真的大！

    还是老曹会玩呀。

    只不过…如今被郭嘉提起，敢情…这位杜夫人也跟郭嘉有旧？

    不等陆羽开口，郭嘉的话已经传出。“什么杜夫人不杜夫人的，曾经她不过就是这雁倌楼的一名青倌罢了！秦宜禄给她赎身之前，这杜氏还与我海誓山盟来着！哈哈…与她深夜推演天下局势，每每能到次日清晨，那才叫一个美妙绝伦！”

    呃…

    不等陆羽惊诧，郭嘉又是连连说出了许多女子，均与他有过露水情缘…

    当然了，有一个相同的特点，就是这些女子均已经嫁为人妇！

    等等。

    听到这儿，陆羽琢磨出点儿味道来了，为啥郭嘉格外强调的均是人妇？难道…他与老曹也有着相同的爱好？

    这个想法一经出现，陆羽浑身猛地颤动了一下。

    乖乖的…

    怪不历史上，郭嘉对老曹心悦诚服，敢情…他也是“曹贼”，也有着与曹贼相同的爱好。

    果然…

    借着微醺的酒意，郭嘉一边与陆羽勾肩搭背，一边吐漏心声。

    “陆贤弟啊，哈哈…你这人慷慨、大方，又懂女人…算是我郭嘉认定的兄弟，哈哈！”

    “今儿个愚兄就不瞒着贤弟了，你别看愚兄平日里浪荡不羁…可，这么多年御女无数，让我对女人格外的挑剔，我现在算是总结出来了一条有关女人的道理，贤弟可想听听？”

    “郭兄但说无妨。”陆羽把耳朵凑了过去…

    郭嘉则是如实讲。“黄花大闺女，一点味道都没有，什么也不懂，搞到最后…还是愚兄我累个半死，倒是不如那些人妻、人妇，各个韵味十足，关键是…”

    讲到这儿，郭嘉顿了一下，旋即四个字悄声而出：

    ——“如狼似虎！”

    霍…

    顿时间，陆羽差点一口茶水没有喷出来。

    他就想到了前世很流行的一句话——年少不知阿姨好，错把少女当做宝！

    ——年少不知软饭香，错把青春倒插秧！

    这么两句，竟是与郭嘉这语境格外相同…

    当然了，这点儿在陆羽这儿还是不敢苟同的。

    世人都想当曹贼，可陆羽就是钟爱于黄花大闺女。

    陆羽脑子里琢磨着，权且试想一下，当夜深人静，寝居之中，黄花大闺女的昭姬姐与嫁为人妇丁香夫人同时出现在你的面前，你会选择哪一个？

    按照郭嘉的这套理论，多半得选择丁香夫人，而陆羽…铁定得是昭姬姐呀！

    这么想想，似乎…他与郭嘉、与老曹在女人这一项上有着截然不同的理解。

    你们爱找少妇找少妇去…

    少女留给我陆羽就好了，大家各取所需，喜闻乐见！

    当然了…该说正事儿了。

    “诶呀，郭兄也不过才二十余岁，经历却如此丰富，佩服、佩服呀…”

    陆羽微微一笑，紧接着，他脸色一变故意露出一抹神伤。“诶呀，不像是我呀…便是想俘获一个美人的芳心，却总是想不出办法…诶呀…无奈，无奈呀！”

    唔…

    陆羽这话脱口，一下子勾起了郭嘉的好奇。

    “贤弟如此多金又有才华，竟还有‘求之不得，寤寐思服，辗转反侧’的女子？究竟是谁呀？为兄帮贤弟一把如何？”

    郭嘉这话说得信誓旦旦…

    毕竟这么多天，他这边喝酒、玩女人玩的是不亦乐乎，可均是人家陆公子买单！

    如今陆公子有所求，他郭嘉怎么能坐视不理呢？

    这还是一起嫖过娼的兄弟么？

    “咳咳…”陆羽轻咳一声。“罢了，罢了，与郭兄喝酒是高兴的事儿，这种伤感的事儿就不提了，不提了！”

    嘿…

    陆羽越是这么说，郭嘉越是好奇。

    “提，干嘛不提，今儿个贤弟不说出这个女子的名字，为兄这酒是没法喝了！”

    “贤弟你只管说，若然…我郭奉孝不能助贤弟一臂之力，抱得美人归，从此之后，我郭嘉戒酒、戒色，清心寡欲，了此一生！”

    就让郭嘉如此起誓的，可见，他已经把陆羽当成了兄弟，当成了自己人。

    “唉…”陆羽再度叹出口气。“这就说来话长了，愚弟有个姐姐…严格地说起来，愚弟这条性命还是我这姐姐救下的…”

    陆羽也不隐瞒，将他与昭姬姐过往的经历一句句的娓娓讲述给郭嘉。

    包括入曹营后…

    也包括如今，他想要报答姐姐，让姐姐高兴，故而兴建太学！

    可偏偏…兴建太学过程中遇到了总总难题…

    譬如…缺少教员…

    一句句娓娓道出…情真意切。

    待这长长的一段话讲述完毕…

    借着酒劲儿，“砰”的一声，郭嘉猛地一拍案牍。“不就是太学嘛？不就是缺乏教员嘛？我郭奉孝去帮贤弟…我来做教员！”

    “你那姐姐作为太学的教学总长，贤弟作为太学的行政总长，让她体会到贤弟的心意，这中间有的是办法，这一切都包给我郭奉孝了！贤弟放心即可！早晚帮你抱得美人归！”

    嘿…

    听到这儿，陆羽嘴角微微的勾起，郭奉孝这算是上钩了？

    果然，每个人都有弱点，天纵奇才的郭奉孝也一样，他的弱点就是女人，就是酒，就是兄弟情义，特别是一起嫖过娼的兄弟情义。

    这…

    似乎有点过于顺利了呀。

    陆羽眨巴了下眼眸，都有点儿不敢相信…

    果然…

    事情没有这么简单，郭嘉脑袋一热答应过后，登时察觉出点其它的味道来。

    他眼眸下移，微微凝住望向陆羽。

    似乎想到了什么…

    “太学行政总长！龙骁营统领！原来陆贤弟便是这位声名赫赫的，大汉最年轻的司农——陆羽！”

    近来，曹操迎奉天子，定都许都。

    发生了这么大的事儿，紧邻许都的颍川自然得到了不少消息。

    特别是…天子与曹操均十分器重一个十余岁的少年！

    他是威震天下的龙骁营统领；

    他是掌管教育的太学总长；

    他也是掌管钱粮的大汉司农…

    他不正姓陆么？不也这般年龄么？

    一下子，郭嘉就回过味儿来，他细细的把这几日在雁倌楼的经历在脑海中过了一遍。

    郭嘉是绝顶聪明的人，就这么一过，登时间…他就体会到更深层次的东西。

    好精密的布局…

    似乎…从陆羽包下雁倌楼起，就已经布下了这张大网。

    此番总总，不过是为了结实他郭嘉，请他郭嘉出山罢了，原来如此啊！

    想到这儿，郭嘉笑了…

    “呵呵…想不到，我一个个小小的郭嘉，竟是让陆公子如此费尽心思？委实受宠若惊啊！”

    郭嘉格外强调了“受宠若惊”四个字，很显然，这是贬义词…

    他已经对陆羽警惕了一分。

    反倒是陆羽…丝毫不介意。

    “郭兄，淡定，淡定…且坐下来，莫要激动，我也从未说过…我不是陆羽啊？”

    “再说了，咱们喝酒、玩姑娘，谁管什么大司农不大司农的么？咱们是兄弟呀！”

    此言一出…

    “哈哈哈！”郭嘉笑着坐了下来，他痛饮了一樽酒，脑袋凑到陆羽的面前。“陆司农？是要替曹司空请我出山吧？”

    “是，有这么一成意思！”陆羽颔首，也不隐瞒。

    在他看来，郭嘉可比他聪明多了，跟他坦诚交谈即可，耍什么小聪明反倒是适得其反。

    “噢…”郭嘉点了点头。“那我可就分不清楚，陆公子与我喝酒时，哪一句话是真的？哪一句是假的了？”

    “都是真的。”陆羽语气笃定…“姐姐嘛，自然是要追的，郭兄可答应我了！可不能反悔！”

    “至于…投身曹营的话，郭兄倒是不必有太多的顾虑…我也知道，郭兄与志才兄的那‘不出仕’的约定。”

    唔…

    “这个你也知道？”郭嘉接着问…

    “能用这种方法引出郭兄，还多亏了志才兄的提醒呢！志才兄早就忘了你们曾经的那个约定！郭兄可以随便出山…”

    陆羽浅笑一声，继续道：“当然了，郭兄若是太看重昔日的承诺也无妨！放心，我是我，曹公是曹公！”

    “你若想从仕，我来安排，必不让你受到丝毫约束！你若不想从事，那在太学中教书育人，酒、钱都算我的，许都城最近可新建了不少青楼、红馆，听说里面还重金采买了一些胡姬！郭兄不打算换个地方？换换口味？”

    胡姬…

    别说，这两个字让郭嘉的心头还当真有些悸动。

    他摇了摇头。“我若赴许都，便是不从仕，便是志才不介意，便是只做一名教书育人的先生，那也算是投身曹营！太学名义上是天子建立的学府，实际上是他曹孟德的人才库，在不知道曹孟德此人志向的时候，我郭嘉可不敢轻易出山。”

    这一番话，就能看出…

    郭嘉算是比较通透的人了。

    他挑主公的眼光至高，怕是不弱于挑选女人！

    至于，曹操的志向？这…

    陆羽微微一笑。“郭兄不是想知道曹公的志向么？”

    “陆公子知道？”郭嘉反问。

    别说…他还挺好奇的，当然了，他要找的主公可不是什么英雄、枭雄，若然陆羽从这些方面去回答，郭嘉无论如何也不会出山。

    却见此时的陆羽豁然起身，负手而立。

    他背对着郭嘉，口中喃喃…

    “别看曹公纵横疆场，一副枭雄之姿，其实…他是一个极其简单的人！”

    “他的梦想、他的志向嘛，唯独一条！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，继而朗声道：——

    ——“一统天下，建铜雀台，广罗天下美艳人妇，聚于台中！”

    霍，广罗天下美艳人妇，聚于铜雀台中？

    这…

    这话脱口…

    郭嘉的眼眸猛地一凝，这…这不也正是他郭嘉的志向么？

    当然了，郭嘉的志向虽也是广罗天下美艳人妇，可聚集之所，乃是一山庄而已！

    而曹操这铜雀台…格局大了不少嘛！

    嘶，有点意思！

    登时，郭嘉的眼眸中释放出一抹绿光，绿油油的光芒，格外的璀璨、夺目！

    而陆羽的话还在继续。

    “奉孝兄，曹公要达成这个愿景，无论在朝在野，岂能没有你郭奉孝的相助？今日，我替曹公来请你出山，封为上宾！”

    “其实要我说，铜雀台之外，你、我兄弟可以再兴建两座高台，一座金虎台、一座冰井台，曹公喜欢的女子可以放于铜雀台，我喜欢的女子则置于金虎台，奉孝收罗的女子安置于冰井台！如此这般，岂不是后人的一段佳话！”

    陆羽这算是画大饼，当然了…能不能操作的话，那就是另一个故事的。

    总而言之…得让郭嘉看到曙光，看到希望的光芒。

    而陆羽的这一番话一改之前的嘻嘻哈哈，格外的严肃…

    反观郭嘉，他的心头连连悸动…

    他缓缓起身，给自己倒满了一樽酒，旋即一饮而尽。

    ——一统天下，建三处高台，广罗天下美艳人妇，聚于台中。

    呵呵，他郭嘉真的动心了。

    “陆贤弟，我郭嘉是个重承诺之人，志才若然无恙，我不会效忠于曹公，不过…从此之后，我郭嘉就以你陆司农、陆总长马首是瞻…”

    “太学，哈哈哈，那必是个有酒、有美人的地方吧？”

    此言一出…

    陆羽回道：“酒！管够！美人的话，我在太学旁开一家雁倌楼，只为你郭奉孝！”

    郭嘉拱手一拜。“畅快，哈哈哈…陆公子，我郭奉孝愿效犬马之劳！”

    陆羽亦是拱手，只不过，他的话语中带着几许怅然的笑意。

    “奉孝兄，这袁术的冯夫人、秦宜禄的杜夫人，就包在我身上了，如今的她们身为人妇，藕断丝连，小别胜新婚，似乎…更符合奉孝兄的口味儿吧？”

    “哈哈哈哈…”郭嘉大笑。“陆公子，男儿不往非礼也，你与你姐姐的事儿，也包在我身上！”

    一言蔽…

    两人四目相对，算是定下了男人的约定。

    紧接着，又是一阵怅然的笑意！

    ——太学第一名殿堂级教员，郭嘉郭奉孝！

    ——招募完毕！

    …

    …

