    无心疑惑地看着正围在大门口的一群人。

    “他们这是在做什么？”

    “在外面围着，也不进去，遗迹的墓穴应该就是这里没错了。”

    夜行看着眼前的殿宇，至少从进来至今，也就此处地方是看起来最为靠谱的。

    当夜行和无心出现的时候。

    门口聚集的一群人还吓了一跳。

    “你，你们没死？”

    他们当时就看见黑影巨人朝夜行和无心跃去。

    随后他们就觉得夜行和无心等一群人肯定死定了，当即离开。

    偏偏来到这里之后，他们燃起来的心很快又被无情的扑灭。

    因为这殿宇的大门很是古怪，无论用什么法子都没有办法打开。

    他们还特地在附近转了好几圈，目前所知晓的就只有这一个入口。

    偏偏大门坚硬无比，刀枪不伤，水火不惧，搞了半天连道痕迹都没有留下。

    无心听着这群人的话，当即翻了一个白眼。

    “死什么死，你们死了我也不会死！”

    “一个个到底会不会说话！”

    在场的人都面面相觑。

    其中一人试探性地问道，“请问圣兽大人，外面那魔物……”

    “已经解决了。”

    无心淡淡地说道，“要不然你们以为我们怎么来这里的。”

    “魔物要是跟在我们屁股后面，你们现在已经成人家的口粮了。”

    在场的人无不心中一惊，万万没有想到，魔物竟然被解决了。

    看来无心是真的有手段！

    那么强大的魔物都能解决，也许现在这殿宇的大门，无心也有办法。

    “圣兽大人，其实我们一直都在等你的。”

    “没错没错，我们特地在等圣兽大人过来，一起探索遗迹。”

    “圣兽大人，我们让你先进去！”

    “对啊，咱们可不能和圣兽大人争先后。”

    夜行站在一侧，看着这些人疯狂献着殷勤，不禁哑然一笑。

    无心倒是无比得意，“行了行了，那就我先进去好了。”

    无心看着眼前的大门，双手一推，本以为大门会轻松打开。

    没有想到，用力之下却纹丝不动。

    其他人都死死地盯着大门，希望能有奇迹发生。

    可无心几乎催动全力，也不见大门打开一丝缝隙。

    “还真是奇了怪了。”

    无心费解地挠了挠头，这门为什么就是打不开？

    就在大家眼里流露出失望的神情时，夜行仔细打量着眼前的殿宇。

    从刚才靠近的时候，他隐约觉得哪里怪怪的。

    耳畔突然传来混沌火小黑的声音。

    “咦？你们全部都围在这巨石面前做什么？”

    夜行诧异不已，“你刚刚说巨石？”

    夜行下意识揉了揉眼睛，自己眼前明明看到的气派恢宏的大殿。

    怎么在小黑的嘴中，就成了巨石。

    “本来就是，这放着的不就是一个巨石吗？”

    “你们不是来探索遗迹的吗，难道巨石的下面有好东西？”

    夜行这才意识到，可能他们被这墓穴的主人给耍了！

    就在无心施展不同手段，费了九牛二虎依旧毫无效果时，大家都跟着长叹了口气。

    看来还是没有办法，哪怕是圣兽亲自动手也依旧没有任何的奇迹发生。

    夜行径直走上前去，“无心，别弄这个大门了，我们走。”

    无心还很倔，似乎和这大门杠上了！

    “不行，我今天绝对要打开这个大门！”

    “我就不信了，我打不开它！”

    夜行这时在无心的耳边轻声说了几句。

    无心一脸茫然地望着眼前的大门。

    “不会吧？”

    但看着夜行如此笃定的样子，无心似乎也有些犹豫。

    “那，我们走？”

    无心跟着夜行绕过了殿宇，其他人看着两人离开，还以为是两人没了办法，选择放弃。

    “切，什么圣兽，连个门都推不开。”

    “就是，我还抱有期待的，结果就这。”

    “我看啊，靠这所谓的圣兽也没有用。”

    “圣兽也不是万能的，就那点境界，本来也派不上用场。”

    “我们几个再合计合计，看看能不能找到别的办法。”

    无心跟着夜行渐行渐远，“夜大哥，那真的是一个幻阵吗？”

    夜行轻轻点头，“本来就是一个大石头，一堆人在那里想尽办法要将石头破开。”

    无心挠了挠头，“夜大哥，你这么一说，我感觉刚刚那么做的我好像很蠢一样。”

    夜行笑了笑，“这也不怪你，我其实刚开始也被忽悠了。”

    “总之这里并非我们的目标，再往里面走走。”

    夜行抬头看着几乎快在他们正上方的白光星辰。

    一个时辰后。

    夜行和无心两人走到茫茫没有边际的平地之上。

    沿途没有任何的风景，路途中的雾气倒是越来越重。

    无心都忍不住怀疑他们可能一直都在兜圈子。

    “夜大哥，咱们这是要去哪儿？”

    无心抬起脑袋，几乎无法看清天空的情况，更看不清白光星辰的所在！

    夜行深吸了一口气，环顾四周，“沿途我一直在注意，至少有一点我可以完全确定，我们没有迷路。”

    无心看着这茫茫大雾，揉了揉眼睛，“夜大哥，我是不是看到幻觉了？”

    “我刚刚怎么好像看见了一扇门？”

    夜行的目光顺着无心看去的方向一瞅。

    在雾气之中，还真有一扇若隐若现的木门。

    夜行小心翼翼靠近过去，木门并非幻觉，而是真实存在于此的。

    夜行仔细一看，发现门上还刻着几行字。

    “有缘行于此者，汝等与我有缘。”

    “我曾预观今后，在我死后，我的遗迹可能会带来不小的灾难。”

    “若你看见我的话，请帮我一个忙。”

    “毁掉我的遗迹，作为谢礼，我的东西都是你的。”

    夜行叹了口气，露出苦笑，这墓穴主人倒是神通不俗，可很可惜，这终究还是晚了。

    魔物依旧还是出现了，甚至如果当时任由斐家自行探索的话，可能现在魔物都跑出去了。

    这样一想，若非当时大家进入带来了变故，现在圣兽域已经闹出大乱子了。

    无心看完木门上刻着的话语后撇了撇嘴。

    “故弄玄虚。”

    “既然他有所预感，那为什么不换个地方，非得选这里。”

    夜行不禁猜测道，“或许是因为无论遗迹是否存在，魔物都会降临于此。”

