    赵健也汇报了保安公司的近况，随着保安公司扩张，现在人数已经有了五百人左右，其中有一半是赵健从内地招募而来，都是和他一个部队退伍的士兵。

    这些人的到来，直接增加了保安公司力量，成为了李博威慑香江社团的一股不可忽视的力量。

    除此之外, 赵健还从内地找到了五十人左右的女保镖，这些女保镖可都是李博的宝贝，他分别派遣了两名女保镖给关之灵、俐智和钟处红当保镖外，其余女明星也被安排了一个女保镖，毕竟女明星有一些私人事情，男保镖是不好处理。

    保安公司是李博公司里唯一赔钱的, 毕竟现在保安公司除了保护李博公司安全, 保护李博女友和旗下公司明星外, 就没有其他业务，所以，保安公司根本就赚不到钱。

    不过，李博也不用保安公司赚钱，只需要保安公司为他服务就行。

    “老板，印刷厂附近的土地已经完成了收购，我已经联络建筑公司，对周围土地进行开始，分别新建新的工厂……”

    收购土地的事情是黄远负责，但黄远因为漫画公司事情，就把这件事情交给了李福。

    李福是印刷厂负责人，也是附近之人，所以，他出面收购比黄远还要方便。

    第一次收购了两千平方，这次李福直接把周围没有开发的土地都收购了过来。

    有了这么大块地皮，李博当然不会搁着，而是建设新的厂房和员工居住地, 毕竟印刷厂员工越来越多，而且外地人来这里工作也多了起来, 李博当然要建员工宿舍，要不然每天员工上下班回去都不方便，还耽搁做事的时间。

    听到李福的话，李博很满意的点点头，有了这些土地，他在未来的一些设想就能进行下去。

    李博一早就想新建一个工业园，只是之前土地太少，现在周围土地都掌握在他手中，他的工业园开发计划就能提上日程。

    俐智是最后一个做汇报的，她拿着报告单，环视了下在坐的人员道：“81年盈利上，除去开销之外，年度全部公司盈利了二十三亿港币……”

    俐智说的盈利，在李博的预料之中，因为这些钱都进入他的银行账户，所以，没有人比他清楚公司到底赚了多少钱。

    听到赚了二十多亿那么多，一直当着李博秘书的关之灵, 双眼一下子变得无比灵动，看向李博眼神都变得非常有神，心中暗暗算着：这么多钱，到底要怎么用呢！是让博哥给她卖楼，还是买其它金银首饰呢？帮博哥花个一百万应该没问题吧！

    俐智把公司年盈利说出来，在坐的人无不惊叹，年利润超过二十亿港币，这在香江其它公司那是不可多见的。

    加上公司今年才成立，能赚到这么多钱，简直就是一个神话，要是外界人知道的话，恐怕所有人都会震惊无比。

    “今年公司的大部分利润都是来自玩具公司和漫画公司，而这两家公司能赚到这多钱，都要多亏老板，要不是他给的那些漫画和建议，恐怕公司也赚不到二十亿那么多。”黄远感慨道。

    从李博崛起，黄远就一直看在眼内，也是其中的参与人，要是没有李博的话，公司绝对赚不到怎么多，甚至还有可能赔钱。

    想想这些，黄远心中就对李博佩服无比。

    “今年是公司成立的第一年，能在第一年里就赚取二十亿的纯利润，我非常的满意，每个公司都发展的很不错，那都是在坐的人努力成果，在此，我感谢下各位对公司的贡献。”

    李博见到所有人都说完了，他才对着在坐人感谢一番。

    从成立公司开始，他除了一开始用了点心外，其余的公司大小业务他很少插手，只抓大方向。

    虽然这些都是他用工资请来工作的人，自己付薪水，他们帮自己打工是天经地义，但对于他们对公司的奉献，李博理所当然要谢谢众人。

    这也是收买人心的一种手段。

    “大家为公司赚了那么多钱，我当然不会忘记大家，今年的年终奖金，我已经让妮娜进行安排，到时候每个员工都会有一份大红包，给予大家的鼓励。”

    一听李博说大红包，其余人纷纷兴奋不已，他们可是知道自家老板大方无比，记得上次给的红包，可是一个月工资三倍。

    现在年终奖金红包的话，最少肯定也是三倍起步。

    让众人兴奋了一阵子后，李博这才让众人安静下来，说道：“我打算把公司重组，组建传媒集团。”

    成立传媒集团，不是李博突然之间的想法，也不是心血来潮，早在成立电影公司开始，李博就已经想好了成立传媒集团。

    成立集团之后，公司相互之间合作就会更加贴合，资源也可以相互共享。

    众人对于成立集团也是很高兴，因为集团成立后，他们也能升职加薪。

    李博继续道：“经过我思考，电影公司、漫画公司和唱片公司，这三家公司非常适合组建一个传媒集团，名字就叫华娱传媒集团，以后要是成立影院，也会并入华娱传媒集团……”

    “老板，那玩具公司呢？”张晴短时着急了，其余三家公司都组成集团，她管理玩具公司却没有下文。

    “玩具公司并不适合并入传媒集团，还是和以前一样不变，仍然由你掌控。”李博说道。

    张晴虽然有点失望，但她知道玩具公司和传媒没有多大关系，确实不适合并入集团。

    “既然成立了传媒集团，那么未来将会以传媒为主，要是未来集团上市的话，传媒集团会多元化发展，到时候大家都有好处。”

    听到未来集团会上市，他们也会有好处，在场人都暗暗高兴，作为公司元老，公司上市，老板铁定会给他们一个非常优惠价格购买股份。

    这样一来，他们就不止是打工仔，而是集团公司的股东。

    公司确实会上市，但李博没想过短时间内上市，毕竟公司还没有发展到巅峰，要是短时间内上市的话，市值肯定不会太高，而且还会被严重低估。

