    “突破了！”

    十分钟后，高牧眼睛猛的一亮。

    拓天云此时如鲸鱼吸水一般，将周围的灵气全部都吸入体内。

    随后，他睁开双眼。

    一股强大的气势，从他的身上迸发而出。

    紧接着，他站了起来。

    “恭喜啊！”高牧笑着对拓天云拱了拱拳。

    “多谢你了。”

    拓天云对高牧拱手。

    他很清楚的感觉到，自己体内的灵气好几次跟不上。

    如果不是有一些异果入口，他这次突破肯定会以失败告终。

    这个时候，他的身边只有高牧。

    不用想也知道，这些异果是谁的。

    “客气了。”高牧很谦逊的一笑。

    在拓天云巩固自己的境界的时候，高牧离开了拓天云的别墅。

    刚离开多久，陆天平的电话也打了过来。

    他的上报，得到了极道城的批准。

    上面已经同意，让他在琅琊基地市担任高牧的负手。

    “这种反向升官，也是委屈他了。趁着现在还有时间，去买点药材，再炼制一些丹药吧。”

    高牧想着，便直奔交易市场。

    购买好所需的材料后，高牧又直奔炼药联盟。

    “你怎么又回来了？”看着去而复返的高牧，楚风眉头微微一皱道。“你的证明，还需要一段时间。”

    “我不是来拿证明的。”高牧笑了笑，对楚风道。“我是来用一号炼丹房的。”

    “你要炼制丹药吗？”楚风一听高牧要用一号炼丹房，顿时来了兴趣。他打量着高牧，笑着问道。“你这次打算炼制什么丹药？”

    “启灵丹！”

    启灵丹和启元丹，虽都为一阶丹药，但功效却并不相同。

    启元丹，适合王者境以前的所有人。

    它不仅可以帮助普通人，快速的成为武者。还能让没有天赋的人，在王者境以前快速修炼。

    启灵丹的话，则是帮助王者境的武者凝聚灵气。这样的话，王者境的武者，就可以用最短的时间，突破桎梏直升宗师。

    陆天平在王者境沉寂多年。

    他一直想要突破王者境，成为实至名归的高阶武者。

    可奈何天赋有限，在加上一直处理琅琊基地市的事物，导致他的修炼进度一直被耽搁。

    他一直想卸任分馆馆主，去野外历练。也是因为，他快点突破桎梏，成为高阶武者。

    不过当他决定留下来帮高牧的时候，也就代表了他已经绝了突破宗师的念想。

    他虽绝了念想，但高牧却想帮他一把。

    “你去吧。”

    楚风遥指一号炼丹室。

    高牧推开一号炼丹室的门。

    进门后的第一件事，就是选择签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：念虚果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往兴隆市签到！”

    【念虚果】

    可以快速的增加灵气，且没有后遗症。辅以五行黄金丹，亦或者是心猿丹。*说不定，可以用最短的时间突破宗师境。

    ——

    新的签到奖励，让高牧的口水直流。

    “等回家以后，再吃念虚果吧！”

    高牧想着，便开始挑选药材。

    他非常熟练的将准备好的药材清洗、碾碎、研磨。

    等准备就绪好，他便开始炼丹。

    “这小子真的是越来越熟练的，他在炼药方面，绝对是天才级的。”楚风一边观察高牧，一边喃喃自语。

    一小时后，丹炉打开。

    火红色的光芒，再次从丹炉中溢出。

    “这小子不是天才。”楚风看着高牧炼制出来的极品丹药，长大了嘴巴满脸震惊。“这小子，是超级天才，绝世妖孽！”

    楚风自诩见过不少在炼药方面有着绝佳天赋的天才。

    可他见过和认识的那些天才，和眼前的少年相比，全部都是渣渣。

    “这种天才，我一定要自己培养！”

    几十年甚至上百年都没有收徒的楚风，此时竟动了收徒的念头。

    如果炼药联盟的人知道这件事，肯定会大吃一惊。

    *看着手中火红色的启元丹，高牧开心的笑了起来。

    他甚至都没有和楚风打招呼，便直接离开了炼药联盟。

    晚了一步的楚风，那叫一个懊恼。

    离开炼药联盟，高牧直奔极道武馆分馆。

    在副馆主的办公室，高牧见到了陆天平。

    陆天平此时，正在处理着分馆的事物。

    “陆叔！”在外面高牧叫陆天平陆副馆主，可在私底下却叫其陆叔。

    陆天平见高牧到来，赶紧起身。

    “怎么了？找我是有什么事吗？”陆天平认为，高牧找自己是有什么事的。

    高牧则微微一笑，从背包中拿出了极品启元丹：“这是我送给您的礼物！”

    “你这礼物，太贵重了。”陆天平见此，赶紧推脱。

    启元丹的市场价，大概在1亿左右。

    极品启元丹的话，则在20亿以上。

    但因为极品启元丹比较罕见，就算有人出25亿的高价，都不一定能够买得到。

    这也就是为什么，陆天平会说这礼物贵重的原因。

    “贵重吗？”高牧看着手中的极品启元丹，笑呵呵的说道。“这是我自己炼制的，所以也不是很贵重。”

    启元丹的材料加一号炼药房的租赁费，也不过2000万左右。

    “你自己炼制的？”陆天平不相信。

    他知道，高牧在修炼方面有着足以逆天的天赋。

    但是他却没听谁说过，高牧在炼药方面也有天赋。

    “真的。”高牧举起右手非常认真的说道。“极品启元丹，现在可是有价无市。”

    “就算是我想买来送给你，也不可能。”

    陆天平点头。

    他知道，高牧说的是真话。

    “可你什么时候，学的炼药啊？”陆天平看向高牧。

    高牧则十分装杯的说道：“对于我这种天命之子来说，有些东西是不用学的。”

    陆天平现在真的很想骂人，可话到了嘴边，却又被他给咽了下来。

    离开分馆后，高牧直接回到了家中。

    看到父母正在客厅看电视，高牧心中暗道：“这二位，是不是也该让他们踏入武者界了呢！”

    武者的寿命比普通人的寿命长很多。

    高牧可不想在自己享受荣华富贵的时候，身边没有家人相伴。

