    “你在耍我。”

    佩恩用十分淡漠的语气说出了一句事实，氛围瞬间转冷。

    慎司却一点没被吓着，继续在那逗乐子，“哪能啊，就是好奇理由罢了。有什么优点，我们改还不行嘛。”

    这会儿长门已经不想再听这俩人在这儿胡言乱语装疯卖傻了。

    只见他操控佩恩天道平举起了一只手，“等你们见识到什么才是神的力量后，就知道理由了。”

    神罗天征！

    砰！！！

    周围的一切，花草树木、虫蚁鸟兽瞬间全部被一股无法抵挡的巨力所弹开。

    尽管在佩恩抬手的时候，慎司就意识到了对方要做什么，也做好了防御，但最后还是被崩飞了老远，有些灰头土脸。

    飞段就更惨了，神罗天征那毫无征兆的攻击方式几乎是把他当做了保龄球，足足撞断了五棵树才跌落。

    起来的时候人都懵了，然后才反应过来自己挨打了...

    “我改变主意了，就算你现在答应加入邪神教也晚了，我要把你大卸八块，混蛋！”

    飞段手握血腥三月镰就直接莽了过去。

    慎司想拦都没拦住。

    然后下一刻，飞段就以更快的速度倒飞了回来，砸断了更多的树。

    彳亍口巴。

    二哈段要是能靠得住，那豚豚都能上树了。

    拔出斩首大刀，慎司没有冒进，而是等待一个时机。

    他记得佩恩天道的神罗天征是有间隔时间来着，CD最短是5秒。

    只需要让飞段去再当一次诱饵，吸引佩恩释放神罗天征，然后他就可以激活破隐一击，瞬间跨越空间距离，在对方神罗天征还在冷却的时候，一刀将其解决掉。

    剧本写的是非常完美，而且可行性极高。

    对方也绝对想不到有人能在这么短的时间内就看出破绽并想出破解办法。

    但眼下的问题是...

    “我该上哪去先杀七个人助助兴？”

    慎司看着斩首大刀上面全面处于熄灭状态的七杀灯，陷入了沉思当中。

    自从与‘沙灵’赛博特那一战过后，他就没有再搞事。

    等离开了风之国，还没等找到倒霉蛋点亮七杀灯，就先等来了佩恩，以至于现在只能干瞪眼，破隐一击使用不了。

    “原来...不杀人也是一种陋习。”

    慎司无语，放弃了速战速决的想法，准备先周旋一阵看看。

    幸好这次来找麻烦的只有天道，而不是佩恩六道全部到齐。

    划破手腕。开始放血！

    “赤血操术·超新星！”

    经过压缩后，大量的血液子弹带着强大的动能喷射而出。

    佩恩天道面无表情的开始摆pose...

    “神罗天征！”

    什么狗屁血液子弹，全部统统崩碎弹开！

    但是慎司等的就是这一刻！

    “百敛·穿血！”

    双掌贴合于身前，将血液压缩，全部动能都集中于一处。

    砰！

    这一枚血液子弹以超音速撕裂了空气。

    佩恩的轮回眼立刻捕捉到了这枚‘漏网之鱼’，只是神罗天征现在处于冷却中，无法二次施展。

    “是被看破，还是巧合？”

    这个念头只在长门脑袋里转了一瞬，他就控制着佩恩天道微微抬起右手，同时脑袋一侧。

    万象天引！

    可怕的吸力顿时笼罩在了那枚血液子弹上面，将其牵引偏离了原轨迹。

    啪！

    血液子弹打在了佩恩身后的地上，直接射出了一个小小的坑洞。

    而佩恩本人的右耳则是有血液流出，是刚刚被擦出了一道伤口。

    明明只是一具不知疼痛的尸体，可受伤了居然会有血液流出，真是十分的奇怪，或许和长门独特的保存尸体的方法有关吧。

    这时候愈战愈勇的飞段又一次不知疲惫的冲了上来。

    挥舞着血腥三月镰朝佩恩头上砍去。

    佩恩眼睛一瞪，又加大了几分力气，“神罗天征！”

    轰的一声。

    飞段直接飞出了百来米开外的位置，就连武器也都脱手了。

    但慎司只想对飞段说一声，兄dei，干得漂（piu）亮！

    因为想要破解这一招神罗天征，最好的办法就是像刚才那样，一人当诱饵，一人趁机攻击。

    大不了极限一换一，看谁先撑不住。

    慎司：“反正挨打的不是我！”

    “赤血操术·空行血镰！”

    数十道剃刀般的红色月牙弯刃，囊括了佩恩全部躲闪空间，呼啸而去。

    这一回长门可以确定了，对方竟是在极短的时间内就找到了神罗天征的破绽。

    而那个看似没脑子的家伙，显然是把自己充当诱饵，为同伴争取进攻的机会。

    这么一想后，长门终于认真了起来，不再小觑对方。

    两根黑棒瞬间从袖子中滑落至手心握紧。

    接着便是快若闪电般的舞出了残像，将迎面飞来的血刃一个个击碎！

    即便被人发现了神罗天征的冷却时间，也不代表着佩恩天道就会不堪一击。

    “飞段！”

    慎司大喊了一声。

    “那一招又要来了是吧，老子早晚特么要宰了你！焯！”

    飞段大骂了一声，但还是奋不顾身的冲了过去，吸引敌人的火力。

    但这一次佩恩没有再上当，在他的初步判断中，飞段的威胁程度要远小于那个叫做赤木慎司的家伙。

    而且只是单纯的近身战的话，他完全可以立于不败之地。

    于是心中忐忑的飞段终于近到了佩恩的身前。

    “怎么不接着用那招了？”

    “你知道被打飞之后撞到树上究竟有多疼嘛，我一定要把你料理的黏黏糊糊！”

    叮叮叮...！

    一连串的武器碰撞声音激烈响起。

    在飞段兴奋的狂笑声中，佩恩的防守却是滴水不漏。

    但正所谓久守必失，飞段仗着自己手中武器奇异令人摸不准准确的攻击范围，悄悄放手，然后又用另外一只手拉住了腰间的绳索。

    本来已经被躲过去的血腥三月镰立刻一个回首掏，眼看就要割伤佩恩。

    飞段眼中难免露出了‘你丫死定了’的狰狞笑容。

    长门通过轮回眼注意到这一点后，立刻毫不犹豫的再次释放了神罗天征。

    无形的可怕斥力瞬间将周围一切都给弹开，差一点就能够得手的飞段也是一样，令他憋屈的想要吐血！

    然而，刚才游走于四周的慎司却立刻抓住了这个机会，手持斩首大刀一往无前的冲到了佩恩面前当头劈下。

