    暗中的布置，紧锣密鼓。

    大厅中的气氛，风声鹤唳。

    所有弟子在大厅内，不敢稍动，打坐的打坐，调息的调息。

    虽然有着四位师叔顶在前头，但谁都不知道，参与围攻修为霸者境顶峰的飞僵，自己会不会殒命，或许只是这种凶物随手一抓，自己便死了。

    之前死掉的师兄弟，还历历在目。

    谁都不敢掉以轻心。

    而有些事，即便知道危险，也是要去做的。

    厅中再无议论之声。

    所有人为即将到来的大战各自做着准备。

    黄天华闭目打坐，心神不宁，怎么都无法静心进入状态。

    他琢磨起来，待会儿运起《平戎万全阵图》，操控道兵远程作战，无非是死一些道兵，自己绝不应上第一线，太过危险……

    如今考虑之事，是先一步找到飞僵，通知它快速离开，免得被陷仙阵压制施展不开，最后被拿下。

    大庭广众，不可能施展阴符通知，他已用正常飞符通知了父亲黄刚，明面上是知会他配合陷仙阵布置，实际上雷吼和周令鸣都知道，是要黄刚通知“盟友”赶快离开。

    不过迟迟没有消息，不知道进展如何，令他久久不能放心。

    左等右等，还是没有消息回馈，令黄天华的一颗心，逐渐沉到水底。

    而这时，八王孙已收到飞符通知：

    “陷仙阵布置好了！城内也一应安排妥当！”

    “好！”刘看山霍然睁眼：“是时候找飞僵算账了！”

    “牛真子、养真子……分发丹药！”

    “是！”

    一阵忙碌，众人接过各种丹药，轻轻感谢，都是保命的物件，放在身上顺手位置。

    “雷师弟！”

    “……在。”

    “接下来看你了。”

    雷吼隐秘地看了看黄天华，见他微微摇头，心中叹一口气，打起精神：“好，我这就施展追踪法，众人都跟上！”

    手中的阴冷气息一动，在望气术催动之下，犹如一条游鱼游在半空，朝着一个方向而去。

    “跟上！”

    刘看山气势汹汹，率众快步跟上。

    一时间，各种遁光亮起，从大厅中飞出。

    风萧萧。

    此时的寒老城，街道两旁的所有民房、商铺大门紧闭，连巡街的军士也已不见，隐藏起来。

    练气士之间的战斗，不是普通人所能参与。

    穿过空旷的街道，寂静的巷子。

    出发的队伍，沉默而快速，紧盯着空中气息的方向。

    呼！

    空中的气息忽然拐一个弯，朝着城南方向投射而去。

    城南一座高楼之上，一个的雄壮地僵正站在古天徽身旁，古将军正在对着古天徽说话：“君上，牛真子当场交出采气瓶，用望气法追踪君上！金溪镇镇守做下记号，对我们发来警示……牛真子出卖君上，属下必将他碎尸万段……”

    古天徽只是冷笑：“他如此大胆？不怕死么？”

    “城中已布下陷仙阵，他是以此为依仗……”

    “呵呵。”

    这时，从高楼上望下去，远远奔来的练气士们，肉眼可见了。

    再过片刻，一触即发。

    古将军不再多说，面容僵硬，站在古天徽之前：“君上，我先抵住。”

    古天徽毫无回应，只是看着。

    空中那一道气息，紧接着又拐了个弧度，从这一座高楼边上，擦肩而过。

    汹涌而至的练气士们，从高楼两边，如水流掠过。

    古将军僵在原地，古天徽悠然道：“无妨的……古将军，这么多年你仍是忠于我的，竟比我那堂妹还可靠，我很欣慰。”

    古将军再无声息。

    ……

    空中的气息，最终飞落在城内，金溪镇镇守府驻扎的位置。

    “……竟混入了军营？”带路的雷吼，不可置信。

    黄刚是疯了吗？或是这飞僵是在警告他们！

    随后而至的刘看山、周令鸣、王长老，同样神色惊诧：“莫非是要以这些凡人兵将为人质，叫我们投鼠忌器？”

    “如何可能？今日不管付出任何代价，必要将其擒拿、剿灭！”

    “快追！”刘看山铁石心肠，逼得雷吼无法停下。

    镇守府私兵众星拱月，黄刚身在其中，一道气息悬于他的头顶，不断颤动。

    黄刚不敢轻动，看着空中的黑气，惊疑不定。

    这一幕，令飞到眼前的雷吼彻底慌了：

    飞僵是要跟他们鱼死网破？

    后到的刘看山等人，看到此情此景，全都惊诧莫名，一时无言。

    “……仙人，这是怎么回事？”黄刚颤问道，一道气息飞到他的头顶，片刻之后这么多练气士突然到来，看着来意不善，他心中极为不安。

    不断有练气士跟过来，目睹了眼前一幕，骤然停下：

    “……怎么回事？”

    “……怎么是金溪镇镇守？”

    在远处一间静室内，推演《平戎万全阵图》的黄天华，瞠目结舌，突然跳脚：

    “构陷！这是构陷！”

    黄刚，定然不是飞僵，这毫无疑问，但是，尸气为何飞向他？

    一时间，所有人都惊疑不定。

    “拿下！”八王孙忽然挥手：“黄刚嫌疑重大，立刻缉拿！”

    如此机会，不管是与不是，黄刚都有了嫌疑，八王孙怎么会放过。

    “……谁敢！”

    这一圈私兵，立刻拔出刀刃。

    八王孙不急，只是冷然说一句诛心之言：“素来听闻金溪镇人不认郡守府，只认镇守黄刚，今日一见果然不差……金溪镇还是寒老郡之地？归郡守府管辖？今日是反了！”

    这一声犹如霹雳，雷吼冒在喉咙口的话，顿时吞了下去，事关赵国内政之事，他们方外之人，不好在如此敏感的场合明着插手。

    黄刚也是经过大风大浪之人，骤逢变故，如此一顶大帽压下，虽惊不乱。

    黄刚立刻叫私兵放下兵刃，他知道此事如果动手，坐实反了之言，谁都保不住他。

    黄刚说道：“此时我还不知道发生了什么……不过小王爷所言，我却不敢受，今日之事，想必仙长们会还我一个清白。”

    雷吼不由颔首，只要黄刚不冒动，此事就有很大回旋的余地，他说起公道话：

    “此事还未有定论，极可能出了差错，便请镇守大人一同前往调查……却也不好五花大绑，玉复子，你觉得如何？”

    八王孙只能道：“……是。”

    众人兴师动众跑了一趟，没逮到正主，却牵连到了金溪镇镇守府，事情变得越发扑朔迷离，此间的气氛不仅没有得到缓解，更显得紧张迷乱。

    议事大厅之内，济济一堂，这事牵涉到赵国官员，作为寒老郡郡守，八王赵吉也到来，看着“待罪”之人黄刚，感慨好事成双！

    涉事之人，全都站在堂前，就连丁牛也不例外。

    “牛真子，尸气是你提供的，说，你为什么要陷害我父亲！”

    黄天华第一个忍受不住，追踪之事是他师叔雷吼做的，不可能找他发难，因此直接那丁牛开刀，开口质问。

    他作为黄刚儿子，有此一问不显突兀。

    丁牛老神在在：“师兄怎么开口就是陷害？”

    “难道不是？尸气不是你提供？”

    “尸气是我提供，是真是假，自有定论。”

    “你放屁！难道不是你作假？”

    刘看山皱眉：“这尸气我查过，分毫不差！这里，谁中过尸气尸毒，谁又比我了解？难道说，连我也构陷你父亲？”

    ……周令鸣张了张嘴，只能作罢，黄天华顿时哑口无言，只能愤然闭嘴。

    雷吼劝道：“小孩子关心则乱，师兄不必气恼。”

    “哼！”

    雷吼又道：“牛真子，尸气果然没做手脚？”

    丁牛面无表情：“即便是做手脚，也得需要镇守大人之‘气’，才能气机感应，我这一趟前来寒老郡，没去过金溪镇，没见过镇守大人。”

    养真子等人便出来作证：“此来寒老郡，我们与牛真子一路，的确如此。”

    “……这就怪了。”雷吼心中，其实已经冒出一个答案，这当然是飞僵做的手脚。

    黄刚黄天华父子与飞僵勾连，飞僵盗取他们的“气”有很大机会，黄天华是练气士，偷他气容易被发现，而黄刚虽然真气一品、武艺高深，但是论气息感应，是远比不上练气士的。

    难道说，飞僵一开始就做了后手，一旦计划不顺，便要用这种“李代桃僵”之术，借黄刚的身份，掩盖自己的气息？

    倒是很有可能。

    如此一想，便又暗骂黄刚不知天高地厚！

    真气一品，人间称雄，那又如何？命盘不成，终究还是凡人！如此密谋，你一介凡人参与什么！与虎谋皮，却不知老虎反咬一口就将你吞了！

    如今，也只能帮他洗清嫌疑：

    “镇守大人定然是被陷害了，金溪镇实力雄厚，稳定整个寒老郡，此乃是离间的计策，要断寒老郡一臂，叫整个寒老郡都乱起来。”

    “此言有理。”周令鸣附和道：“若是金溪镇一乱，鬼物们卷土重来，我们可就中计了！”

    这话说的没错，不少人都认同：“的确是如此。”

    黄天华脸上露出笑容。

    但是，八王孙岂能放过这样一个千载难逢的机会，叫黄刚全身而退？

    他们与黄刚一家早没有缓和的余地，此时不落井下石，何时落井下石？

    与八王赵吉对视一眼，八王孙一不做二不休，强硬道：“雷师叔主持追踪尸气，追到了黄刚头上，此事做不得假！黄刚既有嫌疑，也不能轻轻放过，若还放在原处，十分不妥，还需调查清楚为妙……我等此次来寒老郡，带来良才干将不少，可保金溪镇不乱。”

    此话一出，便等于硬钢，要把黄刚趁机撸了。

    况且还是拿雷吼出来说事，一点面子都不给，雷吼羞恼，面色一寒：

    “玉复子？如此小题大做，这是你的意思？”

    八王赵吉和气一笑：“仙长，是本王的意思。”

    “……八王爷！”雷吼冷声道：“不知道八王爷准备怎么调查？”

    “本王以前得到一位贤良，会一门催眠之术，能令当事之人于睡梦之中，回忆起以往的经历，问之无有不答。”八王赵吉纯良一笑：“若是镇守黄刚没有嫌疑，自然找不到任何错处。”

    ……此话一出，雷吼、周令鸣以及黄天华，天灵盖寒气直冒。

    若是黄刚没有嫌疑，他们自然不怕，现在问题是黄刚的确是参与其中，而且他只是一介凡人，如何应对这种神魂之术？

    如此一查，不仅黄刚倒霉，恐怕还要牵连出他们三个！

