    幽暗的海底中，玄诚子的话还未说完，便听黄龙凄厉地大叫起来。

    “大师兄，千万不要啊！”

    虽然不太明白金发兽耳银丝小萝莉是什么意思，但黄龙总觉得这绝对不是什么好东西！

    一旦自己真的变了，往后余生都绝对是难以抹去的污点。

    好在玄诚子接下来的话让他松了口气。

    “明知道这里有两条龙的情况下还敢让我尝试，看来这万龙珠的确是能够驭使龙族。不过……”

    玄诚子盯着敖平，“为什么你会选择把这件宝贝交到我们手里？就不怕我们凭借此宝驭使龙族吗？”

    敖平坦然道：“诸位都是圣人弟子，是玄门正宗！我龙族能够为诸位驭使，那是莫大的机缘！所有龙族都会深感荣幸，根本用不着万龙珠。”

    呵，真会说话。

    玄诚子不得不承认，这头老龙段位很高，深谙人情世故。

    说得每一句话都是众人最爱听的。

    羽翼仙、白鹤、黄龙都有些飘飘然了。

    但玄诚子却是非常不满。

    说到底，这万龙珠是敖平设计强塞过来的。

    为的是借助他们圣人弟子的身份来震慑妖族天庭，同时也是为了能够让这万龙珠留在一个安全的地方，而他们就可以从此置身事外，高枕无忧。

    对于玄诚子他们而言，除了多了一件不能用的宝物外，剩下的好处也就是敖平的几句好话了。

    毕竟万龙珠在不能祭炼的情况下，唯一神通就是驭使龙族。

    可妖庭驭使龙族是为了对付巫族，玄诚子他们驭使龙族能干嘛？

    欺男霸女？

    跑龙族当土皇帝？

    他们可都是正儿八经玄门阐教弟子，知礼守义，品性高洁，岂会干这些勾当？

    “咳咳——”

    玄诚子清清嗓子，目光朝着羽翼仙瞥了瞥。

    看到这熟悉的目光，羽翼仙微微一愣，很快就反应过来，望着敖平道：“老龙王啊，你想让我们帮忙保管这万龙珠，难道不打算交点保管费吗？”

    敖平：“……”

    忽然间，他开始有些后悔了。

    面前这位的确是能护住万龙珠，但同时也是敢去天庭讨债的主，自己想用几句好话就哄得对方保管万龙珠实在是太异想天开了。

    他略微沉吟片刻，“小龙这里还有几件太古时代我族大罗金仙炼制的灵宝，这便献于诸位。”

    说着便取出四件散发氤氲宝光的灵宝呈了过来，外形看起来分别是宝珠、长枪、铠甲、短剑。

    玄诚子看了一眼，这四件宝贝俱都是温养了无穷岁月，位列中品后天灵宝。

    虽然他看不上眼，但放在寻常仙神眼里都能算得上是一等一的好宝贝。

    就是此刻的黄龙也呼吸急促起来。

    真没出息。

    玄诚子没有接下这四件宝贝，望着敖平笑道：“老龙王这话说的可不太对，我等还能贪图你的宝贝不成？”

    敖平反应过来，急忙摇头道：“上仙恕罪！是小龙说错了话！这四件灵宝是诸位帮忙保管万龙珠的保管费，还请诸位收下。”

    玄诚子这才满意地点点头，“既是保管费，那你们就收下吧。”

    有了他点头，黄龙、羽翼仙和白鹤再也不客气，立刻一人挑了一件灵宝。

    还剩最后一柄短剑被递到了玄诚子面前。

    玄诚子摇了摇头，望着敖平道：“我就不用了。今日让你掏这保管费，也是给你一个教训！莫要以为我玄门弟子品性良善就可以随意欺骗利用！”

    敖平心中一凛，总算明白是什么原因触怒了这位玄门大师兄了。

    “是小龙的错！小龙罪该万死！”

    敖平满脸惶恐，额头冒出大颗大颗的冷汗，不安地作揖道：“小龙知错了，求上仙降下责罚！”

    玄诚子瞥了他一眼，淡淡地道：“现在作出这副模样给谁看呢？若非你是黄龙兄长，仅此一条，今日就不是这几件灵宝这么简单了！”

    “是是是！多谢上仙宽宏大量！”

    敖平连连道谢，又取出诸多海中珍宝，分在四个百宝囊中。

    这次他学乖了，也不递给玄诚子，直接一股脑儿塞到白鹤手中。

    “上仙慢走，请恕小龙不能远送了！”

    在敖平的恭送声中，黄龙摆动龙尾快速远去。

    羽翼仙把玩着一杆通体碧绿的长枪，美滋滋地道：“看来龙族果然是底蕴深厚，这杆凶冥通碧枪内蕴凶煞之气，杀意迫人，正适合我用！”

    “我这颗避水珠也不错，可以抵挡水系道术神通攻击。”

    白鹤对自己分得的宝贝也很满意，翻看百宝囊内的海中珍宝时更是乐得合不拢嘴。

    “刚刚师尊没要的那柄断魄剑也被老龙王放在里面了。”

    玄诚子“嗯”了一声，对此也不意外，淡淡地道：“这柄仙剑你就留着吧。”

    “多谢师尊！”

    白鹤更是欣喜不已。

    这一趟出来不仅吃遍了山珍海味，各种奇珍，还得了诸多宝材以及两件灵宝。

    果然，没事还是要出来转一转啊。

    当然，是跟着自家师尊的情况下。

    黄龙也得了一件名为炽阳莹焰甲的护身宝甲，防御力惊人的同时还可抵消部分火属性道术神通的攻击。

    正行间，玄诚子忽地心中一动，察觉到到一股磅礴的神念从身边掠过。

    略一思忖，他便知道是怎么一回事，飘身浮向海面，同时淡淡地道：“你们先去瀛洲仙山等我。”

    黄龙等人对他言听计从，也不问是出了什么事，老老实实地离开了。

    玄诚子来到海面，祭出十二品业火红莲。

    他端坐莲台，宝相庄严，自觉比身形瘦小其貌不扬的冥河老祖不知道强了多少倍。

    当然，仅限于气质。

    不一会，冥河老祖突兀地出现在他身前，瞥了眼他座下的十二品业火红莲，眼角微微抽搐了一下。

    “你这小辈又一次诳了我！”

    说着，他将一枚夜明珠朝着玄诚子丢了过去。

    只是尚在半空，距离玄诚子还有十数丈远，这枚夜明珠便突兀地化作了齑粉。

    冥河老祖冷冷地道：“再有下一次，你的下场就和它一样！”

    玄诚子微笑道：“师叔抢到了这夜明珠，可是已经除掉了那呲铁妖圣？”

    “没有！”

    冥河老祖没好气地道：“半道上杀出来一只九头鸟把他救走了。”

    “鬼车妖圣？”

    “好像是。”

    “那您用落宝金钱了吗？”

    冥河老祖点了点头，随即眼中闪过一抹怒色，“只是夺了那呲铁妖圣一件后天灵宝罢了，便耗费了本座快一成的功德气运！”

    “什么樣的寶贝？”

    玄诚子好奇地問道。

    他知道冥河老祖身上的功德气运深厚非常，甚至比他还要多出不少，能让其耗费快一成功德气运收取的宝贝，必定不同凡响。

    “你问这个做什么？”

    冥河老祖警觉地道：“咱们可有言在先，落宝金钱借予本座的期间内收取到的任何宝贝都和你无关！”

    玄诚子笑道：“那是当然！小侄可不是贪图您新得的宝贝，只是在想该怎么帮您把损耗的功德赚回来。”

    “你有办法？”

    冥河老祖大为意动。

    经过这一次尝试，他也知道要想收取混沌钟，自己的功德气运不一定够用，是以不能有任何的浪费。

    但如果损耗的功德能再赚回来，那情况就不一样了！

    玄诚子微微一笑，“辦法嘛，小侄自然是有的，但也得师叔您配合。”

    “怎么配合？”

    “先把落宝金钱给我用一下。”

    “你要反悔？”

    冥河老祖立刻眯起了眼，目光中满是戒备。

    玄诚子见他这副模样，顿时有些哭笑不得。

    好歹也是一位先天神圣、堂堂准圣大能啊，怎么还怕我一个小小的太乙金仙做手脚？

    他耐心地解释道：“你别忘了我可是跟您一起立下过道誓的！我只是想试试能否用这落宝金钱来帮您把损耗的功德气运再赚回来。”

    见冥河老祖仍是有些迟疑，玄诚子索性把十二品业火红莲也先还了回去。

    “这样您总能相信了吧？”

    冥河老祖这才将信将疑地取出落宝金钱交到玄诚子的手中。

    入手的刹那，一股浑厚的功德气运便从落宝金钱中流进了玄诚子的体内。

    真舒服啊！

    不用自己付出什么代价，也不用付出行动，功德气运就到手了。

    这就是当中间商赚差价的感觉吗？

    因为玄诚子的玄黄功德道体的气机遮断功效，尽管两人离得很近，但冥河老祖也没能察觉到自己的功德气运被面前这个无良的中间商给赚走了。

