    次节，从一开始他就上来了，而大梦暂时没上来，王铁军对阵的是马赛克队替补内线，208公分、98公斤的白人马特·布拉德。

    鲁迪·汤姆贾诺维奇考虑到布拉德本赛季高达37.4%的三分命中率，又想到王铁军曾经被同样能投三分的罗尼塞卡利打爆过，所以才派他上场。

    首球由太阳进攻。

    王铁军直接强势地挤进篮下, 布拉德像个小孩一样，根本起不到一点阻挡作用。

    控球的丹尼安吉直接向篮筐吊球，他身上拖着一个布拉德跳了起来，接球后双臂下砸。

    “砰！”

    极猛烈的砸筐声中，篮架猛地一沉，坐在后面的记者们隐隐听到了篮架的声呻吟, 吓得他们一顿而起, 作鸟兽散。

    “耶！”

    残暴之极的重扣, 令得所有太阳球迷的肾上腺素爆棚，激动的呐喊声响彻美西球馆，甚至将现场解说员的声音都快淹没了。

    “搞什么，这都没事？”老王愤怒地道。

    身上多了一个人的质量，居然没能扯下篮筐，是谁说的设备质量有问题的？

    他已经得到了联盟要更换供货商的消息，也就现在这段时间有机会收集篮筐，以后会很难，所以每一场都不想放过。

    回到防守端，布拉德拉到了三分线上，这就让他头疼了，也只能跟出去。

    结果马赛克的外线持球杀到了篮下，上篮成功。

    下一回合, 他在进攻端卷土重来。

    高度和力量、吨位的优势太大了, 他往篮下一站，布拉德推都推不动他。

    在替补阵容中, 他当然是第一得分点, 不然不会让他上场, 所以看到他又进入篮下了, 丹尼安吉二话不说，球扔了进去。

    “砰！”

    丹尼安吉的传球功底是不错的，刚刚好传到位，又是一记空接重扣。

    “嘀！”

    布拉德还送出了一次打手犯规，加罚一球。

    “邪了门了，又没下来。”

    王铁军嘟囔了一声，走上了罚球线。

    “挺坚固的，老K，再努力一把，让我们好休息二十分钟。”

    丹尼安吉等人哪里不知道他要收集马赛克队的这个篮筐，都纷纷送上了鼓励。

    “这混蛋不安好心，教练，让我上去。”

    大梦心有不安，那个菜鸟的篮筐收集者的名头已经被媒体叫了出来，要是他的篮筐被没收了，让他超级中锋的脸往哪儿放？

    “小心一点。”

    汤姆贾诺维奇点了点头，同意了。

    大梦站了起来，走向了技术台，等待死球的机会。

    马赛克进攻，王铁军又被拉了出来，但这次马赛克外线的持球突破没成功，失误了，被奈特断球了，攻防交换。

    稳稳地推进到前场，奈特将球给了丹尼安吉。

    这时王铁军不紧不慢地从罚球线进入油漆区，向篮下而去。

    布拉德顶又顶不住，绕前呢，要高度没高度，要弹跳没弹跳，反正就是防不住，只能死缠在王铁军的身上。

    身上拖着一个防守人，王铁军吭哧几下跑到了篮下，左胳膊一挥，蛮横之极地将布拉德硬生生地挡在了外面。

    下一瞬间，球进来了。

    这时右翼的马赛克替补前锋卡尔埃雷拉扑了过来。

    “啪！”

    王铁军接球，两个防守人包夹上身，他马上俯身合球，开始瞬间起身靠打。

    “嘭！”

    一靠之下，布拉德闷哼一声，当即被撞翻在篮下。

    “嘭！”

    二靠之下，和布拉德一样的吨位与身高的埃雷拉更是倒飞了一步，摔在地板上倒滑不止。

    两个不到一百公斤的防守人，在差了二十多公斤的巨大吨位之下，王铁军还有最多一成的靠打力量的加成，所以他们在如此凶猛的靠打之下，就像纸扎的人一样，一靠即倒，一靠即飞，没有任何对抗的机会和能力，弱不禁风。

    而第二靠的发力空间更大，靠打力量远超第一靠，这就是为什么布拉德只被靠倒，而埃雷拉被靠飞的原因。

    “不好！”

    这一刻，场边的大梦有些慌神。

    “喝！”

    下一刻，暴喝一声，王铁军如巨兽腾空，双臂暴砸。

    “砰！”

    首节备受他蹂躏的篮板，终于承受不住他的折腾了，轰然而爆，化为满天的小碎料。

    “下来！”

    他双手一扯，篮筐到手。

    “谢特！”

    这一刻，等候上场的大梦目眦欲裂。

    “耶！”

    整个美西球馆彻底沸腾，就像喷发的火山一样，荷尔蒙的气息弥补在每一个角落。

    “噢吼吼吼吼……”

    现场解说员兴奋之下，发出一连串的怪叫声，然后全力嘶吼道：“这是篮筐收集者老K收集的第四枚篮筐，前三枚分别属于黄蜂、小牛、和公牛。”

    “耶！”

    全场再次爆发出剧烈的欢呼声。

    王铁军高举着篮筐，在队友们的簇拥之下，耀武扬威地走下了场。

    他还不怕事大，特地从马赛克队的替补席的前面绕了一下。

    “该死的！”

    大梦急了，理智已失，挥舞着一对老拳扑了过去。

    “哈基姆，冷静……”

    几个马赛克队的教练和工作人员拉都拉不住。

    “想打架吗？”

    王铁军脸上被挠了一下，连忙一手顶住大梦喝问道。

    “还给我。”大梦愤怒地吼道。

    “NO。”

    王铁军道：“我还要在上面刻上你的名字。”

    “卑鄙的菜鸟，乘我不在场上你搞突袭，你个小崽子，太没球品了！”大梦愤怒地骂道。

    “有种你也扯下我的筐。”王铁军不屑地道。

    “你？”

    大梦快气吐血了，我要有那个力量和吨位，还要你说？一场保证扯你十个。

    “老货，还需要我谦恭地对你吗？你有什么资格让我谦恭地对你？我现在这样对你，你满意吗？如果不够，那我再来一次，在你在场上的时候。”

    老王继续喷道。

    “杂碎！”

    大梦气得快癫狂了。

    很快，愤怒状态中的二人被各自的队友强行拉开了。

    “老K，你个混蛋，我刚才不在场上，你不能刻我的名字，否则这事没完。”大梦被拉开了，还在不甘心地吼道。

    “这个可以考虑，但你得对我谦恭一点”老王同志吼道。

    “混蛋！”

    大梦一听，又暴怒了，要冲过来，但被几个队友死死地拉住了。

    “哈哈……”

    老王同志占了上风，大笑而回。

    回到替补席，他的筐被其他人抢走了，一个个开始传看，甚至后面一些球迷也想要摸上一摸。

    他接过杜马斯递过来的一瓶水，一边打开系统看了一下，200积分已经到帐，又有600积分了。

    关掉系统，打开水喝了一口，有些不爽，联盟提供的功能饮料和水都是冷的，要喝热的，只能让工作人员去加热，有点麻烦，最好自己准备保温杯才方便。

    “老K，手怎么样？”

    这时首席训练师阿隆尼尔森走过来问道。

    他看了一下，捏了捏双手，笑道：“骨头有些发酸，但没问题，我只是觉得身上有些发软。”

    “这是用力过猛，体力瞬间透支的表现，并不要紧。你要注意的是你的手，以后尽量少这样干了，万一哪天把手弄折了怎么办？”

    主教练保罗·韦斯特法尔说道。

    巴克利点头道：“老K，别这样干了，这玩意没什么用，也就是打击一下对手的士气，你弄来干什么？还和大梦他们结下了死仇，太不划算了。”

    老王连忙道：“放心，我的手可是专门练过的，你看看这肌肉？”

    阿隆尼尔森蹲下来，拉过老王的双手，检查了一下后道：“老K，你的这双手确实非常有力，一般人的手掌不经过长时间的训练，根本练不出这么厚实的掌肌，它们可以很好地保护你的手。”

    巴克利拿出手比了一下，自己的手也很厚实，肉乎乎的，看不到明显的肌肉，而老K的手则是肌肉坚实，像一双铁打的手一样，很好奇地问道：“老K，你是怎么练的？”

    “抓铁球，这是八极拳的基本功之一，专门训练擒拿手的，练爪力与小臂肌肉，要长时间训练，从小训练。”老王解释道。

    “难怪你抓球的时候，球都快被你捏破，变形得很厉害。”丹马尔利道。

    “我们可以学吗？”丹尼安吉好奇地问道。

    “当然可以。”

    老王手一挥，嚷道：“以后我要在这里开设武馆，你们可以拜我为师，我包你们以后一个个都是王八拳高手。”

    “噗哧！”

    听到王八拳，就知道老K在胡说八道了，众人瞬间笑喷。

    二十分钟之后，比赛重新开始。

    双方经过休息，派上了所有的主力。

    而王铁军则丢掉了所有的犹豫，准备全力和大梦肉搏。

    “嘭！”

    大梦被他顶在左翼低位，他的左胸紧紧地贴在前者的后背之上，在前者接球的时候突然脚下发力下顿，一记铁山靠打凶猛地靠了上去。

    “该死！”

    发力突然了，措手不及之下，大梦被撞得向前一个踉跄，球没接到，直接从他前面飞出了底线。

    主裁马上做出攻防转换的手势，一边向太阳队前场跑。

    “谢特！”

    大梦迅速回防的同时，狠狠地瞪了一眼王铁军。

    首节王铁军没这么防过他，这迷惑了他，刚才没什么心理准备。

    但实际上，他知道这是老K擅长的，因为上次比赛老K就这么防过他。

    他不知道，这是王铁军因为在和马刺的比赛中被罚了下来，所以刚才在和他对位的时候不敢全力对抗。

    但他得庆幸，王铁军用的是铁山靠的靠打，而不是靠肘，否则他还得多吃一些苦头。

    到达前场，王铁军在左翼低位，开始要位要球。

    大梦绕前。

    实际上，他知道在这里绕前的效果并不好，上场比赛就是这样，老K的手很大，接球很稳，臂展比他还要优秀，他控制不了对方吊后手球。

    不过为了避免和老K的强对抗，他还是采取了绕前，以他的灵敏，可以在球传进来的那一刻，由绕前转为顶防，只要一个转身就足够了。

    “谢特！”

    果然，他刚一绕前，想坐在老K的身上时，后腰就被一支大肘子悄悄顶了一下，生疼。

    王铁军按刘易斯教给他的，肘子一支即收，然后再用小臂顶住大梦的后腰，右手高举要球。

    球过来了，但弱侧的协防也过来了，和巴克利对位的奥蒂斯索普扑了过来，在他接球的时候，上了包夹。

    “后面。”

    左翼三分线上，小前锋塞巴洛斯一指王铁军的背后，大声喊道。

    “后面有人？”

    现场那么多球迷，噪音很大，王铁军实际上没听清塞巴洛斯在喊什么，但视线的余光看到他的动作，心有所动。

    球吊向了他的后手，如果没有塞巴洛斯，他可能站着接球，但现在，他提前跳了起来，单手将球抓了下来。

    就在他起跳的时候，奥蒂斯索普从背后也是飞扑而起，他快了一瞬间，将球抓下来的瞬间，索普从他旁边飞过，断球扑空。

    而同时，大梦一个转身，由绕前化为顶防，他的后腰被上了一肘，生疼。

    下一刻，他向上侧身，左手顶着大梦，单脚起跳之后，持球的右手将球向篮筐的方向一勾，球飞向了那边。

    那里的篮下，站着一个人，处于空位的巴克利。

    “完了！”

    大梦反应超快，跳了一下，但以王铁军的出手高度，又是侧身勾手，他的胳膊再长一尺，也是不够的。

    “砰！”

    巴克利在篮下暴起，双手接球暴砸，炸响了马赛克队的篮筐。

    “漂亮！老K在包夹中非常冷静地送出妙传，他和巴克利爵士完成了一次空接暴扣……”

    现场解说员兴奋地吼道。

    “啪啪……”

    现场球迷也送出了高昂的欢呼声和掌声。

    “老K，传得不错！”

    回防的时候，巴克利大声嚷道。

    “那是当然。”

    老王同志得意洋洋地道。

    “老货，你居然有脸叫包夹，你还是超级巨星吗？包夹不是巨星的待遇吗，我才是吧？你有胆和我一对一单挑吗？”

    回过头来，他冲着大梦喷了起来。

    “那是我叫的包夹吗？”大梦愤怒地道。

    季后赛另说，常规赛打这个该死的菜鸟，他还真不想叫包夹，太丢脸了，他可不是罗宾逊那个软蛋。

    奥蒂斯索普看了大梦一眼，决定后面不包夹了，免得被大梦埋怨。

    大梦来到前场，先在左翼低位转了一下，将王铁军吸引在那里之后，突然一个转身溜底，扑向了篮下。

    王铁军连忙转身回防篮下，这时球进来了，被大梦在篮下拿到了，他赶紧挡在了对方的身前，高举双手，阻止其起身出手。

    这个时候，大梦没有任何停顿，他知道太阳队的包夹一定会马上就到，所以被王铁军挡住之后，他马上一个转身，形成了篮下背打之势。

    “老K，等死吧！”

    他要晃动该死的老K，然后隔扣他，以报开场被隔扣和篮筐被抢之仇。

    “又要晃我！”

    看到大梦转身，老王同志就知道这家伙想拉什么屎，在大梦完成转身的时候，他也完成了贴身，将左胸贴在了大梦的背部，然后脚下一顿，六力合一，铁山靠打爆发。

    “谢特！”

    大梦刚完成背身，向下摇晃之时，背后力量来袭，他的重心处于移动之中，这一下就将他撞得一个侧翻，倒在了篮下，而球也滚出了底线。

    “嘭！”

    因为大梦在向下摇晃，向前靠打的老王同志也没站稳，撞了一下大梦之后，有点撞空，也是同样向前一个侧翻，倒在了篮下。

    “嘀！”

    主裁响哨，球权交换。

    “是他撞的我。”

    大卫罗宾逊那个性格谦和的人都会向裁判要明星哨，何况是老流氓大梦？他马上冲着主裁嚷了起来。

    主裁看了大梦一眼，摇头道：“他没有任何多余的动作，脚下也没有移动，手上也没有动作，这是正常的对抗。”

    “你们这些所谓的超级明星，只会向裁判先生要奶喝吗？不能对抗，就回到你妈妈的怀抱里去吧，那里才有你想喝的奶，别在我们成年人的世界里混了。”

    王铁军不屑地冲着大梦喷起了垃圾话。

    “哈哈……”

    巴克利等人大笑起来。

    “噗哧！”

    主裁的脸皮也是抽了抽，强忍住没笑开。

    “该死的小子！”

    大梦感觉喉咙里有血腥味了，他被这句垃圾话气出内伤了。

