    “陛下——”

    刘忠小心翼翼看了一眼陛下，心下有些纠结，就这样送回去真的好吗？

    万一他们回去泄露了宫中秘密怎么办？

    这么一想，刘忠也就担心的问了出来。

    陈玦轻笑摇摇头，没回答，倒是魏巍看了一眼陛下，开口给了一个解释。

    “刘总管，他们身为眼线入宫多年，宫里有什么秘密是他们没有送出去的？”

    “正大光明的送他们出宫，一是为了告诉百姓，宫中也有给陛下安插眼线。

    二则是告诉世家们，让他们收敛一些，手莫要神太长。”

    “是哦！”他怎么就没有想到呢？果然还是陛下聪明，连这都想到了！

    乍然得到一个解释，刘忠脑子瞬间灵光的拍了下脑袋。

    “瞧瞧，是奴婢多虑了，还是陛下与魏指挥使考虑周到。”

    刘忠一双极其火热的眼睛带着三分宠爱七分崇拜目光转头看向陛下。

    不愧是他伺候的陛下，陛下不仅心善，还聪明。

    假日时日，这天下百姓总会知道陛下的好。

    被迫害的大臣们：心善？你确定？

    在魏巍正准备要离开的时候，心善又聪明的陈玦从御案左手边找出一沓奏本扔给魏巍。

    “谢家家主谢温仁背叛朝廷暗地里勾结胡人传递信息，陷害忠义将军韩斌远。”

    他淡漠的声音响起，“你带着执金吾与朕的旨意围剿谢家，谢家三岁以上不论男女斩首示众，三岁以下贬为官奴。

    顺便搜刮谢家家产，以充国库。”

    “属下领旨！”魏巍神色严肃说完，在陈玦的授意下转身离开。

    事情解决了，陈玦神情放松下来，肚子突然又传来几声“咕咕咕”的声音。

    “咕咕咕——”

    陈玦神色漠然淡定的看了一眼刘忠，刘忠立马领会其中意味。

    他道：“陛下，您稍等，奴婢早就让御膳房的人做好了早膳，奴婢这就让人传膳。去。”

    说完，刘忠飞快的跑出去的。

    没过一会儿，就有宫女们依次端着早膳过来了。

    做这个皇帝差不多也有快半个月的时间了，每日的膳食是他最为期待的。

    不愧是御膳房出品，瞧瞧这精致程度，不论是摆盘还是膳食本身，都堪比米其林大厨了。

    不对，应该是米其林大厨做的还要高出百倍千倍！

    现在没了眼线，自己终于可以放心大吃了，哈哈哈！

    饭后，陈玦心情大好，闲来无事决定出去御花园走走。

    毕竟来这么久了，他还从来没有到除却文化殿、紫宸宫任何一地方。

    却不想他刚到御花园不久，就碰到了两个女人在争吵。

    不对，应该是一个女人在大声嚷嚷，另一个人低头跪着沉默不语，看着颇有几分可怜。

    陈玦远远看着，看着其中有一个人的背影倒是眼熟。

    这边刘忠立马开口，让他知道为什么眼熟了，“陛下，贵妃娘娘在哪儿，可要过去？”

    哦，原来是她啊！

    就是那个在得知自己受伤后，第一个赶过来看她的女人蒋贵妃。

    “算了，不见。”

    记忆里这女人不太惹，对原身纠纠缠缠，恨不得整个人贴在原身身上。

    一副温柔小意的样子，喊着：“陛下，妾身胸口疼，你揉揉～”

    对外却又是另一副面孔，嚣张跋扈，但凡原身对谁独宠了一些，她就加倍的惩罚那个人。

    不过，这位蒋贵妃虽然嚣张跋扈了些，但对原身却是真心实意的喜欢。

    在那本小说里，蒋贵妃是在原身死后唯一为他流过泪的女人。

    甚至为了给原身报仇，不惜委身与男主，找机会刺杀男主。

    就为这事，男女主还为此闹了大矛盾，揣着怀胎三月孩子离宫出走。

    这样的女人是原身的，算了算了，自己还是不要招惹她的好。

    陈玦摇摇头，抬脚就要转身离开。

    哪知蒋贵妃身后似乎有眼睛一样，一转身就看到了心心念念的陛下。

    “陛下～”

    一声娇娇柔柔的声音远远传来，陈玦脚步一顿，更想快点离开了。

    可是他人还没走，背后就被一道柔软的墙撞上。

    一双手划过腰身将他抱住，“陛下，阿柔好想你。”

    陈玦身体微僵。

    从未谈过恋爱碰过女人的他愣着，此刻都不知道双手该往哪儿放了。

    蒋柔见陛下不理自己，有些生气，“哼，陛下还说爱重我，偏偏现在都不愿转身见我了，可见你们男人的嘴就是骗人的鬼。”

    想到近日陛下一直不见自己，蒋柔越说越委屈，默默地抽离双手，拿起绣帕边小声哭泣边抹眼泪。

    陈玦：“……”

    这话不是我说的，是原身！

    这还是陈玦第一见到了蒋柔这种女人，一时之间不知道怎么安慰。

    他瞥了眼一旁把自己当作空气的刘忠，给他使了使神色，快给朕想办法解决她。

    刘忠眨眨眼，心领神会。

    “贵妃娘娘，瞧您这说的，陛下最近养伤的日子最是记挂您了，您在陛下这里就是心尖尖。”

    “当，当真？”蒋柔抽抽噎噎的看了眼没回头看自己一眼的陛下，不太确信问道。

    “真，当然真。贵妃娘娘，您可莫要哭了，不然陛下又要心疼了。”

    “哪里真了，他都不转身看我一眼，可见心里就是没我。”

    蒋柔又是秀眉一皱，委屈道：“也不知道是被哪个小妖精给勾住了，被本宫知道了，一定不让她好过！哼！”

    “哎哟，贵妃娘娘，您可就错了。陛下不转身是因为——

    因为陛下病了几日，这不是怕您见了伤心么，您一伤心，陛下就跟着伤心。”

    还是刘忠会哄女人。

    没一会儿，蒋柔就眉开眼笑抬了抬下颚，骄矜道：“这样啊，那本宫就大度一些原谅你了。”

    “噢，说到受伤——”

    蒋柔突然想到了什么，脸色一变。

    也不管他愿不愿意，一把扯着陈玦的腰带让他转身过来。

    被迫转身的陈玦：“？？？”

    谁能告诉他蒋柔力气这么大！

    一定是原身的身体太弱，对，一定是这样的！

    陈玦心里安慰道。

    “好了，朕现在很好，爱妃不必担心。”

    盯着蒋柔那关心的目光，陈在心里叹了叹气。

    照着记忆里原身与蒋柔的相处，往前面的小亭子里走去。

    “那是谁？”

    眸光瞥向远处跪在地上的女人，陈玦正准备抬脚走过去，人就被蒋柔给往回拉。

    “那不过是个小宫女罢了，陛下不要在意，那边的花好看，陛下陪妾过去看看可好？”

