    宋城主虽然没什么修为，不过城主府的阵法是帝国的人给布下的。

    司寇显边带着林声笙潜入，边跟她讲府上那些阵法。

    譬如整个城主府最大的一个阵法就是府邸的修建本身。

    某个庭院处的一棵树便是阵眼，这棵树与整个府邸的安排呼应，让府内灵气流转具有一定规律。

    如果不按照特定的路线走，会让灵力流转紊乱，进入其中就是一个杀阵。

    不过这样的阵法针对的是筑基期以上的修士，没筑基的进入其中不会扰乱灵气流转。

    所以府上下人来来往往的也没有受到影响。

    林声笙听他这么说，静下心悄悄感应了下府上的灵气流转，才发现果然如此。

    城主府的禁地是一个偏僻的院子，看起来没什么特别的，院子里长满了杂草。

    窗户大门这些也有些破旧，不过倒是并无灰尘，当是有在打扫。

    “你确定这就是城主说的禁地？就这？就这？”林声笙表示十分怀疑。

    这院子顶多就是个没人住便懒得收拾的地方，怎么看怎么跟禁地这个带着神秘色彩的词儿没关系。

    “就这小院，有二十三种阵法。”司寇显指着院子，问道：“还觉得它普通么？”

    林声笙：“……”

    她感应了下灵气流动：“内外的灵气流动没有差别啊。”

    司寇显便一一为她指出，比如地上的石板路是加速草木生长的法阵，生长的草木与窗户花纹形成迷幻阵。

    一环套一环的阵法，牵一发动全身。

    林声笙零星就会一个生产灵石的聚灵阵，阵法上她可以说一窍不通。

    “能进去吗？”林声笙问。

    “能。”司寇显是阵法大佬，给林声笙讲解阵法的时候便看出破阵之法。

    “若发现情况不妙就离开，千万别进来。这小院的阵法能给外面的人制造出视觉幻象。”

    司寇显让林声笙站在原地，自己进入阵中。

    他一进去就受到了攻击，四面八方袭来的攻击很快就让司寇显招架不住，淡蓝色的衣袍迅速变得血迹斑斑。

    林声笙看的心头一揪，如果不是司寇显事先嘱咐会看到幻象，她怕是要冲进去救人了。

    眼睁睁看着司寇显从重伤倒惨死，林声笙内心波澜不惊。

    等了约莫一分钟，司寇显惨死的幻象消失，他站在屋檐下冲着林声笙招手：“好了。”

    林声笙没有多想就迈步走了进去。

    刚走两步就听老头在她脑中惊叫；“不好！快退出去！”

    林声笙闻言立即要退，可惜已经晚了。

    一回头，身后的退路迅速远去，再回头，前面站在屋檐下的司寇显也定格在原地。

    林声笙感觉整个世界在急速变大。

    她立即御剑而起，很快发现不是世界在变大，是她在变小。

    瞬息之间身形只有蚂蚁大小，原本就到她腰间的杂草此刻如同参天巨树。

    “老头，你还在吗？”

    老头迟疑了下才冒了出来，他的身形也跟林声笙一样。

    “司寇显也在阵中，先找找看。”

    林声笙说着朝远处的巨大房屋飞去，叫老头拦下来了。

    林笙偏头看他，只见老头神情严肃：“别去那边，我们应该没在阵中。”

    “嗯？”

    “我先看看，你别乱动。”

    说完又不大放心的慎重嘱咐到：“一动也别动啊，什么情况都别动啊。”

    林声笙：“……好。”

    她这会儿也回过味了，司寇显让她过来那景象，是小院阵法故意把修士骗进来杀。

    司寇显说阵法会制造幻象，她当时是听见声音了，就没有多想。

    老头四处飞掠了一圈，很快就回来了：“那边，那边。”

    他指了指前面的巨型小院和身后的退路两个方向：“都不能去。”

    “我们没在那个院中了，此刻是陷入了别的阵法之中，那院子是阵法制造的海市蜃楼，去了就是陷阱。”

    林声笙想了想：“小花，你能开启通往那个世界的大门吗？”

    老头正有点一筹莫展，闻言也一下子来了精神，直勾勾看向小花。

    小花表示这都是小意思。

    它藤蔓一卷，大门出现在林声笙眼前。

    林声笙推开大门，大门的另外一边正是那个死气沉沉的世界。

    大门那头的气息让老头十分不安，咻一下躲到林声笙身后：“我们……要从那个世界离开吗？嘶，这到底是什么地方，让我感觉背脊凉飕飕的。”

    有离开的办法，林声笙完全安心下来：“能离开就行，你还挑剔什么。”

    她没急着离开，指着那巨大小院的海市蜃楼：“哪里，有东西。”

    老头一脸不解。

    林声笙也解释不清楚：“我们去那边看看，我感觉到那边有东西。”

    老头有些迟疑：“真的要去？那边我能确定是陷阱。”

    有小花在，林声笙特别有安全感：“至少得看看。”

    一人一魂很谨慎，到了巨大建筑面前，之前抬脚就能踩过去的两节台阶，此刻就像是丘陵横在面前。

    外表看不出什么不对来。

    林声笙让小花的藤蔓先伸进去探路，没什么阻碍，小花很快给了林声笙反馈。

    “关着个魂。”小花的藤蔓编制出四个字。

    “谁的魂？是人是妖？男的女的？”老头问。

    小花这就没法说具体了，它会的字还不够多，急的它又化作植物在林声笙面前蹦。

    林声笙让它回到自己手腕，转头问老头：“我想去看看，您……”

    老头揉了揉眉心：“一起。”

    “呜……谢谢，我往后半年的灵石都是你的。”

    老头摆摆手：“客气。”

    倒是看不出得了大便宜的喜悦来。

    小院的房门关着，但对这会儿体积的林声笙来说关着的房门也有巨大的缝隙可以通过。

    一进入其中，黑暗顿时袭来。

    并且黑暗中有什么东西能吸走他们身上的灵力，体内的力量在缓慢的流失。

    老头迅速进入血红剑中：“果然有陷阱，你那藤蔓的大门在这里还能打开吗？”

    小花试了试，能开。

    这下子一人一魂安心了。

    林声笙对力量的流失没那么在意，按照这个速度，要吸干她的力量至少需要两个时辰。

    进入这里之后，她对那个吸引她的东西感应更加清晰。

    似乎是一个女子的魂魄。

    这地方弯弯绕绕的如同一个迷宫，神识也无法在这里展开。

    林声笙能感应那女子魂的位置，但在迷宫中转了半个时辰才找到。

    迷宫中倒是没有其他危险。

    在一片黑暗中，林声笙看见了唯一的光源。

    那是一个模样只有十七八岁的少女，双眼紧闭，安静的躺在石台上，魂魄被困在她自己的肉体里。

    林声笙见女子样貌，狠狠一怔。

    “季雨？！”

