
　　又是发生过短暂战斗的现场。

　　甚至相较于那些豺狼人，这支卓尔家族的反抗动静更小，战斗过程也结束地相当快速。

　　整体基本上没有太多的反抗。

　　或许整个魔索布莱城在地下世界的分量确实举足轻重，然而不代表每一支卓尔家族都拥有着卓尔不群的实力。

　　那伙未知的家伙实力不容小觑。

　　看到躺了一地的卓尔精灵同族，卡戴珊的眼中出现了些许凝重。

　　如果对方袭击的是自己一行人……

　　而且，即便她和地上的这些卓尔是不同的家族彼此之间还存在着竞争关系，可是这些卓尔怎么说也是她的同族。

　　一种淡淡的哀伤从她的心底升起，让她看着地面上那些卓尔尸体的眼神中带上了些许怜悯。

　　“还有活的！”

　　忽而有一个查看尸体的异族在不远处喊道。

　　卡戴珊快步走了过去。

　　活口不是一個，是一群。

　　一群昏迷了的卓尔被堆在一起绑的严严实实。

　　“叫不醒。”

　　发现了这些活口并且大力摇了摇那些卓尔的异族在一边说明道。

　　“大姐大，怎么办？”

　　异族们全都看着卡戴珊，寻求卡戴珊的意见。

　　是竞争对手，却也是同族。

　　卡戴珊微微犹豫，“留两个人在这里看着她们，等她们醒了问问情况。”

　　“是！”

　　一行人再次上路，对于袭击者的猜测更加热烈起来。

　　“会是谁干的呢？”

　　“对方一定很厉害，看起来像是有强大的施法者。”

　　卡戴珊眯着眼睛。

　　“可是在刚才那片区域我没察觉到有太多的元素波动。”

　　“奇怪……”

　　然后，怪事就接连不断。

　　……

　　“是不是他们？”

　　“有点像。”

　　“她们似乎要和卡戴珊竞争那个什么资格？”

　　“管他的……干了再说！”

　　……

　　“是不是他们？”

　　“也有点像。”

　　“嗨！先干了再说。”

　　……

　　每次袭击都有新收获。

　　虽说考虑到卓尔的同族之情，灵吸怪一行人在后来的袭击中没怎么下杀手，但偶尔有忍不住的时候灵吸怪也吃了两只卓尔的脑子。

　　也就得知了这些卓尔之间的确切关系。

　　有同族情分，但在如今的比赛之中，关系却也是某种竞争关系。

　　所以没什么好说的，一路干下去就完事了。

　　同时，千万不能让他们发现我是舔狗……

　　……

　　太怪了！实在是太怪了。

　　似乎不用绕路了。

　　卡戴珊一行人本来还打算到了差不多的岔口就绕路包后，省得和同族碰上被针对没有肉吃。

　　然而眼下……

　　怎么一路上全躺了？

　　像是某种奇怪的天罚，降临在她们卓尔的身上。

　　侏儒么？

　　显然不是那些侏儒做的。

　　即便那些小矮子察觉到了她们卓尔的行动，也万万不可能悄无声息的把她们每一支卓尔家族全部击倒，甚至越到后面活口越多。

　　哦……有两支混在一起的卓尔家族损失有些惨重，战斗场面也更加激烈。

　　“贾思琳？”

　　看着地上那只浑身被汗水打湿，头发粘成一缕一缕像是美杜莎那狂乱头发的卓尔，卡戴珊眼神凝重。

　　“她们也被袭击了。”

　　这是这一行中实力几乎可以说是最强大的一支家族了，甚至还和另一支家族混在一起，结果两个加在一起被人收拾了。

　　“有些奇怪的鳞片……”

　　“还有一些奇怪的粘液……还有某种水腥味！”

　　“波比大师您怎么看？”

　　“我不看，没空。”

　　各个地方查看现场的异族于四下报告道。

　　卡戴珊站在一个小山坡处，扫视着整片战场，眼睛里泛着思索的神色。天籁小说网

　　怎么那伙奇怪的家伙只是袭击她们卓尔呢？

　　还是说只是刚好路过，而族人们刚巧在对方的行动路线上？

　　但是……为什么没有袭击自己一行人？

　　所以还是因为卓尔的原因？至于自己则是和一群异族一起行动，所以被对方忽视？

　　对了！卡戴珊眼神一凝，猛然想起之前最开始的时候狗头人说的一句话。

　　“我们后面好像有人。”

　　说不定，还真有人。

　　只是对方悄无声息地就从自己身边路过，对于夹杂在一群异族之间的自己不在意或者没有发现？

　　“大姐大？”

　　卡戴珊轻叹了一口气，挥挥手道：“留两个人看着，我们继续前进。”

　　虽然发生了这些怪事，但是城市大比依旧在进行。

　　大家都被奇怪势力袭击了，等于是把第一名的资格拱手让给了自己……也挺好。

　　随便抓一些侏儒回去交差，再把那些还活着的同族也送回去，多少也算是为自己积攒一点声望。

　　卡戴珊知道不少族人厌恶自己，但是也有更多的卓尔对此其实并无所谓，能救回处于竞争关系的其他卓尔家族，怎么说也能获取一些路人缘。

　　于是……

　　侏儒也躺了？

　　“……”

　　“？？？”

　　再次前进，直至那些矮个子侏儒的地穴领地。

　　卡戴珊看着躺了一地的侏儒，感觉到不可思议。

　　太离谱了。

　　不能理解！

　　攻击卓尔就算了，侏儒也打？

　　而且……

　　卡戴珊快步地在被从复杂的地穴之中拎了出来的一个个小矮子之间穿行。

　　活口……

　　活口……

　　全是活口。

　　这些好了，直接全拎回去就行，现成的。

　　这些小矮子们的实力在地下世界确实不算强大，个头矮小，只能使用简易的石块或者木棒攻击。

　　除了地下人迫于生存环境而带来的强悍体魄以及还算不错的力量以外，这些侏儒甚至都没有一个完善的职业传承。

　　只是他们挖出来的地穴复杂，而且由于他们的体型原因外人难以在他们挖出来的地穴之中自由行动，所以即便战斗力碾压，但是想要抓人还需要费点功夫。

　　而现在呢……

　　被人打包好了？

　　一种自己努力这么多年终于被某种奇妙的存在眷顾以至于在这次城市大比之中保送第一的感慨在卡戴珊的心中荡漾。

　　是巧合么？

　　还是专门为了帮助自己而来？

　　难道是自己以前放生的什么狐狸精、蛇妖什么的修炼有成，她们都来报恩了？

　　三两下翻上一处高地岩石的卡戴珊看向四周，郎声喊道。

　　“不知道是哪里的朋友出手相助，还请出面相见。”

　　清亮的嗓音在地下世界的空洞中浩浩荡荡的传出去很远，回荡在地底的深处。

　　……

　　“她在叫我们哎？”

　　“要不要去见见她？”

　　“和她打个招呼吧？不然她都不知道是谁做的，那我们不是白费了这么多功夫了么？额……不对，我的意思是反正她觉得我们是在帮她，不去混个人情有点可惜……对！就是这样！”

　　“确实！虽然我们的本意不是想要帮她们，但是既然她觉得我们是在帮她，倒也可以出去见见她，让她知道该报答谁才是。”

　　灵吸怪看着就离谱，发出嗡嗡的声音。

　　“就离谱……你的名字太怪了……就离谱，我现在交给你一个任务，你是人类的模样，现在你替我们出面，告诉那个卓尔精灵，还有……还有那个一直坐在熊人肩膀上的人类，看起来他在这群人之中的地位很高……你负责代表我们去向她们表达我们的善意，做得好的话，等你回来我就把‘心灵武士’的道途职业交给你。”

　　大祭司杵着拐杖站起身，“我带你去吧，不然你贸然靠近容易引起她们的戒备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，038 她们都来报恩了免费阅读。https://xs.23sk.com 