    “你还好意思来跟我说这话？”宋容倩板起脸道，“我还想问你呢！我看你大姐根本不像你说的那样，该不会是你嫉妒你大姐，所以故意说了那么多抹黑她的话，然后想借我之手对付沈大姑娘吧？”

    　　“你这是什么意思，咱们之前不是都说好的么，你临时反水居然还好意思倒打一耙？”

    　　“我之前那是被你蒙骗了，以为沈大姑娘是个恶毒的嫡姐，所以才那么义愤填膺地想帮你出一口恶气。”

    　　沈云瑶简直要被她气笑了。

    　　“昨天在酒楼，是谁拉着我的手，哭得一把鼻涕一把泪的？现在你又跟我说这话？”

    　　“昨天那是因为我喝多了，脑子不清楚，觉得你可怜罢了。今天跟沈姐姐认识之后，我觉得她人特别好。

    　　“不仅对我这个刚见面的人都关心备至，对庶出的沈三姑娘更是照顾有加。

    　　“既然大家都喜欢沈姐姐，只有你一个人觉得她不好，我觉得你还是要先从自己身上找找原因！”

    　　“你……”沈云瑶气得话都说不利索了，“你真是……我看你就是觉得沈天舒也参加过瑞亲王府的上元宴，觉得她比我厉害，觉得她才配跟你做朋友，所以就不惜违背咱们一起说好的事情……”

    　　听得沈云瑶这么说，宋容倩心下暗叹，同样是继室所出，两个人的差别怎么就这么大。

    　　她从小就见惯了大家族里面的尔虞我诈，十几岁的年纪就已经有了与年龄不符的心态。

    　　但是反观沈云瑶，根本就是个被家里惯坏了的大孩子，说出的话都这般幼稚。

    　　宋容倩一方面瞧不起这样的人，一方面心底又忍不住有些羡慕。

    　　其实从沈云瑶的脾气就能看出来，她在沈家根本不可能如她所说那样过得很惨，否则生活早就将她捶打得成熟起来，而不会像现在这般天真。

    　　宋容倩虽然是顺天府宋家的女儿，但是从小到大，日子过得都并不好。

    　　他爹本就是宋家的旁支，好在跟主家关系很近，所以能借不少光，家里日子过得很是不错。

    　　但她娘是继室，上面有原配夫人所出的哥哥姐姐。

    　　原配夫人娘家势大，哥哥姐姐有外家撑腰，日子过得都很滋润。

    　　反观她娘，湖广出身的官家次女，远嫁入京，身边没有娘家可以依靠，过门十几年也没能生出个儿子，只有宋容倩这一个孩子。

    　　父亲对此倒是没什么怨言，毕竟他已经有一个很优秀的嫡长子了，若是继室再生出儿子，到时候少不得要争家产，倒不如就这样也挺好，至少家宅安宁。

    　　但是宋容倩的生母没有儿子傍身，在宋家几乎成了地位最低下的存在。

    　　主家稍微得脸的下人都敢不把她们母女当一回事儿。

    　　两年前，大姐入宫被皇贵妃看中，被定为皇子侧妃，宫中派嬷嬷来教导规矩。

    　　母亲努力向父亲求了恩典，允许她跟大姐一起去学规矩。

    　　母亲只希望她今后能说个好人家，没想到这却让大姐怀恨在心，处处排挤欺负她。

    　　所以母亲便一直想着将她送回外家，最好能在湖广择婿成婚。

    　　程家在湖广还算有些实力，选个门当户对的人家，看在她是顺天府宋家的，又跟着宫里的嬷嬷学过规矩，夫家肯定会对她高看一眼。

    　　婚后有程家的照顾，总比嫁在京中，天天担心长姐会不会给她使绊子来的好。

    　　所以当母亲听说瑞亲王府的上元宴，就赶在年前借口外祖母想她，急急忙忙把她送回湖广来了。

    　　虽然在成家人面前，宋容倩显得有些高傲，但那只不过是不想让别人小看她。

    　　她从小在那样的环境中长大，对自己的定位可以说是十分清楚，所以她根本没有奢望自己能跟世子爷有什么机会，这次的目标主要还是在湖广当地一些世家大族的公子身上。

    　　这次在王府的上元宴上，她表现的很是得体，规矩没有白学，已经引得几位贵妇人对她颇有兴趣，之前也有人开始向外家的人打听她的情况了。

    　　在这个关乎婚姻大事的节骨眼儿上，宋容倩可不想为了沈云瑶，得罪了丰荣太妃和王妃身边的大红人。

    　　“阿嚏——”

    　　一个喷嚏，打断了宋容倩的回忆。

    　　沈云瑶选的位置太偏，没有太阳又刚好是风口。

    　　宋容倩被吹得都冻透了，打算赶紧去太阳底下暖和暖和。

    　　她临走前，忍不住劝了沈云瑶一句道：“其实我觉得，沈大姑娘人真的挺好的，如果你能放下心里的芥蒂，试着好好跟她相处，说不定会比跟她针锋相对好上许多。”

    　　“呸，你可真是站着说话不腰疼！”沈云瑶气急败坏地推了宋容倩一把，“你根本什么都不知道！”

    　　宋容倩本来就冻僵了，被她这一推，整个人站立不稳，接连后退几步，突然仰面倒在地上。

    　　“喂，你什么意思，我可没使劲儿啊！”

    　　沈云瑶见宋容倩倒下就不动弹了，急忙大声撇清自己。

    　　宋容倩的丫鬟原本跟和玉一起在不远处望风，二人听到沈云瑶的叫喊回头一看，发现宋容倩倒地不起，赶紧跑过来查看。

    　　“姑娘，姑娘您这是怎么了？您别吓唬奴婢啊，您若是有个什么好歹，奴婢还怎么有脸回京见老爷夫人啊！”

    　　和玉也趁机查看了一下宋容倩的情况，见她面色苍白，昏迷不醒，头上都是冷汗，手也冰得如死人一般，吓得腿都软了。

    　　沈云瑶不敢上前，声音颤抖着问：“和玉，怎么回事儿？”

    　　和玉满脸绝望地抬头看向沈云瑶，缓缓地摇了摇头，表示人的情况不是很好。

    　　“刚才说话的时候还好好好的，我、我就轻轻推了她一下，我……”

    　　沈云瑶都要崩溃了，怎么什么事儿都让她赶上了！

    　　“当务之急，还是赶紧去找大夫吧！先救人再说！”

    　　宋容倩的丫鬟扭头看向沈云瑶，大声道：“如若我们姑娘有个什么三长两短，宋家绝不会善罢甘休的！”

    　　沈云瑶闻言浑身一颤，若是出去请大夫，这件事就瞒不住了，很快就会传到沈仲磊耳朵里，到时候自己偷跑出来的事儿就要随之暴露……

    　　想到这里，沈云瑶忽然抬头看向昏迷不醒的宋容倩和她的丫鬟，一个念头突然从心底冒出来。

    　　此时四周空无一人，杀了她俩，就不会有人知道这件事了！

    　　但是转念想到，自己之前把宋容倩叫出来的时候，那么多人看着，如果她出了事，自己一样脱不了干系。

    　　压下之前的念头之后，沈云瑶回过神来，突然打了个寒颤。

    　　她自己都有些不敢相信，自己怎么会生出这么恶毒的想法？

