    陆远拍开了她的手：“你这是什么意思？难道我的工人就不能吃上好的旗鱼吗？”

    “并不是这样的先生，大胡子说的没错，目前这种大型的蓝色旗鱼，甚至比起更昂贵的鱼类还要抢手，你也知道我们这些供应商，就是靠着信息吃饭的，您不能把我们拒之门外，至少现在不行！”

    陆远闻言都无语了，他怎么可能会把主顾挡在门外呢。

    主要问题还是因为昨天在下船之后，他都没来得及让所有的人把这条鱼妥善的储存好，就发现了艾玛胸口上的那个胸针。

    相比于一条大型蓝色旗鱼，他更加看重的是艾玛，所以他根本来不及指挥大家，便只能带着艾玛立刻回家进行检查。

    而没他的特意嘱咐，恐怕那条旗鱼肯定被处理掉了，不过无论怎么说以现在的行情来看，他是绝对不亏的。

    所以这两个家伙才会比他更着急！

    “看你们这副样子，如果我现在不和你们走，恐怕你们也不会让我安心的享受早餐，这样吧，我会让人送一份早餐过来，然后我去上楼换衣服和你们一起去一趟渔场，这项你们两个满意了吧。”

    两人立刻点头，搓着手站在了台阶下等待！

    他们两个尽管和陆远较为熟悉，但就是因为比较熟悉，他们早已察觉到，陆远看似是一个温柔冷静的亚洲人，可实际上却是一个十分节俭的极简主义者。

    在极简主义者的眼中，任何东西都是多的，哪怕是进入屋子里的人也同样如此。

    为了避免被陆远讨厌，他们两个在没有收到邀请的情况下，绝不敢踏入这个别墅。

    这无疑是让陆远轻松不少，关上门之后回到楼上，艾玛睡眼惺忪的从床上坐了起来。

    “几点了？”

    陆远耸了耸肩：“正好是早餐时间。”

    艾玛无奈的揉了揉太阳穴：“也不知是怎么搞的，今天怎么睡得这么死，而且我好像感觉浑身上下都放松了，这可真是很舒服的感觉。”

    陆远呵呵一笑：“别想骗我，瞧你那黑眼圈，我就知道你昨晚并没睡好，你可以再睡一会儿，今天并没有别的事，因为两个供应商正堵着门，让我带他们去看那条金枪鱼。”

    艾玛呵呵一笑：“你是不是很后悔昨天那么着急带我回来，要不然的话那条鱼只要经过妥善保存，现在绝对能卖出个好价钱。”

    听到这儿陆远想要去卫生间洗漱的脚步停了下来，转过头来来到床边，伸手在艾玛的头上轻轻地抚摸了一下！

    “别乱想，我可从来不是一个顾此失彼的人，相信我，即使那条旗鱼被大家分解了，我照样能卖个好价钱。”

    艾玛听到陆远的话，愤恨的瞪了他一眼：“天哪，你可真是一个不解风情的家伙，你难道就不能说，在你眼里最在乎的人只有我吗？这么简单的话还要我教你！”

    陆远耸了耸肩：“我一直以来喜欢做事，而不喜欢口上乱表达，你是知道我的，如果你不信的话，我可以推掉今天所有的出门形成，只在这里陪你！”

    艾玛不屑的笑了笑：“鬼才信你的话，让开……我还有很多事要忙呢！”

    被艾玛嫌弃了，陆远却没有任何的尴尬，反而是没心没肺的笑着，洗漱完成换上西装，在艾玛的帮助下，也是系上了领带，只不过艾玛好像是有心报复，今天挑选的领带竟然是一条红色的！

    这个颜色尽管更加映衬陆远白皙的皮肤，但配合上这种灰黑色西装，可就有点土味的感觉了！

    对此陆远也只能用抱怨的眼神盯着偷笑的艾玛，毕竟时间很赶，也只能是就这样将就，当他打开门，两个家伙一脸笑容的迎接上来，然后三人便是联袂而行，来到了停车场。

    这两个家伙都不想开车，只能陆远开车载着他们两人，一起去往了渔场。

    来到渔场之后，发现早上的鱼场还是很忙碌，詹姆斯一瘸一拐的指挥着大家做事，听到引擎车声，马上就又来到了门口！

    “陆远先生，您可算是来了！”

    詹姆斯招了招手！

    陆远则是轻声说道：“那条蓝色旗鱼怎么样？有没有分解入库？一晚上过去会不会变质了！”

    詹姆斯听到这儿立刻摇头：“昨天晚上弄到那条鱼之后，大家可是费了好大的功夫才把那条鱼送到了库房里，因为没有提前制冷的原因，冷藏启动需要一个多小时的时间，而现在那条鱼已经被彻底冷冻了！”

    听到詹姆斯这么说，陆远还没什么反应，身边的两个供应商表情顿时惊喜了起来！

    “不是吧，你们居然没有把那条鱼处理了？”

    詹姆斯看着这两个老主顾耸了耸肩说：“你们两个可不要找麻烦，要知道我们渔场人虽然不多，可每一个都是干活的人，你们以为陆远先生和艾玛女士，抓回来的只是一条大型蓝色旗鱼吗？那船舱里还有上百条小鱼，光是这上百条鱼，就让我们忙到了晚上的十一点，如果继续忙下去，处理完那条大型的鱼，可能今天大家现在都起不来！”

    听到詹姆斯这么说，陆远才恍然大悟，昨天在渔场的员工数量并不多，一共才八个人而已，而且陆远走得又快又急，在没有得到陆远如何处理那条金枪鱼的要求之前，除非他们实在是很闲，不然绝不会动那条金枪鱼的！

    这反而成就了今天的一单生意！

    “别再多说了，我现在只想看看那条鱼长什么样子，千万不要告诉我那条鱼的长相，我要通过我的眼睛去看！”

    大胡子高声嚷嚷着，引来了周围人的哈哈笑声！

    一些渔场的员工们，这时候才刚刚清理完那艘船回来，见到陆远带着两位老板来到渔场，眼前都亮了！

    按照正常的时间来说，他们现在是处于休假期，但他们都是穷困出身的人，并没有什么城里人的那种喜欢四处乱跑，穷游的习惯，因此有班上对他们来说，反而是件好事！

