    第1604章 谁都戳不进去   

    机场人来人往，络绎不绝。

    

    寒森翊推着自己的行李箱，另一手牵着糖糖，两人朝着国际航班通道走去。

    

    他们都戴着口罩、鸭舌帽，简单的休闲装，很低调。

    

    却也因为彼此靓丽的外形条件吸引他人注目。

    

    同时让人羡慕的是他们之间的甜蜜氛围。

    

    男生紧牵着小女生的手，女生乖乖地跟着，间或男生一回眸女生一抬头，彼此视线对在一起时，一个眉眼柔和，一个弯弯甜甜，不言自喻地冒着粉红泡泡，并且旁人谁都戳不进去。

    

    寒森翊办理行李托运、候机，糖糖都在旁边跟着，他搬动行李时她就帮忙拿机票，表示自己也是可以为他分担。

    

    寒森翊揉揉她脑袋，道：“你去那边坐着，我一会儿过去找你。”

    

    糖糖：“不要，你马上就要登机了，我想站在你身边陪着。”

    

    寒森翊拗不过她，只能随她了。

    

    之后就是排队登机，为了多相处一会儿，他特地排到队伍最后面，糖糖也站在旁边，两人凑得很近说着悄悄话。

    

    感觉到身后又排了人，寒森翊回头看了眼，见是一对相互搀扶的老夫妻，没有犹豫，对老人道：“前面给你们吧，我们排后面。”

    

    老人也是很客气，忙婉拒：“不用不用，我们不赶时间，你们排前面吧。”

    

    寒森翊微微一笑：“我们也不赶。”

    拉着糖糖退到最后去。

    

    老人还想说什么，老太太忙拉住他，笑着凑近他说了句，老人恍然大悟起来，也笑了。

    

    糖糖接收到两位老人暧昧的笑意，口罩下的脸颊红了。

    

    队伍虽然长，但还是很快就轮到寒森翊了，办完手续后，他看着前面的通道，迟疑了。

    

    回身看着面前的小姑娘，她眼中满是不舍，小手也主动拉住了他：“哥哥……”   

    寒森翊也是不舍，倾身抱住她。

    

    好一会儿，他才站直身体，垂眸看着她，轻声问：“还记得……我们第一次接吻吗？”

    

    糖糖眨眨眼，脑海迅速开始回忆。

    

    第一次接吻啊？

    高考结束那天吗？

    

    她红了红脸，结结巴巴道：“记……记得，那天哥哥刻意请假回来……”   

    寒森翊轻笑道：“不是那一次。”

    

    糖糖疑惑了：“不是那一次吗？”

    

    寒森翊俯头，两人鸭舌帽帽檐相互抵着，双眼近距离地看着彼此。

    

    他搂着她的腰，一字一顿道：“我们去看电影那次，你看到别人在接吻，就偷偷看我，那次我们也是这样戴着口罩，你的视线让我把持不住，我们的第一次接吻，是隔着口罩的，还记得吗？”

    

    糖糖的记忆随着他的提醒而浮现，还真是～   

    她点点头。

    

    寒森翊声音低哑地道：“那时候我们还小，你还有很重要的考试，所以我不敢太接近你，隔着口罩吻你也是迫不得已的。”

    

    糖糖又点头，表示理解，脸颊更烫红了。

    

    寒森翊又继续道：“那时候是因为还小，现在是因为保护你，所以我们还是要克制一下比较好，不能光明正大吻你，那就……”   

    他顿了顿，偏过头朝她靠近，再次隔着口罩吻了她。

    

    糖糖也有些小悸动，因为想到了两人的甜蜜过往，因为他小心翼翼的呵护和宠溺，她的心快要跳起来了般。

    

    贴着唇，她甜润润地说了句：“森森哥哥，我爱你哦～”   

    

    

