    “基因存在隔代遗传，孩子长得像爷爷奶奶，这种事情是存在的，至于像姑奶奶，也不是不可能。”

    秦彦东很耐心地给白嫣然解释。

    白嫣然点了点头。

    她相信他说的话，所以不再纠结这事了，而是莞尔一笑：“那……回家吧？”

    原本她打算跟秦伯父告别的。

    现在想想，不如既来之、则安之。

    其实留在秦家，也没什么坏处。

    -

    此时，秦家。

    得到医院传来的消息，兄弟几人这才陆陆续续回房间，总算是踏实了。

    乐极生悲的事发生地太突然，秦彦北虽然安心了一些，可却再也睡不着了。

    他房间没有开灯，站在窗户旁，手里点燃一根香烟。

    全身没什么力气，懒散地靠在窗边，望着窗外的风景发呆。

    他在想，怎么抚恤阿华和阿力的家人？

    就在这时，他注意到了院子里手拉手的两人。

    云灵走在前面，牵着秦彦西，两人很快钻进了后院花坛里的大榕树下。

    这会儿已经凌晨两点了，整个庄园非常安静。

    云灵来到榕树前，便甩开了男人的手，双手交叠抱臂，哼了哼：“三哥，你跟九院的院长到底说了什么？他为什么答应让我上手术台？还有，你是不是知道了什么？”

    她的眼眸亮闪闪，寒光乍现。

    秦彦西一点都不怵，相反，镇定自若地勾了勾嘴角：“其实我很早就猜出李羿身边那位老太太，也就是他的师奶奶，是你乔装打扮的。后来在拜迪，我亲自质问了李羿，他全招了，你和他师出同门，你的医术在他之上。”

    “什么？？？”云灵瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    枉她自以为聪明，任何事情都逃不过她法眼。

    却没想到三小子这么精明，居然早就摸清了她神医这个马甲，并且还伪装地不知情，把她瞒地好苦啊。

    她蹙了蹙眉，想要看穿这个男人，却发现他笑得谦谦君子，人畜无害。

    尤其是那双狭长的瑞凤眼，风情万种，十分勾人。

    靠啊！

    她现在在跟他对峙啊，他这是什么眼神？

    “你是怎么确定我就是李羿的师奶奶？”云灵转了一下眼珠子，好重新蓄力，让眼神变得凶狠一些。

    秦彦西笑靥如风，一个箭步走近，把她抵在了榕树的主干上：“因为你身上独有的味道，我知道这不是什么香水味，而是你自身散发出来的……独一无二的味道……”

    “呃。”云灵的秀眉拧地更深了。

    她身上的味道，是修仙者专有的空灵净化之气。

    担心被人察觉，她特地收敛了这股气息。

    却没想到，还是被他察觉了？

    “就这样？”云灵挑了挑眉，狐疑的语气里带着一丝压迫感。

    秦彦西抬起了胳膊，撑在树干上，微微摇头：“当然不止，还有你的身形、背影，早就刻在我脑海里了，我这人有个特长，记性非常好，尤其是在意的人和事，就算闭着眼睛，我也能确认是她与否。”

    “切，把直觉说得这么清新脱俗。”云灵不屑道，翻了个白眼：“你对我很了解么？我的身高、体重，各种数据你都知道？”

    “知道。”秦彦西笑的时候，眼眸低垂。

    “174厘米、46.2公斤。A75、W59、H71……还有变成熟的空间……”

    他低垂着脑袋。

    两人此时的呼吸碰撞在一起，相互交织，彼此能清楚地感觉到对方此时呼吸的频率。

    云灵感觉自己的心快要从嗓子眼里跳出来了。

    她下意识地控制自己的呼吸，想要逃离这暧昧又古怪的氛围。

    明明是她怕自己掉马，所以盛气凌人地质问他。

    可他呢，带着调戏的意味，明明白白告诉她，她之所以会掉马，只是因为他太了解她了？

    了解到，她的3维随口就能说出来。

    靠靠靠！

    最关键的是，连她本人都没这么清楚。

    偏偏这个时候，她怂到不知道该怎么回应了。

    粗鲁地推开他，把他过肩摔？这绝对不可能。

    她虽然是直女，但绝对不是没情商。

    “我知道了！”她的手搭在他伟岸的肩膀上，本想推开他。

    可谁知这个动作在秦彦西看来，是一种邀请。

    他俯身，凉薄的唇覆上了她的唇瓣。

    微凉的感觉很快被炙热所取代。

    秦彦西没有闭眼睛，讳莫如深的漆黑眼眸，明显动了一下。

    他看着近在咫尺的人儿，眼珠子乱动，似乎有些心猿意马。

    稍稍挪开唇瓣，他的声音沙哑而蛊惑人心：“所以无论你乔装成什么样子，我都能认出你。”

    云灵倒吸了一口凉气。

    看来下次她使用变身术的时候，得变一变体型和外观了。

    不然按他的聪明劲，哪天连她是修仙者的身份都扒出来了。

    “不愧是三哥，牛。”云灵竖起了大拇指，心虚到只能说假话敷衍他。

    秦彦西却没有要放过她的意思，他看着眼前小巧莹润的唇瓣，娇俏地扬起，好似一种邀请。

    他勾了勾嘴角，却没再主动进攻，而是淡淡道：“你回吻我，我就放你走。”

    这里毕竟是家中后花园，要是被人发现，那云妹是女生的事，就要提前曝光了。

    他已经选好了520这个日子，并做了充分的准备。

    女生都喜欢仪式感，所以他能克制自己，把最美的时光，都留在最有纪念意义的那天吧。

    云灵眼波流转，溢出诧异的表情。

    这厮刚才还衣冠楚楚，好像要把她吃干抹净一般。

    怎么转眼就正人君子，要放她走了？

    主动亲他是吧？

    有什么难的？

    云灵呶了呶鼻子，踮起脚，双手用力地环住他的脖子，整个人纵身一跃，像考拉一样抱住了他，然后在他脸上‘啵啵啵’个不停。

    一次不够，连着亲了好几次。

    “感受到了我的爱意吧？有没有沉浸在我的口水中而沦陷？”

    云灵腹黑地笑问，又坏又邪气。

    秦彦西被她这个不按常理出牌的举动给逗地哭笑不得。

    喵——

    喵喵喵——

    就在这时，从远处传来很急促的猫叫声，带着情绪。

    云灵以为是梦奇，立马从秦彦西身上跳了下来。

    可她不知道，这个声音，是人发出来的……

