    《谢谢这个星期冷秋、不好不坏只是不在一起、Sabery、浪子欧巴、逝去独舞、虫虫8119、仓鼠、风轻扬、衰哥霉女等诸多书友的打赏，谢谢大家！》

    夏白带着人最先回到了叶钟鸣所在地方，这个女人和手下的那帮女人，有的时候疯的令人发指，看到阎王树的天下自然攻击落下，她们便疯了似的向回赶，路上一切的阻碍，除了那些高楼大厦之外，其他一切敢于挡在前面的，都被这支人数不多，却异常凶悍的队伍碾碎。不管是你是干尸也好，是幸存者也好。

    那些之前答应跟着一起来围杀阎王树的人，在后面看着心惊肉跳，都为刚才的决定感到庆幸，他们不知道如果没有答应一起来到这里的请求，现在是不是还活着。

    可是他们本以为已经见识到了这支战队的疯狂，谁想到这压根就不算什么，她们到了地方，一秒钟都没有休息调整，直接……对阎王树的本体发动了攻击！

    现在的阎王树可是把魔晶露出来了，就在那张女人脸的上面，那种橙色让人望而生畏。

    这是八级的变异生命啊！你们……就这样直挺挺的冲了过去。

    “嗯？”

    正在控制着天下自然的阎王树女人脸斜着看了一眼后面出现的队伍，那些根系就分出了一部分，直接抽了过去。

    这个数量其实已经多的足以用遮天蔽日来形容，后面的那些幸存者狼狈的向后逃走，而夏白和她的战队却丝毫不让。

    “极寒凝压！”

    紫色面具元素之面的技能发动，一片冰雾立刻迎上了这些触手般的根系，极度的低温立刻让这些触手凝固在空中，接着便迎来了后面小队的强力攻击。

    魔晶枪械有序而密集的印在了这些根系上。

    极寒凝压不仅仅可以造成冰冻的状态，它更是一个攻击技能，只是看起来没有那么激烈罢了，但实质上紫色级别的装备攻击力又能差到哪里去？那可是能对九级生命造成威胁的好东西。

    而魔晶武器做为云顶山庄的一个标志，夏白战队使用的又是最新款式，威力也是不弱，加上数量上的优势，同样让人生畏。

    砰砰的数声之后，这些根系中有一半都被一举打碎！

    阎王树女人脸发出了惊声尖叫！

    说实话，除了叶钟鸣，对于一棵大树上有着一张绝美的女人脸，并且还时不时的发出各种声音这种清醒，大家都感觉牙床发酸。

    云顶的人战斗起来，除非目标死了或者有命令下来，否则是不会停手的，夏白的元素之面再次出现了一个技能，只是这一次变成了火系的——熔燃！

    一面火墙骤然出现，直接撞向了阎王树的本体。

    植物系的生命，对于火元素总是最惊恐的，阎王树也不例外，看到这个技能，它再次尖叫一声，树冠顶部的索命萝刷的一下落下了不少，组成了另外一面墙，两面墙轰然碰到了一起，不少索命萝直接被点燃，只是在阎王树控制之下不停抽动，火势很快熄灭，但那些细长的叶片也有小半部分直接碳化，剩下的也都或多或少受到了伤害。

    魔晶长枪则第二次射中了这些索命萝，直接把之前被熔燃烧伤的那些索命萝击碎了很多。

    简简单单数秒钟，两次攻击，让不少人都下意识的张开了嘴，对于这支战队的攻击力感到了由衷的惊叹。

    八级生命，她们竟然占据了优势！

    阎王树也被打的急了，它是真没想到有人可以这么轻松的伤害到它，女人脸上怒气一闪，天下自然其中的一部分叶片就朝着夏白战队而去。

    “躲开！”

    叶钟鸣大喊一声，提醒自己的人闪避。这个技能可不是玩笑，至少从攻击力来说，算是叶钟鸣重生后见过的最强攻击之一。

    夏白立刻带着人后退，同时极寒凝压发出，冰雾喷吐，努力阻止从侧面而来的锋利叶片，部下众女的魔晶武器和一些技能也跟着发出，用攻击来抵消攻击。

    各种能量在空中对撞，发出了绚丽的光华，让被鲜花倾城笼罩而有些昏暗的城市骤然亮了一些。

    好在天下自然的攻击大部分集中在叶钟鸣这里，分过去攻击夏白战队的只是很小的一部分，在紫色武器技能和其他攻击的拦阻下，只有偶尔几片叶子冲入了战队中，破来；呃银色防御装备的保护，让个别人受了伤。

    天下自然之所以强力，是强在它技能的持续伤害上，一旦抵御不住，就会受到不间断的伤害。就如同雨滴一样，几滴甚至几十滴不会把人怎么样，但倾盆大雨下来，极短时间内就会让人变成落汤鸡。

    所以虽然有人受伤了，不过却都没什么大碍，对末世人来说轻伤都算不上。

    不过大家谁都不傻，看到单一叶片就能割开银色防护服，在皮肤上留下一道血口，夏白战队知道厉害，立刻拉开和阎王树的距离，绕行着向着叶钟鸣那边靠拢，而阎王树因为要控制天下自然，只能干看着，气得女人脸哇哇直叫。

    几分钟后，夏白战队就到了叶钟鸣他们后面，看着天下自然和清天脂溪在前方对抗。

    “夏姐！”

    云顶的第二支队伍回来了，小虎阿扬梁初音等人已经汇合到了一起，经过一番战斗出现在了视野中。

    他们回来的方向比较好，直接出现在了后面，立刻就和夏白他们汇合。

    “有战斗的声音！”

    队伍刚刚汇合，就听到一侧有战斗声逐渐接近，夏白看了下叶钟鸣，然后带着人就迎了过去。

    “耐久度剩余34！”

    阮萧的副手已经不喊了，说话有气无力，三阶段的天下自然已经发动，耐久度一下子下降速度加快，按照这个程度，这件金色的装备最多只能坚持几分钟！

    叶钟鸣仿佛没听见似的，眯着眼睛看着阎王树，不知道在想什么。

    两分钟后，阮萧和大成带着人有些狼狈的赶到了这里，对于夏白等人的援救表示了感谢。他们虽然人数多，但遇到的干尸也多，打打逃逃的到了这里，如果没有夏白梁初音等人的出手，说不定还要损失多少。

    不过看到已经有些暗淡的清天脂溪，阮萧的脸色立刻就不好了，半张着嘴，没想到竟然真的有技能可以把他的装备逼到如此山穷水尽的地步，想到之前答应叶钟鸣装备毁掉的条件，阮萧恨不得给自己两下，明显吃亏了！

    这个时候，叶钟鸣的身后，已经聚集了大概上万进化者，并且已经做出了攻击的姿态！

    “比数量吗！”阎王树冷笑一声，“我也有。”

    说完，便发出了一声如泣如诉的低鸣！(未完待续。)

