    湛长风顿住身形，对余笙道，“你还是先留在钧天吧，联系一下钧天内的执政王侯帝君，让他们小心疆域内的商行店铺，如有异常，跟他们提建议，叫他们允许商鼎会、常青商行、春江阁入驻。”

    “你的意思是？”余笙恍然，“小蓬莱到底背负着与仙道圣地决裂的名头，五尊若顾及仙道天尊的面子，不会轻易接受他们，但要是小蓬莱能够给他们目前的困局带来新的突破呢？”

    扯出线头带出线，再联想烛乙从翊天族全身而退，投奔小蓬莱，就有了一个猜测——拥有烛乙的小蓬莱，极大几率在商道方面，会产生特别的力量。

    而商道，一直都是王朝天朝较为依赖的一份力量。扶公盟不会视它不见。

    这样一来，小蓬莱就从避之不及的烫手山芋，变成了香饽饽。

    又说如今最适合行驶这种手段的天域，就要数钧天和幽天了。

    幽天暗附神都，扶公盟刚从帝会那边吃了苦头，短时间内不会再惹恼神都天朝了，那肯定会抢占入驻钧天的先机。

    “我有数了。”一旦假设成真，钧天的王朝天朝会受到冲击，这对刚刚成立的卫道庭很不友好。

    湛长风也道，“有备无患，我会让商鼎会、常青商行、春江阁早做准备，左右太一商道进入钧天，对我们不是坏事。”

    “嗯。”

    小蓬莱要加入扶公盟一事，显然不是空穴来风，就在卫道庭正式成立的一月后，扶公盟宣布小蓬莱成为成员势力之一。

    而扶公盟对钧天王侯帝君的商道制约，也比预想的来得更为迅猛，王侯帝君们发现境内好几家商行大店突然撤离，一起被带走的还有大量资源，这直接导致民心动荡，宝具方面露出了巨大的缺口。

    同时境内其他做生意的人，在界与界往来时，频频遭到莫名的扣押和生意上的拒绝。

    这些对王朝天朝的安全没有产生威胁，却影响了民心，造成了财政上的损失。

    硌人喉咙。

    这也迫得他们答应了太一商道方面的紧急入驻，填补生意上的短板和资源上的漏洞。

    “那些商行大店，应该是属于烛乙的产业，扶公盟将这作为压制王侯帝君的第一步，下一步定是要攻击王朝帝君的财政领域，比如争夺其他生意者拥有的秘境、矿脉。”

    敛微看了眼钧天商道的动荡来源，接着道，“如今那些掀起动乱的商行大店后面站了扶公盟，王朝天朝想跟他们硬碰硬，抄他们的家，可不容易。”

    “那只能打生意战了，用我们的方法破解他们带来的限制。”金不换热血沸腾，虽然有点不地道，但他确实看到了哗啦哗啦的进账。

    这次扶公盟挑起了的生意战役，是他们插手钧天资源的良机。

    不提这边生意上的你来我往，受此事影响的还有帝会。

    扬汤大帝对钧天关注已久，前前后后也派了好几批人过去试水，但天道盟有意无意的阻挡和本土势力的排外，使得他在那儿建立的几个势力，成长空间有限，没什么大用。

    这次天道盟职能缩水，扶公盟发动资源限制，正是扬汤借助拓展生意之名，抢占资源的好时机。

    他当下就示意苍天中的商行大举进入钧天，将水搅浑，另一边他又在帝会中提议，将钧天金始天朝当做试探卫道庭底线的棋子，对金始天朝进行武力镇压。

    神都大帝如何不知他其实是想入驻钧天，并将这入驻，换成入主。

    “试探卫道庭是应该的。”神都大帝淡淡地转折道，“然卫道庭也就理念崇高，想牵制它的办法多得是，关键还是怎么对付太一，如一定要找个势力率先开刀试探，难道不该找朱天中的独立势力吗。”

    他们身为道者、身为大帝，遵天命，也逆天命，帝长生乃紫微帝星一事，在他们心中是一根刺，一块石。

    他们深知，放任她成长下去，她会变成真正“一帝出，万王臣，一皇生，千帝伏”的帝星。

    “朕怎么会忘了太一。”扬汤大帝心知，神都大帝是要阻他在钧天壮大势力，罢罢罢，阳天的事听了自己的，拿谁开刀之事，就听他的吧。

    “神都道友，认为该怎么做？”

    神都大帝道，“朱天天域内，尚未归顺太一的势力，屈指可数，其中，北罗最大，现下北罗也是卫道庭的成员之一，不妨将它作为磨刀石。”

    “北罗界域？”扬汤大帝高声道，“那就它吧。”

    众帝会成员不敢多言，只晓得北罗要倒霉了。

    神都大帝又说，“名义上是试探，但实际上，这一场，我们必须胜利，否则，连北罗都拿不下，如何对太一出手。”

    “这简单。”扬汤大帝道，“明面打，暗地谈，如果卫道庭真会派出军队，且军队战力超出了预期，就将北罗拉拢过来，让它放弃卫道庭成员势力的身份。”

    神都大帝淡笑，“忘了朱天，你比我熟，想来扬汤跟北罗的接触很多吧，那这就劳烦你多操点心了。”

    “哈哈哈，你这老儿，终于说了回舒心话。”扬汤大帝心情快活，谁出的力多，谁就得到的多，就算他不说，自己也会多操点心。

    坐了几年冷板凳的有光将军又被委以了重任，协助帝会联盟军镇压北罗界域。

    帝会联盟军的主体是扬汤、神都两方将士，和少部分成员势力的将士。

    军团长在扬汤、神都两方元帅间轮换。

    上次与扶公盟打仗，扬汤作为主场领导者，叫危贞元帅坐了军团长之位。

    这次，神都大帝又让扬汤大帝多操心了，所以军团长还是扬汤天朝的危贞元帅。

    命令一下，虚空战舰驶入朱天，五十万天兵天将率先抵达北罗界域，大军压境。

    北罗众尊者被弄了个懵圈，怎么突然就要朝他们开战了！

    “这可如何是好？”烟海台翁沅尊者面色铁青，“帝会出手，我们根本抵挡不住。”

    “我觉得这事儿，有一半是卫道庭闹的。”崆武的罗良嚷开了大嗓门，“还能怎么办，要卫道庭帮忙呗，他们要是连我们也保不住，今后还有何威信。”

    求不得连连点头，“罗良道友话糙理不糙，卫道庭为了树立威望，一定会尽全力帮助我们的。”

    于是一封求援信，传到了卫道庭。