    “小畜生，我倒是要看看你能挺多久。”

    矮个青年目光死死盯着荆轲，阴沉地笑道。

    言罢，他双手飞快的变幻着阵法手印，阵法中的火焰能量，瞬间变调动起来。

    “吼——！”

    而后，伴随着一道龙吟般的咆哮声响起。

    “火龙咆哮！”

    矮个青年一声冷喝，阵法中的火焰能量，竟是化成了一条形似火龙的兽影，以势不可挡的凶猛姿态，朝着荆轲所在方向暴冲过去！

    荆轲微微犹豫了一下，双翅猛地一拍，竟是毫无惧意的迎击而上。

    一只细如苍蝇的动物。

    一条十数丈庞大的火龙能量体。

    那等形体的巨大差距，极具视觉冲击！

    “畜生果然就是畜生，简直就是自寻死路。”

    矮个青年嘴角泛起一丝狰狞，操控着火龙，轰撞在荆轲身上的霎那，瞬间引爆。

    砰——！

    顿时间，可怕的火焰能量风暴，在阵法空间之中，疯狂席卷而开。

    荆轲的身影，直接被滔天火海吞噬。

    灼热的火光绽放，映射在矮个青年和寸头男子他们二人的阴冷脸庞。

    而后，火光消散。

    “杀死它了？”

    望着空无一物的阵法空间，二人的眼中，涌动着狂喜之色。

    为确保毫无差池，他们目光戒备的扫射了一番。

    仔细检查之后，他们已然能够确定，阵法空间的荆轲不见踪影，极有可能被火焰燃烧殆尽。

    毕竟那小不点，哪里经得起烧。

    如此想来，倒也合理。

    “府主大人赠予的这块阵法玉简，威力不错。”

    矮个青年赞叹一笑，旋即大手一挥，便是将阵法光纹，尽数收进了玉简之中。

    玉简中的阵法，使用数量仅限两次。

    刚才动用一次，仅剩的最后一次，必须留着危急时刻才能再用了。

    “碍事的宠物已经除掉，接下来，只要把天衍学府那个小子解决，宝物就是我们的了！”

    矮个青年面露贪婪的狞笑一声，手中玉简放入储物戒，并取出一把锋利长剑。

    然而，他声音刚落，眼前视线，突然闪出一道黑影。

    “什么？！”

    望着突然出现的荆轲，矮个青年顿时吓了一跳，眼中瞳孔剧震。

    嗖——！

    荆轲一现身，尾巴直接一甩。

    尖锐的黑色尾刺，瞬间延伸变长，狠狠刺入矮个青年的左眼，贯穿头颅。

    一击袭杀之后，荆轲的动作，并无丝毫停滞，猛地掠向旁边那名寸头男子。

    没有火焰阵法的辅助，近身面对九级战力的荆轲，那家伙完全没有半点抵抗之力。

    “啊！”

    只听一声惨叫，寸头男子顿时口吐白沫，瘫倒在地。

    却见他的脖子处，赫然被咬掉一小块血肉。

    伤口虽小，但色泽暗沉，显然中了荆轲的致命毒素，并已经侵染入体。

    夜空下，荆轲如同冷酷的杀手，目光淡漠，盯着地上两具尸体，并无丝毫表情波动。

    刚才与火龙能量兽影迎击的瞬间，它立即闪避而开，并且开启了隐身形态。

    经此一计，方才骗过矮个青年他们，从而撤除了火焰阵法。

    旋即，它挥起足刃，割掉尸体的手指，直接取下两枚储物戒，然后这才重新飞回石屋。

    此时，幽静的石屋内。

    林昊依旧如同老僧入定一般，盘坐于石床之上。

    吸气微微，吐气绵绵。

    经过数个时辰的吸收消化，灵元果的庞大能量，已然将他的身体，里里外外淬炼了一遍。

    如今只差最后一步，冲击体内第八条灵脉的屏障，便可突破境界！

    至于刚才屋外发生的一幕，林昊的脑海中，自然全都收到荆轲传送过来的画面信息。

    不过，有着荆轲这只宠物作为保镖，对付两个小喽啰，他并无丝毫担忧。

    故而整个过程，林昊完全没有理会，始终集中精神闭关修炼。

    否则的话，一旦半途停废，后果定然极为惨烈。

    旋即，林昊心神一凝，将流淌到四肢百骸的所有能量，全都汇聚至丹田穴海之中。

    澎湃的灵力，如同潮水一般，在丹田内剧烈翻涌。

    而在灵力浪潮之中，一个火焰灵婴，巍然盘坐，没有受到丝毫影响。

    这正是当初在魔兽山脉的古墓历险时，林昊从中所获的那个圣域灵婴。

    直到现在，林昊都未曾动用它的能量，故而一直处于沉睡状态。

    对此，林昊并无理会，调动全部灵力，奔腾冲击向丹田穴海周边的第八条灵脉。

    轰——！

    这般冲击，并无任何阻碍，仿佛水到渠成一般，瞬间便将冲破了枷锁，打开第八条灵脉的屏障口。

    一时间，大量的灵力，汹涌如潮的流淌而入。

    这片区域的天地灵气，也是如同受到牵引一般，源源不断的涌进林昊体内，淬炼着浑身筋骨、血肉……

    短短数息间，林昊的肉躯，已然再度强化了不少。

    “千年灵元果，对于修为增涨，确实有着极大奇效。”

    感受着体内雄浑的灵力波动，林昊颇为满意，嘴角也是缓缓泛起一丝笑意。

    上次突破七级，仅隔了两个月。

    这般修炼速度，若是单凭每天枯燥的吸收天地灵气淬炼，也不知道要到猴年马月，才能晋升八级。

    然而此刻，一枚小小的千年灵元果，却犹如捷径一般，竟是让他节省了极多时间。

    对此，林昊心中不禁暗自感慨。

    穷文富武。

    这四个字的含义，果然并非随意捏造而成。

    倘若没有大量的修炼资源作为支撑，所谓的武道天赋，全都是空谈罢了。

    好比如两个天赋相同的少年。

    一个家境穷困潦倒，甚至连每日三餐的温饱都有些困难。

    一个家势雄厚，各种珍贵资源享用不尽，更有名师指点，武学传承。

    双方对比，修炼速度可想而知。

    林昊非常清楚自身的定位。

    他的林氏家族，仅是青阳镇一个小小的古武家族。

    在起步上，他无疑是远低于那些大势力背景的武道天才。

    虽说拥有系统相助，但这些年的经历，他所获的一切资源，绝大多数都是拿命拼来的。

    一直以来，林昊都不敢有半点的骄傲自满。

    唯有继续拼搏，才能获取更多的修炼资源，才能变得越来越强。

    因为，他不愿再让以前那种遭受欺凌的日子，又将重蹈覆辙！

    所以，那些什么男欢女爱，或是建立家庭，暂时都不在林昊的考虑范围之中。

    他如今的目标，仅有一个。

    那便是，登顶武道巅峰！！！

