    第186章 合作达成   

    “战尊，中期。”

    

    林涛笑笑，给出了答案。

    

    然而，别说是秦瑶瑶，就连叶轻霏现在也觉得不可思议。

    

    哪里有战尊中期级别的高手，就可以制造如此强悍的攻击？

    更为恐怖的是，刚才她清楚地看到，这个家伙根本连胳膊都没有伸直。

    

    也就是说，他甚至没有用上全力，就把秦瑶瑶直接揍飞了！   

    几乎是废掉了秦瑶瑶的一条手臂！   

    这未免太骇世惊俗！   

    “不可能！”

    

    秦瑶瑶的脑袋摇的像是拨浪鼓，如果这样的实力，还只是战尊中期，万一有一天，林涛跨入了战神境界，那岂不是可以抬手间，覆灭山河？

    

    即便是嘴上不肯承认，但是秦瑶瑶的心中，却是生出了一种浓浓的无力感。

    

    两人同样是有所收敛，不同的是，她现在基本上可以笃定，就算是全力出手，她也不会是林涛的对手！   

    天生媚骨没有效果，魔女加成的战尊境界，也不是对手。

    

    这让秦瑶瑶感觉，好像林涛就是专门为了克制她的存在。

    

    “我答应了！”

    

    没有等着林涛给出什么回应，她叹了一口气，说道：“我承认，我不是你的对手，就算是天盛集团上上下下的高手加起来，也打不过你。”

    

    “但是这个合作，我可不是畏惧你的力量，而是给叶轻霏一个面子！”

    

    “谢谢！”

    

    林涛才不在乎什么过程，只要结果还在计划之中，就足够了。

    

    不过，秦瑶瑶的态度，倒是勾起了林涛的兴趣。

    到底是什么样的东西，能让叶轻霏和秦瑶瑶如同多年的亲闺蜜似的。

    

    甚至于，还可以看她的面子，直接答应林涛的合作。

    

    想到这里，他不由得看向了叶轻霏。

    

    自从接触过她的大哥叶轻鸿之后，这位曾经的4s店经理，似乎有着越来越多让人感兴趣的身份了。

    

    比如上次对付白家的时候，五个基本上全都是战尊后期或者巅峰蒙面高手！   

    现在，又可以轻而易举的找到天盛集团，还和秦瑶瑶搭上了关系。

    

    真是让人越发的看不透了。

    

    “怎么，我脸上妆花了吗？”

    

    被林涛这样深情款款的望着，叶轻霏不由得脸蛋泛红。

    想到自己刚才被林涛感动到，似乎是有着泪光滑过，一定是弄花了妆容。

    

    “没有，就是有点儿好奇，你们女人之间的感情，真是奇特呢！”

    

    林涛看似轻描淡写的一句话，却是在叶轻霏的心中，掀起了惊涛骇浪。

    

    脸上都明显有着异色闪过。

    

    “这个，你又不是女人，当然不懂了！”

    

    叶轻霏干笑着说道：“我和瑶瑶，其实是早就认识的好朋友了，只是之前一直在网上联络，并没有见过面而已。”

    

    网友线下会面？

    

    林涛听得一愣，还有这种操作？

    

    “怎么，你不信我？”

    

    看着叶轻霏双手叉腰，做出了一副我要无理取闹的模样，林涛立刻见好就收。

    

    再多问下去，也问不出什么个所以然，搞不好，还会激怒了这位姑奶奶。

    

    为了安全着想，还是算了。

    

    “既然这样，那我们就先签合同吧。”

    

    林涛笑呵呵的岔开了话题。

    

    这一次，倒是轮到叶轻霏好奇了，她瞪大了眼睛看看林涛，又看看秦瑶瑶。

    

    “你们，到底是要合作什么？”

    

    “就是正常的合作啊！”

    

    林涛笑着说道：“我是代表纵横商会来的，如今天盛集团刚刚入驻北海，又有着京城的大量资源作为后盾，当然要抢先合作！”

    

    “这都是生意场上的规矩，你不懂！”

    

    屁！   

    叶轻霏真想狠狠的甩他一个大白眼，好歹老娘也是干过经理的。

    

    你这个家伙，可没见过你经营什么公司。

    

    “成了！”

    

    合同做的很快，签字更快。

    

    三五分钟的功夫，一切就宣告完成，林涛笑着伸出手去，和秦瑶瑶握在一起，说道：“祝我们合作愉快！”

    

    “合作愉快。”

    

    秦瑶瑶同样点点头，随手将合同丢给了助理，一副甩手掌柜的样子。

    

    “轻霏，我们去吃饭吧？”

    

    言语间，直接避开了林涛，将他剔除在外了。

    

    “秦总，不着急吃饭！”

    

    林涛这时候，举步上前，站在了叶轻霏身边，笑着说道：“合同是签了，但是还有一些不能放在合同上的交易，要不要了解一下？”

    

    “你还想做什么？”

    

    秦瑶瑶大皱眉头，不解的盯着林涛。

    

    她现在开始讨厌这个家伙了。

    

    越看越像是个无赖流氓，还是喜欢死缠烂打的那种。

    

    “你是京城秦家的魔女，深知秦家是魔道家族，自然也应该听说过一些秦家的事情吧？”

    

    林涛毫不在意她的眼神，只是淡淡的说道：“秦家这些年，都做过些什么样的事情，你也应该知道吧？”

    

    “我不知道！”

    

    秦瑶瑶仿佛被戳中了心事，都不等林涛把话说完，直接粗暴的打断。

    

    干脆利落的否认。

    

    “那你知道，秦家抓了叶轻霏的大哥，准备拿他做实验吗？”

    

    林涛说的十分直白。

    

    秦瑶瑶的脸色顿时一变，诧异的看向了叶轻霏，这件事，她还真是不知道。

    

    实际上，秦家的许多事情，她这个魔女都只是听闻而已。

    从被选中魔女之后，她的事情除了修炼，就是学习各方面的知识。

    

    人生枯燥乏味，才会在网上寻找一些情感上的慰藉。

    

    所以对于秦家具体做过些什么事情，她也基本上都是靠着听人传闻，根本无从确认。

    

    “不错！”

    

    注意到秦瑶瑶递过来的目光，叶轻霏点了点头，说道：“林涛没有撒谎，我之所以来天盛集团找你，也是为了这件事。”

    

    “我大哥之前被白家拿下，差点儿成了活祭品，好不容易得以脱身，还没有来得及养好伤，就被你们秦家的人抓走了！”

    

    “至今还下落不明！”

    

    “我们也是得到了确切的消息，得知秦家打算和罗网组织合作，跑到北海来抓了一个研究武者修炼的专家，帮助他们完成实验。”

    

    “至于最终的目的，虽然暂时还不清楚，但是我想，你也能猜得到吧？”

    

    秦瑶瑶倒吸一口冷气，喃喃开口。

    

    “量产高手！”

    

    

    

