    轰隆隆！

    葬器大陆深处的平原之，魔越手持薄如蝉翼的魔刀，魔性的灵力滔天，庞大的刀芒贯穿天地，斩向那位对手。

    锵！

    但他的对手毫不示弱，手持两把雪亮的匕首，竟然在和魔越抗衡。

    轰！轰！轰！

    月千秋身边另外三位武者齐齐腾空而来，身后的雪亮长发飞舞，爆发出滔天灵力，联合起来对付魔越，对天荒鼎势在必得。

    天魔族强者自然不会袖手旁观，迅速奔袭而来，参与了战斗。

    “月千秋身边的武者，实力都很强大，难怪进入星空秘境到现在，都没有损失一人了。”

    “我对他们，倒是越来越好了。”萧叶的眸子泛起异之芒，并未参与争夺。

    准圣器天荒鼎的确不错，但是效果太过霸道，萧叶有大界乾坤图在手，倒是没有太过动心。

    “萧叶，你快看，月千秋那个家伙在干什么？”

    在此刻，鬼火的惊呼声，引起了萧叶的注意。

    此刻，月千秋对于这场厮杀丝毫不为所动，同时，竟然放弃了附近的大墓，而是直奔最心的那座。

    “嗯？”

    萧叶这才察觉到了不同寻常。

    这片平原，总共只有十座大墓，其九座散落在四方，每一座都相隔了数百里。

    从高空俯视能发现，这九座大墓竟然像是侍卫一样，将第十座大墓给保护了起来。

    “难道这九座大墓，埋葬都只是准圣兵器，而那座大墓埋葬的，才是圣阶兵器吗？”萧叶眼精芒一闪。

    如果说阴阳鱼，真的在这片区域，那最有可能，在埋葬圣阶兵器的大墓之。

    “鬼火，九霄，另外八座大墓，恐怕埋藏的都是准圣兵器，你们快去抢！”

    萧叶丢下一句话后，施展初字经相横空而过，宛如瞬移一般追了月千秋。

    “萧叶，我不想和你动手，可你却偏偏要和我作对啊。”

    月千秋已经来到第十座大墓前，看到萧叶追了来，丝毫不意外，反而叹息了一声，似乎很是无奈。

    “葬器大陆的各种武器，各凭实力争抢，何来与你作对一说？”萧叶淡淡的说道，同时眸光朝着第十座大墓看去。

    这座大墓看起来非常的简单和朴素，像是更古长存，在岁月不朽，在平凡之，透露出昔日的峥嵘。

    一种若有若无的气势冲天而起，笼罩了这片平原，好似将此地的气机给隔绝了开来。

    “我的灵识之所以无法探查这片区域，便是因为这座大墓吗？”萧叶心产生了明悟，眸光扫过，却发现墓碑之竟然无字。

    “你说的也有道理。”

    “在圣阶兵器面前，没有任何灵阶武者还能保持理智，算是你这样的人族天才，也是如此。”

    月千秋轻轻笑了起来，吐露出的话语，让萧叶表情微变。

    月千秋……

    能断定这大墓埋葬的，是圣阶兵器了吗？

    “看来你终于要忍不住，要对我出手了。”萧叶眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒。

    “不错。”

    “我的确想要领教领教，太初之体有多么的强大和逆天。”

    月千秋通体有着一道道符在流动宝辉，这一刻浑身雾气迷蒙，虽然并没有爆发太过惊天动地的气势，但却好似高高在的主宰。

    “我也正好想领教下你的实力！”萧叶眼神透着凝重。

    在和弑血族三大半圣的战斗，月千秋斩杀半圣的速度，魔越和巫圣还要快，此人绝对是一个劲敌。

    再加时间大圣的提醒，让他对月千秋丝毫不敢小瞧。

    至少到目前为止，他还没有见识过对方的全部实力。

    轰！

    萧叶直接出手，他催动太初之体和太初古经，展现最强实力。

    刹那间，十五种异象像是撑开了天地，伴随着圆满的太初灵力爆发而出，恐怖的威能汹涌澎湃，朝着四面八方席卷了开去，让天地一片动荡不安。

    萧叶的双拳打破了苍穹，带着恐怖的能量冲击波，轰击月千秋。

    虚空都连带着一阵颤抖，空间破碎了开来，周围一片翻江倒海。

    月千秋双手划破虚空，清冷的光华好似流水形成防御，却挡不住萧叶如此恐怖的一击，巨响一声吼，整个人倒飞了开去，狼狈停住。

    “果然很强，难怪连巫圣都不是你的对手。”

    “算是在那禁忌古族辉煌时期，能将太初古经修炼到你这等层次的武者，都非常少见。”

    月千秋惊叹不已。

    “你明明有这等实力，却隐藏到现在，心思还真是深沉。”萧叶长啸而来，演化出诸多灵法，再加太初之体不断镇压对方。

    “因为从进入星空秘境到现在，除了你，还没有碰到让我认真对待的对手。”

    月千秋轻叱，月华如水，予以反击，同样在演化出无灵法，激战萧叶，可却完全落在下风。

    然而萧叶，却没有任何惊喜，眼神越发凝重。

    他的太初古经和太初之体齐齐爆发，实力何等恐怖？

    毫不客气的说，轻松轰杀半圣，绝对不再话下，算是准圣，萧叶也敢正面与其厮杀了。

    眼前的月千秋，看似落在下风，但实际，他也并未给对方造成太大的伤害，这一点，连巫圣都做不到啊。

    “月千秋这家伙，竟然如此强大？”

    “该死的，他一直都在隐藏实力吗！”

    ……

    如此惊天动地的战斗，将九霄和鬼火吓了一大跳，连正在激战的天魔族魔越，都满脸的不可置信之色。

    “萧叶和月千秋，为了那座大墓厮杀，那里埋葬的，说不定是圣阶兵器。”

    “你们拦住这些家伙，不要让他们抢走天荒鼎！”

    魔越低喝了一声，迅速朝着第十座大墓冲来，想要抢先出手。

    “魔越！”

    萧叶眼精芒一闪，和月千秋几乎同时出手，转而杀向魔越。

    嗡！

    在此刻，一股特殊的波动席卷了开来，整座葬器大陆为之一颤，让场的厮杀骤然一顿，所有人惊骇的目光，都是齐齐朝着第十座大墓看去。

    “这座大墓在动？”

    萧叶倒吸了一口凉气。

