
　　清晨，阵阵凉风吹过逻些城，带走了浓浓的血腥味。

　　大战过后，事务繁多。秦怀道站在城墙上眺望成为，受大战影响，城外的百姓紧闭门户，不敢出门,路上空荡荡的，就连商贩也不敢出来做生意，看上去有些冷清，萧条。

　　战场上还有许多受伤和死了的战马来不及拉回，尸体横七竖八，鲜血染红地面,宛如修罗地狱。

　　段瓒匆匆过来：“大人,已经安排妥当，正全力赶制驽矢。”

　　“带上翻译，让人出城找当地百姓帮忙，找个远点的地方挖坑，将尸体埋了吧，留着容易发生瘟疫，吐蕃将来要收回我朝，得做点好名声的事，凡是出工的，一人分十斤肉，外面战马那么多，足够分，留着咱们吃不完。”

　　“明白，这便去安排。”

　　“等一下。”秦怀道叫住要走的段瓒，想了想，还是决定道：“买兵，愿意来的一人给十贯安家费，刚才我特意问过，一个奴隶在这儿只需要一贯银子，或者两三头羊,生活无比艰难，咱们给高价试试，有多少要多少，但身体得合适。”

　　“买……买兵？”段瓒有些反应不过来，兵不应该是招募吗？

　　秦怀道解释道：“招募未必回来，奴隶习惯于交易，直接买，你可以理解为招兵，一个意思，换個说法罢了，很多人活不下去，应该愿意卖了自己给家人一个希望，试试吧。”

　　“这可是他们国家，能行？”

　　“试试吧。”秦怀道也不确定，感觉能行，毕竟是奴隶制国家，奴隶只求活，对国家没什么归属感和认同感,补充道：“跟他们说,一旦加入,脱掉奴籍，以后就是唐军，可以去我朝生活，算是给他们一个希望。”

　　段瓒想了想，说道：“我朝富饶，繁荣，对奴隶来说会有吸引力，行，我去安排人办，试试吧，万一成了，说不定能拉起一支大军。”

　　敌众我寡，兵力悬殊太大，秦怀道不敢将希望全都寄托在人质身上，忙了一晚上，身体有些扛不住，随便吃了点东西，找个地方呼呼大睡去了。

　　等醒来时已经是下午，门口守卫的护庄队员马上上来，其中一人说道：“大人，王宫那边有人过来，说松赞干布想见您。”

　　“走，看看去。”秦怀道随口说道。

　　没多久，一行来到王宫，秦怀道没有进去，在门口等候，让护庄队进去将松赞干布带出来，直言问道：“你找我？”

　　“外面现在什么情况？”松赞干布急切地问道。

　　“论钦陵战败，已经逃亡。”

　　“什么？”

　　松赞干布大吃一惊，一夜之间十万大军就战败了，唐军的战斗力如此强悍吗？心中莫名慌起来，没有了论钦陵十万大军威胁，自己的价值更低了。

　　人一旦没有了价值，也就意味着被抛弃。

　　松赞干布到底是一代人杰，枭雄般人物，心中迅速做出权衡，直言问道：“本王愿向大唐称臣，大唐会如何安排？”

　　“你应该知道。”秦怀道打量着对方，目光犀利。

　　松赞干布神情一黯，一旦投降称臣，谁都可能有个好前程，唯独自己不行，会被软禁在长安，平庸而死，但心中不甘，追问道：“大人，本王的意思是，有没有什么本王可以做的。”

　　秦怀道听懂了，这家伙求生欲很强，心中不甘，想留在吐蕃，不愧是一代人杰，野心不死，这种人很危险，正要拒绝，松赞干布继续说道：“大人，本王一心为民，不忍看到百姓受苦，烽烟再起，希望能做点什么促成吐蕃投入到大唐怀抱，大人以为如何？”

　　“不如何。”秦怀道直言拒绝道。

　　“大人，本王有百万金不在逻些城，无人知道，愿献给大人。”

　　“没兴趣。”秦怀道再次拒绝，拿了松赞干布的金子，就等于被人拿住软肋，引来很多麻烦，这种事不能干。

　　“大人何必拒人千里之外，本王没别的意思，贵军千里而来，个个辛苦，一点心意罢了，另外，本王妹妹才貌双全，是吐蕃明珠，吐蕃寒冷，愿意献给大人暖被，还请大人成全。”

　　求情不成就送银子收买，收买不成就送女人，关键说的正义凛然，脸不红，心不跳，秦怀道有些佩服这人手段，能千古留名，果然没人简单，直言说道：“这套对本官没用，想活命，就证明自己对大唐的价值，别把心思费在本官身上。”

　　松赞干布一看银子、女人都不行，意识到不好收买，继续说道：“本王已经书信心腹大将，相信过两天他们就能赶到，投诚大唐。”

　　“这才是你已经想的事，只要后面没有战争，吐蕃顺利并入大唐，你就算是有功之臣，最不济也能在长安做个闲散逍遥王，你是个聪明人，应该知道自己身份特殊，不可能再用，但伱的后人还有机会。”

　　“谢大人点拨。”松赞干布道谢一声，心中有些苦涩，要的并不是后人有机会，而是自己还年轻，不想就此沉默。

　　秦怀道岂会看不出这人心中野心不死，但不会给对方任何希望，冷声警告道：“本官给你的臣子下了通牒，谁能劝说军队投诚，谁的家族就能活，没有价值的都得死，你也一样，懂吗？”

　　“这……”

　　秦怀道没有再理会对方，转身离开。

　　松赞干布意识到事态严重，赶紧说道：“那本王再写信催催。”

　　“好之为之，你的时间不多了。”秦怀道语气坚决，不给对方任何侥幸心理，否则死的就是自己，是身边一万大军。

　　刚走到城门口，正好段瓒匆匆从外面回来，脸色兴奋，好奇地问道：“段将军这是遇到喜事了？”

　　“没错，大人英明，十贯银子加上脱掉奴籍，加入唐军的吸引力果然很大，许多人愿意卖身，已经有上千人在排队等做登记，末将粗略看了一眼，身体都不错，不少应该上过战场，不过，这些人如何安排？”段瓒问道。

　　毕竟是吐蕃人，安排进城内肯定不行，万一倒戈后果很严重，秦怀道指着一个方向说道：“在那边修一座军营，让他们自己动手，调一千人盯着就好，可以和逻些城呈掎角之势，协同防御。”

　　“是个办法，不过……没有城墙防御，又无险可守，恐挡不住什么。”

　　秦怀道点头，想了想，说道：“那就四周挖圆形壕沟，一共挖五条，每条间隔十米左右，中间修建交通壕，壕沟能防止战马冲锋，人躲在壕沟里面不容易被敌人弓箭射中，近身后捅刺，砍杀即可，一条壕沟被攻破，大家缩回第二条壕沟，层层防御，消耗敌人。”

　　“这样能行？”段瓒有些不确定，这种打法没经历过。

　　但秦怀道对这一套太熟悉了，那可是后世震惊天下的坑道战，以弱胜强的法宝，捡起一块小石头在地上画了五个圈，大圈套小圈，解释道：“每个圈是一条壕沟，宽一丈，深半丈即可，能藏人，马也能跃过，但人在里面可以直接捅刺战马，还能躲在里面射箭，挖出来的泥土堆放前面，形成遮挡土墙。”

　　段瓒一看图形就明白了，打了十几年仗，经验丰富，马上想到很多，说道：“这种阵势可以迟缓骑兵冲锋，人在里面不容易被箭射中，一旦靠近，大家忽然冒出，能杀敌人个措手不及，但也是死局。”

　　“如果多挖一些交通壕则不同，打不过可以后撤，层层防御。”秦怀道画了十条线将五条壕沟串起来，解释道：“打不过时，可以从交通壕后撤下来，继续防御，后面的可以弓箭掩护前面的撤退。”

　　“明白了，藏兵于地下，防御中带着进攻，此法新奇，但颇有道理，末将这便安排一人去执行，如此大工程量，没有两三天恐办不好。”

　　秦怀道笑了：“一天就能挖好，咱们有银子，外面有百姓，用银子砸，不仅能修好工事，还能落个好名声，别忘了别人修工事都是抓壮丁，不给银子，咱们给，还管饭，反正那么多战死的马，不用也会坏掉。”

　　“明白了，大人英明。”段瓒眼睛一亮，匆匆去了。

　　秦怀道带着护庄队过去现场，一番观察后，拿着马槊在地上划线做标识，一共划了五个圈，中间面积还够驻扎一万人，真要是多出一万人，压力会小很多。

　　又等了一会儿，一支军队带着许多当地百姓过来，人人拿着挖土工具，领军校尉上前敬礼：“大人，段将军让卑职带人来修工事。”

　　“看到地上画好的线吗？照着线的位置挖，宽一丈，深半丈，土堆前面形成挡墙，动手吧。”秦怀道叮嘱道。

　　校尉点头答应，找到翻译交代几句，翻译马上跟大家说明，行动起来。

　　秦怀道看了眼人数，得有一千多，还是不够，招手示意那校尉上前，问道：“找了多少兵？”

　　“有一千人左右了，还有人跑来，有人甚至问明天还要不要？”

　　“什么意思？”秦怀道有些惊讶。

　　校尉一脸不可思议地解释道：“卑职也不清楚，他们说要的话，叫远方的亲戚过来，这可是他们都国家，居然这么积极参加，怎么想的啊？”

　　“或许是想摆脱贫困，成为唐人，别忘了我朝富庶，换成你想不想成为唐人。”

　　“可他们毕竟是吐蕃人，咱们算是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　后面的话没好意思说出口，但秦怀道明白对方想表达什么，笑道：“如果你是朝不保夕的奴隶，或者活不下去了呢？”

　　“对哦，奴隶就是私有财产，任打任骂，毫无尊严，随时可能会死，对吐蕃没有归属感和认同感，有机会去富庶的地方，从此改变命运，当然愿意，卑职明白了，谢大人解惑。”

　　“明白就好，去吧，让那些报名投军的人也过来修建工事，时间不多，必须抓紧，最好天黑完成。”秦怀道叮嘱道。

　　“遵令。”对方急匆匆去了。

　　秦怀道忽然又想到一类人，或许也能拉拢过来，带着护庄队匆匆回到逻些城，一番打听，来到监牢，监牢还有人在管理，狱头是个聪明人，知道吐蕃无论谁掌权监牢都不能乱，否则不用被人出手，犯人就能将自己全家撕碎。

　　为了活命，也为了向新主人效忠，狱头将情况挑明，稳住其他狱卒继续看守，并在唐军面前表现出顺从，故而没被斩杀，看到一帮气势不凡的人过来，狱头赶紧带着人出来迎接。

　　秦怀道早就听说监牢的事，打量着对方，倒也不反感，大难临头，为了活命选择顺从不丢人，又不是什么大人物，不需要讲气节，何况守着监牢反而帮了唐军，真要是打开监牢放出里面的人，逻些城就乱了。

　　狱头不懂唐语，叽里咕噜说了一通，态度很恭谨。

　　语言不通交流很麻烦，秦怀道不得不让人找来一名官员做翻译，直言道：“里面一共关着多少人？”

　　“一千三百六十五人。”

　　这个数字不少，能被关入逻些城监牢，恐怕都是胆大包天的主，秦怀道继续说道：“交给你一个任务，这两天给大家吃好点，有伤的疗伤，好好洗干净，换上干净衣服，两天后本官需要他们，集体别多问，能不能做到？”

　　“保证办好，可是……”

　　“所需物资一会儿有人送来。”秦怀道说着离开。

　　没多久，秦怀道找到正在募兵的段瓒，拉到一边叮嘱道：“段将军，监牢里还有一批人，你让人送吃的和衣服过去，再找些人疗伤，回头武装起来。”

　　“犯人？”段瓒一惊，提醒道：“犯人不服管教，容易出事，能行？”

　　“对吐蕃而言他们是犯人，对于我们而言，他们是很好的兵源，犯人上了战场比普通人更有战斗力，你记住一点，无论犯人还是奴隶，只要来帮我们参战，除了承诺脱离奴籍，以唐军对待外，还约定杀一人给一贯银子，战后结算，不要银子也行，给缴获的战马、牛羊、粮食之类折算。”

　　“重赏之下必有勇夫，大人英明。”段瓒反应过来，罪犯给钱肯定愿意卖命，不愿意一刀砍了就是，恩威并重，没理由不答应，马上叫来一名校尉，让他安排物资送去监牢。

　　秦怀道看看四周，报名的人还不少，从四面八方陆续赶来，一个个面如菜色，不少人走路都费劲，显然活的很艰难，修工事那边多了不少人，进度看起来不错，心中稍等，叮嘱道：“段将军，这几天多炖肉给他们吃，吃饱了才有力气，也能收买人心，稳住局面。”

　　“大人放心，反正都是缴获过来的，不用白不用。”

　　“斥候有没有消息？”

　　“散出去三十里搜查，陆续有人回来禀告，没有发现异常。”

　　“那就加大搜查范围，扩大到五十里，小心没大错。”

　　“遵令！”

　　简单交流几句，秦怀道去工事那边看看，没什么问题后回城，看了一会儿打造驽矢的情况，进展也不错，心中稍等，也不知道薛仁贵那边怎样了？

　　不由得，秦怀道看向东方，目含担忧，还有期待。

　　……

　　辽阔的平原上，一支大军正在急行军，战马奔腾，泥土飞扬，如一条狂暴的战龙超前滚滚而去，领头的正是薛仁贵和张昱。

　　张昱是个四十来岁的汉子，浓眉大眼，身材魁梧，前朝秀才出身，碰上战乱，不想死于乱军，依然投笔从戎，现在身上已经看不到任何读书的气质，粗犷、豪迈，但眼睛里闪烁着读书人的精明，因为不想死，所以善守。

　　奔跑中，忽然看到侧方远处有一支大军在缓缓行走，看着有些狼狈，薛仁贵眼力过人，发现是吐蕃军后马上想到论钦陵，赶紧喊道：“张将军，恐怕是论钦陵残部，他们这是准备返回老窝，绝不能让他们得逞。”

　　“恐怕真是他们，不过，他们人多，咱们人少……”

　　善守之人往往不善于进攻，也不崇尚进攻，薛仁贵不同，闻战则喜，看着那支队伍狼狈的样子马上想到什么，说道：“他们士气低落，无心一战，如惊弓之鸟，恐怕还饿着肚子，人多没用，咱们冲上去，追着论钦陵打便是。”

　　“真的能行？”张昱有些犹豫。

　　薛仁贵则自信地说道：“行不行也得打，留着他们咱们拿不下城池，任务一样完成不了，不如试试，成了一劳永逸，败了返回，一切罪责我承担。”

　　“行，那就干他！”张昱打了十几年仗，热血不减，清楚薛仁贵说的有理，果断做出决定。

　　“冲上去，咱们人少，别管其他人，就追着论钦陵打，只要杀了他，什么都值得。”薛仁贵喝道，一转马头，朝侧方冲去。

　　张昱决定了的事也不犹豫，一声令下，带着大军紧跟上去。

　　两千兵马出辽阔的平原上划出一道弧形，如弯刀一般朝前方追去。

　　远处军队正是论钦陵余部，根本没想过唐军会分兵，一路过来连斥候都没派，加上唐军穿着打扮像吐蕃军，还以为哪支队伍赶到，没在意，论钦陵一声令下，队伍停下来等候。

　　“图录，你去看看是哪支队伍。”论钦陵命令道，声音有些虚弱。

　　一名健壮汉子答应一声，打马冲上前。

　　论钦陵肩膀上的箭已经取下，包扎过，但伤口没愈合，包扎的布染成红色，疼痛难当，担心影响军心士气，不得不咬牙忍着。

　　大败过后，论钦陵收拢兵马，痛定思痛，发现自己发了个致命的错误，当初带着大军连夜赶路，以为可以打唐军一个措手不及，杀进逻些城，一战而定，没想到唐军连弩如此恐怖，而且用不完似的，更可恶的是城外百姓家中搜不到粮食，大军饿着肚子，战马也饿的走不动，现在看来是个致命的错误。

　　如果可以重来，论钦陵绝对会领军稳打稳扎，绝不冒进。

　　可惜人生没有如果，不过论钦陵不承认失败，手上还有两万大军，只要回去，吃饱喝足，养上几天就又是一支精锐雄师，加上家族底蕴，届时拉拢、收买其他部队，还有机会争霸天下。

　　想到将来，论钦陵目光变得坚定无比。

　　然而，下一刻，论钦陵发现派出去询问的图录被人一箭射杀，猛然想起一人，那人箭术骇人，连射自己手下几员大将，射没了士气，意识到是唐军追来，心中大怒，跑已经来不及了，还会加速灭亡。

　　列阵也不行，需要时间。

　　新仇旧恨一起涌上心头，论钦陵怒不可遏，果断大吼道：“所有人听令，不杀了他们，死的就是我们，我们人多，冲上去，砍死他们。”

　　众人一听有道理，跑只会死的更快，自己人多，冲上去还有一线生机。

　　“杀光他们，没人赏银一贯，牛羊各石头，杀啊！”

　　赏赐就像一点火星低落油锅，战意被点燃，一个个目光坚定起来，见论钦陵都率先冲上去了，一个个嗷嗷叫着往前冲。

　　不得不说论钦陵有一套，善于抓住人心鼓动士气，简单几句话就调动两万人嗷嗷叫，开始玩命了。

　　唐军马速完全起来，双方距离拉紧，薛仁贵看到论钦陵大喜，迅速张弓搭箭，锁定目标，但战马太快，身体起伏，对方也同样不规则起伏，不容易瞄准。

　　论钦陵也看到了薛仁贵瞄准过来，顿时头皮发麻，但不敢停下，自己一停，后面的部队士气就会泄，赶紧将身体压低，藏好，注意力全在薛仁贵的箭上，忽然看到箭矢如流星般飞来，大惊，赶紧躲到战马一侧。

　　然而，这一箭并不是奔着人来。

　　“噗呲！”一声。

　　箭矢狠狠射中战马大腿，战马疼得一个趔趄往前冲去，将论钦陵高高抛起，重重摔落在地，嘶鸣起来。

　　论钦陵万万没想到会这样，人在空中，惊骇欲绝，根本来不及反应，身体重重砸落在地，痛的直抽抽，一时起不来。

　　这时，吐蕃大军冲了过来，纷纷减速，生怕踩中论钦陵，一员战将冲上去，伸手去抓，一箭飞来，正中对方脖子，直接穿透，这人轰然倒下。

　　薛仁贵打马冲上去，大手一探，将论钦陵抓起，丢给身后一名护庄队员喝道：“看好他，别死了。”

　　说完，薛仁贵将大弓挎在身上，拿起马槊一挺，如猛虎如了羊群，大杀起来。

　　身后，大批唐军也追杀上来，连弩纷纷响起，无数驽矢交织着一起，如一张夺命的大王朝吐蕃军兜头笼罩过去，一时间惨叫声连连，无数人跌落马下。

　　双方距离瞬间拉紧，眼看就要冲撞在一起，将士们将连弩挂着马鞍上，拔出战刀，怒吼着冲杀上去。

　　张昱大吼道：“跟紧我，杀呀——”

　　“杀啊！”

　　两千唐军杀出来两万人气势，如一把锋利的锥子狠狠刺入吐蕃军中，战刀翻分，凶狠如狼，将挡在前面的人砍翻。

　　最前面的薛仁贵更是如神龙翻江倒海，劈波斩浪，硬生生撕开一道口子，几十名护庄队紧随身后，将口子扩大，随后是张昱和两千将士。

　　吐蕃军见论钦陵被抓，好不容易鼓起来的士气顿时大跌，不少将领意识到出大事了，生出异心，带领手下脱离战阵，一人跑，更多人效仿。

　　很快，唐军杀破吐蕃军阵，兜了一圈回头，见吐蕃军不仅不反攻，反而四散逃窜，毫无战意，将士们都看懵了，张昱惊讶地问道：“敌军这是要跑？”

　　薛仁贵想了想，说道：“应该是没了论钦陵，他们看不到希望，王室和高层都被咱们一锅端，总得为自己打算不是？其他方向的不管，往东的不行，必须追杀干净，走。”

　　“有道理，追！”

　　将士们打马追上去，连战场都顾不上打扫。

　　往东跑的吐蕃军一看追过来，郁闷的抓狂，那么多人都跑了，凭什么追自己，不明所以，继续往前冲，但所骑战马已经很久没吃东西，体力不支，跑不快。

　　没多久，唐军追杀上来，连弩呼啸，咬着打。

　　这支吐蕃军哪里扛得住，丢下一地尸体四散逃开，见唐军并不追杀，反而直奔东边而去，庆幸不易，赶紧离开。

　　一路狂奔，天黑时分来到关隘，果然是一座雄城。

　　城池很大，卡在两座大山中间，大山陡峭，猿猴难攀，山脉延伸如天堑，无法绕行，城池是唯一通道，城墙是石头垒成，足有十几米高，只有零星几人在巡逻，看到大军过来也不示警。

　　唐军有意放缓速度，薛仁贵让人匀出一匹战马给论钦陵，论钦陵被打晕，正昏迷中，趴在站马上，薛仁贵胆大包天，一手牵着战马往前，一般对张昱说道：“我去诈开城门，一旦开城，直接杀进去，城内守军一个不留，如何？”

　　毕竟对方是朝廷将领，自己白身，说话很客气。

　　张昱很清楚薛仁贵是秦怀道心腹，尊一声大哥，不敢托大，何况薛仁贵的能力已经见识，赶紧说道：“没问题，就这么办，不过，万一敌军来了援兵，人多不敌，又该如何？。”

　　“那就防火烧了这座雄关，杀回逻些城。”

　　“好，就这么干。”张昱被薛仁贵豪迈、无惧的气势感染，满口答应。

　　大军缓步往前，避免刺激守军，不觉来到城门口，守城将领闻讯赶来，叽里咕噜说着什么，薛仁贵一句没听懂，扶起了论钦陵。

　　守城将领认出论钦陵，心中大震，加上唐军全部吐蕃军打扮，以为是自己人战败，护着论钦陵归来，赶紧让人打开城门。

　　薛仁贵见城门缓缓打开，诈门成功，激动起来，看向张昱。

　　张昱也激动的不行，强攻代价太大，能顺利进城就不同了，默契地点点头，眼中涌动着疯狂的战意。

　　很快，城门大开，一支小队冲出来，恭敬的在旁边行礼，一人更是说着什么，脸上挂着谄媚的笑，薛仁贵见城内很安静，估摸着真的空虚了，牵马上前，一边朝护庄队试了个眼神。

　　众人会意，紧随其后，待靠近后纷纷出手，一通攒射全部干掉。

　　薛仁贵入城一看，里面很大，土坯营房很多，但没几人，果然空虚，精神大震，喝道：“兄弟们，建功立业的时候到了，杀进去，一个不留。”

　　“哈哈，兄弟们，白捡的功劳，杀呀——”

　　张昱也激动的大笑起来，纵马冲去。

　　将士们狂喜，纷纷拿起连弩，战意瞬间燃爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第297章：诈开城门免费阅读。https://xs.23sk.com 