
　　群臣们仰着头，盯着鱼禾手里的黄绢，激动的无以复加。

　　有人想仰天大笑、有人想大哭一场、也有人已经以泪洗面了。

　　他们中间有人从鱼禾起兵就跟着鱼禾，也有人是半途加入到鱼禾麾下的。

　　但无论是谁，都希望跟着鱼禾共创一番大业，问鼎天下，名垂青史，光耀千百年。M.23sk.com

　　如今历经苦难，终于走到了这一步，还是王莽主动禅让的帝位。

　　他们太激动了。

　　激动的难以自持。

　　有了王莽这一道旨意，马况就能在不违背本心的情况下，跟着鱼禾混了。

　　他再也没有往日的矜持，也无需再矜持。

　　他果断接替了自己属官的位置，站到了祭坛下，声音颤抖的高呼。

　　“起！”

　　群臣激动的起身。

　　“拜！”

　　群臣躬身参拜。

　　“跪！”

　　群臣跪伏。

　　“叩！”

　　群臣三叩首。

　　马况继续呼喊，他的声音伴着清风，传遍了大庙四处，高亢而悠扬。

　　群臣们在马况的呼喝中，完成了三拜九叩大礼。

　　孔放从另一个头戴王冕的少年手里，拿过了盒子，恭恭敬敬的送到鱼禾面前。

　　鱼禾掀开了盒子，露出了里面的玉璧。

　　玉璧通体晶莹充满了美感，玉璧的一角镶嵌着金纹。

　　鱼禾拿起了玉璧，再次高举。

　　群臣看到了传国玉玺，再也把持不住，高呼了起来。

　　一时间呼声传遍了大庙内外。

　　鱼禾手握玉玺，高呼，“朕！受命于天，既寿永昌！”

　　群臣不约而同的跟着高呼。

　　“受命于天，既寿永昌！”

　　“受命于天，既寿永昌！”

　　“受命于天，既寿永昌！”

　　“……”

　　呼喊震天，直冲九霄。

　　大庙外的百姓们听到了高呼，先是一脸懵逼。

　　有长者率先反应了过来，声嘶力竭的大喊。

　　“殿下称帝了！”

　　“殿下称帝了！”

　　一瞬间，金陵城沸腾了！

　　欢呼雀跃的呐喊响彻了金陵城。

　　鱼禾站在大庙的祭坛上，待到群臣们将心中的情绪宣泄的差不多了，将传国玉玺和黄绢放在了盒子里。

　　马况急忙奔上祭坛，从头戴王冕的少年手中捧过盒子，站在了鱼禾身侧。

　　孔放带着少年下了祭坛，跪伏在了地上。

　　孔放取侯冠，少年取王冕，皆放在了地上。

　　鱼禾长身而立，宣道：“诏令，相国冯英，率领百官，着东郊祭！”

　　冯英出列，郑重道：“臣冯英领命！”

　　鱼禾又宣道：“诏令，永世侯马援，率领百官，着南郊祭！”

　　马援出列，激扬的道：“臣马援领命！”

　　“诏令，御史部大夫耿况，率领百官，着西郊祭！”

　　“臣耿况领命！”

　　“诏令，湖熟伯马员，率领百官，着北郊祭！”

　　“臣马员领命！”

　　“……”

　　两文两武，各率官员若干，赶去了四郊祭祀。

　　鱼禾等人便在大庙静候。

　　待到冯英四人祭祀完了，返回大庙。

　　马员高呼，“献三畜！”

　　甲士们抬着三畜上了祭坛，放在了供奉的桌上。

　　马员又呼，“跪！”

　　群臣跪伏。

　　鱼禾手持长香，立于供桌前，仰望天穹，“禾受新帝重托，继任帝位，特上表苍天，四方神明，望天地共鉴！”

　　“即日起，禾代新立周，暂立都城于金陵，望天地共证！”

　　“……”

　　鱼禾絮絮叨叨又跟上苍说了许多，将长香插进香炉。

　　马况果断呈上祭文，鱼禾宣读了一番，焚于大鼎之中。

　　待到祭文焚烧殆尽，青烟升入天穹。

　　鱼禾回过身，背负双手，俯望祭坛下群臣。

　　群臣果断俯首。

　　“臣冯英……”

　　“臣马援……”

　　“臣耿况……”

　　“臣马员……”

　　“……”

　　“参见陛下！！”

　　“嘭！”

　　随着群臣参拜声落下，阴沉沉的天穹上突然响起一声雷鸣，传遍四方。

　　雷鸣起于北，落于南。

　　一连十二道，此起彼落。

　　孔放、此前头戴王冕的少年，突然心头震动，放声大哭了起来。

　　群臣们似乎感受到了什么，微微垂下头。

　　鱼禾身边的马况也神情复杂的跪伏在了地上。

　　唯有鱼禾一人立在祭坛上，感受着一点一滴落下的雨，遥望着常安城的方向，喃喃自语，“王莽……崩了！”

　　鱼禾也不知道为什么，就是觉得这天响惊雷，异变连连，就是在为王莽这位颇具传奇色彩的皇帝送行。

　　遥远的常安城，章台宫内。

　　一片混乱。

　　满头华发的王莽，跪伏在陛下，垂着头，在他胸口，插着一柄长剑。

　　鲜血随着剑身，洒落了一地。

　　年迈的刘歆，身着甲胄，踩着鲜血，在愤怒的咆哮，“给我找！挖地三尺也要将传国玉玺给我找出来！”

　　一众将士们踩着满殿宫娥和宦官的尸骸，在章台宫内四处翻找。

　　鹤灯、饕餮鼎、龙案、凤纹架，被纷纷推倒。

　　满殿的华沙被撕成碎片。

　　那张象征着皇权的龙座，也被掀翻了。

　　“主公，四处找便了，也没找到！”

　　身形消瘦，一身甲胄的隈嚣，走到刘歆面前，躬着身，沉声禀报。

　　刘歆怒不可执，“继续找！就算掀翻了皇宫，也要给我找到传国玉玺！”

　　隈嚣迟疑了一下，道：“可公孙述、王匡、刘伯升等人的兵马，已经快要逼近此处了！主公若是不出面安抚一二，他们怕是要在宫里大开杀戒！”

　　刘歆咬着牙，“那就让他们杀好了！我只要传国玉玺！”

　　隈嚣犹豫了一下，躬身道：“喏！”

　　隈嚣走后，刘歆在章台宫内大声怒吼，“给我传令下去！谁能找到传国玉玺，我就封谁为王，许他万户！”

　　就在刘歆在章台宫内大肆许诺的时候。

　　公孙述、王匡、刘伯升三人，已经分别率军杀到了皇宫的三处大门。

　　一直潜藏在常安城北的樊崇，跨坐上了马背，盯着常安城扬起了头。

　　常安城的纷乱，并没有结束，而是刚刚开始。

　　……

　　金陵城。

　　大庙。

　　一点一滴的小雨，不到七八个呼吸，便变成了梅花大的雨点，急速飞落，砸在地上发出劈里啪啦的声响。

　　声响瞬间笼罩了金陵城，如同有神人端着海量的豆子，在金陵城上空快速的翻动。

　　鱼禾站在祭坛上，拒绝了甲士为他撑起华盖，就那么静静的站在大雨中。

　　群臣们陪着鱼禾，跪伏在祭坛下，静等着雨落。

　　雨来的快，去的也快。

　　一刻钟后，神人收起了神通，金陵城上空的大雨消失的干干净净。

　　天穹上的乌云一点点散开，霞光透过云缝，一缕缕落下，随后一点点占据了整个天穹。

　　在金陵城东边极远的地方，一道天虹，从天而降，犹如上苍降下的桥梁，悬挂在天边。

　　群臣们见此，有人大喊。

　　“吉兆啊！我大周必定万年！”

　　“大周万年！”

　　“大周万年！”

　　群臣跟着呐喊。

　　鱼禾站在祭坛上，点了点头，“辞旧迎新，确实是好兆头！”

　　惊雷荡平了莽新的所有魑魅魍魉，大雨洗清了大地上的罪孽，艳阳还了人间一片新天地。

　　确实是好天。

　　鱼禾在群臣们的呐喊声中，缓缓的道：“我大周已立，自当挥兵北上，荡平四方，还天下芸芸众生一个朗朗乾坤。”

　　群臣们闻言，瞬间一静，目光炽热的盯着鱼禾。

　　鱼禾继续道：“此番称帝，朕不会封赏群臣。朕希望在长安城的章台宫，为诸卿加官进爵！这是朕的志向！诸卿以为如何？”

　　群臣以冯英为首，齐齐向鱼禾施礼。

　　“陛下之志，便是臣之志！臣等愿为陛下赴死！”

　　鱼禾满意的点了点头，道：“朕准备亲自坐镇中军，挥兵北上！不取长安，朕誓不还朝！朕北征之季，由冯英、马况、耿况、杨音、马员五人监国。

　　遇事不决，可一起商议，再不决，奏报于朕！

　　此次北征，兵分三路，以冯异为中军大将军，马援为右军大将军，阴识为左军大将军。

　　此次北征，先行一路，由朕亲自坐镇，冯异领兵，岑彭、耿弇为先锋，铫期为后军将军，出武陵，入南郡，征南阳。

　　马援、阴识待命，静等长安局势。

　　若樊崇等人混战于长安，则由马援领兵，耿舒、寇恂为先锋，诸葛稚暂代后军将军，出丹阳，入徐州，征讨徐、豫两州。

　　若公孙述等人混战于长安，则由阴识领兵，吴汉、景丹为先锋，徐宣暂代后军将军，出灵关，入蜀郡，征汉中。

　　另辅东越国兵马一万、西越国兵马一万，以王奋为大将军，亡眠为先锋将军，鱼越为后军将军，着日南郡待命。

　　冀州兵马五万，以朕之父为大将军，张休、贾复为先锋，太妃庄乔为后军将军，着清河郡待命。”

　　鱼禾一口气下达完了所有命令，在群臣肃穆的注视下，拔出了腰间的佩剑，遥指长安城所在。

　　“北征！”

　　“北征！”

　　“北征！”

　　“……”

　　群臣跟着一起呐喊。

　　鱼禾称帝立国，定国号为大周，同时要挥兵北上的消息，随着群臣们的呐喊声，快速的向江水以南各处传扬。

　　随后又以风卷残云的势头，快速的传扬到了北方。

　　关于王莽禅位，鱼禾称帝，鱼禾北征的消息，每一桩，每一件都让天下芸芸众生惊掉了下巴。

　　特别是王莽禅位这种千百年也难遇到的事情，着实将天下的芸芸众生惊的不轻。

　　要知道，王莽是主动禅位给鱼禾的，而非被鱼禾所迫，禅位给鱼禾的。

　　这其中所展现出的魄力，千百年中，也无人能及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0559章 帝起！帝落！！免费阅读。https://xs.23sk.com 