
　　“这一关是用来考验你的意志力的，一般情况下，我会咬中试炼者，然后对他施加我独特的仙术，让其产生幻觉。”

　　湍津姬老实说道。

　　她这一关并不怕泄露情报，仙人的幻术，可不是你知道自己要中幻术，就能够破解的。

　　“原来如此，所以你的幻术是只有咬到人才能发动吗？”永泽若有所思的说道。

　　“再压制实力的情况下只能咬到人才行，白蛇仙人不会让我们在试炼中使用全力，得看试炼者的实力。”湍津姬表情有些懊恼。

　　在她的感知中，永泽的实力不应该有那么强大才对吧。

　　但是她的感知怎么可能会出错呢，这可不是什么感知忍术，而是仙术感知。

　　“原来是这样。”永泽终于明白了为什么这些守关人明明气息不简单，但是实力有点拉跨。

　　他有通透世界，可以随便的隐藏身上能量，只要他愿意，在别人的感知中，他可以是一个普通人，甚至是不存在。

　　经历了之前把深作和水门闪瞎眼，这次永泽特意控制了自己，隐藏了起来。

　　没想到还因此让这些试炼者错姑了他的实力，把考核难度降低了。

　　不过要是永泽没隐藏，估计也不用考核了，他们感觉到永泽的气息，就该把永泽带到白蛇仙人那里了。

　　“你能让我咬一口吗？不会用力，只是施加仙术。”湍津姬向永泽问道。

　　永泽都差点被湍津姬逗笑了，这龙地洞的蛇各个都是人才啊，不过他还是义正言辞的拒绝道：

　　“不好意思，我拒绝，我可是已经有女朋友的人了，不能让别的女人咬。”

　　“可是我又不是人,我是蛇啊。”湍津姬认真说道，说完还张开嘴巴露出里面的尖锐獠牙,试图证明自己。

　　“女蛇也不行。”永泽依然拒绝道。

　　“人类真是麻烦。”湍津姬露出苦恼神色,眼前这个男人似乎不好对付的样子,袭击不成功，又不愿意主动被她咬。

　　“要不然我就成为你一分钟的女朋友好不好。”湍津姬试探着说道。

　　永泽对湍津姬竖起大拇指,说道：“你可真是一个小机灵鬼。”

　　“可以吗？”湍津姬期待的看着永泽，头朝着永泽的肩膀伸去。

　　“可以你个头，我可不想当草莽英雄,而且一分钟也不够，起码得一小时吧。”永泽给了湍津姬一个脑瓜崩。

　　不过由于湍津姬没有得罪永泽，所以他并没有想之前那么用力，只是把湍津姬弹过来的脑袋弹回去。

　　“好痛！”湍津姬左手捂住被永泽弹的地方,发出一阵悲鸣。

　　虽然永泽没有之前那么用力，但是因为受力面积小，湍津姬感觉比刚刚砸到墙上还痛。23sK.com

　　“你就当我试炼通过了吧,带我去见白蛇仙人。”永泽取消了隐藏的气息，对着湍津姬说道。

　　“不行,三关试炼是白蛇仙人定下的规矩,如果不认真执行会遭受责罚的。”湍津姬认真说道。

　　“放心,它会原谅你的。”永泽露出淡淡笑容,然后说道：“你再感知一下我的实力。”

　　湍津姬感知了一下永泽的实力，瞬间面色一变,两只眼睛直接闭上，连续后退了好几步。

　　“好烫好刺眼的光！”

　　“怎么样,能带我去见白蛇仙人了吗？”永泽走向湍津姬。

　　这时候,在一个巨大宝座趴着的巨大白蛇仿佛感应到了什么，把蛇头抬起,望向永泽所在的方位。

　　之前就突然感应到了一股强大气息,后面很快就消失了,还以为是错觉,没想到龙地洞来了一个不得了的家伙，身上还有一股讨厌的蛤蟆味道。

　　‘带他过来。’白蛇仙人使用秘法对湍津姬下令道。

　　“可以了,我现在带你去见白蛇仙人。”湍津姬点头说道。

　　虽然有些不明白为什么这次白蛇仙人会主动打破自己的试炼规矩,但是白蛇仙人都开口了,她也就没负担了。

　　湍津姬施展仙术将浓雾散去,带着永泽走到了龙地洞深处一个像是寺庙的建筑内。

　　永泽进入之后，一眼就看见了坐在中央位置化身成一个老奶奶的白蛇仙人，还有不远处站在的大蛇丸。

　　“恭喜你年轻人,你通过龙地洞的考核，你现在可以修行龙地洞的仙人模式了，走过来，我为你注入仙人查克拉。”

　　白蛇仙人脸上挂着老人的慈祥面容对永泽笑着说道。

　　“这个就不麻烦白蛇仙人了，我只需要龙地洞仙人模式的修行资料，不需要劳烦仙人动手为我注入仙人查克拉。”

　　到了最终目的地，永泽直接说出了自己的来意。

　　“哦，既然这样，那可要多一个考验。”白蛇仙人化作的老奶奶表情依然很慈祥，眼睛都要笑没了。

　　“白蛇仙人你说。”永泽想了想，没有直接拒绝，而是准备看看这个白蛇仙人准备玩什么花样。

　　如果太麻烦，让永泽觉得白蛇仙人在耍他，那永泽今天就要见识一下龙地洞仙术的厉害了。

　　如果不麻烦，永泽可能会考虑一手。

　　“那就是接我一个忍术。”白蛇仙人脸上笑眯眯的说道。

　　“非常的简单吧，是否要完成这个额外挑战随你，完成了，我自然会安排仙术资料给你。”

　　“既然是白蛇仙人的任务，那永泽怎么敢不接受，今天就来领教一下仙人的厉害吧。”永泽直接答应下来。

　　正好他也好奇这些圣地的创始人是什么实力。

　　永泽一直很谨慎，所有神秘强大都是他的假想敌，像是神秘的三大圣地就是其中之一。

　　妙木山和湿骨林都还好，按照原著的情况，这两个圣地应该是无害的那种。

　　而龙地洞就不一样了，看大蛇丸的通灵兽，万蛇那个嚣张样子就知道，每次通灵就向大蛇丸要活人当祭品。

　　龙地洞最好也是个混乱中立，或者中立邪恶。

　　‘烈日一般的光辉，忍界真是变幻莫测，六道仙人之后又出现了这种神秘角色，就让我看看你的底细。’

　　白蛇仙人散去了化身，变身成了本来的样子，一条巨大的白磷大蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第287章 白蛇仙人的一击免费阅读。https://xs.23sk.com 