    这个基因强化药剂的作用正是可以提升魂晶技能的等级。

    而3级代表了可以直接将一个魂晶技能提升3个等级！

    这种作用放在他身上可能不太值钱，毕竟他只要提升3级就可以获得3个技能点，然后把一个魂晶技能提升3个等级。

    但是在这个世界上目前只有他能够升级获得技能点，别人即使可以升级也是没有办法轻松提升自己魂晶等级的！

    “这算是给我们的最后的祭品吗？”

    楚衡拿起一枚放在手里把玩。

    发现这个道具还有一个使用限制，就是它只能使用在10级以下的魂晶技能上。

    代表他现在根本没有办法用它。

    结果它对于他来说还是废物道具一件。

    “明显的。”林思缈比较楚衡，她更了解佐川这个人。

    她知道这个东日人可是真正的东坡狼。

    别看他总是笑眯眯对待人，但是他不知道多少对手都是死在他的刀下。

    他更是不仅仅对外人狠，对自己的族人也狠。

    他在圈子里做出来一个最让人震惊的事情就是他成功上位这个候选社长以后。

    他请他全家亲属，包括他哥哥姐姐去他的豪华游艇参加一个大型派对。

    然后他……

    直接把他们全部杀了，一个没有留！

    这件事情是圈子里公开的秘密。

    也所以让很多人喜欢他，也有很多人讨厌他。让一些人对待他的态度完全是对立面的选择。

    “你全部留着自己用吧。”楚衡很大方的把这两瓶都白送给林思缈。

    即使他知道这两瓶药剂价格不菲，能够交易很大一批军火。

    “全部送我？”林思缈有些意外，也有些受宠若惊。

    因为她万万没有想到他会把这么珍贵的药剂白送给她了，完全不认为这种东西有什么价钱一样。

    楚衡随手具现化一瓶金色的瓶装液体摆放在她面前。

    这个似曾相识的液体让林思缈呆了一下，旋即两眼瞪大的怀疑她是不是看错了。

    “你哪里来的这个！”

    她一眼看出来这个东西和另外两件白色药剂有异曲同工的意思。

    只是这一瓶金色液体怎么看都是更加高级，明显是更加强大的版本。

    “捡的。”

    楚衡很随意的回答，也当着她魂都要被勾走的面让这瓶药剂消失在手里。

    他也没骗她。

    因为这瓶【10级基因强化药剂】真的是他从空投补给箱里捡的，没有费什么多余力气。

    “捡的！”林思缈表示一万个怀疑。

    因为她第一反应是这瓶药剂是他从什么野外捡的。

    在她看来这是绝对不可能。

    因为她太清楚这种东西只会来自什么地方。

    楚衡不再解释，因为她爱信不信，反正他在这件事情上没有骗她。

    不过他的精神感知忽然发现一点事，对林思缈若有所指的说：“看样子真的有人要不安分了。这个佐川也想找回自己的场子。”

    “什么意思？”

    现在只是普通人的林思缈完全不懂他现在说的是什么意思。

    楚衡却让一个场景将他们笼罩，使他们置身在一场他们本应该不能参与的会议中。

    在这场会议中只有四个人。

    有三个一看是德高望重，地位不凡的老人。

    另外一个人不是别人，正是刚刚送来赔礼的佐川。

    这时候的佐川可是没有一点刚刚在林思缈这里的谦恭低微。

    他现在在这场会议里反而才像是那个高高在上的主人。

    另外三名老人都是将他马首是瞻的恭候他有什么吩咐。

    佐川也是在这里传达指令说：“圣主为了挑选更多的神徒进入圣堂，已经决定开启一片上古遗迹获取远古强大的传承。圣主为了造福我们这些信徒，也悄悄给我们开了一个后门，让我们可以直达腹地。”

    “因为这是圣主专门为我们造福的事情，所以我们只能挑选我们的精英进去，更是不要把这个秘密外泄给没有必要的人。”

    “尤其是林家！我已经安排好让他们从最险恶的地区进去，绝对不能让他们在这一次的福利中得到什么好处。”

    佐川狰狞恶毒的说，现在一张脸完全被仇恨扭曲。

    可以肯定他现在说这句话时候百分百联想到他在林思缈这里受到的屈辱。

    “他是圣使！”林思缈看见自己以虚影状态参与了这一场她本来不应该有资格参与的秘密会议。

    她第一反应是被佐川的秘密身份惊讶到，惊讶到他竟然是圣使，是圣主的使徒。

    “……难怪他地位突然那么高。”

    她恍然大悟的明白这家伙为什么会有那么广阔的人脉，明白为什么那么多人愿意为他出头。

    “不过遗迹是什么？”林思缈却又不明白上古遗迹是什么，因为她之前的资格根本没有参与到这个层面的秘密。

    “估计是这个圣主搞出来的一个什么秘境吧。”楚衡很无所谓的说。

    但他心里明白这个上古遗迹正是地球上最大的秘密，也是那个一路被屠杀到这里的源力古族的遗迹！

    一个足够让苏妲己都在意的神级文明遗产！

    “看来建造师还没有死心。”楚衡突然和苏妲己沟通。

    他算是看明白了建造师文明估计发现他们根本没有办法深入这些远古文明的遗迹里。

    所以他们把主意打在了这个文明的后裔上，也即是华夏人上。

    打算用他们的力量去挖掘他们上古老祖宗的坟，然后从里面拿出真正的宝贝，再用建造师文明的一些垃圾去换这些真正的宝贝。

    “他们能够死心才奇怪了。这个可是难得能够让一个文明升级突破的机会。”苏妲己回音。

    她知道楚衡这边很难理解一个文明升级会有多么困难。

    但是她明白建造师还有异族都是在寻找这个机会，希望它们能够摆脱2级文明的身份，进阶成为3级甚至更高的文明。

    “这个遗迹里面确实有个好东西，你千万不要错过了。”苏妲己提醒他，让他别一个大意错过了这个对他来说同样重要的好机会。更是让外族人一下子挖了自己老祖宗的份。

    “透露下呗？什么好东西？”楚衡询问她。

    示意她和他都这么熟了，别抠门卖关子的到嘴边了都不说。

    “一个你们神话里出现过的东西。”苏妲己十分肯定的回答他，让他到时候不要被这个东西吓到。

    “神话里？”楚衡有点好奇的回忆华夏神话里出现的东西。

    突然发现华夏神话有很多种，所以出现的东西宝物也太多。什么盘古斧、神农鼎……

    这里不可能把孙悟空的金箍棒弄出来了吧？

