    萧锐回到王府，贾诩端来了醒酒汤。

    “殿下，试探的情况如何？”贾诩问道。

    萧锐一口喝下醒酒汤，顿时觉得胃里暖洋洋。

    “萧从虎不愧是四大郡王之首，想通过试探看看他有没有问题，极难。”萧锐说完，话题一转：“不过，也不全然没有收获！”

    “哦？莫非汝阳王露出了什么马脚？”贾诩问道。

    萧锐道：“当我说暗中黑手进了汝阳王府后，他表现得很正常，表示会彻查王府中人，而且为了避免惹人猜忌，他会请求陛下，撤去他兵马大元帅的虚职，安心的赋闲在家，不沾染俗事，这样就能避免王府藏污纳垢了。”

    贾诩是聪明人，立即明白了萧锐的意思。

    “殿下认为，如果他真想不染俗事，就不该先说请求陛下撤去兵马大元帅的虚职，而是应该清理王府中的闲杂人等！君子不立危墙，如果自己身边真有奸细，为了自己和家人的安危，宁可错过也不放过！而且，你既然想不染俗事，宁愿请旨撤去兵马大元帅之职，也不说撤走闲杂人等，便说明他的话不可信，不是真心实意！”贾诩陈述道。

    萧锐苦笑道：“我是这么推测的，但也有可能是汝阳王顾及颜面，没有明说。毕竟这只是我的一人之言，他不可能听我说完，就不经大脑收拾府内外。而且，他说的彻查也许就包括清理幕僚。”

    贾诩却摇摇头，道：“殿下，汝阳王可没有赋闲在家不染俗事的心思！自从审问过曹汉炳，我便暗中调查汝阳王，发现他府中幕僚神秘，这是一个想要赋闲在家的王爷应该有的动作？虽然他极力隐藏，让人查不出问题，但是查不出问题便是最大的问题！因为一个真正清白的王爷，他的一切都是公开的！”

    萧锐极为认同这句话。

    就比如宗人府宗令周王萧鸣英，他王府人员一清二白，就是那些人，往来关系也能追查得清清楚楚。这便说明他坦然，不怕外人查。

    一个人不管他如何狡猾、聪明、计谋多样，只要藏着事便会产生一种亏心的暗示，就会不自然地藏着动作。只有坦诚的人才不怕鬼敲门。

    萧锐叹道：“汝阳王毕竟是兵马大元帅，周王和他不能相提并论。我们的推测只能让我们小心点他，也许他藏匿的秘密不是针对我们。而且，曹汉炳说的就一定是真的？咱们也不能太相信迷幻药。”

    贾诩笑道：“殿下越来越谨慎了。”

    “现在是谨慎，但我怕长久以往，会变成猜疑。不相信任何事情，凡事都是以猜疑的目光看待，那就麻烦了。”萧锐揉了揉眉。

    贾诩道：“这是因为殿下没有掌控全局，这是前进方向中必然要面对的。殿下不是天生的猜忌性格，所以完全不用怕。当你拥有一定的掌控，便不会猜疑而是自信！”

    萧锐点点头，自己不是曹操，他会睡着觉突然跳起杀人，自己可不会！

    贾诩说的很对，自己之所以猜疑警惕，是因为实力不足。

    看看自己身边，武力方面还好，有李元芳、李逵、伍战法、魏广和芍药，再加上一众王府护卫，呆在国都内完全够用。但谋士只有贾诩，他一个人精力也有限，一边需要观察李秀儿和张易之的进展，这是针对楚王萧一恒的计谋。还要调查汝阳王府的秘密。

    接下来，还有科举舞弊案的操作，再往后，萧锐离开京城，不可能不留心腹在京城，一旦把贾诩留下来，自己身边就没有谋士了。

    想到这里，他看了一眼系统，降临值80/100，心愿值4/5，虽然心愿值的概率只有5%-10%，但萧锐问过了系统，这个概率是针对确定目标的降临概率。

    比如萧锐许下心愿，降临郭嘉！

    首先，他是人物降临模块，其次是忠义阵营，随后确定谋士类型，最后确定是郭嘉。

    所以5%-10%的概率是四重选择的概率，而如果萧锐不选择最后目标，许下的心愿是降临忠义阵营的谋士，只要是谋士就行，郭嘉还是诸葛亮，亦或是其他谋士，那概率是不是能提升？

    “叮咚…宿主的推算正确！”

    系统竟然响起了提示音。

    萧锐大喜，果然自己猜对了！

    “系统，那成功的概率能提升多少？”萧锐问道。

    系统：“增加10%-20%！”

    萧锐大喜，如此看来升级后的心愿值真是宝贝，就是不容易完成，降临五次采集满一次心愿值。

    “叮咚...系统从未说过每五次降临才能集满一次心愿值。”系统再次反馈信息。

    萧锐眨眨眼，立即明白了系统的意思。正好，他趁热打铁：“系统，再来一个任务吧，还差二十分就能够降临了！也让我集满心愿值，等下次降临时就能用了。”

    “叮咚...新增任务开启。请宿主查阅。”

    萧锐一愣，随即喜出望外。

    这真是意外之喜啊，他发现系统越来越正经了，不像以前那样操蛋。

    系统：“宿主，你再骂一句试试。”

    萧锐：......

    贾诩还在身边，所以萧锐就饶过系统，而是继续交谈：“这次故意打草惊蛇，就看汝阳王的动静了，如果他没有问题自然是好，如果有问题...”

    萧锐吸了吸冷气，让冷风充斥口腔，牙齿顿时觉得凉飕飕。

    如果有问题，那就麻烦了。

    “初步看，汝阳王就算有问题，也和曹家刺杀牵扯不到，因为殿下和他没有任何利益纠缠。除非汝阳王支持某位皇子，便趁机帮助曹家刺客，但调查这么久，这一点还未发现任何迹象。”贾诩笑道：“更何况，就像殿下说的那样，曹汉炳说的就一定是真的？他万一有办法忍住迷幻药的药效呢...”

    “会不会露出马脚，让时间来判断吧。”萧锐笑道：“时候不早了，先生早些休息。”

    “殿下也早点安歇，我退下了。”贾诩起身拱手退下。

    萧锐这才查阅系统任务，看看系统来的什么任务。

    “新增任务：后日巳时，景园半日游。完成降临值+20，此任务是宿主恳求系统，宿主觉得会失败吗？”

    萧锐一看任务，暗骂了一声。

    任务是不难，但是去景园可不妙！系统让自己去，必然有阴谋，指不定李秀儿在那里，一想到李秀儿...

    哎呀，我这小心肝又开始躁动了......

    