
　　雷峰塔看起来很普通，不过方正卿刚才试着打了一拳，并不能损坏这雷峰塔分毫，于是熄了破塔取宝的心思。

　　方正卿读取了十方的记忆，也知道了里面这个阵法的破解之法，这阵法并不是攻击型阵法，而是偏向于困敌练心的阵法。

　　不少高僧，寻求顿悟都会自行进入阵法寻求佛法。当然也能镇压一个大妖，那样阵法会自动把所有的力量用来度化大妖，引进沙门，方正卿也能借机破阵取出金佛。

　　方正卿看着雷峰塔不禁思索道，难道自己一个僵尸还要去抓捕一个白娘子塞入雷峰塔，靠，先不说自己找不找不到白娘子，单说自己不是法海，也做不出这种事情啊。

　　“这阵法若是破不了，可否自行出来！”M.23sk.com

　　“尸王已经看了我的记忆，自然也就知道我的答案！”

　　方正卿想了想，悄无声息放出一只噬甲虫钻进了地下，他决定要进去一趟，反正不行自己也可以走出来，他也想试一试自己这来自后世经历键盘洗涤，汇聚各大时空的思想能不能闯过这佛家的练心阵。

　　方正卿也不废话，直接推开大门，进了雷峰塔。

　　然后方正卿只感觉里面金光大亮，然后他被镇压了，一身实力都发挥不出来。

　　“……”

　　方正卿懵了，这和他想的不一样啊，而且也和十方的记忆不同，闯阵不该是这样啊！

　　很快方正卿一拍脑门，明白了这是怎么回事，暗骂自己智障，十方脑海里全是佛家弟子进来练心的记忆和知识，但自己不是佛家弟子，而且还属于妖邪，自然是被镇压度化了。

　　“我这是自己送上门来嘛？”

　　不敢有其他想法，方正卿立刻坐下，抵抗佛法的度化。

　　外面，十方也惊呆了，看着金光大放的雷峰塔他也不明白这是怎么回事，摸了摸脑袋，不由得说道：“尸王原来佛性这么深厚啊，阿弥陀佛，善哉善哉！等尸王出来，或许我金山寺会多出一位大德圣僧！”

　　十方不知道，因为他的无知，让金山寺日后免遭屠戮。

　　雷峰塔里面，里面的诵经声直接让方正卿现出了原形，方正卿只感觉脑海有无数佛陀菩萨出现，这情形让方正卿几度崩溃。

　　甚至最后，方正卿脑海自主出现了幻觉，他发现自己经历一度又一度的红尘劫，心神几次崩溃，不过方正卿始终没有放下屠刀立地成佛，同时方正卿也免于被系统抹杀。

　　这系统是僵尸辅助系统，可不是佛家辅助系统，方正卿若是入了佛门，成了罗汉自然会被系统抹杀。至于放弃这具肉体也不是没想过，但是自己一身实力都在这里，放弃之后，自己可怎么在这世界混，难道要上演一出虫子苟活日记吗

　　尤其是在这世界还没有手下给自己护法，方正卿就更舍不得了，至于唯一的手下小青，方正卿是信不过，而且方正卿相信，自己要是以虫子的身份去见小青，第一个杀自己的可能就是她。520

　　于是方正卿只能拼命死扛，不过第一次经历练心的方正卿很快就明白，知道的多了也不是什么好事。

　　所谓练心就是阵法创造出幻境让人经历苦难，从中增加佛法的认同，然后皈依佛门。

　　方正卿的知识储备量多丰富，各种情仇爱恨他都知晓，他除了经历阵法本身的幻境，还不断经历阵法根据自己思想所创造的幻境。

　　没到最后，都有一个诱惑的声音出现在方正卿脑海时，方正卿都会大喊一句：“背靠深渊，无法回头！”

　　十年过去了，方正卿身上也出现了佛性，这都是被困在这阵法中日夜经受佛法洗涤的收获。

　　不过在这佛性的下面，还是隐藏极深的暴戾。

　　这些年，方正卿在幻境中，做过男人，娶过娇妻美妾，也当过女人，就是野猪野狗野猴子都当过。

　　做女人时最惨的就是，被人栽赃陷害，菜市口午门斩首时，面对脑海中的诱惑，方正卿直接喊出了一句：“为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。天地也，做得个怕硬欺软，却元来也这般顺水推船。地也，你不分好歹何为地。天也，你错勘贤愚枉做天！”

　　最后一次幻境是做猴子，也时最痛心最危险的一次，自己这只猴子本是花果山的猴子，不小心习得了本事，大闹了天宫，被镇压在山下，然后西天取经做了苦力补偿，也叫了牛夫人小甜甜，拔出了紫青宝剑，更是借助月光宝盒多次穿梭，最后还是负了心爱之人，然后到达西天，面对佛祖封赏斗战胜佛时，方正卿刚想说弟子多谢佛祖，忽然回过了神，背后吓得直冒冷汗，拒绝了佛祖。

　　然后方正卿苏醒了过来，虽然这次险些被度化，但是方正卿也笑了，因为他发现这阵法技穷了。

　　从一开始的询问，居然发展到骗了，果然这次醒来之后，方正卿发现自己再也没有进入什么幻境。

　　不过可惜的是这阵法自己最后还是没有闯过，不能得到金佛，但是自己却可以出去了。

　　没有任何犹豫，方正卿连属性版都没看，就赶忙朝雷峰塔外飞去。

　　这十年，日夜经历各种红尘劫难，方正卿内心早就几近崩溃了，现在方正卿有时就会忍不住感觉自己不是僵尸，而是一位高僧，近乎人格分裂。

　　出了雷峰塔，方正卿正好看到走过来的十方，不过此时的十方样子却是老了许多，根本就不像是经历了十年一样，好像是经历了四十年一样。

　　不过这个方正卿根本就不在乎，因为他已然对十方动了杀心。

　　十方也看到了“出关”的方正卿，见方正卿浑身佛性，心里顿时大喜，主动跑了过来：“没想到尸王佛性居然如此浓厚，能闯过我佛家的练心大阵，十方在此恭喜尸王了，不对，此时尸王也算是我佛门弟子了，不如给自己取一个法号吧！”

　　看着十方，方正卿压下了心头的杀意，说道：“你把头伸过来！”

　　十方听了，满脑子问号，不过还是乖乖把头伸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十七章 乐智了免费阅读。https://xs.23sk.com 