    楚云从按摩店出来，看到两个人的背影，南希已经是远去，现在说不定都已经气自行车跑了一半的路程。

    就南希的身体情况来看，估计南希到了王家的别墅，皮尔斯也是追不上南希的。

    毕竟南希每天早上都会晨练，而皮尔斯这个家伙，估计从来都没有锻炼过。

    在楚云的角度看过去，南希已经是马上就要消失在树林中了，而皮尔斯刚刚才骑上自行车。

    楚云不紧不慢地走在后面。

    等到皮尔斯到了王家后，楚云才慢悠悠走到了李天双那辆骚黄的自行车边上。

    这边的事情也就结束地差不多了。

    至少在楚云看来，这边的事情，就算是尾声了。

    至于今天虽然花了两万块，就当是投资了。

    也不知道，南希需要多久，才能够将安诺家族给掌控到手里。

    毕竟安诺家族还有好几个老人坐镇，就算安诺的老祖宗们都死掉了，这些外国家族中的关系，比国内家族的关系实际上是更加复杂的。

    想要南希短时间内掌控安诺家族，还有一点时间需要等待。

    现在，就剩下王家的这个老祖宗的事情了。

    自己答应王虹的事情还没有办。

    楚云想了想，要想将王家的事情给彻底结束，还有这个老祖宗的事情需要解决。

    王家现在的老祖，是两位，一位自然是王春明的爹，这人今年已经是八十三了，而另一位年轻一点，今年也有八十了。

    这两位，就是一百多年前，王家那位算命祖师爷的孙子。

    而现在的王家，直系人口三十多位，旁支也有一百多。

    算下来，这可是一个大家族。

    “都在疗养院，怎么解决？”

    楚云耸了耸肩。

    王家和官府的关系不浅，尽管王家干的这些事情，并不是十分招待见，但是，王家还是和官府的关系十分的亲密。

    双方的联系也是十分的密切。

    王家的老人，现在就是在官府的高层人士疗养院。

    想要刺杀王家的这个老头，可是不容易。

    王家的事情，他不是很想要管，但是王虹影竟然拿出了自己丢失掉的那个桃子，楚云就不得不正视这个事情了。

    要知道，那个桃子，说不定关系的就是第三十个现存的大能。

    想起来，半年前，楚云去看法季大师的时候，自己系统空间的金色桃子，是有响应的。

    既然如此，那么，自己还真的需要将这第三十个金色的桃子给收集到。

    不然，很有可能的事情就是，还要再死一个人。

    “刺杀啊，到底还是成了一个杀手了？”

    楚云这样想到。

    自己家里还养着二十多个杀手。

    说好了解散的，现在竟然又 接了一个杀手的任务！

    算了，和古美子他们商量一下吧。

    看看他们愿不愿意做这件事情。

    不愿意的话，也就只能自己做了。

    京城的疗养院，可不是那么好去的。

    封闭的管理，里面是什么样子的构造，还真是不好说。

    据传闻，疗养院的所有玻璃，都是防弹的。

    也不知道这群人在掌权的时候，都做了什么招天谴的事情。

    导致现在都不敢露头。

    楚云耸了耸肩，给古美子通了一个电话。

    事实上，古美子才不会拒绝楚云给的事情。

    虽然这次来京城，也就只有古美子和两个原先逆水流的人，但是，只要是楚云交代的事情，她们是不会拒绝的。

    毕竟，楚云是她们的主人， 尽管楚云强调了多少遍自愿的原则，但是，古美子几个人还是十分的愿意和开心。

    只要是楚云交代的事情，她们自然会去做的！

    “好的，我调查完资料就会开始行动的！”

    古美子这样说道。

    楚云想了想，说道：

    “这样，资料方面，我一会传给你，你看看行不行，要是不够，你再着手调查！”

    楚云回了燕京大学后，找到了温暖，

    温暖说自己在博士生宿舍里。

    燕京大学的博士生宿舍，还是十分豪华的。

    两个人一间，温暖住着的自然是两人间。

    还有一个年纪比较小的女生。

    而且，博士生宿舍的管理也并没有十分的严苛。

    毕竟已经读了博士了，自律能力和年纪也都上来了，都是二十好几岁的人了，也不需要怎么管理。

    温暖昨天晚上从王家回来后，就没有出门。

    燕京大学内部还是比较安全的，

    但是，要是出了校园就不一定了。

    要知道，鬼谷追着温暖不是一天两天了。

    燕京大学的势力鬼谷是不敢招惹的。

    究其原因，说白了就是燕京这些年来，出了不少人才，这些人，有很多说不定就是国家的掌权人！

    高层的那些人，要是真的因为这件事动怒了，鬼谷就别想在这个世界上存在了。

    所以，温暖躲在燕京大学校园里是最为安全的。

    校园里和校园外，是两码事，。

    要是温暖在校园外被杀了，那是个人的事情。

    但是，要是温暖在校园里就被动手了，那就是在挑衅燕京大学的权威了！

    这就是又是一回事了！

    所以，温暖现在可以放心地在燕京大学躲着。

    王春明还是比较大方的，给了楚云一辆卡车，也没想着要回去。

    反正对于王家来说，这一辆车连车上的这些书的十分之一的价值都不到。

    温暖已经将书都给搬到了一个仓库。

    到底是燕京大学出来的人，这点人脉还是有的。

    所以，温暖直接问她的导师直接给要了一建仓库。

    楚云看着这些书，问道。

    “这书你看嘛？”

    温暖说道：

    “我不看，当年看书已经看的我头晕眼花了，现在可看不进去了！”

    温暖这样说道。

    楚云点了点头，说道：

    “行吧，那我看，看完记得帮我送给学校的图书馆！”

    楚云问温暖要来了王家的资料。

    然后给古美子传送了过去。

    古美子在收到这些资料-后，

    感觉还是缺点东西的。

    疗养院的资料并没有。

    不过，古美子也并不着急，先调查一下。

    而这正是这个决定，给楚云带来了很多的麻烦。

    楚云没想到的是，古美子差一点就没命了！

