    第3459章  要苏醒了一般   

    想到了这里，穆诗姗的嘴角便是微微一扯，勾勒起一抹淡淡的笑容，紧接着看着蜥蜴妖人，淡淡地开口说道：“既然你都已经这么说了，我要是不好好的让你见识一下我们的计谋，恐怕你是不会知道我们究竟是有多么的强悍。”

    

    听到穆诗姗口中所说的这一番话语，蜥蜴妖人的双眸便是有着凝重的目光呈现而出，虽然他心里头觉得穆诗姗就是在耍他，但是不管怎么说，蜥蜴龙人不敢大意，万一真的是如同穆诗姗所说的那个样子，要是真的是有什么阴谋诡计的话，那自己要是没有小心戒备的话，那可能自己就很有可能凉凉。

    

    所以，还是得小心一点才行。

    

    见到蜥蜴龙人的目光之中充满了如此警惕之色，穆诗姗的嘴角也是抑不住的向上一扬，心里暗暗想道：“看样子这个家伙是真的相信了，不过看他的样子，也没有百分百的相信，不过恰恰好，这样的情况，方才能够让他以为我有什么后招，如此一来，只会让他难以专注的与我对战，不错不错！”

    

    想到了这里，穆诗姗身上的气焰便是变得越来越浓郁，乳白色的光芒变得越来越炽盛。

    

    感受到穆诗姗身上散发出来的恐怖气息，这让蜥蜴龙人的双眸之中透露出了浓浓的凝重之色，因为他从穆诗姗身上散发出来的气息感受到了一股浓烈的危险感觉。

    

    要知道，蜥蜴龙人在进化的时候，他对于危险的感知能力是比以前要大幅的增强了，因此他看到了穆诗姗身上散发出来的气息让他心绪不宁，而且有着一股极为不安的感觉在涌动，这对于蜥蜴龙人来说，可不是一个很好的消息。

    

    总之，不管穆诗姗到底想要施展出什么样的灵法，绝对不能够让她继续施展下去。

    

    一旦让她任意这样施展下去的话，那么说不定他蜥蜴龙人的性命就真的是要在这里彻底埋葬了！   

    可是，蜥蜴龙人却又是有一些犹豫了起来，是不是要现在就出手阻止穆诗姗。

    

    毕竟刚刚穆诗姗也是等到蜥蜴龙人蓄力到巅峰的状态，所以正所谓礼尚往来，应当是要让穆诗姗做好这一切，这样算起来的话，才算是比较公平。

    

    可蜥蜴龙人心里面非常的清楚，如果自己真的是这个样子做了的话，那么很有可能在等到穆诗姗施展出那个不知道什么类型的灵法之后，自己的性命就会被穆诗姗给收割了。

    

    虽然蜥蜴龙人对于自己的实力的确是有着很大的自信心，可是不知道为什么，在如此淡然自信的穆诗姗面前，蜥蜴龙人就有着一种自卑感，也不知道这种自卑感究竟是怎么来，反正就是觉得在她的面前，自己就像是挨了一个头似的。

    

    “开什么玩笑？

    ！我怎么会在他的面前自卑？

    ！自卑个锤子！不可能的！区区一个女人，我怎么可能会自卑呢？

    ！”

    

    蜥蜴龙人迅速的将这个想法从自己的脑海里排除掉，觉得自己不应该是这个样子。

    

    旋即蜥蜴龙人的双眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，而后低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓响起：“我应该是要等她施法结束后再动手的，毕竟这样才能够做到公平。”

    

    “可是，在这个弱肉强食的世界里，又怎么可能会有真正的公平呢？”

    

    “如果我真的做到了公平，等待她施法结束，那么我的性命可能就要因此而丧失。”

    

    “虽然我不怕死，但是如果可以继续活下来的话，我为什么还要死呢？”

    

    “明明是有希望可以继续存活下来的，我非要作妖去送死，这不是白痴吗？”

    

    “所以……”   

    蜥蜴龙人猛然抬起头，看向了穆诗姗，嘶哑的声音在他的喉咙之中缓缓地响了起来：“真的是很抱歉了，我没有办法等你施法结束了，毕竟……我也是想要活着的啊！”

    

    伴随着蜥蜴龙人口中所说的这一番话响起，他的双眸便是绽放出了炽盛的凶光，一道低沉的吼叫声便是如同闷雷一样在他的口中缓缓响起，紧接着他的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，蜥蜴龙人的身体便是暴射而出，转眼之间已经是出现在了穆诗姗的跟前，同时甩动着自己的尾巴，而后狠狠的拍向了穆诗姗的身体。

    

    当下，龙尾横扫而下，发出了“呜呜呜”的声响，凌冽的劲风便是引爆虚空，似乎要将整个空间都撕裂开来一样。

    

    看着如同标枪一样的龙尾朝着自己横扫而来，穆诗姗的精致动人脸庞上依旧是保持着温和的笑容，并没有任何的畏惧之色，紧接着她便是发出了一声感叹，轻声说道：“真的是有趣极了啊，我原本还以为，你还会等我的呢，说不定我还得纠结一下，是不是应该留你一条性命，只不过现在看起来，你已经做出了选择呀……”   

    “既然你都已经做出了选择，那么我就不需要纠结了，直接可以送你上西天见如来佛祖了！”

    

    听到穆诗姗口中所说的这一番话，蜥蜴龙人的双眼便是瞪大了起来，同时他的心底便是有着一股不安的情绪强烈涌出，令他忍不住张开嘴巴，出声说道：“等一下，我……”   

    “嘭！”

    

    然而，这会儿，说什么已经是太迟了。

    

    一道清脆的碰撞声响彻开来，蜥蜴龙人的龙尾便是狠狠的拍击在了穆诗姗身前的一处金色屏障上。

    

    是的，突然之间，在穆诗姗的身前有着一道金色屏障呈现，然后就将蜥蜴龙人的龙尾给抵挡了下来。

    

    原来，穆诗姗早就已经是做足了准备，不然的话，她也不会就这样原地不动的站着。

    

    就在蜥蜴龙人的龙尾拍击在了金色屏障的时候，在穆诗姗的周身，突然有着一道道火焰符纹骤然凝聚。

    

    这些火焰符纹散发出了一种玄奥、晦涩的气息，似乎有着古老的神明要从沉睡之中苏醒过来一样。

    

    

    

