    6月19日，端午小长假前的最后一个交易日。

    绝大多数人都抱着期盼的心情，希望大A能够支棱起来，让大家能够开开心心的过好端午节。

    但是大A的脾气嘛，就像是捉摸不透的女朋友一般阴晴不定，向来都是我行我素，从不随个人意志所动摇。

    当你总自以为已经摸清楚了大A的底线时, 大A总能在你意想不到的时刻，给你来一波天台俯冲，让你感受一把居高临下的“喜悦”。

    在昨天再次收出一条百点长阴之后，今天的大盘装都不装了直接开始摆烂，直接就是低开低走。

    在众多股票应声而跌，大幅跳水的趋势带动下, 大盘一路狂跌, 跌破了4700点，又跌破了4600点，就连4500点都没有守住。

    一连串的暴击，让诸多散户的玻璃心摇摇欲坠，恨不得化身前国脚，跳起来怒骂大A“脸都不要了”！

    当天，大盘自5月28日之后，再次收出一条300点长阴线，大盘直接跌穿4500点，一泄如柱狂跌不止收于4478点！

    两市超过1096只个股跌停，整个股市一片绿油油的惨淡景象，市场内外更是一片哀嚎不断。

    哪怕是不炒股的纯路人，都可以从身边一惊一乍的哀嚎声之中，听出今天的股市行情到底有多么不乐观。

    仅仅四个交易日，大盘就直接从5178点一路狂跌到了4478点，不多不少整整700点，整个股市市值蒸发万亿。

    最惨的莫过于在顶点进场接盘的散户, 四个交易日下来直接被干的神志不清，运气差的更是直接吃下四个跌停板。

    别说赚钱的, 本金直接被砍去将近一半，哪怕是诸多手有余粮心不慌的老股民们，都不得不慌起来了。

    毕竟账户浮盈再多，也经不起大A这么折腾呀，这要是再这么跌下去，好不容易赚的那么点钱都得亏回去了。

    而压力最大的，自然是那些动用了杠杆和场外配资的人，毕竟杠杆就是一柄双刃剑。

    在市场高歌猛进的时候有多开心，现在狂跌不止就有多狼狈，一旦被风险评估强平爆仓，那更是直接血本无归，说不定还得欠下一大笔负债。

    从富翁到负翁，不过就是几个跌停板的事情，这就是杠杆的可怕之处。

    而天台，就是为这些贪婪的赌徒所准备的，一念天堂一念地狱不外如是。

    就在周东升悠哉悠哉的享受乡村野钓的乐趣时，手机一连串信息提示音传来。

    打开一看，四人小群里也是一片哀嚎。

    黄皓泽：东升啊！我错了，我应该好好听你的话！亏的我裤衩子都没了。

    陈昱航：嘿嘿，这次我吸取教训了，听东升的话跑得快，不然就埋里面了。

    黄皓泽：啊啊啊啊啊啊（野兽前辈的怒吼）

    周东升：千股跌停实在是太壮观啦！

    俗话说良言难劝该死鬼，哪怕是周东升再三提醒过，也是劝不动贪婪的人性。

    毕竟周东升离场之后，六月份前半个月里，大A依旧是高歌猛进，走出了一轮实打实的牛市行情，直接冲到了5178点。

    在此之前，黄皓泽等人甚至嬉笑着说，这次说不定是周东升看走眼了，毕竟如今的大A屹立不倒。

    对此周东升也是十分风轻云淡，毕竟他偷看过“参考答案”的他，就如同参加开卷考试一般。

    虽然有些题目哪怕是翻看答案都做不出来，但是也丝毫不妨碍周东升占尽了得天独厚的优势。

    跟这些两眼一抹黑的“考生”相比，实在是夏虫不可语冰。

    王校长：不得不说东升还是有先见之明的，这波牛市行情确实是到头了，根据我了解到的信息，监管对场外配资下手已经有一段时间了。

    这轮牛市行情，跟杠杆资金的大力推动有不可分割的关系，监管明确拆杠杆就是重大利空，这个潜在风险一旦被风吹草动引爆，那就是大型踩踏事故。

    我想这次千股跌停只是开始，大盘怎么涨上去的，怕是就要怎么跌回来了。

    王校长感慨了一番之后，又补了一句：没想到东升对此早有预料呀，直接在次高峰完成了一次逃顶操作。

    虽然不知道王校长脑补了什么剧情，周东升就一句话：运气，都是运气，这人嘛运气来了真是挡也挡不住呀。

    而对于周东升的装疯卖傻，其他三个人也早已经习以为常。

    虽然黄皓泽嘴上叫得欢，但是其实也没亏多少，更何况作为一位有人托底的富二代，哪怕是将小金库都赔光了也不会伤筋动骨。

    更何况前期跟风周东升的操作，还是积攒了不少底气，足够应对这第一次千股跌停的局面。

    黄皓泽：话说回来，东升最近跑哪里逍遥了，不打算回羊城了是吧？

    王校长：？不是回去了吗？

    周东升随手拍了一下鱼竿，发到群里。

    周东升：都赚了那么多钱了，总得缓一缓享受一下生活不是。

    王校长：才挣了几个钱就这么膨胀了，你还年轻，几个亿怎么够花，挣够几十亿再收手吧。

    周东升摸了摸鼻子，好像几十亿的目标，自己也已经提前完成了。

    不过修身养性了那么久，也是时候离开这个世外桃源，重新起航。

    虽然自己就是个甩手掌柜，但是摊子铺大了，偶尔也得顾一顾才行，要不然什么时候被人架空了都说不定。

    好不容易打下的江山，可别到头来给别人做了嫁衣，那自己可就成为重生者中的一个笑话了。

    虽然说疑人不用，用人不疑，但话又说回来，千防万防，家贼难防，防人之心不可无。

    这其中的分寸嘛，还得看个人把握了。

    周东升伸了个懒腰，尽管鱼漂一动不动，但是周东升依旧是果断收杆，毕竟他钓的又不是鱼。

    懒洋洋的镀步回到小村，这段时间下来，周东升这张生面孔也已经成了村上的熟人。

    “又去钓鱼啦！”村民和善的问候道。

    “是啊，今天啥也没钓到，空军了。”周东升熟稔的打着招呼。

    刚走进小院，就看到李嘉嘉正全神贯注敲打着木浆，一旁的摄像头忠实记录着她还原造纸术的过程。

    这也是【木子柒】古法还原文房四宝系列视频的第一个作品，古法造纸。

    哪怕做足了功课，想要完全还原古人的智慧，依旧需要投入大量的时间和精力去尝试。

    而经过这些天的折腾，李嘉嘉已经做的有模有样，积累了不少视频素材。

    “我要回去了。”周东升开门见山的说道。

    李嘉嘉手上的动作微微一顿，尽管知道天下无不散的宴席，但是离别到来之际，依旧是令人不舍。

    尤其是这些天如同“男耕女织”般的相处，让李嘉嘉格外享受，仿佛这就是她所追寻的生活……

    然而周东升毕竟是大老板，怎么可能一直呆在这小乡村里……

    李嘉嘉放下木槌，抬起头露出一个笑脸。

    “老板，你忙你的去吧，晚上想吃什么我给你做！”

