    情报站内众人期待中的救援，是那种上百人开着装甲车过来的，足以保证所有人安全的大部队。

    七个人的队伍哪怕再精锐，在泰罗恩看来也不过杯水车薪。

    实际问题，依旧解决不了。

    当然。

    如果泰罗恩知道过来的七个人，都来自于美国海军和陆军的最高战力，心理上或许会好过一点。

    毕竟海豹六队和三角洲的名头，在军队里实在是太响亮了。

    套用俗一点的说法。。

    那可是个个都是兵王级别的存在，一堆兵王组成的救援小队，战斗力可不是常人可想象的。

    说句不好听的……

    如今情报站内驻守的GRS和DSS，要是把龙战这个超模的存在移除，其他人加起来扛不住B队10分钟的进攻。

    没有任何的花里胡哨表述，就是纯硬实力上面的差距。

    不过。

    有一点泰罗恩倒也没说错。

    支援过来的部队仅仅只有7个人，不管这7个人的能力再怎么强，也很难保护30多个人安全撤离。

    毕竟从情报站到班加西机场，中间有近10公里的距离。

    情报站有围墙建筑易守难攻，汽车行驶在路上是没有掩体的，敌人可以从沿街的每一个角落发起进攻。

    没有大量的重火力进行压制，哪怕防守人员枪打得再准，也无法保证人员安全。

    敌人的枪对着汽车一顿乱扫，坐在车内的情报人员就是活靶子，肯定会有很多人被打死在路上。

    之前不久发生的摩加迪沙长跑，就是最鲜明的例子。

    面对泰罗恩非常不满地质疑，本来也无计可施的站长也不知道说什么，只能无奈安慰道：“泰罗恩，能多几个人防守，总归是一件好事，不是吗？”

    “你这倒说的没错，希望过来的人不是临时凑数的，能够起点作用。”

    泰罗恩知道也只能这样了，转话了个话题问道：“你能够联系上支援小队吗？他们还要多久才能到？”

    “我不知道他们的通讯频道，无法和他们取得联系，无法得知确切时间，不过，他们应该能够联系到我们。”

    情报站等对外通讯频道已放开，此刻任何单位都能联系情报站。

    “希望他们不是来收尸的。”

    对于国务院组织的救援速度，泰罗恩已经无力吐槽，结束了和站长的通话, 向龙战问道：“你觉得我们能撑到天亮吗？”

    “必须的, 完全没压力。”龙战回答的非常干脆。

    “你可真乐观, 哈哈。”

    泰罗恩突然笑了起来，不知道是感叹龙战的好心态，还是心情变好了。

    “ No no no。”

    龙战伸出一根食指摆了摆, 眉宇末梢往上挑说道：“这可不是乐观，是自信, 我相信我们能做到。”

    泰罗恩比起龙战能力稍微差点, 可好歹也是货真价实的白海豹。

    龙战这积极乐观的心态下, 所隐藏的那一份不太正常的“自信”，让他感受到了异样的气息。

    “龙, 你是不是藏了一手？”

    泰罗恩的第六感告诉他，龙战肯定在预谋着什么事，连称呼都情不自禁的变了。

    “哎哟, 这个都被你看出来了, 我还真有个不错的计划, 不说成功率有100%, 但是绝对可行，而且要是成功了的话, 我们自己就能安全撤离到机场，不需要再靠任何人的帮助。”

    龙战依旧是那么的自信，而且是从骨子里散发出来的, 与瞎吹牛完全不同。

    “真的吗？”

    泰罗恩不敢置信问道。

    “我们自己就能撤退？这不可能吧，我们周边可是有着几百名暴徒, 随时准备扑过来将我们生吞活剥，离开了眼前这扇门, 我觉得我活不过5分钟。”

    提格比泰罗恩更加吃惊，眼睛都瞪成了乒乓球。

    “这世界上没有什么是不可能的。”

    龙战没有直接说出来, 满脸神秘的侃侃而谈道：“我本来准备再过几分钟，就找大家伙过来一起讨论的。

    现在既然有自称精锐的小队过来，如果他们真的是精锐，那我们的成功几率将会大幅度提升。

    所以，请原谅我继续保持神秘，等支援小队过来之后再做决定。”

    “切！”

    提格满心期待等了半天，结果龙战啥都没有说, 瞬间整个人都不好了，无语的比了个中指。

    “哈哈。”

    龙战大笑了起来，笑中带着小得意。

    在这个充满紧张刺激的战场上，能够抽空和队友们来点小互动放松下, 这种感觉非常的不错。

    有目的的等待是煎熬的，同时也是让人充实的。

    不知不觉10多分钟过去。

    时间已经来到了凌晨的4点50多，那颗最耀眼的启明星已经爬上东方，距离鱼肚白的出现已经不远。

    “呼叫工作站，这里是QRF，收到请立刻回应。”

    一个主动接入的无线电呼叫，出现在了情报站的无线电频道中，打破了情报站黎明前的平静。

    对救援部队早就望眼欲穿的站长，几乎是以扑过去的方式，一下子冲到了无线电面前拿起了话筒。

    “工作站收到，这里是工作站，QRF你们在那里？已经到了吗？”

    站长说话都开始语无伦次，可见对这份等待有多么迫切。

    作为一个马上就要退休，拿着高额退休金享受老年生活的人来说，应该理解他这份不想死的心理。

    通话中将情报站称呼为工作站, 也算是一种保密的方式。

    毕竟是在别人的国境之内，哪怕大家都知道你是情报中心, 可张口闭口都是情报站终归有点不太合适。

    “工作站，我们迷路了，我们不知道你们的具体位置, 地图上没有标注, 谷歌地图和Siri都不知道你们在哪？”

    情报站属于是保密单位，自然不可能在地图上标注。

    找不到才是正常的。

    “这声音……怎么这么熟悉？”

    通话是在公共频道中，龙战也能听到无线电对话，QRF部队呼叫之人的声音，给了他强烈的熟悉感。

    只不过因为用的是劣质车载无线电，通话的质量非常差，失真很严重。

    龙战只觉得语气很熟悉，可在这种严重失真的声音中，并没有办法准确的判断出这份熟悉感来自哪。

    为了尽快搞清楚这份强烈的熟悉，龙战决定帮这个群人引一下路，让他们能够尽快赶来情报站。

