    这可以说是自从JackeyLove加盟TES以来，他们受到的最大的挫折了。

    在春季赛，TES还可以用磨合差一点来。总体上他们还是对春天的成绩比较满意的。

    但是在夏季赛的决赛，他们现在面临着被一直零时组装起来的队伍3:0的风险。

    决赛3:0是什么概念！？

    是绝对的无法反驳的实力差距。

    我们为什么会变成这样！？

    这是TES所有队员，包括教练，心中的想法。

    这不是TES。

    可真正的TES到底该怎么打？

    不同于TES这边的迷茫，V5那边整体的氛围就好多了。

    “不管他们下一把什么阵容，我们就稳稳拿捏对面中单前中期起不了节奏的点，将他们的中野联动拆死，反野限制karsa的Gank，没问题吧？”教练问道。

    “没问题，我们还是中下拿打线强的组合，保证Wei发育，尽量速龙就可以了。”Duan说道。

    “兄弟们，离世界赛只有最后一把了，加油！”Wei说道。

    “那是当然。”Bin笑道。

    终于来到了最后一把的决胜局。

    “给我拿盲僧吧。”karsa说道。

    karsa深吸了一口气。

    在这种绝境下，必须有人站出来。那个人只能是他。

    “左手，我们继续辛德拉可以吗？”白色月牙问道。

    “嗯。”knight点点头。

    另一边的V5。

    “我们就选择我们这个赛季的打得最多最有自信的阵容就可以了，而且都是符合版本的，稳稳拿下没问题。”顾山说道。

    之后，BP的博弈不断进行，最后，双方BP定格。

    红色方V5，上单bin青钢影，中单shine卡尔玛，打野Wei千珏，下路gala和Duan的寒冰加曙光。

    蓝色方TES，上单369奥恩，中单knight辛德拉，打野karsa盲僧，下路JackeyLove和Duan的EZ加卡尔玛。

    karsa望着这个盛大的场馆。

    场馆里面没有人。

    但是他知道，在今夜，有着无数的人正在注视着这场决定谁是LPL最强者的比赛。

    karsa这时候猛的回想起了S8。

    那是karsa不愿回顾起的过去。

    他后来觉得，如果当时多做点事情就好了。

    如果当时他前期做好视野就好了。

    如果他抓人抓好就好了。

    如果……

    可是没有如果。

    他这次一定要站出来。

    karsa内心里下定了决心。

    他要证明自己。

    V5的shine说了“此生仅有的机会”。

    这对于他来说又何尝不是呢？

    他已经清晰地感觉到了今年自己身体的各方面已经达到了最后的极限。

    他有预感，之后他的操作就会有明显的下降，曾经那个狼王会彻底消失在所有人的视野中，甚至没有人会去追忆。

    这把，一定要赢。

    这次进入游戏，karsa的节奏之猛大大出乎了V5的意料。

    前期karsa3级gank上路，配合奥恩是拿捏了Bin的青钢影。

    与此同时，对面下路EZ加卡尔玛的打线组合虽然在这个版本已经有所削弱，但是这算是JackeyLove他们下路玩的很熟练的一套组合，对线打得是有声有色。

    直接是配合karsa完成了一波下路的gank，之后顺势转身拿下小龙。

    之后karsa的节奏就如同开了挂一样迅猛，频频出手，配合队友压制Wei的野区。

    但是顾山在这把中期的影响力依旧十分强大。

    凭借优秀的拉扯让v5差点就逮到杀掉对面天肥的盲僧。

    可惜karsa或许是命运眷顾，竟然丝血给跑了。

    顾山知道这把很难了，如果能够断karsa一波节奏还好说，但是现在对面的节奏是彻底起势了，难以阻挡。

    不过有一个好消息是，他们可以断对面karsa的一波小龙节奏，V5可以把小龙给拿掉。

    这样一来V5前期的节奏就松一些了。

    不过V5也是知道对面这个阵容进入中期之后的恐怖影响力。

    快速成型的EZ三件套，加卡尔玛拉扯，盲僧的回旋踢，369奥恩的开团，是十分强力的。

    果然，游戏进行到中期，karsa的盲僧以一个近乎完美的回旋踢，直接是让gala连反应的空间都没有，直接踢了回去。

    最后顾山是梵咒强化Q心灵烈焰直接命中了三人，但还是没有什么效果。

    最后1换3，TES顺势收下大龙。

    大龙BUFF推了外塔，入侵了野区。

    这时候顾山的卡尔玛其实有点无力回天的。

    他后期只能靠E拉扯了，不可能再用RQ打伤害了。

    这就导致顾山的操作上限被限制了很多。

    再加上EZ这时候肆无忌惮地凭借灵活的身板poke，刷伤害，V5这边是有点顶不住的。

    但是顶不住也要顶，V5众人很想赢的。

    可惜事与愿违，TES之后一直控制小龙，没有给V5太多机会。

    他们在拿到听牌龙后就又来到了大龙坑，打第二次大龙。

    这次V5拼尽全力打了一波，可以说是操作方面V5都拉满了。

    但是这时候的经济落后太多了，最后被TESTP传送过去带着兵线直接一波，终结掉比赛。

    “让我们恭喜TES！在绝境2:0落后的巨大压力之下，成功扳回一城！他们用自己的实际行动证明春季赛双雄还没有倒下！”

    “不得不夸一下karsa啊！karsa前期的节奏太好了，将整个V5这边按死了。”米勒感慨道。

    “是的，而且在这种超级大的压力下，karsa也是抗住了，TES整体也是抗住了，不过下一把V5这边仍然手握两个赛点，不过TES这把状态是完全回来了！”

    “对的，TES状态回来之后我觉得是完全有机会的！看看接下来双方下一把的博弈吧。”

    来到休息室，V5众人就商讨起了战术情况。

    “我觉得我们还是可以拿奥恩，上把单出青钢影风险有点太大了，让Bin上单玩的不舒服。”Duan说道。

    “我觉得我可以选个操作上限高一点的英雄。”顾山这时候也发表了自己的意见。

    他知道教练组这边的想法。

    上把选择那个阵容无疑是想要在前期对抗上不落后，稳稳吃下TES。

    但是却没有想到对面karsa的盲僧发挥神勇。

    “没问题，他们应该还会拿比较自信的阵容打吧，应该变化不是太多，如果下把karsa拿盲僧我们可以做一些战术上的针对。”教练说道。

    于是双方选手落位，比赛来到了第四场。

