    回到房间，白晴心情大好，看着那个蹲在地上收拾香水瓶残渣的秦瑟，也没有刚才那么生气了。

    主要是她也不能再大吼大叫，或者体罚这个死哑巴了免得被厉少听到看到，毁了她这宽宏大量、体恤下人、第一名媛的形象！

    “死哑巴，刚刚厉少有多关心我，你也听到了吧？”

    白晴走到哑巴女佣身边，得意洋洋地撩了撩头发，居高临下地说道。

    秦瑟没有反应，专注地收拾着地上的残渣，香水已经被她擦干净了，屋里香气四溢……

    白晴也懒得再和这个任劳任怨的死哑巴浪费口舌，摆摆手道:“行了，我现在要准备晚上和厉少一起出门的打扮了，你把地上收拾干净了就滚出去，不要在这里碍我的眼了。”

    秦瑟点点头，收拾好了，便起身出去。

    从白领的房间里出来，秦瑟低头看了看围裙里藏着的一本潮湿的册子，唇角微微勾起，笑了。

    刚刚，她忽然发现洒在地上的香水在短短的时间内变少了很多，当即就觉得很不对劲！

    就算是蒸发，也不可能这么快！

    于是，她装作蹲下收拾香水残渣的样子，查看到底是怎么回事？

    在白晴房间里的挨着梳妆台的古董欧式柜子底下，发现压着一本被香水阴湿了的册子……

    原来是因为香水刚刚洒在了那个柜底附近，而香水液体都被吸附到那本压在柜底的册子里了！

    秦瑟趁白晴不注意，迅速抬起柜子，取出了那本册子，翻开略略看了几眼，大喜！

    功夫不负有心人，白家祖传的毒册，终于被她给找到了！

    这时，秦瑟衣服口袋里开了静音的手机突然震动了两下，她一边下楼一边掏出手机看……

    是昨天晚上重新用新的微信号加回的好友【厉气球】先生发来的消息——

    「手伤到没？」

    秦瑟眼色一柔，打字回复道:【（白眼）我又不是笨蛋，哪里就那么容易伤着啊！】

    【厉气球】那边似是放心了，安静了一下，又发来一句:「我能不去吗？」

    虽然是文字，却能想象到男人那阴沉烦躁的脸色……

    秦瑟自然一看知道他说的，是指晚上和白晴的约会。

    现在毒册虽然找到了，而解药的配方还需要研究一段时间，可距离厉赫鸣的生日没几天了，她必须尽快从杨秋妹身上拿到今年份的解药才行！

    秦瑟知道，杨秋妹在白家有眼线，每天会将她的一举一动都上报给杨秋妹。

    不出意外，她昨天在厉赫鸣房间里过夜的消息已经被杨秋妹知道了，一定会来质问她的……

    那么，现在就有必要给她来点障眼法了！

    于是，秦瑟想了想，回复道:

    「不能。白大小姐为了和你的约会，可是把自己从里到外，从上到下保养了一遍，你不去不合适！」

    【厉气球】:「你就不怕我被别的女人占便宜么？」

    秦瑟:「我相信你不会让她有机会得手的，不是吗？」

    【厉气球】:「那可未必！」

    秦瑟眉梢一挑，回到:「好吧，我陪你一起去！有我保护你，绝对不会让她碰到你一丝一毫！」

    【厉气球】:「终于知道护食了？」

    秦瑟撇撇嘴:「（鬼脸）」

    ……

    晚上。

    白晴换上自己前几天斥巨资买的高定套装，佩戴上最奢侈的收拾，画了最美的妆容，自信满满地走出来，去敲响了厉少的房门。

    “厉少，我好了，我们可以出发了。”

    厉赫鸣打开门，一身古铜色高定西装，俊逸非凡。

    这个男人真的好帅……

    白晴有点看痴了，心中感动不已。

    她觉得厉少为了和她约会晚餐，还特意换了一套衣服，真的是为了她用心了。

    没想到这样高冷的男人用起心来，还真是迷死人啊！

    这时，秦瑟端着一杯冒着热气的咖啡走过来，插到了厉赫鸣与白晴中间，将装有咖啡的托盘抬高了一些，仰起那张布满疤痕的丑脸望向男人，用眼神表示那杯咖啡是给他的。

    白晴错愕，本能地皱起眉头，眼底尽是厌恶，这个死哑巴又来干什么？她还不打算安分，还想勾引厉少吗？

    碍于厉少在场，她也不好发作，只能先看看厉少的反应……

    厉赫鸣低眸扫了那杯热腾腾的咖啡，面色冷淡，道:“我好像没有说要喝咖啡。”

    秦瑟因为手里端着咖啡，不好用手语作答，跟在母亲身边的小精豆子秦粒粒充当起做妈咪的传声筒的指责，奶声奶气道:

    “厉叔叔，这是我妈咪特意为你煮的咖啡哦！”

    厉赫鸣神色不变，淡扫了那个代答的小孩子一眼，冷冷道:“拿走，我现在不需要！”

    秦瑟却又往端了端手里的咖啡，满脸坚持，希望对方能够接受自己的心意……

    男人脸上却已经露出了极其不耐的表情……

    白晴看到厉少反感的表情后，就明白厉少已经对这个丑八怪死哑巴已经很不耐烦，连同情心都没有了！

    于是，她便故作好脾气地说道:

    “丫头，我和厉少现在正准备出门用晚餐呢！你这个时候端一杯咖啡来，是在给厉少造成困扰啊！快点拿走吧，不然厉少要生气了。”

    哼！她看这个死哑巴就是嫉妒她要和厉少出门约会了，故意来添乱的！

    听到白晴的话后，秦瑟也没有动摇，仍然坚持将咖啡给男人喝……

    男人终于忍无可忍，俊眸危险的一眯，沉声道:“滚开！”

    白晴也被这声低吼吓了一跳，回过神来便在心底直呼过瘾，这个死哑巴真是不要脸，以为靠扮可怜能够得到厉少的同情疼惜，现在被厉少亲自打脸了吧？

    秦瑟仿佛也被男人这极度不耐的态度吓到了，悻悻地往后退了几步，便狼狈难堪地转身，带着儿子转身离开……

    白晴突然灵机一动，勾了勾嘴角，喊她道:“丫头，你等等！”

    秦瑟闻声驻足，转过头来，一脸茫然地看着白晴，乖乖等着她吩咐什么……

    白晴没有对秦瑟说什么，而是偏过头来对身边高大挺俊的男人柔柔弱弱一笑，“厉少，我休息了一下午，精神虽然好多了，但是我的胳膊还是很酸，需要带上一个帮我拿包的佣人。刚好这丫头她平时最能干了，又安静乖巧，我带上她拎包的话，厉少应该不会介意的吧？”

    厉赫鸣淡淡地扫了秦瑟一眼，冷道:“嗯，我没意见。”

    白晴心中一阵悸动，厉少现在对她提出的要求都很包容，对她心动之后，真的是太体贴了。

    至于那个丑八怪死哑巴，凭她还想攀厉少的高枝，今天就彻底让她死了这条心！

    白晴其实有些怀疑她是厉少那个失踪了五年的未婚妻，所以找了个国外的杀手，打算趁她和厉少去F过度假的这段时间，找个机会把这对母子做掉！

    结果她和厉少没有去成F国，杀手也没找到合适的机会下手！

    而现在，白晴感受到了厉少对她的心动，已经不是很忌惮那个叫做秦瑟的前未婚妻了！

    就算秦瑟还活着又怎么样？这世界上根本不可能有人比她白晴更能吸引男人的心，她的魅力，也没有男人能够抵挡。

    这不，短短几天，厉少都已经要拜倒在她的石榴裙下了！

    那个杀手也可以让他撤了，杀人毕竟是最不干净的处理方法，如果能让这个死哑巴自己死心滚蛋，那又何乐而不为呢？

    一会到了餐厅，她第一名媛白晴和厉少面对面坐着共进晚餐，死哑巴这个下人就只能站在一旁拎包，看着他们两个调情，一定会被嫉妒死吧？想想就觉得很有趣呢！

    ……

    路上……

    白家的司机在前面开车，秦瑟抱着儿子坐在副驾驶的位置，而厉赫鸣和白晴则一同坐在后排。

    白晴原本是不同意秦瑟带着娃的，但是一说不让她带着那个小野种，她就摇头表示不去了。

    这死哑巴如果不去，又怎么能让死哑巴亲眼看到厉少和她约会时的浪漫场景呢？

    于是，白晴勉强同意她带上娃。

    白晴素来喜欢玩矜持，喜欢男人主动靠近他，可厉少虽说已经对她动了心，却也不是那种主动的男人，中间一直和她保持着一人的距离。

    尽管白晴很期盼厉少能够靠过来搂一搂她的肩，或者试图摸一摸她的小手，她都不会拒绝的。可厉少不主动，她也不好放下身段贴过去，她的欲擒故纵法还是要保持下去的！

    白晴偷偷瞄了瞄厉少，只见厉少单手支着额，幽幽看着车窗外倒退的风景，一言不发，也不知在想什么。

    也许实在想等一下要怎么向她表白吧？

    思及此，白晴心里就花枝乱颤……

    吃饭的餐厅是厉少非常体贴得让她挑选的，于是她就挑了一家她那些名媛姐妹们喜欢聚餐的高级餐厅。

    一是因为那家餐厅高级有品味。

    二是因为在那里极有可能遇上她的名媛姐妹们。

    她那些塑料姐妹啊，平时就很嫉妒她第一名媛的身份，经常聚在背后说她的坏话！今天要是让她们看到她白晴身边的男人是历氏集团的厉少，估计她们就只剩羡慕嫉妒没有恨了！

    敢恨厉少的女人吗？敢说厉少女人的坏话吗？借她们几个胆子也不敢！

    想想就觉得无比畅快啊！

    ……

    到了餐厅，白晴故意慢吞吞地下车，正好可以等着厉少来为她打开车门，她也可以自然而然地搭上厉少的手，挽上厉少胳膊了……

    车门打开了，白晴故作娇羞模样，伸出了自己的纤纤玉手搭过去，发现手感不太对，厉少的手怎么会这么细，这么小，这么滑？

    白晴脸上的笑容僵住，一抬头，便看到了家中那个哑巴小女佣的疤脸！

    靠！来给她开车门的人居然是这个死哑巴，厉少呢？

    白晴下车站稳，嫌弃地甩开了秦瑟的手，而后便抬头四下张望，在车周围寻找自己的男伴……

    看了一圈终于找到了厉少高大挺俊的背影，然而却是厉少手插裤袋，从容优雅的独自一人先走进了餐厅的背影……

    白晴的脸色有些僵硬，厉少怎么，怎么一个人先进去了？

    怎么也不等等她啊！

    难道厉少是提前进去叫人给她准备惊喜去了？因为当着她的面不好说？

    白晴只想到了这一种可能！

    因为之前有不少男人都在和她约会吃饭的时候，给她准备过惊喜，有些甚至是精心策划的求婚呢！

    只可惜那些男人不够优秀，玩玩还行，结婚的话，还配不上她第一名媛白晴的身份！

    如果是厉少向她求婚，她一定会点头答应的！

    这里，白晴还是比较清醒的，她知道厉少不同于之前那些男人，不会这么快就向她求婚，她只是提前想想而已。

    以现在的发展趋势，早晚都会求的！不急，慢慢来嘛！

    白晴从自己美好的畅想中回过神，冷冷瞥了死哑巴一眼，把自己的挎包往秦瑟身上随手一扔，没好气道:

    “把我的包拿好！里面都是名贵的化妆品，摔坏了一样你都赔不起，一会儿我补妆要用的！”

    说完，她便骄傲地踩着高跟鞋，追随着厉少的背影进了餐厅。

    秦瑟接过包包，幽幽勾唇一笑，领着儿子跟上……

    ……

    白晴追赶上厉赫鸣的时候，看到他正站在前面和餐厅的经理说着什么，然后餐厅的经理非常恭敬地躬身点了点头，便下去办事了。

    由此，白晴更加确定厉少为她准备了特殊的惊喜，不自觉便露出了期待的微笑，想必这世上能让厉少准备惊喜的女人也没有几个吧？

    那个名叫秦瑟的前未婚妻估计都没有过这种待遇吧？咯咯！

    白晴迈着优雅婀娜得步伐走上前，微笑着试探道:

    “厉少，你怎么走这么快就进来了啊？刚刚是在和餐厅经理说什么呢？”

    厉赫鸣神色淡淡，偏头睨了她一眼，道:“没什么。”

    刚刚明明是给餐厅经理交代了什么，还说没什么！

    白晴只觉得，厉少越是这样‘故作淡然’，越说明有事藏着！

    是怕她提前察觉到，惊喜就会没效果了吧？厉少这个是看起来冷冰冰的，却比想象中要懂浪漫呢！

