    夏平安耳朵很灵敏，他虽然站着，但周围的人群中的那些窃窃私语之声，还是钻到了他的耳朵里。

    这种场合难得一见，不死城中的几乎所有重要人物，都一个个的出现了。

    “啊，没想到火鸦大师也来了……”

    “火鸦大师来了……”

    掌事堂门口的人群一阵骚动，夏平安一转头，就看到令执事陪着一个穿着万神宗黑色法师袍，黑袍上有金纹的老头一下子飞了过来，站在队伍的前面。

    那个老头长着一张马脸，留着一点山羊胡须，看样子保养得还不错，一副养尊处优的模样，就是看人微微昂着脸，抬着鼻孔，一副傲娇的模样。

    黑色的法师袍在万神宗象征着七阳境的修为，看那个老头引起的骚动，可以想象那个老头之前在不死城里的名声，绝对是一号人物，怪不得引起骚动。夏平安之前记得去找过火鸦大师，这火鸦大师店铺外面排队等着炼制魂器的召唤师，名额都安排到四五年之后了，实在有些夸张。

    火鸦大师此刻在不死城的名声，可比夏平安大多了。

    “没想到火鸦大师也加入了万神宗？”周围传来惊叹。

    “当然，只要开出的价格合适，谁能拒绝呢……”

    “听说是万神宗为火鸦大师许诺了进阶化形境的神泉，那神泉没有几个人能弄到……”

    “怪不得……”

    听着周围的声音，夏平安也略有所思，火鸦大师原本就在不死城炼制魂器，间接也是在为万神宗服务啊，万神宗这么急着招募魂师，还许诺了如此的好处，恐怕不仅仅是想要魂师帮万神宗炼制魂器这么简单。

    夏平安看了良天一眼，这良天上次和自己说的那些，貌似就有些暗示。

    看来自己要多注意了！这后面搞不好有什么危险的事情在等着我……

    夏平安脑袋里正在琢磨着，就感觉一道目光直刺刺的落在自己脸上，他偏过头一看，就见那火鸦大师正转过头来盯着自己，眉头微挑，嘴巴紧紧抿着，目光有些不善，似乎有些敌意。

    尼玛，自己什么时候得罪过他了，又没欠他钱，没挖他家祖坟，为什么这副表情。

    心里这么想着，夏平安也瞪了回去，那火鸦大师嘴角一挑，露出一丝冷笑，转过头，低声和旁边的令执事悄声说了两句什么。

    那令执事转过头看了夏平安一眼，微微点了点头，似乎是在和火鸦火鸦大师确认夏平安的身份。

    就在这时，夏平安的耳朵里传来良执事的传音。

    良执事没有转过头，但好像已经感觉到了什么。

    “那边那个穿着黑袍袖口纹金的，就是不死城的火鸦大师，你以后多注意点，那个人可能对你不太友好！”

    “为什么，我没有的罪过他啊！”夏平安郁闷的传音问道。

    “同行是冤家，你没听说过这句话么，你自己已经得罪了，或许只是你自己没有发现！”

    “什么时候？”

    “上次我拿给你的那三件魂器，其中较好的那一把，就是火鸦大师炼制的，你为郭庆炼制的那把魂器，郭庆拿出去炫耀，说比火鸦大师炼制得好，魂器中融入的神魂之力更充沛，这话被火鸦大师听到了，觉得你抢了他的风头，这不是得罪是什么呢？”

    我靠！

    夏平安郁闷了，火鸦大师的魂器如果和其他魂师炼制的比起来，应该还略胜一筹，只是在自己眼中，火鸦大师的那魂器炼得和屎一样，自己已经这么低调了，捏着鼻子压着自己的实力稍微弄一把出来，没想到还是被人嫉妒了，成了别人的仇敌，这才是无妄之灾。

    “对了，火鸦大师身边的那个红袍执事叫什么名字？”

    “那是令执事，叫令无咎，令执事和我也不太对付，我现在是你的统领执事，小心那令执事给你使袢子！”

    “良执事你和我说这些，算是不死城执事中的机密么？”

    良天转过头来看了夏平安一眼，淡淡的说了一句，“这也不算什么机密，我和他性格不同，凑不到一起而已，再说执事之间也是有竞争的，上面的人也想要看到这种竞争，想要在万神宗出人头地，可没有那么容易！”

    夏平安点了点头。

    除了火鸦大师之外，其他还有两个魂师，夏平安也看到了，另外那两个魂师，也和他一样，身上穿着白袍，袖口有金纹，各自站在一个红袍执事的身边，比起火鸦大师来，那两个魂师对夏平安就没有那么明显的敌意，看到夏平安的目光转过头，还各自朝着夏平安点了点头。

    “那两个魂师，鬓角微白气质儒雅的那个叫冯域，黑脸的那个叫洛云迪，都是万神宗新招募的魂师！”良天的声音传来。

    “咳咳，良执事，不如你悄悄告诉我，这万神宗突然急着招募魂师到底想要干嘛，不会就为了几件魂器吧，我怎么感觉有点心虚！”夏平安涎着脸传音问道。

    良天轻轻看了夏平安一眼，“五件魂器！”

    “什么？”夏平安以为自己听错了。

    “你为我炼制五件魂器，我就告诉你原因！”良天如此直白的索贿，简直让夏平安有些不适应了，“不要这么看着我，那魂器对我也有用啊，我就算不用也可以用魂器做其他事，你不会以为我是红袍法师就不食烟火吧！”

    夏平安咬了咬牙，“好，那就一言为定，只要良执事你让人来，我就为你炼制五件魂器，这总可以了吧！”

    “可以！”

    “那良执事可以告诉我万神宗招募魂师的原因了吧，不会是想把我们给卖了吧？”

    良天轻轻耸耸肩，轻描淡写的来了一句，“等五件魂器炼好了再说！”

    靠！

    这些家伙，没有一个是省油的灯！

    只是稍等片刻之后，三个穿着蓝色法师袍的掌事从掌事堂中走了出来，夏平安之前见过一面的傅掌事一脸凝重的走在三位掌事中间。

    看到傅掌事出现，掌事堂外面的声音一下子就停了下来。

    傅掌事威严的目光扫过全场，“这几日，弑神虫界发生异变，大家都知道了，深渊虫族躁动，虫潮来袭，我万神宗不死城和深渊要塞首当其冲，今日更有通幽境的爆炎虫突破不死城外围的防线，袭击不死城，不死城现在面临的情况，已经异常严峻，这不死城和深渊要塞是我万神宗辛苦创下的基业，决不能就此轻易放弃，我现在宣布，整个不死城从现在开始转入战时，万神宗和这不死城地下的深渊虫族，死战到底！”

    傅掌事的声音传遍整个不死城，有人停了激动，有人听了惊惧。

    夏平安听了却没有太大感觉，历史上，这样的话太多人说过了，他知道，所谓的死战到底那只是万神宗的态度，当收益大于付出的时候，万神宗的这个态度是坚决的，而一旦形势完全逆转，事不可为，一座不死城而已，万神宗说放弃也就放弃了，不可能无休止的把力量投入到付出小于收益的一个赌局之中。

    “从此刻起，所有入门弟子必须听令而行，外门弟子惧怕的可以现在离开，只是这个时候如果离开，以后永远不得踏入万神宗的地盘，对留下来的外门弟子，万神宗除了之前许诺的奖励之外，还会视其表现，有各种珍稀界珠和魂器作为奖励，眼前的虫潮，既是危机，也是我们磨炼提高自己机遇……”

    傅掌事讲了一堆话，后面是直接宣布不死城派出大队召唤师，在一个掌事的带领下，支援深渊要塞，同时城内开始积极备战，安排小队巡逻巩固城外的防线抓紧猎杀虫族，做好大战的准备。

    为了激励那些外门弟子，傅掌事在讲完话后，直接点名，奖励了那些外门弟子中最近表现优秀的人十件魂器，一下子就在外门弟子中引起了轰动。

    而等傅掌事讲完话后，良天则带着夏平安直接进入掌事堂，来到掌事堂傅掌事的办公室内。

    火鸦大师，冯域还有洛云迪，也各自在他们的统领执事的陪同下，一起来了。

    不死城的四个魂师第一次就在这里正式碰面。

    “四位大师，现在都是我不死城中的魂师，也算是弟子中的精英，不死城现在正面临危机，正急需魂器杀敌和振奋万神宗的士气，未来一段时间，可能要辛苦诸位了！”傅掌事的目光从四个人的脸上扫过。

    “咳咳，我等既然加入了万神宗，与万神宗自然是一荣俱荣，一损俱损，这种时候，我们为万神宗做事自然理所当然，傅掌事不必客气，我等一定尽力而为！”四个魂师中夏平安还没有开口，火鸦大师就已经抢先代表所有人表态，看他的样子，俨然已经把自己当成了四个魂师之中的老大，说完话后，还瞥了夏平安一眼。

    夏平安不吭声。

    “很好，火鸦大师能这么说，我就放心了！”傅掌事微微一笑，“我和几位掌事商量，准备在不死城成立一个魂器堂，这魂器堂专门负责炼制魂器，当然，我们也会为魂器堂提供必要的资源，我准备任命龙幻大师为魂器堂的堂主，诸位有何意见？”

    那火鸦大师听到魂器堂的时候脸上泛光，嘴角已经露出了一丝微笑，而在听到傅掌事准备任命夏平安为魂器堂堂主的时候，他的脸一下子涨红了，拳头都捏了起来……

    “我反对！”火鸦大师一下子就跳了出来。

