    看着唐宁沉下的脸，刑部尚书额头上开始有冷汗渗出来。

    被抓到刑部的不是其他人，是和他们陛下同等地位的西域之主。

    别说他很有可能是被陷害，就算他真的牵扯上了人命官司，也不是刑部能够处理的。

    他抹了把额头上的冷汗，看向唐宁，陪笑道：“国主息怒，本官一定会严查此事，给您一个交代……”

    说完，他便看向那捕头，脸色一沉，怒道：“说，这到底是怎么回事！”

    这件事情不是他能处理的，他也压不住，唯一能做的，就是在陛下降罪之前，查清楚事情来龙去脉。

    那捕头扑通一声就跪在了地上，颤声道：“是，是公子！”

    ……

    献王世子一行人来了刑部，一名青年走上前，看着刑部的衙役，问道：“刚才抓到刑部的人呢？”

    那捕快道：“在尚书衙。”

    “不会吧……”那青年脸上露出诧异之色，“这件事情连我爹也惊动了？”

    那捕快抬头看了他一眼，又很快低下头，说道：“大人让公子也去一趟尚书衙。”

    青年脸上疑色未减，向尚书衙走去时，心中却忐忑起来，如果让父亲知道他利用刑部的衙役以权谋私，他一定不会有什么好果子吃。

    不过好在今日之事还有献王世子，这位可是真正要巴结的大人物，他应该会睁一只眼闭一只眼的。

    他走进尚书衙，抬头一看，一股凉意从尾椎骨直冲大脑，整个人都打了一个哆嗦。

    只见在尚书衙内，刑部之主，他平日里惧怕万分的父亲，垂手站在下方，而那位被他抓进刑部的年轻人，则是稳稳的坐在主位上，喝着连他父亲平常也不舍得喝的好茶。

    如果不是他曾经见过皇帝，他一定会以为，对方就是皇帝陛下。

    “逆子，给我跪下！”

    刑部尚书的一声怒吼，让这年轻人的身体一颤，扑通一声，毫不犹豫的跪在了地上。

    连父亲在那人面前，都只有站着的份，他哪里敢有半点反抗？

    刑部尚书瞪了他一眼，怒道：“还不快向国主赔罪！”

    “国主？”年轻人正处在惊惧中，闻言脸上又浮现出了一丝愕然，脱口道：“什么国主？”

    刑部尚书走上前，一巴掌拍在他的头上，大怒道：“这位就是小宛国主，刚才到底发生了什么事情，你给我老实说来！”

    “小，小宛国主……”年轻人身体又一颤，看向唐宁的眼神，充满了恐惧。

    统一之后的西域，比起他们楚国也不惶多让，而他刚才居然将小宛国主带到了刑部，这和他让人将陛下抓起来有什么区别？

    只是瞬间，他便清楚地意识到，这件事情，绝对不是他能承担的。

    下一刻，他便立刻开口到：“是世子殿下……”

    站在门外偷听的献王世子身体一晃，脸色阴沉，口中暗骂一句。

    他根本没有想到，那个和他起过冲突的路人，居然是小宛国主。堂堂小宛国主，不在西域待着，跑到楚国来干什么？

    他心中将刑部尚书之子骂了个狗血淋头，却是也不愿意在刑部多留，沉着脸扭头走了出去。

    回到在京都临时的住所，献王见他脸色难看，上前问道：“发生什么事情？”

    “真是晦气……”献王世子挥了挥手，说道：“不小心招惹上了那什么小宛国主……”

    “什么？”献王闻言，面色大变，问道：“你怎么得罪他的？”

    他才刚刚得到小宛国主来楚国的消息，一个时辰不到，自己的儿子居然就招惹上他了？

    献王世子看了他一眼，说道：“不就是一个区区的西域小国，父王你至于这么大惊小怪吗？”

    “你好大的口气！”献王指着他，怒道：“还区区一个西域小国，你知不知道，小宛已经统一了西域，他们国主的身份，和陛下是一样的，别说你还不是皇帝，就算你真当了皇帝，也没有资格说刚才那句话！”

    献王世子脸色变得阴沉，问道：“那我该怎么办？”

    献王指着他，最终只是挥了挥手，说道：“说，你是怎么得罪他的！”

    牵扯到小宛国主的事情，就是楚国和西域的事情，即便是一件小事，也会变成天大的大事。

    统一之后的小宛是如此的强大，就算是楚国也不敢小觑，能和小宛建交，是有利于国家的大事。

    在这种时候，如果因为他得罪了小宛国主，而破坏两国的邦交，他可是要向全国百姓谢罪的……

    即便他是准太子，也担不起这样的责任。

    献王世子也终于认识到了事情的严重性，面色发生了变化，将和那小宛国主的恩怨一五一十的说了出来，包括在献州之时，他看上了那小宛国主身边的女子，调动献州守军，围攻他们的事情……

    献王听完之后，身体晃了晃，扶着椅子才站直了，用一种悲愤的眼神看着他，咬牙道：“调戏小宛皇妃，围杀小宛国主……，还有什么事情是你不敢干的？”

    献王世子心中也是委屈不已，要是早知道那人是小宛国主，他也不会不开眼的去得罪他，毕竟在他眼里，什么事情都不如他的皇位重要，如果因为这件事情，让他丢了本该到手的皇位，他一定会后悔死的。

    他的脸色逐渐变得苍白，看向献王，问道：“父王，陛下不会因为这件事情，就不让我当太子了吧……”

    “不知道……”献王烦躁的摇了摇头，见他的脸色更加苍白，又补充道：“不过我想应该不至于，你毕竟是他们好不容易才选出来的，若是再反悔，朝廷和陛下的信誉何存？”

    献王世子心中稍安，随后又不忿了说道：“他那么年轻，谁能想到他是小宛国主……”

    “够了！”献王看了他一眼，说道：“这件事情，你先静观其变，毕竟我们和陛下才是一家人，他总不会为了一个外人，就对你下狠手……”

    ……

    皇宫，某处大殿之内。

    楚皇手中拿着刑部尚书递上来的折子，沉着脸将之放到了桌上。

    他冷哼一声，说道：“这就是我们选出来的储君……”

    唐宁面无表情的站在一旁，楚皇如果答应他和澜澜的婚事，那么他就是自己的岳父，他自然要以晚辈之礼相待。

    可如果他不答应，他就只是楚国皇帝，以唐宁如今的身份，也不必和他客气。

    唐宁看着他，说道：“贵国的准太子，调戏我小宛公主，诬陷刺杀国主，我想此事，陛下应该给我一个交代。”

    站在小宛的角度，此事自然不算小事，小宛国主有此态度也很正常。

    但他不仅是小宛国主，偷了他宝贝女儿芳心的偷心贼，这些话由他口中说出来，楚皇心中便极为不爽了。

    “给你个交代？”他看着唐宁，冷哼一声，说道：“朕将澜澜给你怎么样？”

    