    第154章软的不行，可以来硬的！

    白梨“啪嗒”一声打开卧室的灯，棉被里的男人闻声掀开被子，露出一张通红又颓靡的俊脸来，迷迷糊糊的睁眼看了她一眼，便又闭上了眼睛。

    白梨蹲下来，在许承泽的额头上一摸，简直烫手。

    看来是真的被气的不轻，人都快烧起来了。

    白梨把药放下，转身去找热水，一转身，踢翻了地板上吃剩的泡面碗。

    泡面水和渣流得满地都是，旁边还有很多散落的脏衣服，简直一塌糊涂。

    白梨都无语了。

    她把地上的脏衣服收起来，丢进洗衣机，找来拖把，顺便把卧室的地面全清理了一遍，才呼啦一声拉开窗帘。

    正是上午日光明媚的时刻，这屋子却好像很久没晒太阳了，冷的像冰窖，现在打开窗帘，阳光一下子照进来，总算是有点活气了。

    床上的许承泽听见窗帘的声音，再次迷迷糊糊的睁开眼睛，抬起头来看了一眼，当他看清逆着光，整理他凌乱书桌的那个倩影之时，整个人重重的砸了回去。

    果然是在做梦！

    白梨怎么可能出现在他的卧室呢！

    白梨收拾完卧室，厨房里的开水也烧好了，她找了一个杯子洗干净，接了满满一杯热水，放在许承泽的床头，先晾着。

    许承泽的冰箱里，除了泡面就是啤酒，连只鸡蛋都没有。

    白梨无奈，只得在点了送菜的外卖，先给许承泽煲了一锅白粥。

    煮粥的功夫，顺便去把客厅里也简单收拾一番，把客厅的窗帘也都打开，总算是像个人住的地方了。

    白梨回到卧室，试了一下杯子里的热水，温度刚刚好。

    她把感冒药和退烧药准备好，跪在床头，扶着许承泽坐起来。

    没料刚把许承泽扶起来，男人却软趴趴的直接压在她肩头，抱住了她的腰。

    白梨：“……”

    手里的水杯，险些泼在许承泽的床上。

    白梨怎么也没想到，许承泽居然这么会撒娇，像个小孩子似的，还在她的颈窝蹭了蹭。

    要是给他录下来，等他病好了看见，肯定无地自容，到时候白梨就可以狠狠敲他竹杠，要他给封口费了。

    白梨得意的想着，奈何被许承泽抱的太紧，压根没机会去拿手机。

    她哄小孩子似的把水杯递到许承泽的嘴边：“乖，喝药了！”

    许承泽居然头一扭，拒绝了！

    嘿！！

    这男人还真当自己是三岁小孩了！

    喝药还要用哄的么？

    白梨：“乖乖张嘴喝药，喝完药，身体就舒服了……”

    许承泽在她肩头拱了拱，还是拒绝！

    白梨：“……”

    白梨想起了缠绵病榻数年，她的那些服药往事。

    一开始，她是乖乖喝药，配合治疗的。

    但身体老是不好，好像喝再多的药都不管用，她就开始产生叛逆心理了，偷偷把医生的送来的药藏起来，甚至偷偷吐出来，埋在病房的花盆里……

    不过，许承泽可跟她不一样。

    一个重感冒而已，这么矫情！

    软的不行，白梨可以来硬的！

    想着，白梨嘿嘿一笑，趁着许承泽脸靠过来的时候，一手捏住他的嘴，强迫他张开嘴巴，然后飞速把药投进去，再拿水灌……

    (本章完)

