    轰隆！

    只见这十枚武极令，被那十个武者以秘术打了半空，顿时像十颗骄阳爆炸了开来，爆发出了炽烈无的光芒，照亮了一切，恐怖的战意好似火山复苏冲天而起，剑指天下。

    咻咻咻！

    这些炽烈的光芒，化为无数光剑，每一把光剑都携带着沸腾的战意，宛如暴雨一般密密麻麻，竟然横跨天穹，朝着四面八方暴掠而去，飞快消失不见。

    放眼看去，只见这些光剑速度飞快，降临州十八域的大地，落地之处，便会有战鼓声雷动，直冲九天。

    “这……”

    “邀请州半帝，一起共战极道宫？”

    武极门武者霸气的话语，好似钟呂之音，在州各方宗派势力联盟武者的耳畔回荡着，让他们目瞪口呆了起来。

    州半步大帝有多少？

    他们不清楚。

    但是他们知道的是，半步大帝乃是州每个宗派的顶梁柱，或者说一个宗派要想在州立足，长盛不衰，绝对需要半步大帝来震慑四方，才有可能晋升一流势力之列。

    半步大帝战力的重要性，自然不言而喻。

    没有人事傻子，如非必要，半步大帝为了避免陨落和出现意外，影响到宗派的未来，一般是不会参与战争的。

    而现在，武极门竟然要邀请州所有半步大帝？这可能吗！

    “哼哼，少故弄玄虚了！”

    “古往今来，真灵大陆那些宗派势力的嘴脸，你以为我不清楚吗？实力越是强大的武者，越是怕死。”

    “你们武极门，还想指望他们一起参战？真是可笑至极！”

    “给我杀光他们，紫霄域，我们极道宫要了！”

    仇断天表情有着片刻的僵硬，随后阴沉了下来，冰冷的下令道。

    “好，少宫主！”

    站在仇断天身边的魔宫宫主罗霄，脸挂着邪魅的笑容，实质化的杀意澎湃，踏空而出。

    “当年在天武海，本宫主最后是被太一宫主给重创的，休养了这些年才恢复过来，今日你们联盟的太一圣宫武者，全部都要死。”

    极道宫三大分宫之一，魔宫宫主尧舜同样踏空而出，半步大帝的威压宛如风暴，席卷四方。

    另外十位极道宫的半步大帝，虽然一言未发，但是同样爆发出了半步大帝的修为。

    十二个半步大帝齐齐登临战场，好似整个天地镇压了下来，让疾风大草原之虚空乱颤，不由自主的崩碎了开来。

    这一刻，惊天地，泣鬼神，山河破碎，日月无光，阴阳都像是被逆转了一般。

    半帝威压如渊似海，可以镇压天下。

    州各方宗派势力的武者，顿时都是身体一沉，连行动都变得困难了起来，修为都受到了压制，满脸的苍白之色。

    轰！轰！轰！轰！

    联盟之的六位半步大帝，竭力爆发出所有的修为，但是气势都受到了压制。

    数量悬殊太大了！

    他们几乎都看不到希望！

    除非真的如同武极门武者所说的那样，武极门可以邀请州其他半步大帝来参战。

    但是……这可能吗？

    “萧叶太自大了，自己不现身帮忙，却不自量力，邀请州的半帝！”

    “他以为自己已经是大帝了，可以号令天下了吗？”无双帝域的那位黄袍老者，心怒骂不已。

    在这一刻——

    嗡！

    只见疾风大草原之，一座传送阵突然亮了起来，一个苍老的身影从迈步走了出来，直接登临战场。

    一股半步大帝层次的气势，从他身爆发而出，撼动天地。

    这是一个精神矍铄的老者，赫然是一位半步大帝。

    “桀桀，老夫在问心宗潜修，不问世事数百年，两个月之前有幸得到萧叶门主的邀请，荣幸至极，早在等着武极令的传召了。”

    “看样子老夫并没有来晚啊。”

    这个老者深邃的眸光扫过战场，怪笑了起来。

    “问心宗的半步大帝！”

    这一刻，疾风大草原之的州武者们，都满脸狂喜了起来。

    极道宫的十二位半步大帝，则是动作一滞，眼神惊疑不定。

    武极门……还真的请来了一位半步大帝？

    而且，两个月之前，萧叶对这位半步大帝，发出了邀请了？

    还没有等他们有所反应——

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    ……

    只见疾风大草原之，传送阵的光芒疯狂的闪烁了起来，只见一道道身影从迈步走了出来。

    这些身影，或高或瘦，有男有女，有精气旺盛的年人，也有白发苍苍的老者，数量达到十位之多了。

    无一例外，这些身影身，都涌动着半步大帝的威压，直接登临战场。

    半步大帝！

    全部都是半步大帝！

    而且还出现的如此迅速，像是早约定好的一般。

    这一刻，疾风大草原之各方宗派的武者的表情，都变得万分的精彩。

    这些半步大帝之，有一流宗派势力宗主级别的人物算了，结果还有一些老怪物，化石级别的人物！

    要知道，为了冲击大帝境界，这些老怪物都斩断一切牵挂，闭关不出，不履尘世，而现在竟然都被萧叶给请出来了？

    嗡！

    嗡！

    ……

    此时，疾风大草原之的四座传送阵，再次亮起了光芒，一个个身影从跨步而出。

    “武极令出，我等将联手而战，这是我等和萧叶门主的约定。”

    “萧叶门主为天下苍生而邀战，本域主乐意至极。”

    “没想到我们，也有联手的一天。”

    ……

    从其三座传送阵走出的，领头者皆为身形伟岸的年男子。

    他们气势磅礴，精气神旺盛如海，举手投足都散发着盖世风采，宛如一代霸主可以震慑天下，让疾风大草原之四大帝域的武者，眼珠子都差点掉出来了，满脸的不可置信之色。

    “域……域主！”

    “天啊，域主竟然都来了！”

    “难道……我们域主，也是被萧叶给请来的吗？”

    ……

    疾风大草原之武者都炸开锅了。

    因为此时降临的，正是四大帝域的人马，为首者皆为帝域之主。

    连新任铁血域主南宫星宇，都带着半步大帝来了……

    四大帝域之主亲临战场，这绝对是开天辟地头一次啊！

    “仇断天，我们门主说了，当年武极门开宗大典的时候，你不请自来，还送予我们门主三份贺礼。”

    “所谓来而不往非礼也，我们门主今日也准备了这份大礼送给你。”

    武极门的那十位武者，都满脸傲然之色，看向表情已经凝固的仇断天。

