    第1647章 自责   

    大夏国   

    在外面躲了大半个月的赵志国，总算是悄悄的回来了，主要还是因为，现在占上风的是他们大夏国。

    

    “赵部长，这一次真的是让你受委屈了，我们也没有想到，国内的那些二鬼子，竟然会如此猖獗。”

    

    袁建国一直强调，肯定会保护他的安全的，但是千算万算的，也没有想到，大长老派过去的人，都直接被渗透了。

    

    如果没有之前的一系列后手，赵志国知道，自己估计是没有办法逃脱的，那些人，简直就是无孔不入的。

    

    “这倒是没什么的，以前虽然知道，我们国内的二鬼子挺多的，但是却没有想到，竟然已经多到这种程度了。”

    

    这件事情，也确实是让他们充分的认识到了，水满则溢，有一些事情，并不是他们漠不关心，就能直接消失的。

    

    现如今，在国际上，虽然也是占了上风的，那些米国人，公开表示了道歉，只不过，对方已经获得了实验数据，说不定什么时候，就会直接千里投毒了。

    

    “大长老在开会的时候，也强调了这件事情，我们目前，正在一点点的清理这些人，生在这个国家，既然那颗心，已经再也不在这个地方了，那就只能成全他们了。”

    

    有一些人，确实是还没有到处死的程度，但是这一个个的节奏带的飞起，幸亏这一次是他们掌握了主导权，才会让那些人没办法带节奏的。

    

    但是一个十几亿的国家，有一些人的心智确实是不成熟的，很容易会受到这件事情的影响，他们会在不知不觉的情况下，被那些人给洗脑的。

    

    已经开始整治了，就非常好， 这才刚刚是一个开端，一个十几亿人口的大国，不可能全都一条心的。

    

    “那就好，不知道，我走了之后，那边有没有发生什么事情？”

    看样子，梁墨辰他们回去的还挺及时的，就是不知道，伯父那边有没有受到什么影响。

    

    说起这个得时候，袁建国的脸上，闪过了一抹悲伤，他也是刚刚从大长老那边知道的，当时那个打算的人，死了，张静有三千人，这是付出了惨痛的代价的。

    

    “他们回去的还是晚了，听说那座岛上原本人就不是特别的多，这一次死伤了将近三千人，这个代价实在是太高了。”

    

    对于那个未知的地方，袁建国虽然没有任何的概念，但是对于逝去这么多生命，他心里是真的挺难受的。

    

    那座岛，赵志国虽然呆的时间不长，但是岛上的人，还是非常热情的，他现在突然听到了这样的消息，一时之间，竟然还有些难以接受。

    

    “都怪我，当初回来的时候，就应该提醒伯父的，但是因为太急切了，就没来得及说。”

    

    一下那么多条人命，虽然不是自己亲眼所见的，但是听到了之后，心里也是非常沉重的，都不知道，伯父这个时候，心里该有多难过。

    

    平常看着，他对那些人好像还挺冷漠的，可是真正到了生死的关头，也不可能一个也不管的。

    

    “你也别自责了，谁也没有想到这些？

    的，那些人，一个个的连畜牲都不如，他们连老弱妇孺都不放过。”

    

    在现代这个社会，国家与国家之间，轻易是不敢开战的，因为没有一个人，只能够承担这些风险的。

    

    尤其是一些拥有核武器的国家，如果真的打得急眼了，到最后什么也不顾及了，很有可能会把蓝星给毁掉的。

    

    “那现在那个地方，是什么情况，您知道吗？”

    赵志国，这个时候，恨不能立刻就跑到那边去，只可惜的是，光凭着他们自己，是没有办法找到那里的。

    

    只能按下自己心中的急切，耐心的问着袁建国，他也知道，有一些事情，自己确实是不能着急的。

    

    “现在那个生化基地，已经被我们的科学家给接手了，而且他们还救回来一个孩子，现在情况已经好转了，你伯父他们，已经加入到张龙他们那个国家去了。”

    

    那个地方，有些时候确实是挺让人好奇的，可能他们从来没有想过，在现在这个世界，竟然还有一个他们找不到的岛屿。

    

    能够加入到那个国家，赵志国觉得，已经算是最好的选择了，伯父的这个决定，实在是太好了。

    

    “这样就好，上一次过去的时候，我还想着有机会的话，好好的劝一下伯父的，没想到他这一次就做了选择。”

    

    主要还是那个地方，他们那么点人，根本就没办法守住，稍微有强大一点的外敌，到最后就只能听天由命了。

    

    袁建国也在不知不觉中，慢慢的接受了，有这样一个国家的存在，他们就算是想要原著什么东西，大多数的时候也都是偷偷摸摸的。

    

    “赵部长，说实话，一开始听说这个地方的时候，我实在是不敢想，这个世界上，竟然还有超越自然之力的存在，这样的地方，也不知道会不会对我们有什么威胁。”

    

    知道这件事情的人，也都是寥寥无几的，如果不是因为这一次，是需要袁部长从中主持事务的话，大长老不一定会说这些的。

    

    说起这个的时候，赵志国脸上的神色，也和以前有些不太一样了，他当时知道张龙那几个人来的地方的时候，是真的难以接受的，但是因为有伯父在这中间，再加上父亲的原因，倒是很快就能接受了。

    

    “这个世界上，有很多东西，都是我们没办法想的，好在这一次，我们取得了阶段性的胜利，从此以后，在对付那些西方国家的时候，态度必须得强硬起来才行。”

    

    这一次，他们最重要的，就是占据了先机，只是不知道，他们研究出来的那些病毒，最后会用什么样的方式，投放到他们这个地方来。

    

    这一点，就像是一块石头一样，压在他们所有人的心里，但是还不能太着急了，必须得慢慢的来才行，所有的东西，全都得靠着那些科学家才行。

    

    “快别担心了，我们的钟院士，是这方面的专家，他亲自把这件事情揭过去了。”

    

    

