    第373章 富豪如云   

    夏远修笑着道：“老谭，你别找了，徐先生这时候还在休息。”

    

    谭墨瞳恍然的点头道：“也是，这时候还不需要他出面。”

    

    两个老家伙笑了几声，就在一旁顾若无人的闲聊起来。

    

    有些身份足够的往这边靠靠，大部分人都主动的让出空间来。

    

    “见过夏爷爷。”

    

    谭天薇美眸在周围逛了一圈，没看到徐来后也有些失望之色。

    

    “没想到你这个老家伙，丑的没眼看，孙女倒是很漂亮。”

    

    夏远修看了一眼谭墨瞳，微笑道。

    

    “哈哈哈，没办法，我们老谭家血统好，不过你这老家伙孙女倒也不赖，你叫夏子舒是吧。”

    

    谭墨瞳对夏子舒说道。

    

    “是的，谭爷爷。”

    

    谭墨瞳哈哈一笑，显得非常高兴。

    

    他转眼看了一圈，又皱眉道：“钟振国这个老家伙，怎么脾气比我还大，到现在还不来。”

    

    他话音刚落，一个朗朗的冷哼便传了进来。

    

    “哼！谭墨瞳，你这个老家伙趁我不在，絮叨什么呢。”

    

    钟振国虽然不是什么武道高手，但因为认识徐来已久，跟谭墨瞳他们关系也不错，说起话来也没什么禁忌。

    

    “哈哈哈，钟振国，你这个老东西，都快入土了，没想到耳朵还这么灵。”

    

    钟振国和钟香玉笑着走进来。

    

    几个人又是一阵热切的寒暄絮叨。

    

    钟香玉和夏子舒还有谭天薇也各自对视一眼，纷纷笑着点头示意。

    

    “看来我们几个老家伙到齐了呀。”

    

    夏远修笑着道。

    

    谭墨瞳神秘的看了一眼酒店外，摇头道：“那可不一定。”

    

    见他故作神秘的样子，夏远修心中一惊。

    

    “难道徐来还有我不知道的家族关系？”

    

    这样想着，他也朝门口看去。

    

    就在这时，一辆平平无奇的车子停在门口，走下来一个中年男子。

    

    中年男子走到一侧之后，打开车门，扶着一个老年人走下车来。

    

    谭墨瞳眼睛一亮，立即迎了出去。

    

    夏远修和钟振国都对视一眼，不知道会是谁。

    

    谭墨瞳迎出来笑道：“老家伙，我们有多少年没见了。”

    

    方开济抬起略显苍老的额头，苦笑一声道：“老谭，二十年了！”

    

    想到二十年没见，方开济和谭墨瞳都是一阵沉默。

    

    随即，两个老家伙又大笑起来。

    

    “哈哈哈哈，没想到我们会在这里见面吧。”

    

    笑了一阵，谭墨瞳将方开济和方新怀引进酒店。

    

    “是没想到啊，原本我打算去拜会谭家的，可还没来得及，就收到了徐先生的邀请。”

    

    “呵呵，老方你说笑了，之前也是我对不起你，自然是我该去拜访你，特别是，听说方正初……”   

    提到方正初，方开济眼神一凝，连忙用手拍在谭墨瞳手臂上，示意他不要说了。

    

    方开济看了一眼周围，确定比较安全之后，才道：“不要提起这个名字。”

    

    自从明白方正初的遭遇后，方开济就真的当方正初已经死了。

    

    因为他很清楚，要是稍微暴露了，引起害方正初的那些人注意，那么不仅仅方正初活不下来，就是方家恐怕也有灭顶之灾！   

    不过他并不知道，伤害方正初的黑鸦已经被徐来解决。

    

    “好吧。”

    

    谭墨瞳见方开济眼神中的凝重，也知道事情不简单，不再提一个字。

    

    “来，我给你介绍两个老家伙。”

    

    谭墨瞳开始给方开济介绍钟振国和夏远修。

    

    几个老人很快又传来一阵爽朗的大笑。

    

    不远处，李英武有些羡慕的道：“看到了没，那几个老家伙应该都是这位姓徐的朋友。”

    

    “不过我只认识夏远修和钟振国，至于另外两个不太清楚。”

    

    李光飞看了看夏子舒和谭天薇还有钟香玉三个大美玉，有些蠢蠢欲动的道：“爷爷，要不我过去打个招呼？”

    

    “你自己看着办，但是不要惹事，知道吗？

    做事多用脑子想想，我们李家可得罪不起那几位。”

    

    “嗯，我明白。”

    

    李光飞心里也不是滋味。

    

    平时在外面，别人一口一个李哥，听的多舒服。

    

    可是在这里，自己恐怕是地位最低的那一批。

    

    犹豫许久，他还是鼓起勇气，过去准备打招呼。

    

    他端着酒杯，走过去。

    

    满脸笑容，目光落向谭天薇。

    

    因为在他的感觉中，谭天薇最年轻，应该是最容易搞定的人。

    

    “美丽的小姐，很高兴见到您。”

    

    谭天薇只是微微朝他点点头，便将目光收回，跟钟香玉她们闲聊起来。

    

    李光飞尴尬的站在原地，一咬牙他又看向旁边的钟香玉和夏子舒。

    

    夏子舒微微一笑道：“李先生，请给我们一点空间好吗？”

    

    “额……应该的，应该的，几位美女慢慢聊，是我打扰了。”

    

    夏子舒虽然满脸笑容，却给他一种高山仰止的感觉。

    

    虽然很丢脸，但他也只能灰溜溜的离开。

    

    刚才李英武的话还在他的耳边，他们李家不能再招惹是非了。

    

    钟香玉看着李光飞走开，微微摇头。

    

    酒会上这种搞不清楚状况的人不少，李光飞绝不是唯一一个。

    

    “李家这些年确实没落了不少，李光飞这个人也没有啥特点，我们暂时也不打算跟李家结交。”

    

    “要是跟李光飞走的太近，反而给别人一些误导的信号。”

    

    大家族就是这样，看上去不起眼的交际，在别人眼中，就是某种信号。

    

    比如今天，要是夏子舒不跟李光飞保持一定的距离，其它家族就以为夏家已经接纳了李家。

    

    这就容易引起不必要的误会。

    

    钟香玉自然明白这个道理。

    

    只有谭天薇，年纪太小，有点不太明白，若有所思的点点头。

    

    “子舒姐姐真是厉害，这些都考虑清楚了。”

    

    谭天薇美眸闪亮，笑着道。

    

    “没办法，跟着爷爷久了，耳濡目染下来吧。”

    

    几女闲聊着，不时传来娇笑声，让周围的男人频频回头。

    

    正在这时，面朝门口的钟香玉和夏子舒同时看了出去。

    

    只见一辆宾利来到门口，走出一个中年男子和一个少女。

    

    少女看起来十七八岁的样子，容颜靓丽，浑身透着青春气息。

    

    她穿着粉色长靴，配上一条短裙，圆润白皙的双腿在空气中闪闪发光。

    

    绝美的俏脸，五官精致的如同画里一样。

    

    她走下车，先是颇为嫌弃的朝着周围看了一眼。

    

    “这就是安城最好的酒店吗，果然不怎么样。”

    

    她骄傲的昂着雪白的脖子，走进酒店里。

    

    

    

