    宋昭舀起一勺燕窝放进嘴里，慢条斯理的吞咽，闻言还愣了一下，“昨夜四哥哥来过我这里吗？”

    碧青默了默。

    宋姑娘连这都能忘，未免也太不把主子放在心上了。

    她讪讪提醒，“您忘了吗？主子昨夜子时来过您的寝屋，事后怒气冲冲的走了。昨晚气的一整夜都在院子里练剑，吓坏了府里的下人们。”

    宋昭很快露出恍然的神色，语气稍显严肃的开口，“四哥哥昨晚是来过，然后我们就随便说了两句话而已，我也搞不懂他在气什么，兴许是更年期到了吧。”

    碧青一愣，“什么是更年期？”

    宋昭也不知道怎么解释，看在碧青是斯聿心腹的份上，耐心的多说了几句，“害，没什么大事，估计就是因为他看那俩美人不顺眼吧。

    你别说，四哥哥这个人就是太较真了，看不顺眼就别看啊，又没人逼他非要召那两个美人侍寝，这有什么好生气的，气坏自己无人替。”

    碧青心口一梗。

    心里已经差不多摸清楚主子气的什么了，瞧着宋姑娘这么理智的样子，估计是没察觉主子在因为她不吃醋而吃醋呢。

    不知怎么，心里有些同情主子呢。

    大概是宋姑娘年纪小，想不到那方面去吧。

    碧青觉得她有必要助攻一下，于是循循善诱的开口道，“宋姑娘您想啊，皇后娘娘妄想操控主子，送来两位美人膈应主子。以主子眼里揉不得沙子的脾气，自然是百般抗拒。而您是主子最信任的人，您却主动留下了那两位美人，对于主子来说，无疑于在伤口插刀，主子自然难受。”

    宋昭顿了顿，放下筷子。

    说的也是。

    她光想着不能让权臣大人走上前世刀尖度日的老路，想用怀柔政策帮他扫清障碍。

    却没有提前征询过他的意见。

    这一点确实没有做好。

    碧青见宋昭开始反省，再接再厉道，“宋姑娘还是去开导一下主子吧，主子这人一向爱走死胡同，除了您，主子谁的面子都不给。若是任由主子这么气下去，指不定会出什么事来。”

    宋昭摸摸鼻子，“收拾一下，我去找四哥哥。”

    *

    宋昭蹦跶着来到斯聿的院子里。

    彼时斯聿还在院中央练剑。

    他已经练了一整夜了，眼下疲态尽现，却没有要停下来的意思。

    傅南谦凑过来低语，“宋家昭昭，你可算来了，赶紧劝劝大都督吧，他再疯下去，可能就要累死了。”

    宋昭看向因为她的到来，舞剑舞的更快的斯聿，老实的说道，“我现在要是过去，他会不会把我脑袋削下来啊？”

    傅南谦翻了个白眼，“放心吧，他就是把他脑袋削了，也不会削你的脑袋。”

    “可是——”

    话还没说完，宋昭就被傅南谦用力一推。

    整个人控制不住扑向斯聿。

    斯聿及时丢掉剑，顺势接住了扑过来的小姑娘。

    他呼吸微喘，视线定格在宋昭惊魂未定的小脸上，唇角扯了扯，低声嗤笑，“你来做什么，不怕我削掉你的脑袋？”

    宋昭立即站直身子。

    眼眸澄澈明亮，专专注注的盯着斯聿瞧，“四哥哥，昨晚我太困了，没有好好跟你说话，若是哪里惹得你不高兴，还希望你大人大量别计较。”

