    漳河永宁段在此地南三十里，再往北就是本地县城荣城，太阳行到正中时分，一行又一行形容狼狈的百姓出现在这条小路上。

    他们中有背着小孩、满脸愁苦踽踽独行的大汉，也有光着脚丫满脸泥污的妇人，还有幸运的一家逃出好几个结伴而行的人群。

    因为距离县城近，这些人没有经过商量第一个想去的就是县城。

    那里都是有钱人，还有父母大人，走到那儿了，总能得到一口饭吃的，然而想到好不容易攒下的家业都被洪水无情冲走，连最坚韧的的男人也忍不住要落下满脸眼泪。

    这许多人都在沉默的赶路，像是在进行一场大型的默剧，突然从后面响起一道凄惶的喊声：“小弟，扁担？扁担！你去哪儿了？”

    少女在这条小路上前前后后的奔行，呼喊，却没有任何一个人多看一眼，他们都已经麻木了，那样迅猛的洪水呼啸而来，他们有的甚至连自家孩子的手都没抓住，人就不见了，还有的是一家人连着屋子一起冲走的。

    苦难太多，谁也没有空去注视别人。

    少女终于喊累了，一下子跌坐在路中央，看着前前后后左左右右默然而行的人们，再也忍不住心底的恐惧，大哭起来。

    “不要命了，让开”，伴随着咕噜噜的车轮声，一辆完好整齐的马车从后面行来，挥舞着鞭子的车夫面目狰狞，“快滚开。”

    前面走着的人都回过头来，默剧被这一辆飞驰的马车打破，一只手从旁边伸出，将坐在路中央一动不动的少女拉到边上。

    马车飞驰而过，很快不见了踪影。

    那是一些大户人家，虽然有些大户被刁仆抢走了很多东西，但总有更多的保存了下来。

    把少女拉开的是一个背着老太太的二十左右的年轻人，她抹掉脸上混着泥水的眼泪，说道：“多谢大哥了。”

    男人没说话，老太太道：“你弟弟应该是被其他人捡走了，到前面的县城外说不定还能找到。”

    少女又哭了，完全想不明白在这个时候什么人还有空去捡别人家的小娃，她只是一眨眼没看见，弟弟就没了。

    想到挡住摇摇晃晃的门框让他们趴在门板上逃出来的父母，她心里难受的似火烧煎。

    走了一段，老太太回头对下意识跟着他们的少女道：“你家里的人呢？”

    见她没说话，老太太一叹，又问道：“那你村里的人呢？你一个姑娘家，还是跟着熟人走比较好。以后，只怕不好过。”

    “我叫莲花”，少女说道，“我爹娘都没了，大伯二伯家跟着村里人一起在前面走了，我找弟弟落了下来。大娘，让我跟着你们一起吧。”

    老太太脸上有被晒干的泥巴，听到这些话，一行泪从眼里滑下来，将脸上的泥巴冲开一道印子。

    那男人，始终没有说话。

    莲花跟在他们身边走了半晌，期间经过一些没有受到洪水侵袭的庄子，想去要一些水喝，但一连好几个庄子上，都是家家户户紧闭着门户。

    莲花在一户家门口敲了好一会儿，里面也没有半点声音。

    老太太道：“走吧。人家也是担心，这年月，不能随意行好心的。”

    “有人吗？我们只想借口水喝”，莲花又敲了两下，但里面始终没有声音，她便回到路上，跟上已经背着老娘走出一段距离的男人。

    走过了有村庄的地方，是一片荒野，有人找到一处小河流，许许多多的人都跑了过去。

    莲花和男人一起去接水，蹲到水边时，这个一路上都沉默不语的男人突然捂住了眼睛，莲花吓了一跳，慢慢地洗了手，捧起一把水喝了，然后又捧着一把去给老太太送去。

    老太太远远看儿子垂着脑袋，脸上又被冲出两道沟壑，哽咽道：“我是个寡妇，带大他不容易，我儿是个好孩子，昨晚上大水冲来的时候，他先跑出来安顿了我，儿媳妇抱着两个孩子就那么被冲走了。”

    “我一个老婆子，早就该死了，可昨儿个逃出来，我一个字儿不都敢说，就怕他承受不住。”

    莲花道：“大娘，这些事是老天爷不给我们好活，您和大哥谁都没错。”

    老太太抹了脸上的泪，说道：“你是个好姑娘。到县城找到了你家的亲人，能不能让我儿子跟你们一起。”

    “大娘，你们这么照顾我，还说这些话做什么？”莲花苦笑，“这样的年月，咱们这些穷苦人再不抱个团儿，还有活路吗？”

    说了这会儿话，莲花手里的水漏出来不少，只好让老太太洗洗手，恰好那男人也回来了，不知从哪儿找的大叶子，装了许多水，蹲在老太太旁边，照顾着她喝了水。

    看年纪，这个男人只有二十许岁，但紧皱的眉头和布满愁苦的脸，却让他看起来足有四五十岁。

    又歇了会儿，男人背起老太太继续赶路。

    莲花忍着饥饿感，在后面咬牙跟着，等到天色擦黑的时候，他们终于抵达县城的东城门。

    此时，东城门外已经聚集了很多衣衫皱皱巴巴的难民，小孩哭大人叫，一片乱嚷，而城门，紧紧的闭合着，门楼上站着好几个兵丁差役，他们眼中闪动着事不关己的怜悯，看着城下众人摇摇头，便隐没在后面去了。

    门楼上的人消失，站在下面眼巴巴望着的难民中有人大喊道：“大人，开开城门吧，我们已经一天没吃东西了。”

    上面静悄悄的，一只麻雀落在门楼上的兽脚上，一会儿又飞远了。

    骚动中，几辆马车呼喝着走来，穿过难民，停在城门口下，一个胖胖的中年男人从车里出来，向上面喊了两声，又有差役出来，然后几只箩筐从城门上放下来。

    难民中又骚动起来，一个瘦猴似的男人冲出来，想要攀着麻绳爬上去，上面唰的射下两支箭，射穿了瘦猴两只手臂。

    上面的人朝下喊道：“都老实点，县尊大人正在商议对你们的处置方法，老实在外面等着。谁再妄为，革杀不论。”

    莲花正在人群中转来转去地找她家扁担，听到这些话不由停下了脚步，心里涌起一阵又一阵的绝望。

    旁边有人叹道：“还是等着吧，中午他们还只是警告，现在就放了箭，往后可能真的会要命的。”

    又有人说：“咱们不如绕道去南城门看一看。”

    “南城门也关了，上午来的那一波都进去了，现在，咱们这些没钱的，只能在外面等着。”

    莲花转了一圈，听到的无不是这些话，她没有找到弟弟，但找到了大伯二伯和村人们聚集的地方。

    大伯娘抓住她就问：“你跑哪儿去了？扁担找到没有？”

    莲花摇摇头。

    旁边坐在地上的二伯娘说道：“这乱糟糟的，一撒手还能找得到？你老老实实待着吧，扁担也八九岁了，他自己知道找我们。”

    莲花心里很难受，没理会二伯娘的话，跟大伯娘说了一声，就走去另一边找何勇母子过来。

    县城外一片难民营，县城内还是静好岁月，但许多人家都知道，外面涌来了许多难民，若是一下子放进来，县里就不平稳了。

    曹县令也有这个担心，此次的水灾太严重了，那些难民几乎都是光秃秃一身来的，他们没钱没吃的，这一进来还不要偷抢本县居民？

    幕僚、县丞等人纷纷谏言，不能让这些难民进来，最好是驱赶到别处。

    不管驱赶到哪儿，反正别让他们进城。

    县丞道：“大人，有灾必有疫，此时千万不能让那等难民进来。我们千林县距离京都不过五十里，真发生了疫情，为防扩展到京城，只怕一城之民皆不可留。”

    到那时，别说前程，恐怕性命都难保。

    曹县令心里一个哆嗦，道：“既然如此，明早便让差役去把四处城门的难民尽皆驱逐离开。”

    一个幕僚道：“大人，这样强势驱赶会不会生乱？不如给那些难民每人散几个铜板，让他们去别处觅活。”

    曹县令素来是个铁公鸡，听到这个建议就瞪了那个幕僚一眼，说道：“一些小民罢了，本官让他们走还敢不走？”

    幕僚一时无言，但见大人不喜，也就不再多说了。

    虽然现在天下势力分割，但那些无不是大强豪族，一些小民，应该不会生出生出什么乱子。

    *

    罗袖听了几乎一天的苍生播报，苍生做了个实时的统计，每做好一个地区的难民统计，就会给她播报一声，弄得她这一天都不好意思吃吃喝喝玩玩乐乐。

    也就中午的时候逮了几只黄雀，给自家侄子侄女们做了烤黄雀。

    此时的罗袖已经了解到家中是不吃午饭的，今天便没回去，一直和张平那些人挖窑口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，涨20个加更一章，我一点儿都不贪心.jpg

