    他再也忍不住了，手上拿着刀，翻过阳台，径直就跳到了阳台下面的一张木筏上，出现在了苏黎一行人的面前。

    现在有从B楼赶过来的助援人员，虽然不知道锐哥三人突然发什么神经跳进水里游泳，但就算余下这些人也足够对付眼前这十一人了，论人数，他们这里还是占着相当大的优势，足足有十七人，对方虽然有十一人，但却有三个女的，其中还有个是小孩，明显的毫无战力，就是用来凑数的。

    与鹰勾鼻男子的愤怒不同，那刚刚从B楼赶来过助援的十一人，却大多脸色古怪，表情各不相同，都没有说话，也没有上前替鹰勾鼻男子助阵。

    鹰勾鼻男子因为昨天一早就来了接管金鹰壹号A楼，所以并不知道发生在金鹰壹号B楼里的事，更不知道丁世界离开后就彻夜未归。

    而在这样危险的世界，彻底未归代表着什么，很多人心里都隐隐明白，再加上锐哥三人昨天狼狈不堪的逃回来，众人心里都有了不详的预感。

    刚刚锐哥三人一见到眼前这苏黎一群人就不要命般的逃走，这些人只要不是太蠢，多半心里都明白怎么回事，此刻哪里还敢出头。

    鹰勾鼻男子跳下来，拿着手里的刀，作出愤怒将要出手的模样，然后发觉后面那十一人只是站在木筏上，并没有人应和自己，这让他感觉到了有些尴尬，让他一个人冲上来不敢，但现在再后退又拉不下面子，只好扭头道：“兄弟们，这些人太狂妄了，我们一起上给他们一个教训，之前老大说过的，对敢来挑衅的外人，可以格杀勿论，不用有丝毫顾忌。”

    他这是将丁世界搬了出来，想要借此警告这些人，让他们与自己一起出手对付苏黎等人。

    两张木筏上的这十一人，你看我，我看你，都在看对方的动作，结果全都站在那里不动。

    丁龙云看着眼前这一幕，觉得有些诡异又有些好笑，忍不住拿起了钢棍笑道：“你们这些家伙跟个娘们似的，要打便打，不打便不打，都愣在这里干嘛，喂，鹰勾鼻，你想动手爷爷陪你玩玩。”

    鹰勾鼻男子脸色变得十分难看，他再蠢也终于知道了情况不对劲，因为从金鹰壹号B楼赶过来的这一群人表现太古怪了。

    先是锐哥三人突然弃筏而逃，现在这十人也都沉默不说，站着不愿动手，这代表了什么？

    鹰勾鼻男子突然感觉到了有些心慌，手里的刀都有些拿不稳了，见丁龙云上前，猛地往后跌退了几步。

    丁龙云一脸错愕的道：“你这家伙不是要动手吗？怎么忽然又自己退了回去？你神神叨叨的在搞什么鬼？”

    宫晓也纵身跳了过来，丹凤眼里泛着一抹寒光，看着眼前这些人，冷冷道：“这三幢大楼我们要定了，要么归顺我们，要么立刻离开，如果有不服气的，现在可以出手阻止我们。”一边说一边亮出手里的军刺。

    她大小姐今天一早起来就感觉心情不爽，看哪都觉得不顺眼，早就想动手了，盯着这鹰勾鼻男子，就等着他先出手。

    苏黎和蒋水珏在出发前告诉了他们，这一趟争取和平接收金鹰联盟，能不产生冲动最好，尽量不要先动手。要不是因为这个原因，她早就出手了。

    鹰勾鼻男子脸上神色，阵红阵青，又往后退了一步，现在尴尬的很想也立刻跳进水里学那锐哥三人一样，逃离这里。

    他虽然是6级灵源者，身手不错，但现在另十一人都不表态，只凭他一个人如何敢面对苏黎一群人？特别是锐哥那三人的表现太吓人了，他可是知道那锐哥的实力在自己之上的。

    连比自己强的锐哥都吓跑了，自己还在这里犯浑冲上来想动手？

    他恨不得抽自己十七八个大嘴巴子，暗骂自己太蠢了，怎么能做这么蠢的事。

    这丁龙云和宫晓逼上来，他心虚胆怯，鼓不起动手的勇气，连着往后退去，一张脸涨成了猪肝色。

    苏黎见这些人战不敢战，退又不愿退，也没人主动说愿意臣服归顺，眉头微皱，便准备带众人先进入A楼，如果谁要阻挡就出手立威，震慑众人。

    突然，一直站在他身边的蒋水珏说话了：“看，那边又有人来了，这下子真热闹了。”

    站在她身边的谷铭峰立刻接口道：“那好像是世茂中心的人。”

    苏黎扭头朝着远方的世茂中心看去，却见这座高达四十二层的大楼前方，有三张木筏，上面站满了人，正在朝着这里迅速接。

    “有点意思。”苏黎微微点头，看来不只是金鹰壹号B楼来人增援，这世茂中心也派来了人。

    “那就等他们都到齐了一次性解决。”苏黎也不焦急，他有的是耐心。

    鹰勾鼻男子看到世茂中心也来了一群人，胆气一壮，又重新镇定下来。

    世茂中心来了不少人，分乘三张木筏，人数达到了十七人。

    世茂中心离这里也不远，直线距离不超过一千五百米，三张木筏很快就出现在了众人面前。

    处于中心的木筏上共站着四个人，其中两个男子分站左右划着桨，前方并肩站着一对男女。

    这男子年约二十八九左右，虽然年龄不算大，却留着短短的胡须，脸上带着似笑非笑的神色，说不上多帅，却很有男人味，在他身边站着一个年轻漂亮的女子，也是这十七人中唯一的一个女子，两人手牵着手，并肩站在中间，女子的身子依偎在他身上，显得很是恩爱。

    “吴大哥！”鹰勾鼻男子认出这男子，远远就开始打招呼。

    他跟着丁世界后面，见过这男子一面，知道他叫吴峰，是世茂中心大楼的首领，地位和之前金鹰壹号A楼的高淑鹏差不多，就算是丁世界也得给他几分薄面。

    吴峰亲自带人出现，自然是注意到这里发生了冲突。

    鹰勾鼻男子认识吴峰，吴峰却对他没什么印象，见他热情的叫着自己，只是颔首，没有回应，然后打量着面前的苏黎、蒋水珏和宫晓等人。

    三张木筏慢慢停了下来，双方距离四五米的水面，彼此都在互相打量着对方，手上都拿着武器，随着世茂中心吴峰这一群人出现，气氛有些凝重起来。

    “你们这是从哪里来的，大家都停在这里干什么呢？”吴峰当先露出一丝笑容，打量着蒋水珏，又看看宫晓，最后才看看苏黎和丁龙云等人。

    鹰勾鼻男子忙着大声道：“吴大哥，他们不知是从哪里来的，突然说要接手我们金鹰联盟，让我们要么归顺他们，要么立刻滚，现在老大不在，我们只能指望吴大哥你做主。”

    丁世界出事了，吴峰也不知道，听得鹰勾鼻男子这么说，吴峰很是诧异的盯着面前苏黎和蒋水珏等人道：“你们要接手金鹰联盟？”然后才看了鹰勾鼻男子等人一眼，嘀咕了一句：“丁老大不在吗？这家伙又跑哪里去了。”

    依偎在吴峰身上的年轻女子咯咯娇笑起来，道：“峰哥，这些人是不是疯了，竟然说出这种傻话，他们说要接手金鹰联盟？喂，鹰勾鼻，你是不是瞎说的哎。”

    鹰勾鼻男子很介意别说叫自己鹰勾鼻，听得这女子这么叫自己，心里很是不悦，只是他知道吴峰很宠这女子，不敢在脸上表现自己的不满，只能干笑道：“我没胡说，这是他们刚刚说的。”

    年轻女子听得这话就转脸看向苏黎和丁龙云等人，笑道：“喂，我问你们哩，你们是不是说要接手金鹰联盟？”

    苏黎道：“不错，我看中了这三幢大楼，你们如果愿意留下来的我当然欢迎，如果不愿意留下来的，现在就立刻离开，我也不会阻挡，一切都凭你们自愿。”

    听得苏黎这话，这年轻女子真的愣住了，吴峰这一群人也同样怔住了，彼此互看，然后有好几个人忍不住笑了出来。

    “小子，你说的这个笑话可真不好笑，很有可能会死人的。”吴峰脸上的笑容收敛，盯着苏黎打量，然后又看看他身边的蒋水珏，突然有些沮丧的发觉他身边的妞比自己身边的女人要更漂亮，这让他感觉有些被比了下去。

    苏黎微笑道：“这么说你要阻止我们接管这三幢大楼？”

    吴峰道：“你们到底是从哪里来的？看你们这样子也不像疯子，可是你们知道这是什么地方吗？我叫吴峰，那世茂中心归我管，光我手下就有超过四十号的人，再加上这两幢大楼的人，人数超过了一百人，我们这三幢楼组成了一个联盟，叫金鹰联盟，小子，你说你们要接管这里？就凭你们这十一个人？”

    丁龙云有些不耐烦的道：“你管我们从哪里来的，总之今天我们要接管这三幢大楼，愿意归顺我们的可以留下来，我们当然欢迎，不愿意的就赶紧滚蛋，趁着我们还没有改变主意之前，赶紧走。”

