    时间转眼来到清明节。

    这天的天气格外异常，黄风肆虐，黑云压地，大白天的在窑洞里面甚至还要点煤油灯才能看见，温度也是一降再降。

    有经验的老人提到，这场黄风过后，天气就要慢慢热起来了，庄稼人再也不能偷懒，要在庄稼地上狠狠下功夫。

    黄风刮了有半个上午，到中午的时候才逐渐平息下来，王满银心有余悸的看着一片狼藉的院子，他前世今生还没看过这么恐怖的场景，像是外面有大妖在肆虐一样。

    “满银，咱们走吧，别让你本家的那些人等急了。”穿戴整齐的兰花走了出来。

    他们今天要回王家庄去扫墓，本来一大早就该出发的，但是突然降临的黄风让他们不敢踏出家门一步。

    王满银点点头，转身对江大海说道：“儿子，干爹干妈走了，最迟晚上就回来，你在家好好的啊。”

    江大海点点头，王满银便从窑洞里推出自行车，兰花顺势坐上去，两人便骑上土公路朝王家庄的方向快速赶去。

    江大海直到他们的背影消失不见，才开始收拾被黄风刮的一片狼藉的院子，收拾完院子他准备随便吃点儿，就出山去找柴火。

    他发现虽然家里的粮食很多，但是柴火什么的却很少，主要是王满银平常也不喜欢在山坡上找柴火。

    王家庄距离米家镇比较近，里面大部分都是王家族人，其中夹杂着一些杂姓人家。

    因为是同一个宗族的原因，庄子的凝聚力很强，谁家有困难都是全族一起帮助，因此王家庄的光景过的还不错，很多女子都想嫁进来。

    按照血脉辈分来说，王满银这一支是王家的嫡脉，毕竟他先祖可是一名拔贡，也是王家祖辈最有出息的人物。

    不过，那都是很久以前的事了，现在王满银只是一个普通的王家族人，在王家庄沾着一点儿血缘关系罢了。

    王满银这次回王家庄扫墓，一方面是祭奠一下先人，另一方面也是感谢一下小时候照顾自己的叔叔伯伯们。

    这具身体的父亲在他三岁的时候死了，就只有一个老母亲含辛茹苦养大，其中王家族人可是照顾了王满银不少。

    特别是他们母子两远在罐子村，但是王家族人们同样挂念着他们，经常托人送来粮食，不然他能不能活到现在都要打一个问号。

    因此王满银这次回王家庄，也给王家庄准备好了礼物，也不是什么贵重东西，就是一些布料。

    家里剩下的残次布全部拿了出来，反正他现在又不缺布票，做衣服也没必要委屈自己，这些残次布用处不大。

    此外，对于那些特别照顾自己的王家族人，他还一家准备了两条酸鱼当做报答，以后更是要时常来往，与王家庄的感情还是不要断了。

    值得一提的是，偶然遇到的鱼头至今每次都要运来大量的冻鱼，每次少说都要两百斤，所以他自己也按成本价买了很多回家。

    现在家里的酸鱼已经整整有一个陶瓷大缸，每天都要拿一条出来炖汤，给大海补充营养，改善生活。

    所以拿一些出来维系关系也不心疼。

    两人骑自行车骑了有一个小时的样子，这才来到了一个山间圪捞。

    王家庄处在几座山的山脚位置，家家户户挨的很近，村子周围就是大量的水田，山上大多是旱地。

    这些水田让王家庄成为石圪节的一块香馍馍，因为这里是为数不多能种植水稻的地方，大米在黄土高原卖的可贵。

    来到村口，这里有几个小孩子正在滚铁环，看着有陌生人靠近，立马警惕的看着他们，最大的那个还有模有样的问道：“你们是谁，来王家庄干甚？”

    王满银仔细辨认了一下，笑着说道：“王老二，咋不认识你满银叔了？”

    那娃娃歪着脑袋仔细瞅了半天，这才高兴跳过来，“满银叔！原来是你，啊哈，都许久没有看到你，你咋突然回来了，哦对，今天是清明节。”

    王满银笑了笑，想了一下，从挎包里掏出一个弹弓递给他，又抓了一大把的鹅卵石糖，让他给周围的孩子们分一分。

    “大家都过来了，满银大哥回来了，还给我们带了鹅卵石糖，一人五颗，都不许抢，拿了记得说谢谢满银哥。”王松波大声说道，看起来是个像样的孩子王。

    王满银是“满”字辈，王松波是松字辈，前者要大一个辈分。

    王松波快速分完糖，喜爱的打量着做工精良的弹弓，突然感觉脑袋被敲了一下，抬起头来不解的看着满银叔。

    “臭小子，这是你兰花婶儿，快叫人。”

    王松波后知后觉的看着王满银身后俏丽的兰花，发现满银叔不仅人回来了，还带着一个漂亮婆姨，而且还是骑着自行车回来的！

    他咽了一口口水，喊了一声兰花婶子，然后迈着两条长腿就朝庄子里面走去，放声大喊道：“满银叔回来了，满银叔骑着自行车回来了，还带了一个漂亮婆姨回来......”

    “这娃子......”王满银好笑的摇摇头，推着自行车，“走吧兰花，我也带你去认识认识我的亲戚，他们都热情，你可能有点儿不适应。”

    兰花抿了抿嘴，“我可高兴了，这里可比咱罐子村热闹多了，到底咱们是杂姓村，每家每户都显得有些生分。”

    说着，她看着周围玩闹的孩子，嘴角轻扬，“不像这里，可热闹，我还听说你是吃这里的百家饭长大的嘞。”

    说着，一个流着鼻涕，梳着羊角辫的小女孩突然走到兰花面前，好奇问道：“你真是满银叔的婆姨？”

    兰花笑着点点头，掏出一块水果糖递过去。

    那小女孩儿眼睛一亮，当即大声喊道：“谢谢兰花婶子，婶子你人真好。”

    周围的小孩一见有这好事儿，连忙一涌而上，纷纷喊着兰花嫂子，小嘴儿像是抹了蜜一样！

    兰花乐的身体发颤，只要喊了她兰花婶子的，都发了几块水果糖，反正王满银和自己能挣到钱，她也变得大方起来......

