    可恶，明明是她想要撩人的！

    　　钱罐子精不由得握紧了小拳头。

    　　紧绷着小脸，目不转睛，一脸严肃的盯着眼前这个画面，她不能被比下去了。

    　　糖罐子：哥哥只能跟我接吻！

    　　白墨：嗯，过来，给我亲。

    　　苏瓷不知道此时少年的神情是什么样的，她忍不住回过头，看了一眼。

    　　谁知道白墨像是长了多余的眼睛一样，微抬起头，直勾勾地看了过来。

    　　少女的心微微漏了一拍。

    　　然后赶紧把头给低了下去。

    　　糖罐子：

    　　白墨：..........

    　　苏瓷有点高兴，也有点不好意思，她察觉到白墨对她是特别的，甚至还会跟她说出这样的话语。

    　　那证明，对方是不是有点喜欢她呢？

    　　糖罐子：哥哥喜欢我吗？

    　　白墨：十一点了，睡觉。

    　　钱罐子精有点不甘心，又追问了一句。

    　　白墨却不回她了。

    　　苏瓷微偏着脑袋。

    　　明明自己还没睡，竟然不理她。

    　　糖罐子：哥哥晚安。

    　　白墨：晚安

    　　苏瓷抱着手机，心满意足的睡着了过去。

    　　按照这个发展速度，她很快就可以让白墨移情别恋了。

    　　-

    　　苏瓷的月事来造访了，

    　　在这几天里除了要注意身体，还变得有些爱睡了起来。

    　　就连撩白墨也变得有些不上心了起来。

    　　一只大手摸了过来。

    　　苏瓷正在被窝里，那有些燥热的大手，让她不由得睁开湿软的眼眸，一眨不眨的看了过去：“白墨？”

    　　少年皱眉看着她道：“哪里不舒服？”

    　　钱罐子精揉了揉眼睛，软软的摇了摇头：“大概是冬天要来了，这几天很困。”

    　　白墨不说话，只是用那双暗沉沉的眼眸盯着她看了好一会儿，然后转身上了床。

    　　苏瓷按时给人打了卡。

    　　糖罐子：哥哥晚上好

    　　白墨：你这两天有事？

    　　苏瓷眨了眨眼眸，不明白对方是怎么看出来的。

    　　仿佛知道她心里的想法，少年下一条信息紧跟而来。

    　　白墨：不用勉强跟我聊天。

    　　糖罐子：哥哥QvQ，我没有勉强跟你聊天。

    　　糖罐子：我这两天只是有点不舒服而已，让你担心了。

    　　白墨：？

    　　苏瓷盯着手机，抱着它软软回道。

    　　糖罐子：只是我那个来了，肚肚有点不舒服。

    　　白墨：.....？

    　　苏瓷脸颊有点发烫，微垂着眼眸，回了过去。

    　　糖罐子：哥哥不知道吗？就是女孩子的生理期，每个月都会来

    　　糖罐子：只是有点不舒服，跟哥哥多聊天一会儿，就会好了。

    　　白墨：..........

    　　苏瓷盯着这几个点看了好一会儿，动了动手指，觉得自己没有说话哪里不对的啊。

    　　却不知。

    　　此时的少年正用一种阴沉不明的深邃目光盯着她。

    　　白墨心中没有震惊不是假的。

    　　在那一瞬间，那张照片占据了他所有的脑海。

    　　但又很快反应过来，这可能只是苏瓷骗人的一个小手段。

    　　白墨很快又冷静下来了。

    　　苏瓷趴在床上等了好一会儿，却等不到少年的任何回话。

    　　她有点失望的等了很久，直到有点困倦的睡着过去。

    　　便察觉到，有一只手，掀开了她的被子。

