    第1115章婆媳之战

    现在慕容蓉的日子的确不好过，这些年来膝下也就只有一个女儿，她还不知道跟谁学了一手狠辣的手段，对程学文的妾室没少出手。

    以至于妾室生的两个庶子身子骨都是病怏怏的，虽然没有直接证据证明，但也知道跟她脱不了干系。

    在夫家不仅公婆不待见她，如今跟丈夫的关系也是冰到极点，眉眼间的戾气也越来越重。

    她也没别的地方发泄，可不就是回娘家来指点江山来了么。

    当然也是想回来看看，这次弟弟跟弟媳妇过去镇北王府可有什么收获，结果回娘家就听她娘说了一遍。

    她对这个出不上力的弟媳妇当然就越发看不上。

    不过得知她们母女俩个将镇北王妃得罪成那样，杜氏也不怕了。

    “说起来我也是这次过去镇北王府，这才听说了当初的事情，不是我说长姐你，你可真是人心不足蛇吞象，你怎么不看看自己的身份呢，竟敢去打那样的主意？你这样做，不怪王妃如此不待见家里了。”杜氏拿帕子掩嘴说道。

    这话一出，关氏跟慕容蓉脸色都是变了，她们没想到杜氏竟然知道了！

    慕容蓉当然第一时间看向她娘，关氏脸色僵硬又难看，“你这都是哪听来的谬论，全是无稽之谈，以后这样的话也不要再说！”

    “毕竟是家丑，儿媳当然不会多说，要不然传到外边去，那可真是……出了这种事，以后就不要再想和好的事了，还是好好回夫家去相夫教子，这才是要紧事。当然，这也是王妃跟我说的话，我觉得很适合长姐。”杜氏说完就起身见了个礼，然后回去。

    慕容蓉气得不行，“娘，你就看着她如此猖獗？”

    关氏忍不住说，“她是怎么知道的？”

    慕容蓉道：“管她是怎么知道的，现在她可是咱们家的儿媳妇，我这事要是传出去对她又有什么好处？娘你可不能让她拿捏住了，这才进门呢，就爬到你头上作威作福了，以后还得了？家里到底是谁做主？”

    关氏也觉得非常有道理，这个儿媳妇是她挑选的，可她是看在对方家世不错，为人也聪慧伶俐，结果这才进门就拿昔日的事来威胁自己这个当婆婆的，这简直是岂有此理！

    于是还没多久呢，杜氏的处境就艰难起来了，因为关氏开始给她立规矩。

    婆婆给新进门的儿媳妇立规矩这种事情那是天经地义的，说破天都没用，所以杜氏直接就落得下风，但是杜氏也是个能忍的，哪怕被关氏罚站一罚就是大半天，她也是一声不吭。

    一连好些天后，她就跟慕容飒抹眼泪。

    慕容飒得知自己娘竟然这么给妻子立规矩，他当然也要过来说两句，这种事差不多就行了。

    可在关氏看来这就是挑战她的权威啊，小贱蹄子，竟敢怂恿儿子来跟她作对！

    这要是不把这个儿媳妇的势头压下去，这家里还真是要换个人做主了！

    就在不久后某一天，杜氏小产了，是个蜜月怀上的孩子，结果这个孩子她自己都还没发现就流了。

    (本章完)

