
　　“……”徐末沉。23sK.com

　　他抿了抿唇，沉吟片刻后才道：“好，那你小心点儿。”

　　当务之急是救人，至于小姑娘胆敢深入虎穴的事情，待会儿他自有考虑。

　　“嗯，我会的。”楚灵微微颔首，这才看向杀手：“放了这些村民，我马上跟你们走。”

　　“可以。”杀手点头，从背包里拿出一个手铐扔给楚灵：“你把这东西带上，我们立马放人。”

　　“……”楚灵蹙了蹙眉。

　　直觉告诉她，这対手铐并不是什么好东西。

　　但……若是不带上的话，他们估计不会放人。

　　她倒不是想当英雄，只是觉得在如今这个节骨眼上，理应让g家看到她的诚意和善良。

　　试问，谁敢跟一个冷血无情的人合作？

　　就算因为一些必要因素而暂时合作，估计也不会安心的吧？

　　这般想着，楚灵抿了抿唇道：“我可以戴上，但你们必须先放人！要不然……那就直接动手吧！”

　　“我倒要看看，到时候是你们死得快？还是我逃出生天？”

　　“……”杀手。

　　为首之人凝眸沉思了许久，终究还是点了点头：“可以。”

　　末了，朝其余杀手打了个手势。

　　杀手们接到指令，立刻将村民们身上的炸药取下，旋即以一种最顺手的方式，将其紧紧握在手里。

　　楚灵丝毫不会怀疑，一旦她出尔反尔，这群人将会以一种多么疯狂的形式，与他们同归于尽！

　　直到所有村民身上的炸弹全部取下，楚灵这才十分利落地将手铐戴在手上。

　　刹那间，她敏锐地感觉到一股强大的力量，正强势地将她体内的所有能量全部压制！

　　指尖微微一动…

　　好家伙！

　　竟然真的用不了异能了。

　　这东西，果真是用来压制异能者的。

　　杀手领头有些诧异地挑了挑眉：“你倒是言出必行。”

　　楚灵淡淡地瞥了他一眼：“彼此彼此！”

　　但凡这家伙耍花招，她肯定会让他们明白，花儿为什么那样红！

　　杀手领头眸光闪了闪，旋即做了个请的手势：“楚小姐，请！”

　　带上手铐之后，楚灵便失去了所有依仗，因此他们并不担心一路上会出任何乱子。

　　毕竟，他们可都是常年在刀尖上舔血的人，对付这么一个失去战斗力的小姑娘，那还不是分分钟的事情？

　　楚灵回头看向徐末沉，朝他眨了眨眼，无声地说：“放心，很快回来。”

　　虽然还不知道杀手组织在哪里，但也不妨碍她能瞬移啊~

　　等她搞清楚幕后之人后，一定要把杀手组织搞他个天翻地覆！

　　哼！

　　没听说过一句话么？

　　请神容易，送神难！

　　“……”徐末沉。

　　对上小姑娘祈求的目光，他只得无奈地点了点头，表示自己知道怎么做了。

　　无非就是…不让楚家两兄弟担心么？

　　这种小事儿，他会！

　　目送小姑娘与杀手们的身影消失在树林里，徐末沉这才收回目光。

　　他看向唯一清醒的那个少年，低声问道：“同志，你现在情况怎么样？要不要送你去医院？”

　　少年闻言，摇摇头道：“没……我没事……”

　　深吸了一口气，少年一鼓作气继续说：“同……同志……求你救救乡亲们，他们被绑在水库堤坝上，那里也埋了很多炸弹！”

　　一下子说太多话，使得他的脸色变得越发苍白了起来，整个人气若游丝，仿佛随时都有可能一命呜呼一般。

　　“！！！”徐末沉瞳孔一缩：“你说什么？这群杀手还在水库埋了炸弹？”

　　“嗯。”少年微微点头：“同志，你快去救人吧！这里……这里交给我就行！”

　　他虽常年卧榻，但也不是风一吹就会倒的废人，这会儿只是药效还没过，他有些浑身无力罢了！

　　等他恢复过来以后，一定能帮得上忙的。

　　“这……”徐末沉有些迟疑：“你一个人，真的可以吗？”

　　这里还有不少村民任然处于昏迷之中，他担心少年一个人会搞不定。

　　但！

　　一想到水库那边的情况，他就忍不住心急如焚。

　　那可是水库啊！

　　一旦被炸毁，那遭殃的可就不只是一两个村落了，而是好几个城市…

　　甚至，还有可能殃及到其他省份。

　　这般想着，徐末沉再也坐不住了：“同志，这边就暂时麻烦你了，一会儿我会让人过来接应你。”

　　少年用力地点了点头：“好，你快去吧！”

　　徐末沉看了他一眼，咬咬牙转身飞驰而去。

　　凉风席过脸庞，吹得他一张俊脸刺骨般生疼。

　　饶是如此，也无法掩去徐末沉此时心中的焦急。

　　为了争分夺秒去救人，徐末沉一路跑得飞快，一双大长腿几乎都要跑断了一般。

　　终于，他回到b队食堂！

　　此时众人正在食堂外的空地上喝酒吃肉，丝毫没有发现徐末沉和楚灵已经很久没有回来…

　　所以当徐末沉出现在食堂时，楚文乐‘面红耳赤’地朝他挥了挥手：“末沉，你们咋现在才回来呀？快快快，快过来一起吃肉喝酒！”

　　“……”徐末沉一头黑线。

　　什么叫你们？

　　眼瞎吗？

　　明明你家妹子还没回来！

　　深吸一口气，他一脸严肃地看着楚文乐道：“三哥，出事儿了！”

　　楚文乐茫然地问：“出啥事儿了？”

　　酒过三巡，这会儿的他明显已经上头，整个人都处于晕晕乎乎的状态。

　　徐末沉见此情况，也懒得跟他废话了。

　　他摆了摆手：“行了，你继续喝吧！我直接去找s长。”

　　末了，在人群中找了一圈，最后在厨房里找到了正在熬汤的楚文生。

　　“二哥！”徐末沉见他神色正常，顿时心中一喜：“快，快带我去找s长，我有很重要的事情要向他汇报！”

　　“啥事儿啊？”楚文生虽然疑惑，但也赶紧将熬汤的事情交给其他人，然后边走边问：“我小妹呢？她不是跟你一起出去了吗？咋没见着她跟你一起回来？”

　　徐末沉闻言，脸上的笑意瞬间收敛：“二哥，这事儿咱待会儿再说！水库那边出事儿了，必须立刻向b队寻求救援！”

　　“……”楚文生。

　　心里隐隐有种不祥的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第343章 不祥的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 