    可帝京宗三爷和文溪岛戎爷，这两个人都是雄霸一方的巨擘，能并排坐进主桌，和少衍的关系不言而喻了。

    秋桓看得出来，贺琛等人之间的交情，绝不是他们这种普通朋友能够插足的。

    有些人注定只能做朋友，而有些人天生就是兄弟。

    ……

    又过了十分钟，黎俏已经等的不耐烦了，商郁终于姗姗来迟。

    今天的男人，穿的格外正式，黑色暗纹的西装搭配着酒红色的方巾，领口没有佩戴温莎结，微敞的两颗扣子透着闲适和从容。

    他逐步来到黎俏的面前，单手撑着沙发，勾唇俯身，“久等。”

    黎俏眉眼间的不耐渐渐退去，不温不火地说道：“也不算久，一个多小时而已。”

    除了商郁，没人能让她耐着性子等这么长时间。

    男人拇指摸着黎俏的下巴，低头在她唇上亲了亲，“临时有事耽搁了，晚点给你赔罪，嗯？”

    黎俏点点头，借着男人的手劲儿站起来，“今天是什么宴会？”

    商郁高深地勾了勾薄唇，随即手臂微微弯曲，“你不知道？”

    黎俏挽住男人的胳膊，斜了他一眼，似乎在说她有什么知道的必要。

    宴会这种事，几乎每天都在发生。

    商郁让她陪同参加，估计是很重要的场合。

    不多时，黎俏拢了拢发丝，伴着男人徐步走向了私宴厅。

    随着双扇大门看缓缓打开，黎俏唇边酿出的笑意陡地僵住了。

    私宴厅，四张宴桌，坐满了她所熟悉的众人。

    几乎所有身在南洋的亲朋好友，全都出现在座。

    而前方的大屏幕上，写着几个字：商太太，生日快乐。

    黎俏机械地向前迈了一步，扭头看着身侧的男人，捏着他的手臂，“你……什么时候准备的？”

    “昨天。”商郁侧首和她四目相对，英俊的轮廓噙着薄笑，“以为我忘了？”

    黎俏没说话，却抿着嘴笑了。

    在场都是熟人，气氛很是轻松融洽。

    商郁带着黎俏走到前排的位置，对着那二十二份礼物昂首，“先拆礼物？”

    “还有其他环节？”黎俏看着那些从小到大依次排列的礼物，心跳略微失速。

    其实她和商郁都算不上特别浪漫，平时互送礼物的次数很少。

    而眼前这二十二个礼盒，大概是商郁补给她的每一个生日礼物。

    黎俏突然不想拆了，众目睽睽，她不太愿意让大家分享这种特殊的时刻。

    她从礼物上收回视线，望着商郁淡笑道：“回家再拆。”

    “也好。”男人向来对她千依百顺，尔后径直牵着黎俏走向了礼台。

    黎俏还不时观察着那些礼盒，猜测里面都装了什么。

    然后，一阵低沉悠扬的语调从身畔传来，“商太太，生日快乐。”

    黎俏站在台上，堪堪望向商郁，还没反应过来，又听到了他磁性浑厚的腔调说道：“各位，我是商少衍，五月十七号，欢迎来参加我和黎俏的婚礼。”

    黎俏，短暂地懵了。

    五月十七号？婚礼？

    然而，让她更惊讶的还在后面，商郁当众公布婚讯这一刻，私宴厅和酒店门外，以及南洋城各处的LED屏幕同时切换了现场的实时画面。

    多年来以神秘著称的南洋商少衍，用这样的方式公开露面并且宣布了他和黎俏的婚讯。

    不仅是整座城沸腾了，就连社交平台也空降了多个热搜。

    南洋商少衍，本就是个传奇的名字，初次面向大众，就毫不犹豫地公布了婚讯，黎俏是谁，如此好运？

    全城公布的视频中，只有商郁一人挺拔而立，身侧的黎俏却没有入镜。

    新晋颜粉心碎了一地，誓要扒出黎俏的身份，试图找出黑历史泄愤。

    但颜粉们还没开扒，网络上相继有人公开了南洋首富黎家的家谱。

    黎俏的名字，赫然在列。

    原来，这才不是灰姑娘和王子的故事，而是两个大佬的强强联合。

    一个南洋霸主，一个南洋首富千金，大概没有人比他们更般配了。

    ……

    生日宴会大概只是个开胃菜，商郁真正要做的，是给黎俏一场举世瞩目的盛世婚礼。

    晚宴期间，黎俏神色如常地低头吃饭，但若仔细看，她的眼底波澜四起，明显没有表现的那么淡然。

    商郁时不时为她夹菜，他夹什么，她就吃什么，一直没抬头。

    一旁的黎家夫妇笑看着这一幕，每个人的脸上都充满了欣慰和促狭。

    欣慰他们终于能对外公布婚讯，促狭的则是谁都没见过黎俏如此呆萌的一面。

    和那些通俗的求婚痛哭的场面相比，商少衍呈现给黎俏的，是绝无仅有的深情。

    他和她的感情，从来都该在阳光下接受祝福。

    另一边，尹沫中途去了趟洗手间，走出门的刹那，意外在门边撞到了一个人。

    对方后背抵着墙，垂在身侧的手指还夹着一根烟。

    尹沫一时不察迎面就撞到了他的肩上，“抱歉。”

    她匆匆抬眸，歉意戛然而止。

    贺琛幽幽侧目，好一阵子没见面，这女人倒是让他想念的紧。

    尹沫后退了一步，错开身打算原路返回。

    但，手腕被男人干燥的掌心握住，她挣脱不开，只好凝眉出声，“有事吗？”

    每一次看到贺琛，尹沫的心里总是会生出许多复杂的情感。

    有女人对男人的仰慕，也有女人对男人的排斥，更有一种对他轻浮放浪的不屑。

    此时，贺琛很轻易就能从尹沫的眼里看到她的抵触。

    他收紧掌心，玩味地扬唇，“你准备什么时候把我从黑名单里放出来？”

    尹沫那双漂亮到令贺琛着迷的眼睛忽而闪过了什么，随即她便口吻平静地回应，“现在就可以。”

    “这么痛快？”贺琛眯眸瞧着她，企图从她的脸上看出什么端倪。

    但尹沫本就是个温吞美人，多年来在柴尔曼家族的生活造就了她的木讷和呆板。

    想从她脸上看到平静之外的表情，其实很难。

    尹沫往后扯了下手臂，“你先放开。”

    贺琛没有照办，反而拉着她用力拽到了跟前，“今天怎么这么听话？”

    尹沫浅浅地皱了下眉，“本来也不是什么大事。”

    这话，明显言不由衷。

    贺琛最善于察言观色，似笑非笑地勾起她的下巴，轻佻地扬眉，“说这种话，你自己相信？”

