    第146章对照组

    回到家天已经暗下来了。

    田韶没歇着，与二丫一起处理小肠，弄干净做了大家喜欢吃的葱爆小肠。

    吃过晚饭田韶就去处理大肠，三丫忍着恶心上前帮忙：“大姐，这东西不好吃，之前在大舅家都没人下筷子。”

    田韶笑着说道：“这东西闻着臭，等弄干净了比小肠还好吃。”

    三丫想着田韶最近厨艺大涨,觉得自己应该期待一下。

    将大肠冲洗干净又用盐搓了两遍，然后放锅里煮。水煮开以后捞起来又清洗了一遍，弄得干干净净后才放橱柜里。

    三丫压低声音说道：“大姐，若是让娘知道你用了那么多的盐会骂的。”

    “别让她知道。”

    三丫笑着应了。若是以前她可不敢瞒李桂花也瞒不住，毕竟家里的东西她都算好了用。现在却是不怕了，只要不刻意去查看就不会知道。

    第二天清晨去河边洗衣服的妇人，在路过田大林家时又闻到了一阵阵的香味。

    芹婶去河边看到李桂花正在洗衣服，她哟了一声问道：“桂花,你家又在做什么好吃的？”

    李桂花满脸笑意地说道：“我家大丫头昨天又买了两根大骨头回来，这不，天没亮三丫就爬起来炖骨头汤。你说这大骨头又没肉，买这玩意纯粹是浪费钱，可怎么说都不听。”

    芹嫂撇了下嘴，脸上却是带着笑：“这骨头再没肉，但熬得汤好喝啊！你若是嫌弃，下次大丫带了大骨头回来你卖给我，我不嫌弃。”

    她家半个月没开荤了，闻着那股香味口水都出来了。

    李桂花摆摆手道：“我倒是想呢，但我那大丫头说了，她带东西回来只能给家里人吃，我若是敢拿去换钱以后不给我钱跟票了。”

    言语之中埋怨，但嘴角却是上翘。

    芹婶蹲下来后，发现隔壁就是田灵灵的大嫂：“建军家的，你家灵灵比大丫还先一个月进的工厂,我怎么好像没看到她带过东西回来？”

    田灵灵跟田韶先后进的工厂，村里人难免会拿两个人来做比较。田韶自进工厂上班,每次回来都大包小包，帮家里还债送妹妹念书，而且回家也是洗衣做饭上山样样活都干；反观田灵灵，不买东西回家也就算了，回家一点活儿都不干跟个娇小姐似的。

    田大嫂可不敢在外头说田灵灵的不好，她笑着说道：“灵灵每个月有交十块钱给我婆婆的。本来灵灵是要全都上交，我婆婆说她是大姑娘也得花销，就只要了一半。”

    每个月上交家里十块钱，说起来不少了。若没有田韶做对比，大家都会羡慕田春夫妻了。可现在出了田韶这个异数，大家也就不觉得怎么样了。

    花婶跟李桂花不对付，故意说道：“桂花啊，孩子孝顺是好事，但也不能这般大手大脚。哪怕是拿工资，这样大手大脚以后夫家也会有意见。”

    李桂花自己可以嫌弃，但别人说女儿就不行：“我家大丫可没大手大脚，她啊是心疼我们。之前我当家的头晕胸口发闷，我随口跟她一说，她立即买了麦乳精回来给我当家的喝。我当家这些日子都坚持早晚一杯，秋收下来脸色也没变差。”

    以前秋收后家里人都要脱一层皮，丈夫脸色更是难看。

    大家一听都纷纷夸赞田韶孝顺懂事，夫妻两人有福，听得李桂花嘴角差点咧到耳后跟了。

    田大嫂回去以后，就将这事跟马冬香说了。

    见马冬香脸色不大好看她心头一个咯噔，赶紧描补：“这李桂花没见过好东西，两罐麦乳精也值得她满村的囔囔。”

    马冬香没好气地说道：“说那么多做什么，赶紧做饭，等会你爹跟建军还要下地呢！”

    说完将大勺子递给田大嫂，她自己进屋去叫田灵灵了，难得放假田灵灵还在睡。

    想着田大嫂说的那些话，马冬香觉得该让田灵灵在家也干点活。不过看到田灵灵白嫩嫩的手指头，瞬间就将这个念头打消了。她女儿现在有工作以后也是嫁进城里，不需要再下地干活了。

    因为红枣排骨汤太好喝了，四丫干掉了三个成人拳头大的红薯。喝完擦了嘴，四丫说道：“姐，中午还熬这个汤好不好？”

    “中午做海带骨头汤，那个味道也很好。”

    李桂花没同意，说道：“下午再熬汤，等会我要跟你爹去县城看你姐租的房子？”

    田韶笑着说道：“我跟爱华姐约好今天下午去她家做包子。等吃过午饭你跟爹与我去县城，晚上我就不回来了。”

    李桂花听到这话迟疑了下问道：“大丫，李家帮衬咱家那么多，我跟你爹是不是该上门道谢啊？”

    别的不说，就那些衣服都值不少钱了。后来还给了锅碗瓢盆，人情欠大了去。

    田韶摇头道：“爹、娘，你们要上门肯定得提前跟李叔跟阿姨打招呼，这样贸然上门很失礼。”

    夫妻两人一听就打消了这个念头，他们能力有限帮衬不了孩子，但绝不能拖女儿的后腿。

    中午还是田韶掌勺，做的那个酸菜爆炒大肠备受欢迎。就连李桂花都夸赞好吃，主动提出让田韶下个星期再买一副回来吃。

    吃过午饭三人就出发了，四丫跟五丫想跟着去却被李桂花骂了一顿。

    五丫委屈地哭了，还是田韶哄着她说过下个月带她去县城才止了哭。

    出了门，李桂花道：“你以后别惯着五丫了，惯得这丫头脾气越来越大了。”

    田韶皱着眉头道：“娘，五丫性子是有些倔，但只要你说得在理她都会听。若是她有什么事让你不满意，你好好跟她讲别动不动就骂。妹妹们都大了，你在外头张口就骂，她们也要脸的。”

    在家骂两句就算了，可在外头骂很伤自尊的。二丫跟四丫脸皮厚没关系，但五丫这姑娘性子敏感受不得这委屈。

    李桂花自知理亏，摆摆手道：“行了，以后在外面我不骂她们了。但在外头，你也不许顶撞我。”

    “我什么时候在外头顶撞过你？”

    李桂花又被噎了下。

    (本章完)

