    “不要随随便便就小瞧别人的实力哦，我的大小姐Master，那样可是很容易丧命的，而且你怎么知道我不是在骗你呢？”

    凌泽重新的坐回了沙发上面，再次翘起了腿，一副十分悠闲的模样，他带着笑意的面容，现在让远坂凛看了很是火大。

    “这个叫做冬木市的地方，还真是不大呢，我只是随便的扫了一眼，竟然就已经望到了头，我看上了一座不错的大桥，要不明天我们两个去那里看一看吧？”

    凌泽的话，让远坂凛不禁目瞪口呆，因为凌泽所说的大桥，她当然是知道的，毕竟对于她来说，冬木市就像是自己家的地盘一样，没人比她更熟悉这里。

    “你！你你你！你是怎么知道的？！”

    远坂凛后退一步，吃惊的指着凌泽问道，她显然不知道凌泽是怎么做到的。

    远坂凛打量了一下四周，她家里应该没有什么关于那座大桥的东西才对啊，而且就算是有，这个盲人Servant应该也是看不到的啊！

    “当然是用眼睛看到的了，眼神不好可是做不了弓兵的，这你都不明白吗？”

    凌泽的话让远坂凛觉得很是莫名其妙，因为她根本就没有看到凌泽摘下过眼罩，就算对方其实不瞎，视力真的很好，但是戴着那个一看就不能够透过去视线的眼罩，也不可能看到任何的东西啊！

    “我也没说我是用的这双眼睛看到的，我是用的心眼，这双眼睛看到的都只是表象，为了不被表象所迷惑，所以我便封住了这双眼睛，只用心眼看这个世界。”

    凌泽的话，让远坂凛逐渐的理解了，她大概的明白了凌泽的意思，那就是对方虽然遮住了眼睛，但是却仍然能够清晰的感知事物，甚至这个感知的范围还很大。

    “你早说不就好了，搞的那么麻烦...”

    远坂凛小声的嘀咕了一句，她之前就是一直在担心对方的眼睛的问题，而既然那根本就不是什么问题，她也就不再纠结了。

    “我说了，作为你召唤出来的Servant，我肯定是所有Servant里最强的一个，你要对自己有自信一点，大小姐。”

    凌泽笑着安抚了一下远坂凛，这种傲娇性格的姑娘，真的是太好哄了，当然，前提是你本身必须要具备一定的实力。

    而凌泽现在至少展现出了不俗的“视野”能力，他这项已经超乎了常人想象的能力，多少让远坂凛安心了一些。

    “正式介绍一下吧，我的名字叫远坂凛，你可以随便称呼我，既然你想不起来自己的名字，那我就叫你Archer了。”

    远坂凛重新找了个话题，跳过了刚才两人的不愉快，毕竟凌泽其实一直都在夸她，这让她对自己刚才的怀疑感到很不好意思。

    “随意即可，这么晚了，我先去休息了，明天有什么行动的话，直接叫我就好。”

    凌泽觉得今天已经玩够了，这个姑娘也被他给折腾的不轻，所以就到此为止吧。

    而在说完了之后，他的身影便直接的消失不见，这让远坂凛有些发愣，显然是不习惯凌泽这种如此突然的行事风格。

    “可恶！Archer！你自己弄乱的烂摊子！为什么不收拾干净就离开！你快点出来！”

    远坂凛突然反应了过来，她家客厅现在还乱的很呢，那个罪魁祸首竟然跑了！

    不过已经灵子化的凌泽，却是没有任何的反应，任凭远坂凛怎么喊都没有反应。

    最后累了的远坂凛，直接是回屋睡觉去了，没有办法，她的魔力消耗了非常多，真是已经快挺不住了，她之前觉得精神不振、神经衰弱，还真不是让凌泽气的。

    看着远坂凛上床入睡，一直在旁边悠闲的凌泽也是叹了口气，他确实是要应对一个烂摊子，不过这个烂摊子不是指的那客厅的情况，而是指的这场圣杯战争。

    他之所以会顶替红A出现在这里，完全就是因为一场误会，只能说红A责任感太强，在面对他的时候二话不说就要动手，然后他一不小心，就把对方给干掉了。

    当时的情况有些复杂，他在穿越过来的时候，明显是被系统给安排了一手，他一醒过来竟然就直接和红A撞在了一起。

    具体的情况凌泽并不清楚，但是等到他回过神来的时候，就已经和红A同时的处于被召唤的状态了，不过凌泽倒是觉得无所谓，不就是打个顺风车一起到现世吗？

    但是被召唤的红A灵体显然不那么认为，凌泽诡异的出现方式，以及抑制力传给他的危险信息，都让他对凌泽的出现充满了戒心，毕竟被召唤的可是他，这莫名其妙的又中间出来一个插队的可还行？

    而在要求凌泽离开未果的情况下，他果断的选择了对凌泽出手，但随即便被凌泽给失手解决掉，可以说是十分的惨。

    毕竟以红A灵体的实力，根本破不了凌泽的防御，而在察觉到有抑制力的危险之后，凌泽只用【浪漫炮台·辉翼魔弓】射了一发，便将红A的灵体给轰回了英灵殿，然后他就自己一个人被召唤了出来。

    现在凌泽觉得很是烦恼，因为他一开始其实是不想在这个世界多待的，毕竟被抑制力给盯上的感觉并不那么轻松，而且他也不觉得这个世界有什么他需要的东西，没有危险的话玩玩倒是可以，被抑制力给盯上他还在这里玩个屁啊！

    但是红A对于这个《Fate/stay night UBW》世界的重要性，是不言而喻的。

    现在红A直接被他给弄没了，那这个世界的剧情走向就等于是直接崩了，他要是就这么一走了之的话，未免也有些太不负责任，这可不是他一贯的行事风格。

    如果结局是往好的方向发展，那一切倒还无所谓，他可以直接一走了之，但是要是因为他的原因，导致直接打出bad ending，导致那么多人因此而牺牲的话，那凌泽可是绝对不会原谅自己的。

    当然，最关键的事情，也是让他留下的最决定性的因素，是他发现自己在试图帮助这个世界达到happy ending的时候，抑制力的关注带来的危机感直接消失了。

    并且他也在那个时候，获得了英灵的基础能力，似乎是他的想法得到了抑制力的认可。

    这才是他安心留在这个世界的原因，不然顶着那个东西的关注，凌泽觉得自己随时可能会抛下这边的事情跑路。

    毕竟不管怎么说还是自己的命更重要，没受到威胁的时候他还可以帮帮别人，但是自身难保的话他可不会管别人，毕竟他又不是那种热爱管闲事的圣母，他只对自己的行为造成的后果负责。

