    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    拳头砸落，萧沢整张脸全都了肿起来，嘴里鲜血淋漓，一口碎牙和着血肉吐出。

    萧沐凌冷漠一笑，这才停手起身。

    萧沢躺在地上，疼得身体阵阵抽搐，随即他痛昏了过去。

    萧沐凌拿出帕子擦拭着手上血迹，看到萧沢昏迷过去，眼中的嗜血笑意逐渐消散。

    就他刚刚说的那些话，萧沂虽然不会轻饶了他，但是他这些话，她不想再听下去。

    既然他刚刚已经说了，这，就是代价！

    萧沂站在后面看到这一幕，他不禁倒抽了一口凉气。

    看着萧沐凌的背影，他简直不敢相信。

    她，她……

    这是萧沐凌吗？

    他尽管没见过几次萧沐凌，但她的事情，多少听到过。

    他所听到的萧沐凌，从来都是胆小，一点点惊吓都能让她大病一场。

    现在这个……直接把萧沢的一口牙都打掉，萧沢一张脸都打得变形了！

    如此嗜血的场面，她却优雅的拿出手帕擦拭手上的鲜血，从容淡然的看着萧沢，神情还带着几分笑意！

    这样的萧沐凌，看上去就像是尸骨成山之中站着的嗜血鬼魅一样！

    可她散发身上的气质，又像是超出凡尘，傲立九重天宫之人！

    萧沂猛然回神，觉得自己疯了。

    在一个人身上看到了两种截然不同的样子也就算了，关键是他还是在萧沐凌身上所看到的。

    “萧沐凌，你……”

    他走到萧沐凌身边，看着昏过去的萧沢。

    “刚才的话，族老都听到了吧，这话不是我逼他说的，也不是我教唆他说的，这样做，不过是给他一个教训罢了。”

    成为萧家族长，她萧凉筱吗？

    萧沂所有想要说的话，被她这一句话全部给打了回去。

    想到刚才萧沢说的那些，他就火冒三丈！

    “来人！”

    低沉的声音响起，外面守卫立刻推门走进来。

    看到萧沂和萧沐凌站在一起，而萧沢躺在地上，旁边还有一堆血迹，两个人一脸懵逼。

    这，是怎么了？

    “把萧沢带去练武场，另外请族长前去，把四位族老，萧流测，萧清，萧凉筱，萧流渊他们都叫来！”

    萧沂面无表情看着他们，低沉着声音吩咐。

    进来的人虽然不知道发生了什么，但是看到这样的萧沂就已经明白，他现在很生气。

    又看到萧沢旁边的血迹，他们就更加明白，萧沂族老生气的程度，会随时杀人！

    萧流测？

    萧凉筱她爹？

    萧沐凌挑眉，连他都叫。

    “你，跟我走。”

    萧沂看向萧沐凌，皱眉说了一句，大步往外面走去。

    这件事，她不能走。

    萧沐凌撇了撇嘴，又看了一眼萧沢，这才不急不慢跟上去。

    留下的两个人面面相觑，一脸惊悚。

    “萧沐凌让萧沂族老生气了？”

    “萧沐凌让族老生气，不应该是她受伤？现在躺在这里的却是……”

    萧沢！

    他们看着依旧昏迷的萧沢，狠狠打了冷颤，赶紧把人拉起来。

    这么一动，就看到萧沢嘴里全都是血，他们又看到旁边的血肉碎牙，顿时觉得毛骨悚然。

    这这这……

    双腿一阵发软，两个人不再迟疑，立刻抬着他走出去。

    太可怕了！

    他们从未见过萧沂族老这样生气，不知道萧沢做了什么事情。

    总而言之，现在他们按照萧沂族老的吩咐去做，要不然的话，他们真担心自己也会是这样的下场！

    一口牙齿都被打掉了，虽然不至于死，但这看着……那也太恐怖了！

    萧沐凌走在萧沂旁边，她嘴角始终带着淡淡笑意，双眸却是如同清泉一般的清澈，仿佛一眼就能看到底。

    萧沂走着走着，实在是忍不住了。

    “刚才你是怎么出手的？”他停下来面向萧沐凌。

    她身体周围没有任何武灵之力，却把可以修炼的萧沢打成那样。

    萧沢虽然修为不高，到现在也不过是武君级别，可萧沐凌不能修炼啊，所以她怎么把他……

    萧沢说是藏楼力量保护她，尽管他们不知道他们无法上楼是以为玄石的缘故，但那玄石做不到那样。

    “族老当时在那看的清清楚楚，不是吗？”萧沐凌说的淡然，面不改色。

    她经过这几天不断修炼，实力已经到了十级元武级别，尽管萧沢是五级武君，高了她一个层级还多。

    可是在动手的那一刻，萧沐凌发现，她的逆转之力运转之时，竟然能够压制萧沢。

    也就是说，她修炼的逆转之力，要比寻常武灵元师修炼的……要强很多！

    “我……”萧沂被塞的一句话都说不出来。

    能怎么说？

    说刚才他就是在那看着她，也没看到她身体周围凝聚任何力量！

    他堂堂萧家族老，也是要面子的！

    “我们还是去练武场吧，我建议族老这次亲自跟父亲说处罚的事情。”

    萧沐凌头也不回说着，嘴角弧线加深了几分。

    族老亲自下的命令，他们自己却不遵守，她倒要看看，这件事情，他们要怎么收场！

    “萧沐凌！”

    萧沂跟上去，一脸无奈。

    这小丫头跟上次在议事楼的时候，感觉完全不一样了。

    “那句最重要，萧凉筱成为召唤师以后，她就会成为萧家族长。”

    她倒要看看，萧凉筱是不是能够承受这句话的代价！

    既然有人都说出来了，她就算承受不了，也该她来承受！

    萧沂叹息摇头，大步跟了上去。

    这丫头能把萧沢打伤，应该不是他们所看到的那样，不过现在先不管这些。

    就今天的事情来看，他们四个太胡来了！

    萧凉筱有那样的天赋，他们却维护的太过！

    族老的责罚都可以隐瞒下来，让人避免责罚，他们知道这样会受到什么样的惩罚？

    练武场上，所有人赶到的时候，萧沐凌正坐在萧沂旁边。

    只见她脸上带着淡淡微笑，看上去悠然自在，让赶到的众人都是一愣。

    她戴了半块面具遮住胎记，露出的半张脸完美的毫无瑕疵，尽管还有几分稚嫩，却已经是绝色倾城。

    再加上那出尘的气质，这一刻，她就像是超然凡尘的仙子一样。

    而她坐在萧沂那样的高手旁边，不但没有被他的强者气势压制，还毫不逊色，就像是一把开锋出鞘，气势如虹的宝剑！

