    “你对我不错，何队，是爱屋及乌吗？”

    白楚年最擅长解读别人语气表情，从在M港包围金缕虫，何所谓不让他靠近勒莎铁塔时他就察觉到了。

    何所谓知道自己情急失言，在这样敏锐的家伙面前失言，他就会将一切微小的线索串联成线找到真相。

    “你在想怎么掩饰吗？晚了。”白楚年盯着他青灰的狼眼，“我早该猜到，在三棱锥屋里，明明你和他俩一起被陷阱困住，却只有你一个人受伤，他们俩居然毫发无损，原来不是没受伤，是见到我之前愈合了吗。”

    “ATWL考试里，九宫格书架上少了几份实验体的检查报告，你说你只拿了一份，所以其他的去哪了，我们活到了最后也没找到。”

    “其实在你手里吧？那份实验体魔犬加尔姆的检查报告，贺文潇和贺文意的。”

    何所谓表情微僵。

    “说来是个巧合，ATWL考试里我拿到了一枚芯片，可以读取建筑物内所有实验体的资料，但在芯片完成读取之前他们两个就血量清零退场了，所以我才一直没发现异常。”

    “怪不得他俩能把324逼到山穷水尽的地步，原来真是魔犬啊。”

    白楚年把他从自己身上掀下去，拍了拍满身灰土。

    “你真的了解这种生物吗？”白楚年随意地站着，对他说，“人类很小的时候可以一只手捏死小鸡，用放大镜烧焦蚂蚁，用毛线勒住小狗的脖颈在地上拖，用树枝戳瞎猫的眼睛，”

    白楚年抬起下巴朝在远处乱杀的厄里斯扬了扬，“其实他们在做的也是同样的事。人是我们的造物主，所以我们继承了同样的自私残忍恃强凌弱，唯一的不同是我们很强，让他们害怕。有谁在我们出生时告诉过我们不能那么做吗？没有，从来没有。”

    “你别跟我扯那些文绉绉的酸词儿，怎么就没有了。”何所谓双手握微冲，枪口向地，“我不了解？俩小崽尿布都是老子换的，带他们上部队澡堂搓澡，给他们套秋衣秋裤，连上课的书皮都是我包的，我有什么不懂的。”

    109研究所培养人类受/精/卵，没想到同卵双胞胎会在幼体期间觉醒出双子腺体，拥有双子腺体的两个个体不能分开行动，现有技术还不足以培养双子腺体，发现对实验研究阻碍极大之后，在幼体期间就把他们贩卖了，在走私案中被部队截下来。

    这不是秘密，两只小狼是在部队被养大的，大家都知道他们是什么。

    白楚年被他认真的表情好笑到了，看来老何现在是觉得他从IOA叛变了。

    “不让我靠近勒莎铁塔，是不想我被异形雷达检测出来吧。”白楚年忍着不让唇角翘起来，最终还是没忍住，“何队，你就像清水馄饨一样好懂，一点葱花都没的那种。”

    又一发榴弹炮从天而降，落地引爆了附近的油罐车，何所谓命令队员防爆盾掩护自身，白楚年抬手，将J1能力骨骼钢化附加在他们的防暴盾上。

    油罐车爆炸的冲击波和破片带着熊熊火焰飞来，风暴部队在附加钢化特性的盾牌防护下岿然不动，无数燃烧的破片裹挟烈焰将白楚年的身体席卷吞噬，夜色被炽焰点燃。

    但火焰退去，白楚年还立在原地，脸颊上的血痕愈合，轻轻动了动脖颈，拔掉扎在骨肉里的碎片，伤口迅速恢复如初，随后转身插着裤兜走了。

    “刚刚你们来时，厄里斯跟我说，他是个A3级alpha。你看他像会撒谎的吗，少费点力气，何队长，哄孩子上瘾吗？少来管我。”

    不管怎么说，维护安定是PBB的职责，不会因为目标强大而退缩，何所谓拿出对讲机分出一个小组去帮助疏散困在倒塌建筑物中的人群，其他小组协助国际警署缉拿厄里斯。

    厄里斯本来只是图好玩在和几个风暴队员僵持，但看着从格斗场中惊慌失措逃窜出来的观众离他远去，他慢慢停下手，从缠斗中脱离，朝那些跑散的观众追了两步，然后失望地放下了手。

    白楚年觉察到他情绪不对，出声引导他往地铁站去：“我们走吧，乘地铁。”

    他们来时乘坐的这一条线沿途站点景区、博物馆和纪念碑，是为游客专门开辟出的一条线路，年底淡季人少，重点是属于完全封闭区域，即使厄里斯暴走也非常容易控制。

    白楚年不了解他的能力，但知道一个定式——多年间研究所制造实验体逾十万，实验体编号中位是“10”的寥寥无几，一旦出现就是一场灾难。

    厄里斯对白楚年的诱导充耳不闻，扛起枪管对PBB队员低声阴郁道：“你们把我的粉丝吓跑了。”

    一根若有若无的金色线绳从距离他最近的一个PBB队员手腕上出现，它是虚无的，用手拽也触碰不到。

    金线从第一个队员身上连接到第二个，线绳飞快在人群里穿梭缠绕，一连缠上了十个人，每个人都能看见缠在自己身上的丝线，却无法挣脱。

    白楚年预感到了金线的作用，朝厄里斯一个飞扑，将他扑倒在地，但厄里斯手中的扳机已经扣响，霰弹由于白楚年的冲撞打歪了，在其中一名队员的大腿上爆开血洞，与此同时，金线连接的十名队员同时发出一阵痛叫，他们大腿上同一个位置出现了与被枪击中的队员相同的创伤。

    咒使伴生能力“诅咒之线”：被金线连接的目标会受到同样强度的攻击，金线每次最多连接十个目标，每个目标之间距离过远（超过100米）时，金线断裂失效。

    “你为什么阻止我。”厄里斯用枪口顶住白楚年的眉心，狠狠地盯着他，“你和他们是一伙的？”

    “废话，我救你呢。”白楚年指着后方源源不断支援的武装直升机，“这么多人呢，你杀人家兄弟人家能干吗？”

    “噢。”厄里斯把白楚年扶起来，还给他拍了拍土。

    风暴部队的主力队伍已经压了过来，风中飘来一阵富有雄性荷尔蒙气息的信息素，白楚年回头望去，何所谓用出了M2分化能力截杀他们。

    北美灰狼腺体M2分化能力“月下狼鸣”，增益型能力，只能在黑夜使用，笼罩范围内所有己方目标全属性增幅50%，无副作用，持续时间由腺体能量决定。

    狼作为一种群居动物，其特性就展现在集体上，单个人的能力增幅50%并不可怕，但何所谓却是整个风暴特种部队的指挥。

    白楚年就知道，那位惜才的少校不会无缘无故重用一个人，风暴部队各个精英，能当上队长必然有脱颖而出之处。

    厄里斯也被这能力惊了一下，手中金线缠绕，带着自己的身体升上了建筑物的尖顶。

    白楚年矫健地手脚着地顺着建筑外墙攀爬到了高处，朝厄里斯走去，警车离这儿已经不远了，他再拖延厄里斯一会儿就能等到载有特制麻醉剂的无人机。

    但厄里斯的眼睛里升起了一缕暴虐的光，趴在穹顶上兴奋地俯视地面：“他们好小，像小蚂蚁，爬来爬去。”

    一股强烈的信息素从他体内散发而出，白楚年抓住他的一刹那，厄里斯的A3分化能力已经启动了。

    霎时大地涌动，被黑暗淹没的地方地面突然消失，地上的人纷纷猝不及防落进深壑之中，有的攀在深坑边缘挣扎着向上爬。

    咒使A3分化能力“如临深渊”：所有阴影区域地面消失，坠落的人们将会被永世封存，此生每一秒都会面临人生最恐惧之事。

    “你他吗……”白楚年左手本能地立即抬了起来，浓郁的白兰地信息素朝厄里斯弥漫压制，然而他一句脏话还没骂出口，夜晚的天空突然亮如白昼，圆月被太阳取代，闪烁的烈日在云层中跳跃，天空六角六个方向同时出现了六个太阳，在云层中熠熠闪光。

    奇异的景象之下雷声轰鸣，雷暴裹挟骤雨降临，瓢泼大雨转眼间淹没了城市的无数街道，停在路边的轿车随水漂浮。

    大地被强光通体照亮，厄里斯的A3能力依赖于阴影，此时已被完全解除，厄里斯嘴张成o型愣住，不知道发生了什么事。

    又一道蓝色闪电直下云霄，人们被突如其来的强光晃得睁不开双眼，连白楚年也只得被迫闭上眼睛。

    后腰忽然被一冰冷硬/物抵住，电光石火间白楚年被一双手臂从背后控制住了。

    兰波一手拿着沙漠之鹰抵着白楚年的后腰，另一只手从背后伸出来，轻轻卡住了他的下颌。

    闪电过后是一声震耳欲聋的炸雷，耳畔嗡鸣，许久，听见兰波诱人磁性的嗓音在耳边问：“你太有主意了，是青春叛逆期到了吗？把我弄成那样，还想背着我进监狱。等你出来我再和你算账，反正我有得是时间，宝贝。”

    魔鬼鱼A3分化能力“幻日光路”：自然控制型能力，天空中出现六个日影，与此同时水面出现六个倒影，十二个太阳弧光连接范围内，自由控制一切气候。

    馨香柔软的身体贴近背后，又勾起了浴室的刺激记忆，白楚年连指尖都泛起红来。

    在浴室里，兰波教他如何用手舒服。他学得太快，甚至还有点自学成才的意味——他没忍住，爱惜地用舌头舔了兰波鱼鳍下透明的小孔。

    起初兰波还纵容着他，但后来可能舌面的倒刺实在锋利，兰波让他停下。

    但被勾出火的年轻小alpha真的不容易停下来，好在韩行谦的那通电话叫醒了他，回过神时浴室地面已经积了十来颗珍珠。

    雷暴未歇，白楚年被兰波持枪抵着腰眼挟持，兰波上身裹缠的绷带外穿了带有IOA标志的短防弹服，他是来亲自逮捕白楚年的。

