    这三名省外富商反应倒是极快，看到事情不对，早就低下身子，就势一躲，这这一壶热茶，却是泼在了身后那几名壮汉身上。

    “啊！”

    “哎呦，烫死我了！”

    这可把身后的几名壮汉给烫坏了，也就幸亏他们还穿着衣服，这要是将热水给泼在身上，估计不死也得烫层皮。

    林阳笑了起来，这群家伙惹谁不好，非得惹这个小辣椒。

    富商一行人滋哇乱叫，被这一壶热茶泼的狼狈不堪，几个人更是跳着脚，不停的朝着自己身上吹着，有的运气不好，被茶水溅到了脸上，当场就起了皮。

    “敢占我的便宜，让你们尝尝老娘的厉害！”苏羽沐掐着小蛮腰，一根葱指对着这一群人，指指点点，颇有几分指点江山的气势。

    三名富商吃了瘪，顿时恼羞成怒，当场就要对苏羽沐动手。

    “小丫头片子，反了你了！”

    老王眼睛一瞪，颇有几分凶神恶煞的气势，当场就要对其动手。

    其余的两名富商，一个比一个凶狠，目光冰冷，恨不得扒光了苏羽沐。

    “给我上，拿下这小妞，奖励五万！”老王一挥手，立刻开下赏金。

    周围的壮汉一听，顿时来了精神，这五万块钱够顶上他们半年多的工资了，就抓住一个手无缚鸡之力的小妞？

    岂不是手到擒来。

    这群壮汉此刻也顾不上烧伤的问题了，直接一拥而上，朝着苏羽沐扑了过来。

    苏羽沐反应也很快，只见她赶忙从桌子上，拿起了另外一壶热茶，拿在了手上，假意朝着前方一泼。

    这几名壮汉果然上当，谁也不敢顶着这高温的热水，往前硬着头皮上。

    不过苏羽沐知道，自己也就这一张杀手锏了，并没有轻易使用，只是在吓唬对方。

    “姐，我们快走。”

    苏羽沐用热茶威胁着众人，一边跟他们周旋，一边想要朝着门口跑去。

    可这富商的带来的人有点多，将门口堵了个密不透风，苏羽沐就是有心想突破，怕也是做不到。

    “让开！”苏羽沐厉喝一声。

    “我已经报警了，你们再在这不走，待会警察来了，你们一个也走不了！”苏羽柔也是说道。

    “走？你觉得你们能逃得出我们的手掌心？老子今天看上你，那你们就是老子的人。”老王无比嚣张的说道。

    “你这个臭老头，人都快进土里了，还这么好色，当心你生儿子没屁眼！”苏羽沐泼辣的说道。

    “嘿，那要不要，你给我生一个试试？”老王色眯眯的道。

    还不等话说完。

    一个杯子直接飞了过来，在老王的面前炸碎，老王惊呼一声，鼻子前，立刻有两条血龙窜了出来。

    老王直接向后倒去，哎呀一声，摔了个屁股墩儿。

    “哎呦，疼死我了。”老王叫嚷起来，骂骂咧咧。

    旁边的壮汉见状，赶忙上前将老王扶了起来，但是此刻老王的鼻子已经不成人形，不说血肉模糊，但看上去，这家伙的脸上也是没一点干净的地儿了。

    “哎呦，老王你这是怎么了？”

    一旁的老李没有一点关心的意思，反而是有几分嘲讽的意味。

    “姓李的，你少在这说风凉话。”老王情况很不好，他感觉自己的鼻梁骨断了。

    老王气极，连忙寻找起刚才偷袭他的人来，只见此刻，除了苏羽沐姐妹俩，就只有一个坐在沙发上，一动不动的林阳。

    最气人的是，这个家伙，此刻还捧着一杯热茶在品，完全是一副气定神闲的样子，好像他们这一群人就是空气一样。

    “小子，是不是你暗算我！”王老看向林阳。

    “什么叫暗算。”林阳笑了笑，手中捧着的杯子，再次朝着老王砸去。

    这次是老王的左眼。

    啊！

    伴随着一声惨叫，老王直接被杯子震飞到了墙上，眼睛顿时也肿了起来，几乎眯成了一条线。

    苏羽柔姐妹看着这一幕，顿时惊呆了。

    林阳这是什么手段？这是什么力道？

    “十几个人，不够热身呀。”林阳摇了摇头，很是淡定的说道。

    热身？

    十几个壮汉面面相觑，对视了一眼，这才发现，好像是在说他们呢！

    他们这些打手，好歹也都是经过训练的，能被这些富商选中，那也都是打架的好手，眼前这小子，怎么看都不像是特别能打，就他们看来，也就是嘴巴厉害。

    “上，给我上，宰了这小子，我给十万，不，二十万！”

    老王连连叫喊，气急败坏。

    他没想到不就找个乐子，却被人给揍成这样。

    旁边的老李跟老秦都快笑死了。

    “别急，你们两个跟他　差不了多少。”

    林阳话音刚落，又是两道光芒飞来，一个正中老秦的双腿间，另外一个正中老李的嘴部。

    砰！

    两道清脆的声音响起。

    两人应声倒地，惨叫连连。

    “哎呦喂，我加二十万，给我宰了这小子！”

    “我也加二十万！”

    一下子价钱加到了六十万，这可不是一笔小数字了，足够他们在彬海市买一套不错的小复式了。

    这群壮汉出来给这些富商当打手，无非就是求财，现在有发一笔横财的机会，他怎么可能不疯狂！

    六十万，他们要攒多少年！

    林阳此刻在他们的眼中，就是一块肥肉。

    “冲啊兄弟们，干完这一票，就能把老婆孩子接过来！”

    不知道谁喊了这么一句，顿时，这一道声音，就犹如冲锋号一般，让所有人都沸腾了！

    十几个壮汉一起冲向林阳，在这狭小的房间中，也算是比较壮汉了。

    苏羽柔姐妹吓了一跳，可这些人，似乎完全忽视了他们，直接朝着林阳冲过去。

    “林阳，你快跑！”苏羽柔大急，脸上满是急切之色。

    这个时候，十几名壮汉都去找林阳了，反而是三名富商没人保护了，苏羽沐却是将目光落在了三人身上。

    “姐，擒贼先擒王，我们先抓住他们老板，我不信他们不就范！”苏羽沐喊道。

    此时，三名富商见苏羽沐，顿时一股恐惧感油然而生。

    “你别过来啊！”

