    “还真是嚣张啊！”

    楚原和天台的强者目光看向黑衫男子，还是一如既往的狂妄，不将任何人放在眼里，不过这才是真正的他，否则他也不可能闻名中行天。

    “既然都到了，那便开始吧。”楚原对着曲峰开口道，没有询问秦轩的意见，在他的眼里，他的对手始终只有苍穹阁。

    “我没意见。”曲峰随意回应了一声，说罢他朝秦轩的方向看了一眼，似乎在询问秦轩是否准备好了。

    因为黑衫男子的举动，秦轩对苍穹阁的好感瞬间下降了许多，但他也知道这只是黑衫男子一人的行为，不能牵连整个苍穹阁，毕竟，曲峰对他的态度还算友好，虽然最终的目的也是利用他。

    “我也没问题。”秦轩神色平静的点头，还不到与曲峰撕开脸面的那一步，不管他内心是怎么想的，表面上的功夫还是要做好来。

    就在楚原准备继续开口的时候，只听一道声音忽然从旁边传来：“等一下。”

    话音落下，全场空间顿时安静了下来，所有人神色凝滞在那，如此紧要的关头，谁敢放肆？

    秦轩神色凝了下，目光看向声音传来的方向，随后脸上露出一抹怪异的神色，只见那说话之人竟然是沈无情。

    “是沈无情，他想干什么？”不少人心中生出一丝疑惑，莫非，他也要参战不成？

    楚原眉头不由皱了下，有些不耐烦的对着沈无情问道：“你想干什么？”

    “在诸位开战之前，我想与秦轩战一场。”只听沈无情口中吐出一道声音。

    “与秦轩战一场！”

    诸人听到此话内心再次震荡了下，脸上皆都充斥着一丝难以置信的神色，苍穹榜第十的沈无情，向第七的秦轩邀战，这是要为自己正名了吗？

    “沈无情之前是第八，如今成了第十，被秦轩反超，想必他心中极不甘心，大概是想趁着苍穹榜强者在的时候，与秦轩正面一战，以这一战挽回自己的颜面吧。”有人分析道。

    “的确有这样的可能。”诸人纷纷点头认同，这种可能性极大。

    换做是他们，恐怕也无法忍受这种落差。

    被一位苍穹榜无名之人，突然间反超，实在让人很难以接受。

    “你确定要与他战一场？”楚原看着沈无情再度问道，对于沈无情的要求，他自然是愿意的。

    如果沈无情胜了，那么秦轩便会受伤，在接下来的大战中将不会有任何作用，对天台一方自然是好事，即便最终败了，也能消耗一些秦轩的体力，对天台而言也没有坏处。

    “确定。”沈无情沉声道，语气中透着一股坚定之意，他已经做好了决定，不可能后悔。

    “沈无情，苍穹阁的排名是有依据的，你若与秦轩交手，胜的可能性不高。”曲峰对着沈无情开口说了声，他能猜到沈无情邀战秦轩的原因，想要挽回面子，证明自己比秦轩强大，同时也证明苍穹阁的排名有问题。

    但在曲峰看来，这是自取其辱，没有必要。

    苍穹阁给出榜单都经过了深思熟虑，尤其是前十之人，既然将秦轩排在前面，便意味着秦轩的实力必定要在沈无情之上，这一点曲峰有绝对的自信。

    “还未战，前辈如何认为我会输？”沈无情看向曲峰回应道，虽然语气十分平静，但任谁都能听出来沈无情语气中的不服之意。

    “沈无情号称无情公子，风流潇洒，行事随心，仿佛对许多事情都看得很淡，没有什么事能够影响他的内心，如今看来，这传闻似乎并不可靠。”

    青焱看向沈无情开口说了声，沈无情是苍穹榜前十之人，他自然有一定的了解，如今沈无情给他的感觉与传闻中的有些出入，似乎，并没有那么强。

    “凡尘中人，又有几人能真正做到无欲无情？”摩柯诫摇了摇头，说着他似乎想到了什么，目光忽然看向小西天寺方向，或许只有佛修才能达到这种境界吧。

    “看来你执意如此。”曲峰淡淡说了声，随后又看向秦轩，道：“你可愿意接受沈无情的邀战？”

    这时沈无情目光也望向秦轩，眼神中锋芒毕露，朗声道：“你若真的自信，便与我正面一战。”

    他担心秦轩避战，因此刻意用言语去激怒秦轩。

    只见秦轩目光看着沈无情，眼神淡漠，嘴角忽然掀起一抹讽刺的弧度，这么想挑战他？

    “我劝你做好准备，我若出手，不会手下留情，后果会如何，你最好想清楚了。”秦轩对着沈无情开口说道，不可能随意一人来挑战他便要接受，挑战可以，但先做好心理准备。

    “好狂啊！”人群听到秦轩的话语一阵心颤，这话语，仿佛沈无情在他的眼里什么都不是，随意便能击败一般。

    然而论名次，沈无情也只比他低三个而已，差距会有这么大吗？

    “狂妄自大！”沈无情讽刺一声，秦轩击败的那些对手，在他看来都不值一提，包括摘星山庄的夏奕君，在他面前与蝼蚁无异，没有什么挑战性。

    因此他心中不服，秦轩的名次为何会比他高。

    “这么自信？”秦轩眉头挑动了下，看见沈无情脸上的骄傲之色，他忽然想到了什么，开口道：“看来你胜券在握，不如你我立一个约定，不论最终结果如何，双方身后之人都不得插手，更不能事后报复，如何？”

    沈无情以及天衍阁强者目光怔了下，随后反应过来秦轩话语中的意思，眼神皆都极冷，这么放肆的吗！

    无论结果如何，身后之人不得插手干预，秦轩竟然敢说出如此狂言，可见他对自身实力有多自信。

    “好，我答应你！”沈无情沉声道，天衍阁的一位强者原本想劝他三思而行，奈何沈无情已经开口了，他便也没有再劝。

    他对沈无情的实力很有自信，相信必定能够战胜秦轩。

    “真是不自量力！”楚枫、北泽天鹏等人目光鄙夷的看向沈无情，此人怕是在光环中生活太久了，自以为自己很强，却不知道何为真正的妖孽。

    接下来的一战，便会让他认清现实有多残酷！

