    

    罗慧娘听得笑了，还过来捏了一把顾锦里的脸：“我们小鱼当然不傻，最最聪明了，会做很多好吃的。”

    顾锦里笑了：“我做了那么多东西，你就记得吃的。”

    罗慧娘本命就是个吃货，听了也不生气，嘻嘻哈哈的笑着，笑完了想起来老哥的吩咐，又追问道：“你还没说绣姐儿会不会去淮毓绣庄见李奶奶呢，快说啊。”

    不然她回家了可没法交差。

    说到这里，她对顾锦里抱怨道：“小鱼你是不知道我哥哥有多烦……不但烦，他还懒。咱们两家离得这么近，他想知道自己走几步过来问不就成了，可他偏不，非要让我来，还威胁我说要是不来，下次回家就不给我买好吃的。”

    罗慧娘一副受了自家老哥大委屈的模样，把顾锦里给笑得，直呼：“完了完了，你完了。”

    罗慧娘不解：“说我哥呢，为啥是我完了？”

    顾锦里指着她的脑袋道：“你这么傻，以后可咋办？”

    罗慧娘眨眨眼：“我是不够聪明，可我不傻。”

    她突然往四周看了看，见程哥儿正坐在院子外的棚子下拿着一支毛笔在蘸着墨水写字，厨房里正传来一阵阵锅碗瓢盆碰撞的声音，那是绣姐儿跟朱茶花在做饭……她凑近顾锦里，在她耳边小声的说了一句：“我哥想要娶绣姐儿做媳妇。”

    啪嗒！

    顾锦里手里的捣药杆掉在了地上。

    罗慧娘把捣药杆捡起来，嫌弃的看了她一眼，道：“瞧把你给吓得，小子长大了就是要想媳妇的，不想媳妇的都要打光棍。”

    她挑挑眉头，略为得意的对顾锦里道：“我是前几天偷听我爹娘说话听到的，我娘说我哥想娶绣姐儿做媳妇，所以在县里买了宅子。”

    罗慧娘有些难过起来：“要是以后我哥跟绣姐儿去县城住，我就很难看见他们了。”

    顾锦里赶忙打断她：“这话以后不要再说了，事情没成，说了对你家我家都不好。”

    罗慧娘急忙捂住嘴巴道：“嗯嗯嗯，我以后不说了，我就悄悄知道就好。”

    她是知道亲事没成之前不好多说的，说得多了会被人议论，很不好，她可不希望绣姐儿跟自家老哥被人嚼舌根。

    慧娘虽然直肠子，但只要是她答应下来的事儿就会做到，顾锦里并不担心罗慧娘会对外人说漏嘴。且慧娘会对她说这些，也是因着两人玩得好，要是换做其他人，她估计是不会说的。

    顾锦里对罗慧娘道：“我姐不用亲自去淮毓绣庄，以后有了新绣品，让人把新绣品送到淮毓绣庄去就成。”

    李奶奶是个通情达理的人，知道顾锦绣年纪大了，不好出远门，而顾锦里家也担心顾锦绣的绣品有了名气后，会有人动坏心思来对付顾锦绣，因此决定，顾锦绣只负责做绣品，其他的是一概不管，也不会对外露面，免得招祸。

    这些事情在前几次通信的时候，两方已经把说清楚了，李奶奶能接受，还让姜家把三年契约给顾锦里家送来了，顾锦绣已经按上手印，给姜家送去了，由姜夫人把契约转交给李奶奶。

    李奶奶知道顾锦绣用的名号是福安之后，还回信夸了一句：此号甚好。

    看着就是有福气的，能得那些世家老太太的喜欢，且不会让人发现顾锦绣其实是个小姑娘。

    罗慧得到答应，立马起身道：“那我先回家去了，我哥还等着呢。”

    “回吧。”顾锦里没有留她，而是继续低头捣药。

    可罗慧娘好吃，临走前去厨房看了一眼，问顾锦绣：“绣姐儿今天做啥好吃的？”想吃。

    顾锦绣笑道：“小鱼想做个肉干带去府城路上吃，今天先试着做一做，要是成了，临去府城前就多做一些。”

    罗慧娘立刻道：“我也要吃。”

    顾锦绣笑着点头：“放心吧，会给你留的。”

    罗慧娘听罢，高高兴兴的回家去了，把顾锦绣不会跟去府城的事儿告诉了罗武。

    罗武闻言，松了一口大气，笑道：“做得好。”

    罗慧娘皱皱鼻子，冲他做了个鬼脸：“你就会使唤我。”

    又问道：“哥，买酒了吗？我给秦爷爷跟三爷爷家送去。”

    罗武指着堂屋桌上的三壶酒道：“是芦花酒，你拿一壶去秦家就成了。”

    三爷爷家那壶他来送。

    “好吧。”罗慧娘倒是不介意，高兴的把一壶酒拿去了秦家。

    秦二郎看见她，脸色瞬间冷了下来，把罗慧娘给吓得一哆嗦，但她天生是个开朗胆大的，害怕过后，对秦二郎笑道：“秦二哥，我又给你家送酒来了，这回是芦花酒，我哥说比松花酒香的，拿来给秦爷爷……”

    话还没说完，秦二郎就冷哼一声，拿上扁担跟绳子，腰挂柴刀，摔门走了。

    罗慧娘又被甩脸色，委屈了。

    秦老看了，安慰她道：“你秦二哥就是个臭脾气，你别理他。”

    说着接过他手里的芦花酒，笑道：“武哥儿有心了，每次回家都给我们两个老头子带酒。”

    罗慧娘的委屈不过是一瞬间，已经笑了起来：“嗯呐，我哥最好了，他每次回来也会给我带好吃的。”

    这话把秦老给逗笑了，慧娘这丫头是个开朗的，要是出身能再好些，或许能弥补二郎的阴沉，可惜啊……二郎不再是以前无忧无虑的公府嫡子，而是成了一个为报仇什么事情都做得出来的人。

    妻族助力，二郎很看重。

    罗慧娘送完酒后，离开秦家，又去了顾锦里家，等着吃肉干。

    肉干还没做完，莫春月就跑来找顾锦里，对她道：“小东家，何村长把炸豆腐、做豆干的人带来了，东家让你去看看呢。”

    这个东家指的是顾大山。

    “来了。”顾锦里把捣好的药材装进双层布袋里，拎着去了作坊，临走前交代罗慧娘：“帮我看家，别让陌生人进来。”

    罗慧娘应着：“知道了，你放心吧。”

    虽说邹友廉他们已经被押走，但几家人还是不太放心，如今王勇夫他们还是会在村尾巡逻，朱茶花还是会过来陪着顾锦绣。

    顾锦里走得快，一刻钟后就到了陆家大宅的作坊。

    何村长已经带着人在等着了，三爷爷跟顾大山也在。

    “小鱼，你过来看看，这六个就是给你找来的人，都是咱们村里的人。”何村长笑呵呵的说着，心里是高兴得不行，如今他们何家已经有七成以上的人家靠着顾氏作坊的营生赚钱，日子是越过越好。

