    第29章 你也想起舞吗

    索托大斗魂场比陈落想象中的还要宏伟许多，之前他陪着小舞逛街的时候，并没有看到索托大斗魂场，如今也是第一次见。

    只见索托大斗魂场整体呈椭圆形，高达一百二十米左右，就外表而言给人一种非常霸气的感觉，算是这一片标志性的建筑了。

    走进索托大斗魂场之中，迎面而来的是极为奢华的装修风格。

    戴沐白的声音在此时响起，为众人做着简单的介绍。

    “索托大斗魂场里面有一个主斗魂场还有二十四个分斗魂场，可以同时容纳观众六万人，其中还有着一百多个贵宾包厢，这里不仅仅是体现魂师实力的地方，也是各方势力展现实力的地方……”

    一边往里面走，戴沐白一边介绍，没一会儿，陈落他们进入了报名注册的地方。

    缴纳十个金魂币完成报名注册，随后他们就被安排到一间宽敞的房间休息，等候比赛的到来。

    期间，小舞提议跟陈落组个二人组，好参加更多的比赛，更快的获取积分升级，陈落当然选择答应。

    就在刚刚，院长弗兰德说了，从史莱克学院毕业的基本要求就是获取银斗魂徽章。

    徽章等级：铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。

    铁到铜一百积分，赢一把积一分，输一把扣一分，连胜五把，再胜一把加十分，连胜十把，再胜一把加一百。

    后续的徽章等级提升获取积分都乘以十倍，例如铜到银需要一千积分，赢一把积十分，输一把扣十分，连胜规则加的积分也同理。

    这样的积分翻倍，表面上看起来没什么意义，实际上是为了防止恶意刷分，有人故意连输，或是输输赢赢，再疯狂连胜，积分增加就会非常恐怖。

    就例如，有人故意把积分卡在四十五分，连胜十一把，就等于获取了一百五十五分，所有徽章升级都是一百积分的话，就可以利用这一机制直接跳两个级别。

    但积分翻倍，就不会出现这样的情况。

    比赛一共有三种形式，一对一，二对二，还有群战，每人每天只能在每种形式进行一场战斗，这也是小舞要跟陈落组队的原因。

    “请给你们的组合起一个名字！”

    陈落和小舞在缴纳十个金魂币后，工作人员立即就帮他们完成了注册，只剩下最后的名字。

    “叫什么呢？落舞组合怎么样？”小舞问道。

    陈落微微摇头：“落舞，落伍，不怎么好听，叫起舞组合吧？”

    “嗯嗯，都听你的！”小舞点头。

    你也想起舞吗？

    “好，起舞组合已经注册。”

    或许是陈落跟小舞碰到的这个工作人员比较靠谱，没有把名字弄错，要是起舞成了起五就搞笑了。

    起舞组合刚安排上，戴沐白的声音就突然传来：“小舞，你的一对一斗魂要开始了！”

    与小舞对战的是一名身高超过两米，一身肌肉的壮汉。

    两人一上台，一个魁梧大汉，一个娇小女孩，就立即形成了鲜明的对比。

    台下议论不断，就连马红俊都有些质疑小舞的实力。

    结果，显而易见。

    小舞仅用了十秒不到的时间，就结束了战斗。

    腰弓配合着柔技，那个叫庆宝的憨厚魂师直接被摔下台。

    力量远超小舞的情况下，能够死死的克制住小舞，但如果力量相差不大，小舞能够吊打大多数力量型魂师。

    第二场战斗，是内斗。

    唐三对战朱竹清。

    上台前，戴沐白可是拉着唐三说了好一顿好话，让唐三下手轻点，对于唐三的实力，戴沐白也是有所目睹的。

    而控制系本来就克制敏攻系。

    最终战果，也是没有任何悬念，唐三胜。

    直到第五场战斗，才轮到陈落。

    陈落的对手是一名二十岁出头的女孩，留着齐肩短发，长相五分，身材八分，一身黑色皮衣，将她傲人的身材展现的淋漓尽致，都能跟朱竹清有的一拼，但模样和气质比朱竹清就差远了。

    邬静白，武魂：飞轮，魂力等级二十八。

    “小弟弟，你能不能让姐姐赢一把呀，姐姐马上就要晋级银徽章了，事后，姐姐可以好好的补偿你！”

    一上台，邬静白就朝着陈落抛了个媚眼，说着极为露骨的话。

    “没想到小弟弟你居然这么帅！去踏马的银徽章，要不姐姐让你赢一把？你事后好好的补偿姐姐怎么样？”邬静白在看清陈落的模样后，立即改口笑道。

    陈落并没有理会邬静白，但台下的小舞看得牙痒痒，恨不得冲上台去给那不要脸的女人扇两耳光。

    “陈落，给我快点结束战斗，否则待会有你好果子吃！”小舞终于还是忍不住冲着台上喊道。

    陈落嘴角露出一丝苦笑，立即轻轻点头。

    伴随着主持人的一声喝下，战斗开始。

    邬静白嘴巴上说的非常的好听，但实际上比谁都渴望胜利，立即开启武魂，一白一黄两个魂环自其脚下升起，其手上多了一件巨大的圆轮，圆轮边缘无比锋利。

    不等陈落释放武魂，邬静白立即抢先出手，

    只见邬静白的第二魂环绽放黄光，她瞬间将手中的飞轮用力的朝陈落扔去，飞轮高速旋转，速度快得令人咋舌，几乎眨眼便来到了陈落的身前。

    若是普通人，根本来不及反应，只会被飞轮命中，不死也会重伤。

    但陈落并非普通人，他对付邬静白，也无需开启武魂。

    在所有人的注视下，飞轮穿过了陈落的身体，但他们很快就发现了不对劲。

    那只是一道虚影！

    “砰！”

    陈落的身影再度出现，与此同时他的左脚高高抬起，用力落下，一脚将邬静白踹下了台。

    战斗结束。

    鸦雀无声。

    最先反应过来的，自然是史莱克学院的其他几人。

    小舞和唐三最淡定，陈落的这些操作，他们早就见怪不怪了。

    其次是戴沐白，他曾与陈落战斗过，知晓陈落的恐怖。

    其他人则见过陈落与赵无极单挑，就是没想到陈落不开启武魂也是如此的强悍。

    主持人过了半晌才反应过来，声音有些颤抖的喊道：“战魂大师陈落获胜，战绩，一胜零负。邬静白战绩五十二胜十一负。陈落大师，请您下台后去进行积分登记。”

    “哇！”

    全场这才惊呼出声，随之欢呼，掌声雷动，战斗虽然结束的快，但带给他们太大的震撼了，没有一个人觉得门票买的不值，今晚过后，他们又将拥有很多谈资。

    陈落默默下台，除了帅的那一秒，全程都很低调。

    才一下台，没来得及感受队友们的热情欢呼，陈落就被小舞拉到了一边。

    “干得不错！”

    陈落微微笑道：“大家都看着呢。”

    小舞显得不以为然，小脸有些微微泛红，很是霸气的说道：“看着就看着，我就是要大家知道，你是我的！”

    陈落愣了一会，然后笑着点头。

    “咳咳！”

    戴沐白干咳了两声：“你们俩够了啊，准备一下，马上就是二人组的战斗了！”

    (本章完)

