    两道流光划破天空，直冲世界边际，无尽混沌之中，一处仙灵之气充盈的碎石大陆正在逐渐聚合漂泊着。

    新仙界，此番世界新诞生的一处洞天福地。

    不过不知为何，这片仙界显得有些破碎，现在正在逐渐修补的样子。

    随后两道人影便是各自落在了一块漂浮的石块之上。

    “轩辕氏？”

    感受到对方身上凛然的剑意以及那种王道气息，徐越还是友善的发出了询问，不管历史上那位到底是什么名字和姓氏，但在仙剑世界当中，带领人族击败了蚩尤的就是他。

    “称呼而已，看来你对于我们也已经有所了解了，前不久金皮卡提了一句我们下界出了个了不得的家伙，应该就是你了。”

    轩辕氏深深的看了徐越一眼，脸上虽然还是保持着面瘫样，但却也能感受到他身上逐渐涌起的一股战意。

    “吉尔伽美什是么，看来他在上界的地位也超乎想象的高啊……”

    徐越也想到了当初那位傲娇王者，没想到他竟然能和轩辕氏谈得来。

    很明显对方并不是大肆宣扬，只是小聚会当中，甚至可能就是两人喝酒或切磋中随口说出来的。

    “我知道你应该会有很多问题，我可以绕开限制给你一些提示，不过在此之前，我却也要先了解一下你的真正实力。”

    一边说完，轩辕氏一边便将背后之剑御剑出鞘，浮于身边。

    出鞘之后，徐越才发现，他那种自带的王道气息，对比现在的那种威压，完全就是天壤之别！

    或许这具神体与他相当契合，恐怕他能发挥出的力量，也会超乎想象！

    不过！

    这却也才有趣！

    轰~

    没有丝毫花俏的直接碰撞，巨大的余波波及了整个新仙界，将那些好不容易开始聚拢的悬浮巨石，再次震成了碎片。

    整个仙界都在两道流光交锋的余波中，变得支离破碎！

    噹~

    轩辕剑与徐越手中的诡异长剑完成了最后一次碰撞后，四周的时空似乎都骤然静止，而后才犹如惊涛骇浪一般的冲刷扭曲而出。

    除了立于乱流中的两人外，四周时空一片扭曲混乱，时而出现‘过去’时而展现‘未来’，朦胧梦幻。

    比起仙界，更像是无穷混乱的魔界。

    “你似乎……，在解析这把剑。”

    立于虚空的轩辕氏，看了看手中佩剑，脸上也泛起了一丝笑容。

    “差不多有所了解了，你现在应该有还未完全复原的伤势，再拼下去就有失我的本意了。”

    “而且……”

    轩辕氏瞥了徐越的手掌一眼，似乎是有些感慨

    “没想到你竟然能得到这种东西……”

    “上界没有吗？”

    徐越知道他说的是六颗无限宝石，自然是顺势发出了询问。

    “上界和下界有些不一样，你可以当做没有，而且我发现你现在还未达到临界，就已经开始追求超脱唯一了，是想要摆脱天道束缚吗？”

    听到轩辕氏的形容，徐越心中也有些讶然。

    天道么……

    “既然答应了你，那我自然也会尽可能的告诉你一些东西，虽然我们这种在天道帮助下才超脱唯一的人受制于天道，但一点真灵寄于天道也同样受到天道庇护。”

    “祖龙之前的许多大能，包括我在内，都是靠着这个才继续存活下来的。”

    很平淡的语调，但听在徐越耳中后，却是感到了一阵腥风血雨。

    原来如此！

    这就是上界神道的来源吗？

    轩辕氏借助这个世界当中同样强大的神体，能发挥出多少力量不好说，但他本体恐怕要比这更强。

    这样的存在，竟然被打的魂飞魄散，靠着一点真灵重塑神体？

    “不要奇怪，异族的强大，的确是对我们有着巨大压力，如果不是天道庇护，拥有主神的异族足够将人族灭族了。”

    “主神？”

    “一种称谓而已，你可以将天道看做是人族的主神，祂牺牲了直接出手的能力和自由后，用规则和限定护住了我人族周全，比其他主神高了半格，所以不要太排斥祂。”

    “天道只是我们叫法的习惯不同而已，金皮卡他们就喜欢叫主神，当然，你愿意脱离天道的限制也并无不妥，能找到自己的超脱大道也说不定。”

    随后轩辕氏似乎是感受到了什么，顿了顿后露出了一丝笑容

    “差不多了，我也不好再说太多，你迟早都能明白的。”

    “不要将此番世界搅的太乱，我们在上界等着你。”

    一边说完，他便是直接化作一道流光，破开虚空，回归天界。

    这次因为徐越在蜀山一战带动的契机，才是让天界的几位找到了借口和机会将人送下来。

    但他们存在的意义是维护‘大势’确保空间的稳定性。

    所以也不好太久的待在下界。

    与轩辕氏‘交流’的时间虽然不久，但徐越的收获却还是不少的。

    最起码对上界已经有了一个笼统的印象，难怪下界会采取养蛊的这种厮杀，而对乱入者级别又会提供多种保护。

    的确算得上是煞费苦心了。

    至于无限宝石这等顶尖物品，很可能是和上界的一些限制有关，导致了只能出现在下界。

    其实也很容易理解，就拿仙剑世界来说，这里的空间压制与粘稠程度，就要远远高于那些低级空间。

    轮回者战力的体现，起码压缩到了一成。

    而真正的上界，肯定比这要高级的多。

    恐怕无法当真这种能够寂灭世界的东西，所以金皮卡才会对乖离剑那一缕开天之意这么执着，因为上界很难有机会感悟到！

    “呼~，刚好能免费拿走五件物品，先把五灵珠给弄齐吧，景天收集五灵珠算得上也是大势了，他们不至于阻止自己，大不了把锁妖塔修好就是。”

    心中做出了决定后，徐越便也再次回到了雷州，先把这两枚灵珠取走。

    随后便是看着景天身后的龙葵就指着她说道

    “唔，这是千年道行的老鬼，我们去鬼界一趟吧。”

    景天：？？

    雪见：？？

    龙葵：Σ(°△°|||)︴

    一边说完，便是强行撕裂了虚空，带着他们进入了鬼界……

    ……

    鬼界~

    “我不要轮回！我要和哥哥在一起，我不要轮回，我不要轮回，我不要轮回~”

    龙葵变成红龙葵性格，不断的在地上打滚，嚎啕大哭。

    看得旁边几人都是头冒黑线。

    不过景天还是心软，看不得妹子难受，硬着头皮对徐越说道

    “前辈，其实小葵她并不坏，不是恶鬼。”

    就连雪见都看不下去了，同样期期艾艾的说道

    “哭的像个憨皮，怪可怜的。”

    “谁说送她轮回了？我只是带你们过来见识见识，顺便找点东西。”

    徐越一脸愕然的表情说到。

    让地上打滚的龙葵都不由动作一僵。

    诶？

    那你过来的时候指着我说干嘛？

    找借口吗……

    ————

    两更~