
“爆！”

夕月一声轻喝，身前一个高度凝缩的气团骤然发光，随着最后一句法诀的念出，开始疯狂朝内部塌缩，继而便是璀璨到无法直视的强光。

过程中，原本围困着阴罗老祖的重重水幕，也在被强光侵染同化着。短短几个呼吸间，所有的蓝色水幕便被转化作气团，也一同出现了塌缩迹象。

这是夕月所会的一门秘术，名唤作“五行湮灭”。

此术涉及到天地元气的利用，对元婴期修士来说也是极难高深的法术，且施法需要付出的代价并不小。因此一旦将之掌握使出，那么能够发挥出来的威能也是极恐怖的，甚至能越阶一击重创阴罗老祖。

被五行湮灭集中的阴罗老祖，早在被重重水幕封困之前，就已经感觉到不妙，开始疯狂地破开水幕，想要逃离法术的锁定与爆发范围。

然而，她破坏水幕的速度虽快，却依旧赶不上水幕的催生速度。

因为就在阴罗老祖摧毁水幕的同时，墨辰一直在用御水神通凝出一道道新的水幕，同时还在催发剑阵凝出剑丝，阻挠她的破坏行为。

所以场面一时极为壮观，受到御水神通的影响，天意城周围海面大量水汽被搬运上天，又有大量水幕被破坏后散作水流，看起来好似多了一片浮空海洋一般。

如此奇景，令海灵子等人也是看的惊诧不已。

以他们的实力，想要造成这个场面非但不容易，甚至可以说是极难。

而现在，竟是被墨辰轻易做到了。

“这就是太华仙宗的实力吗？”镜宫宫主姬玉菱喃喃道。

对面，一众新加入玄阴宗的元婴大修士，此时再次回想起了被太华宗执法殿元婴追杀的场景，个个心中都是感到惊惧不已。

非是他们胆怯，能够修炼到元婴期的修士，无一不是心志坚定之辈，但此时面对曾经的心理阴影，会有特殊情绪产生也是在所难免的。

这时，光球的塌缩终于到了尽头。

被困其中的阴罗老祖还在挣扎着，想要凭自身实力脱困，但奈何之前跟墨辰的缠斗耗去了太多法力，毕竟在元婴期时就掌握空间之力，又怎么可能不需要付出代价。

也正是因此，她竟是一时间无法脱离，只能眼睁睁见着自己越陷越深。

先是一阵可刺瞎双目的光波扫过，而后才是伴随着巨大轰鸣声的恐怖冲击波。

这一场大爆发的波及范围，足足有三十余里，甚至波及到了天意城的防御法阵，在坚持了数息之后，竟然承受不住冲击波的连续摧残，化作了漫天飞舞的碎片。

好在此时爆炸最迅猛的势头已经过去，所以后续的余波并未对天意城造成更多破坏，只是会让一些没有修为的凡人，造成短时间的失明或是失聪。

待到一切归于平静，阴罗老祖所在处已是空空如也。

“被炸成齑粉了?还是……”墨辰并未因此放松警惕，毕竟阴罗老祖可是跟月墟秘境中，那位“伟大存在”接触过的，难免会有一些超出修士想象的特殊手段。

说不定，能凭此逃过一劫！

这时，旁边的夕月身子忽然朝下方坠去。

好在墨辰眼疾手快将她抱住，才免了她摔到地上的一幕发生。

刚接触，他就发现夕月的身体冰冷得可怕，且元婴修士身上该有的神魂波动，此刻竟也是微弱到了极点，给人感觉一副行将就木的感觉。

而这，本不该出现在一位刚晋升元婴没多久的修士身上。

眉头深深皱起，墨辰猜测这极可能是夕月方才施展秘术需要发出的代价。

没多想，他直接开始给夕月疗伤。

就在这时，阴罗老祖原先所在的位置，竟是蓦然闪现一个银色的拳头大光团，继而光团急剧扩大，最后从中弹出一道人影。

此人赫然是阴罗老祖，她如今已是恢复作人形，状态显得十分狼狈，气息较之前出现了大幅下滑，甚至已经低于目前的墨辰。

于是她一见到墨辰，竟是没有丝毫犹豫的，就想施展遁术逃离。

可墨辰抢先一步，借助此地浓郁的水汽，直接利用御水神通化出重重封禁，并在拖延阴罗老祖脚步的同时，身边萦绕的三十六柄至木灵剑也一同射出。

最终，油尽灯枯的阴罗老祖被剑网笼罩，连元婴也未能逃出来。

看着空中的这一幕，玄阴宗一方顿时再无斗志，立刻出现大量逃跑修士。

七海会这边，自然是不会傻愣着，立刻开始进行反击。

双方你逃我追，又打得热火朝天。

另一边，墨辰已是带着夕月落到了地面。

经过他一番真元度送，外加一些疗伤丹药的服食，此刻夕月的状态稍微好了一点，不过整个人还是虚弱异常，需要找个地方静静休养。

身影一闪，墨辰抱着夕月离开了此处。

……

一晃眼，十年过去。

此时万里石塘的局势，已是开始逐渐稳定下来。

因天意城一战的严重失利，玄阴宗已是失去了守住地盘的能力，在东西各有强敌进攻的情况下，一直都在节节败退着，期间连一次像样的反击都未能组织起来。

明眼人都能看出，此次玄阴宗只怕是彻底完了。

天意城外，小环山洞府。

那日大战结束，墨辰便带着夕月来到此处，期间一直都在此停留。

正当墨辰在树下一边品茶，一边参悟着手中功法时，却听得背后传来一阵轻盈脚步声，转过身来一看，发现竟是夕月终于出关了。

相较之前，她的状态简直好了不要太多。

走到墨辰身前，夕月委身行礼，满是感激道：“谢师兄一直以来的护法，若不是有你在，恐怕我此趟怕是……”

她没继续说下去，已是被墨辰打断，关切中带着些许责备道：“恢复得如何？以后可不能这样乱来了，叫我可是好一阵担心！”

话毕，墨辰又检查了一下，确定夕月的伤势稳定，这才同意让她出关。

两人话说时，外面飞来一道金色传讯符。

墨辰一看，将之摄到手中。

他看过里面的内容后，抬头对着夕月笑道：“玄阴宗山门已经被攻破，从今日起玄阴宗算是被除名了！”

“真的？”夕月惊讶道。

此时的她，虽然一脸虚弱，但脸上的喜悦是怎么也遮掩不住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69953709"  chaptername="第三百八十一章  玄阴宗覆灭">加入书签</a>
</div>
