    听到原佳明的话，唐泽拍了拍他的肩膀道：“现在这情况，能保住性命就不错了。”

    “我知道，不过恐怕这辈子都要过上隐姓埋名的生活了。”原佳明无奈一笑道。

    “嘛，至少你做好这个心理准备就是了。”唐泽手上动作不停笑道：“如果未来情况还有转机，到时候就是惊喜了不是么。”

    同样的，唐泽对于他的心态也很满意，自然对方很有自知之明，那之后他也能省事许多。

    “对了，趁着我给你易容的功夫，你就说说你对于组织的了解吧。”唐泽手上一停，同时开始询问情报。

    “恐怕让你失望了，我只是外围的科研人员，组织的事情，我知道的并不算太多。”原佳明抱歉道。

    “不，你知道的一切都可以，就算组织的情报不了解，你经手研究的项目，或者其他人的研究项目也一样可以。”

    唐泽原本的打算就是了解对方研究方面的内容，这一部分是他的盲区，原著中除了A药，其它的研究都没有过多表露。

    多了解一点是一点，别的研究都是有价值的情报。

    “我主要是研究的是电话追踪方面的。”原佳明想了想道：“至于别的人在研究什么，我就不太清楚了。”

    听到原佳明的话，虽然有些遗憾没能了解板仓卓口中“为了全人类着想”的研究到底是什么，但也没有过多的失望。

    毕竟只是一个外围成员，只知道自己这一亩三分地就不错了。

    不过听到他的研究内容唐泽内心一动，似乎想到了什么：“能具体说说作用吗？”唐泽问道。

    “如果在电话上使用了这个软体，通话包括留言只要超过二十秒，就能够逆向锁定对方打电话的位置。”

    听到原佳明的话，唐泽不由一怔，突然想到原著中灰原给姐姐出租屋的座机打电话，差点就被琴酒利用“逆向追踪程序”追踪到。

    没想到这个程序的研究居然就是原佳明研究的。

    “现在你还能研制出来吗？”唐泽询问道。

    如果能够得到这么一个“谍报战”的利器，倒也算是一份不错的收获了。

    唐泽从来不会小看这个世界的黑科技。

    哪怕科技含量上，比不了系统出品的同类上位道具，但如果你没有该领域系统出品的道具，那用这些黑科技一样可以弥补相关领域的短板。

    “这个软件虽然是我主导设计的，但也有很多人帮忙研究，如果没有原来的数据支撑，单靠我自己一时半会恐怕是不行…”

    “是么…那可惜了…”唐泽无奈道。

    “你别急，我还没说完呢。”

    原佳明笑了笑，话音一转道：“我在逃离组织前，将这个软件的原始资料拷贝了一份，你如果有需要，我应该很快就能再研制出来。”

    “那等到安全后，就拜托你了。”

    面对原佳明的大喘气，唐泽无奈的翻了个白眼，但也没有多说什么，反倒能够理解对方的做法。

    不得不说，对方常盘集团的董事也不是白当的，虽然有些孩子气，但是该有的素质却都不少。

    冷静确认了唐泽确实是想要保护他的这一方后，他便开始展露自身的价值。

    你看这就是聪明人的共通之处了，唐泽先表现出温和态度，再展露出拥有杀死对方的打算，这样就能让对方感受到自己的诚意。

    而对方则是确认唐泽没有恶意后，开始希望他能够得到更多的重视。

    这样一来他也更会被唐泽这个保护者重视，更不容易在危险的时候被放弃，无形中获得了更多的保护。

    虽然看起来唐泽和其背后的组织是善意的，但如果一味地等待善意，那就陷入了被动之中。

    而他表现价值后，未来或许就能够从一个被保护者，成为有一定地位的科研人员。

    作为一个财团董事家天才程序员，他很合理的将自身的优势发挥到了最大。

    当然，唐泽并不讨厌对方的这点小心思，反而很欣赏。

    聪明人会展现出自己的价值，而自己相比于一位只能接受保护的人来说，更希望救下的人有价值。

    这是人的趋利本性，虽然他原本就没打算放弃对方，但既然能够获得额外的收获，又何乐而不为呢。

    一番交谈完毕之际，原佳明大致已经将他在组织的情况交代的差不多了，而唐泽此刻也已经结束了易容。

    “好了，看一下吧。”唐泽示意对方找个镜子：“去找一身运动装，咱们撤。”

    原佳明听到唐泽的话，一开始还有点不知道为什么要让他拿运动装，直到他看到镜子里时尚年轻人的样貌，面色止不住的讶异：“这…这真的是我吗？”

    此刻镜子中的人，比原来的他年轻了十多岁，跟他原来的形象气质完全是截然不同的两人。

    “只是半成品的加工而已，易容面具都是做好的，我可没有那么细腻的手法。”

    唐泽稍微解释了一下，旋即催促道：“好了，快把运动装换上，拿上资料，我们准备走了。”

    在唐泽的催促声中，原佳明换上了一身运动装，一个身材有些壮硕有些运动气质的男人就这么出现在了镜子前。

    之后对方从房间里将主机的硬盘拆下，便和唐泽匆匆离开了房间。

    两个二十多岁的年轻人就这么大摇大摆的从公寓离开，拦了一辆出租车向着附近的地铁走去。

    随机的变换路线之后，唐泽带着原佳明来到了一家酒店，用伪造好的行驶证长期租了一间套房。

    ——行驶证这玩意，也算是唐泽各种后手准备的小道具之一。

    也就现在电脑还未联网，酒店的登记有着巨大的漏洞，所以才能让他这么顺利的开房。

    将原佳明暂时安置在这里之后，唐泽又问了对方尺码买了些衣服回来。

    交代对方先暂时在这边避风头不要随便出去后，唐泽便离开了酒店，在某个角落去掉伪装直接回了家。

    今天营救行动完成，他的计划也算是完成了一半。

    至于另外一半嘛…嘿嘿…

    Surprise~

