    王根生走了过去，朱心一伸手将王根生拽了过去，现在撞了一个满怀。

    “你，这是什么意思？”王根生看着朱心优美的身子，竟然是无动于衷。

    “我没有什么意思，就是想让柳叶飞生气。”朱心幽幽道。

    “……”

    王根生愣住。

    “王根生，我杀不死柳叶飞，气死她也好。”朱心妩媚的笑了起来，似乎忘记了她是一个将死之人。

    “朱心，你也太天真了，如果能够将人气死，还要你们这些杀手干什么？”王根生笑了起来。

    “王根生，我求你一件事情，你能答应我吗？”朱心轻轻道，楚楚可怜的样子。

    “你跟我说了这么多，说实话，我不会忍心拒绝你的。”王根生笑着说道。

    “要了我，让我在临死之前，做一回真正的女人。”朱心淡淡道。

    “你，你不是跟汪益生在谈恋爱吗？”王根生惊讶地问。

    “是的，只是我从来都没有给他机会，我跟他在一起，最大的目的，只是为了得到解药。”

    朱心伸出了双臂，竟然搂住了王根生脖子。

    王根生再往前去一点点，便要跟她重合在一起。

    “你也答应我一件事情。”王根生看着朱心的眼睛，认真的说道。

    “什么事情？”朱心问。

    “回到黑崖岛，帮我查清一件事情。”王根生真诚的说道。

    “可是，我不知道黑崖岛在哪里。”朱心道。

    “以你的智慧，想要找到黑崖岛并不难。”王根生执着道。

    朱心低下了眉头，轻声道：“我没有完成任务，他们不会给我解药的。”

    “我有解药。”王根生得意地一笑。

    “……”

    朱心愣住。

    黑崖岛的杀手，谁不知道，那种解药只有岛主才有。

    岛主为了手下的杀手忠心耿耿，便给他们下了世上无药可救的毒药。

    如果想活着，就必须听命于他，除非死了，否则永远摆脱不了黑崖岛的控制。

    关于黑崖岛，始终只是一个谜，没有几个人知道它具体的位置，好像在某国与某国临近的一片海域上。

    “你不相信？”王根生问。

    “我知道你是医生，你的医术也很高明，但我不相信，你能够解我体内的毒。”朱心冷笑道。

    “如果我告诉你，我是百毒不侵，我的血液能够解毒，你信吗？”王根生问。

    “百毒不侵，不坏之身，你，你是涅槃门的人。”朱心大惊失色。

    “不错……”

    王根生并没有隐瞒，跟一个意志力完全被摧残的人说话，其实根本不用去撒谎。

    “涅槃门的人，会委身于一个小山村，甘心做一个小农民？”朱心问。

    她从入行的那一天起，便听过涅槃门。

    涅槃门的存在，比黑崖岛还要神秘。

    “我之所以下山，第一件事情，是为了查清自己的身世，第二件事情，是带领桃园村村民致富，

    第三件事情，就是娶上十七个老婆，等我功成之后，便隐居山林。”王根生淡淡说道，略显伤感。

    “你真的要替我解毒？”朱心问。

    “当然，这样一举两得的事情，我为何不做？”王根生镇定道。

    “……”

    朱心不懂。

    “你不是想在临死之前做一会真正的女人吗，我却想你在做了真正的女人之后，涅槃重生。”

    王根生一脸认真，目光是那么的真诚。

    朱心感动得不语，只是此刻，她脚上带着镣铐，身上脏兮兮的，即便想那个，也不是很方便。

    王根生出了卧室，将门关上了。

    柳叶飞此刻在客厅的一张沙发上好像睡着了，睡得是那么的香甜。

    即使王根生的脚步很轻，柳叶飞还是听到了，猛地睁开了眼睛，慵懒地问道：“你问得怎么样了？”

    “我打算救她的性命，并且放了她。”王根生淡淡道。

    “你有没有搞错，她是杀手。”柳叶飞瞪着王根生，忍不住想发怒。

    王根生不以为然道：“你还是杀手呢，我不是同样救过你。”

    “可是她想杀我？”柳叶飞说道。

    “你之前还三番五次地想杀我，事实上呢？”王根生笑了起来。

    “……”

    柳叶飞又是无语，事实上，柳叶飞非但没有杀了王根生，反而像是要委身于王根生的样子。

    “柳叶飞，这中间有很多事情，一时也说不清楚，总之我感觉这几天又要发生什么大事，

    所以我想将朱心放回去，让我帮我查清楚我要知道的事情。”王根生轻轻道。

    “她会同意吗？”柳叶飞问。

    “我救她的性命，她为什么不答应。”王根生笑着说道。

    “那你打算怎么救她？”柳叶飞继续问。

    “先为她治伤，再为她解毒，之后放了她。”王根生皱了一下眉头，露出一副很深沉的样子。

    “那我能做什么？”柳叶飞问。

    “你能做到的就是放下仇恨，回去睡觉。”王根生笑着说道。

    柳叶飞站了起来，打算离开，王根生却将柳叶飞喊住了：“柳叶飞，你等一下。”

    “王根生，你还有什么事情，我觉得我已经很配合你了。”柳叶飞有些无奈了。

    “没有什么，你把脚镣的钥匙给我。”王根生笑着说道。

    柳叶飞翻了一下白眼，冷冷道：“钥匙被我扔了，你自己想办法去开锁。”

    “呵呵，那就把你的弯刀给我，我知道弯刀削铁如泥。”王根生又是狡黠的一笑。

    “弯刀也被我弄丢了。”柳叶飞皱眉道。

    “是吗？”王根生一伸手，将柳叶飞拉到了怀里。

    原本很反感的柳叶飞，一入王根生的怀抱，身子顿时便软了下来，失去了所有的抵御力。

    王根生的一只手在柳叶飞的身上游走，却并不是很猥琐的那种。

    便在柳叶飞陶醉的时候，王根生的手上却已经多了一把钥匙。

    王根生将柳叶飞轻轻的推开，却是狡黠的一笑：“柳叶飞，多谢了。”

    柳叶飞看到王根生手上的钥匙，忍不住是杏眼圆睁：“王根生，你使诈？”

    “偶尔使使诈，也不是不行。”王根生又是得意的一笑。

    “你耍赖。”柳叶飞气呼呼的说道。

