
　　朝阳初升，清风徐来，孟天正站在帝城之前的空旷大地上，终于要准备跨出他人生中最重要的一道关隘。

　　他深深呼吸，手中的大弓忽地直接没入他的躯体内，而后一身气势在变强，一股恐怖的气息在星空中弥漫，在浩荡，在壮大。

　　这一刻，他的实力在暴增，像是打开了枷锁的战神一般，血气滚滚，仿佛要挤爆了天地，若隐若无间，有成仙之光散发，照耀天宇。

　　修长的身影，飞扬的发丝，慑人的身姿，很快，孟天正就一只脚迈入了仙道领域中，仙光绽放，气吞山河。

　　在这境界，差半步就晋升真仙领域的修士，已经可以称之为不可敌的人道领军人物，而孟天正已经踏进去了。

　　然而这紧紧只是开始，他的气息依旧在疯狂地增长，整具躯体都在发光，仿佛在焚烧，释放出不朽的力量，容貌也一下子恢复到了年轻时的模样。

　　一股至强波动在浩荡，席卷了天上地下，孟天正满头黑发飘舞起来，眼神犀利如电芒。

　　从的躯体中，蒸腾起一道又一道仙光，氤氲仙雾将他笼罩，令那里看起来神圣无比，如同一尊真仙降世。

　　“轰！”

　　孟天正开始动了，双手轻扬演绎无双法，仙道气息蒙蒙，漫天都是瑞霞，成仙光遮体，让这里越发的神秘与宏大了。

　　“超越了至尊，双脚都要立足在那一领域了吗？”有至尊震撼的说道，声音都微微发颤了。

　　孟天正的状态很奇特，非常不一般，仿佛真的成为了一个仙道高手，那是漫长岁月的积淀，更是身躯与神胎的互补所致。

　　紧接着，他身体发生了惊人的变化，有死气，有勃勃生机，还有混沌之气，更有仙道光雨，笼罩了他全身，看上去愈发神秘了。

　　“轰隆隆！”

　　可怕的事情发生了，天地间惊雷阵阵，仙光璀璨，一下子淹没了这片星空，茫茫无边。

　　混沌神雷、紫霄神雷、五行神雷、阴阳神雷……种种只存在于传说中的雷霆突然间都冒了出来，毁灭气息弥漫整个天际。

　　“这就是成仙之劫吗，如此恐怖，以至尊之身怎么可能能安然渡过！”一众观望的至尊登时全都露出惊骇之色，感觉都快绝望了。

　　郭玉转眸看了看他们，解释说道：“他的劫难并不只是简单的成仙之劫，而是包含着新的修行体系将成的道劫，自然也比寻常修士的成仙劫可怕许多。”

　　老人王微微点了点头，附和说道：“不错，这位后辈确实很不一般，即便是我当年成道时，没有他这般大的动静，这已经远远超过了以往我所知道的成仙劫。”

　　“原来如此……”众人闻言顿时大大松了一口气，同时也对孟天正由衷地感到佩服。

　　“杀！”

　　没有犹豫，孟天正纵身一跃，径直冲入了雷海之中，如同一尊神威凛凛的战神，正式开始与那些神雷奋力拼杀，渡自己的劫难。

　　然而，很快，一股黑雾弥漫下来，从那天穹最上方落下，淹没大星，笼罩高天，让一切都仿佛失去了生机。

　　成仙，代表了辉煌，是神圣的，也是祥和的，可现在却出现了死气沉沉、非常诡异的画面。

　　“来了，如同传言中一样，那诡异和不祥果然出现了！”

　　看到突然发生的这一幕，众人心中一片冰冷，甚至有的至尊都忍不住身体开始颤抖起来，眼中布满了恐惧之色。

　　昔年，叶千羽、摹无道，都曾险些跨足仙道领域，留下传说，可是，最后都曾遇到这种事，被黑暗给吞没了。

　　现在，这种诡异发生在孟天正身上，自然让众人惊悚。

　　“终究是来了，不过，如今神胎已经圆满，又能奈我何！”孟天正面上没有丝毫惧意，冷笑一声。

　　“斩！”

　　孟天正大吼着，带着无尽仙道雷电，冲了过去，朝诡异不祥劈砍而去。

　　这一刻，他的气息强大无匹，在渡劫过程中，仿佛又经历了一次蜕变，成就了真正的仙道果位。

　　“看来是不用我们插手了，这位小友凭自身就能扛过去。”老人王见状感慨说道。

　　“是啊，他的确才情惊世，未来成就不可限量。”郭玉对此也是颇为感触。

　　此时，整个天地都在颤栗，那是仙道力量的释放，是不朽之光在沸腾。

　　除此之外，还有那漫天的雷电，伴着神圣祥和的霞光，以及最高处的黑雾与诡异，这是矛盾的，但同时出现了。

　　孟天正捏拳印，神勇无匹，如同战仙转世，满头黑发都在发光，带着淡金色的光彩，神力盖世，比之前也不知道强大了多少。

　　他这一拳直接击穿了天劫，造成的波动无以伦比，可以看到，这片苍穹下，群星震荡，大星焚烧，连大地似乎都跟着动摇。

　　这片星空爆碎，天崩地裂，鬼哭神嚎。

　　“噗嗤！”

　　孟天正身体一震，踉踉跄跄，因为他被头顶上的仙道雷电劈穿了躯体，胸部出现一个血洞。

　　他终究还是受伤了，因为要分心对抗黑色云雾，仅凭肉身硬抗成仙劫难，非常吃力。

　　天空中，雷劫猛烈，那是仙道之光，是无上雷霆，若是一般的人在此肯定早已被劈成灰烬了。

　　“轰隆隆！”

　　天宇四裂，那雷霆太可怕，仙光沸腾，不断击落下来，打的孟天正摇动，承受了最可怕的轰杀。

　　但是，这没有办法躲避，他只能被动硬抗，这是天劫，是厄难，是命运的审判，也是一种生死的洗礼。

　　熬过去，活下来，从此会海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，今后修行之路一片坦途。

　　“杀……”

　　孟天正连连怒吼，双手相合出击，发出巨大的剑芒，不仅撕开了天宇，更斩开了这片宇宙。

　　响声震耳，天宇炸开，这里有剑光亿万丈，斩破苍茫天地，得见长生永恒，更有飞仙之光。23sK.com

　　“好强，原来孟天正竟已走到如斯地步，谁能想到一个原本公认的道途已断的人却先我们所有人迈出那一步，真的要成仙了！”仙院至尊神情感慨至极。

　　“是啊，不论是恐怖的成仙雷劫，还是这诡异黑雾，看样子都奈何不了他，他真的要迈过这道天堑了！”其余人眼中亦是布满震撼之色，连连惊叹。

　　众人说的没错，在孟天正悍勇的搏杀下，成仙雷劫虽然很强，但都被一一扛了过去，而那诡异黑雾也被其生生阻挡在天穹，无法降落下来，产生不了多大影响。

　　“轰！”

　　许久之后，随着最后一道神雷被其轰杀，笼罩整个天际的天劫终于溃散了，不再降下劫雷，这场成仙之劫顺利渡过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十一章渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 