    但是很快，随着第二个爆破点的爆炸，他们终于反应过来了。

    喻楚退后，动了动手腕，挡在了大门的位置，没有逃出去。

    她说让云星带着初代离开，自己随后追上。但实际上，她必须留下来，解决掉后面的武装人员，才能离开。

    爆破还在接二连三地发生。

    整个基地地动山摇。

    喻楚回头，看了眼出口的方向，随即转过脸，平静盯着基地内部。

    很快就有人从里面跑出来了。

    有人扶着谢青山。

    男人铁青着脸，面目狰狞地看着出口处的女孩，“是你？！”

    武装人员全部开始装枪上膛。

    而众目睽睽之下，女孩站在大门的位置，抬起一只手，拦住了出口。

    “这条路，不通。”

    喃喃的声音，如同索命的阎王。

    基地之外。

    冰天雪地之中，寒风凛冽。

    旁边的雪橇犬像是感应到了什么，不安地走来走去，留下一串脚印。

    整个建筑地动山摇。

    “不行，”云星吞了吞口水，艰难地出声道，“我们必须再离远一点。”

    初代面无表情，纤白的手指搭在轮椅上，面容苍白而纯真美丽。

    他扶住轮椅，淡道：“你走吧。”

    云星讶异地睁大眼睛，想也不想地立刻否决，“楚楚姐把你交给我照顾，我不能丢下你自己走掉……”

    话没说完，少年已经神情冷淡地垂下眸子，蓝紫色的电流萦绕，居然瞬间缠绕上了整副轮椅。

    它开始自己慢慢向前移动。

    云星睁大眼，难以置信。把异能用到这个程度，实在是太可怕了……

    她想拦住他，可是轮椅表面满是蓝紫色的电光，根本无法触碰。

    云星只好跟着少年，焦灼地看了一眼基地的出口。

    为什么楚楚姐还没有出来？她只是去点燃引线而已，怎么会这么久……

    轮椅上的少年望着前方。

    云星惊愕地看到，出口处原本有些坍塌的石块，居然慢慢地升了起来。

    怎么回事？！

    他的异能不应该是电吗？这种控制东西移动的能力……又是怎么回事？

    云星愕然地跟在后面，眼睁睁看着石块一个个地升起，出口畅通无阻。

    她脸色苍白地望着少年。

    这到底是个……什么样的怪物？

    喻楚把手里的枪扔在地上。

    地上横七竖八地躺着不少人，每个人都是全副武装，有枪支弹药，还有防弹衣。即使她的武神术一直在修炼，对付这么多人，也受了不轻的伤。

    她摸了一下腹部，摸到一手血。

    刚刚没有注意，一颗子弹擦着腹部划了过去，流了不少血。

    她望着角落里的谢青山。

    刚才的乱斗中，不知道谁把谢青山打中了，他此时靠着石块，嘴唇一张一合，血流了一地，明显活不久了。

    喻楚向他走过去。

    谢青山颤颤巍巍地抬起手指，表情怨毒地指着她：“逆女……”

    “什么才不叫逆？”女孩在他面前半蹲下来，望着谢青山的眼睛，“听你的话，被你关进实验室里吗？”

    谢青山张着嘴喘气。

