    第91章 惊现狐狸精

    血色刀芒的力量刚好与冰锥互相抵消。

    只听一声爆响，房间内恢复平静。

    “好强！”

    缇娜睁开眼睛，看到学长巍然坐在沙发，而冰锥足足被斩成几十块，掉落在地，房间内没有丝毫受损。

    崇拜望向学长，宛若小迷妹。

    寒气从冰锥碎片弥漫开来，小萝莉直打颤。

    “有啦！学长你等等, 我很快回来哦。”

    缇娜使出吃奶力气，抱起一块冰锥碎片，摇摇晃晃走进厨房。

    可爱的小脑袋突然从门框后伸出，俏皮问道：“你喜欢西瓜、蓝莓、草莓、可乐还是什么味道呀。”

    “嗯～蓝莓吧。”

    “收到～”

    可可爱爱小脑袋缩回厨房，里面响起碎冰机声音。

    ……

    “大功告成～”

    小萝莉手举高脚杯从厨房欢快走出，左手蓝莓味刨冰放在楚风身前茶几，草莓味抱在怀里。

    “学长你快尝尝，好好吃的！”

    挖起一勺刨冰放在嘴里，缇娜幸福眯起眼睛，成好看的月牙状。

    看着晶莹剔透的碎冰，上面丝滑柔顺的蓝莓味糖浆，以及点缀在周围大樱桃，楚风食指大动。

    挖起一勺刨冰，好闻果香扑鼻而来，他咽了咽口水, 迫不及待吃下去。

    “怎么样, 好吃吗？”

    缇娜期待望来, 那意思仿佛是, “你还不快来夸夸我。”

    “不愧是小厨娘，万里挑一的灵厨，实在是八珍玉食。”

    得到学长夸赞, 小萝莉美滋滋, 露出满足表情。

    就在这时。

    电视里节目播放结束，自动播放器下一节目。

    “我靠！怎么是她？！”

    电视里，堪比国家体育馆的庞大场地里座无虚席，十万名观众眼神狂热，瞳孔里出现粉色小心心，高举虹灯牌，兴奋呐喊。

    豪华大舞台上，美轮美奂灯光闪烁，是属于一个人的个人秀。

    金发女子只是随意搭配休闲装，却散发着一股致命诱惑，一颦一笑都在不经意间都在勾人心魄，简直是天生尤物。

    隔着电视机，他都感觉心脏在砰砰直跳。

    随金发女子开口歌唱，天籁般声音响彻，不断有观众兴奋得晕过去被救护人员抬走。

    楚风认识这人，正是当初在高考与独孤白争夺他的苏秦儿。

    这女人职业是九尾狐，太骚了，在加上实力强大, 令人记忆深刻。

    “她怎么上台唱歌？”

    “学长不知道嘛？苏秦儿姐姐可是享誉人族的大明星。”

    缇娜用看外星人眼光看着楚风，在人界，竟然还有人不认识苏秦儿？

    “额...我一般不上网。”

    吱嘎～

    蓦然房门被推开，是独孤白走了进来。

    大大咧咧道：“楚风那小子呢，听说他回来了，我找他有事。”

    “你小子！很喜欢这狐狸精是吧！”

    当注意到电视里里播放节目时，独孤白怒从心起，看到这狐狸精就生气。

    她原地消失，瞬间出现在楚风身边，抬起修长手指就是一脑瓜崩敲上去。

    “嗷呜～～～”

    顿时楚风发出狼一般惨叫，疼得直咧嘴。

    “这是凑巧，上一个节目结束自动切换成她，我连她是明星都不知道好不好。”

    捂着脑袋同时，楚风也暗自惊讶独孤老师速度，他已经天赋期后期，依旧连身影都注意不到。

    “啊哈哈哈，原来是这么回事吗？”

    独孤白尴尬大笑，伸出胳膊夹住楚风按在怀里，“你这家伙几天不见长壮了嘛。”

    感受脸上贴着的柔软，以及阵阵酒香，黑线爬上额头。

    独孤老师……还是这样大大咧咧啊。

    从深渊中将头拔出，楚风正经道：“你刚才说找我有事，什么事？”

    “哦对了，今天下午起我們学府要举行新生大比，仅限你们这一届。”

    “每名学院可选出一名代表参赛，根据选手成绩决定下一年拨给学院多少资源。”

    “我想要你代替地狱学院出战，古河那边不需要你，因为你不是血肉职业，他另有人选。”

    “额……独孤老师，我想知道我有没有什么好处。”

    “有啊！上一年第一名是S级物品一件，外加圣院洗礼，第二名是S-物品一件，第三名是A+级物品两件，外加一本A级呼吸法。”

    “4～10名是一件A级物品，加上1千积分。11～20是A-物品一件。”

    “今天什么奖励属于机密，我觉得跟上年也差不多。”

    楚风听完，点点头。

    “行，那我答应了，能验证实力还有奖励拿，何乐而不为。”

    “不过再此之前，我还要拜托你一件事情。”

    “说吧，我听听看。”

    独孤白接过缇娜递过来刨冰，胃口大开边吃边听。

    “我想请你帮忙寻找带有天道地契的土地。”

    关于地契这件事，楚风一直记在心底，耿耿于怀。

    “天道地契？你从哪听说的，我劝你最好别打这些地契主意，上面的那些首领可不是好惹的。”

    独孤白神色严肃起来。

    “我知道，不过这对我很重要，拜托了！”

    独孤白与他对视良久，突然翻了个白眼，开口道：“算了，我可以帮你找，前提你注意好自身安全。”

    “得咧，你就放心吧。”

    两人愉快达成协议。

    独孤白手中刨冰很快吃完，欲犹未尽，于是乎就盯上了被楚风吃过一口的刨冰，顺势拿过来。

    “喂喂～别以为我打不过你就可以随便欺负，这可是我的刨冰。”

    楚风伸手要抢，突然又被敲脑瓜崩，顿时抱着小缇娜陷入自闭中。

    “咯咯咯～忘记和你说，这刨冰也是我帮你寻找天道地契条件之一。”

    独孤白笑得花枝乱颤，欧派也弹来弹去，虽然没有欧阳倩那么大，但也有36D，很是壮观。

    在楚风认识女人中，独孤白与学姐一样，规模都是仅次于欧阳倩的第二梯队。

    只有小缇娜……咳咳咳。

    挖起被楚风吃过一口的刨冰，她心情愉悦享受起。

    “来来来，让我验证下你实力如何，就当帮你热身。”

    吃过刨冰后，两人在房间内简单交战起。

    在这里蹭过午饭后，独孤白与楚风一同向新生大比场地走去。

    ……

    (本章完)

