     吉城。

      第一道烟花升腾而起的时候，就被不少人看到，然后各军便开始集合，打听到殿下是去了城北断山崖之后，便一队队向着北门之处奔去。但当第二道与第三道烟花不分先后的近乎于同时升腾而起之后，刚集合起来的军队又加快了速度，一快再快，用上了全力的奔跑。怕是所有人都知道，三花同现代表着什么样的意义。

      尤其是刚好到吉州领军辎的冯逊，看到烟花之后，马上就放下了手中之事，带着随行的两百撼山卫纵马向着城北方向飞奔而去。

      此时的冯逊也顾不得什么城内的规矩了。一边大声的喊叫着，一边从繁华的街道上驶过，因此有好几个摊位被波及，被掀翻也是完全顾不得了。

      “怎么回事？发生了什么事情？”并不知情的百姓互相看了看后，是一脸的不解，他们不知为何一向守规矩的吉州军竟然会做出差一点伤害百姓的事情来。

      人群之中，两位汉子不引人注意的互视了一眼之后，便迅速的向着骑兵所过之方向跟随而去。或许是城内街道上的百姓太多了一些，阻挠了两人的速度，让他们不得不飞速上房，在高空中不断加速的奔跑着，才让他们不至于被撼山卫的骑兵给抛在身后。

      一队队的府兵也来到了各城门之前，接着就是关闭城门，很快，吉州便被彻底封闭了起来，里面人的出不去，外面的人也进不来。

      ......

      城北断山崖。

      杀手们终于冲到了禁卫军的面前，与一名名大汉将军交上了手。

      依仗着人多之势，往往是一个班十人的大将汉军拦下了一名刺客，以多打少，以众欺寡之下将大部分的杀手都拦了下来。北冥策的面前也有一队十人大汉将军阻拦着，但不等他们围成了一个圈的时候，便有一道黑影从他们的头顶之上掠过，接下来这个方向所在的两名大汉将军便是一声痛叫，身上见了血。虽然未死，但也是受了伤，一时间失去了继续动手的能力。

      飞跃而起的北冥策，此时眼中只有这一次的目标吉王唐傲。看似坚定的目光之下，实则心中却是在流血。

      来之前他就知道这是一场硬仗，跟着自己的人怕是有一半可能回不去了。自以为已经做好了最坏的打算，未曾想，真正交起手来的时候，才知道，自已还是低估了目标的实力。仅仅是一次冲锋，就有近半人马被杀。在从刚才与他交手的十名大汉将军来看，竟然也都是暗劲甚至还有化劲高手，这实在让他无法想像，不过就是一个藩王而已，怎么会拥有如此多的高手为之效力？

      何时暗劲甚至是化劲高手这般的不值钱了呢？

      这般的想法不过就是在脑海之中一闪而过。现在最重要的是完成任务，即然已经死了那么多的手下，总是要让他们死的有价值一些吧。

      相比北冥策，申屠为则是有准备的多。早就知道唐傲实力的他，根本不恋战，靠着身体的灵活不断的跳跃着，躲避着大汉将军们的各种攻击。他也不主动的向着唐傲所在方向靠近着，或许他与雪菲几度交手，知道这个女人的难缠，他可不想身陷重围。

      如果一个人连命都没有了，即便是完成了任务又能如何呢？

      申屠为留有私心，未尽全力，这让唐傲有了一丝的可喘之机，让他的压力骤然间减轻了不少。

      “挡下他。”沈凌风做为禁卫军的统领，不管是忠心还是身手都没的说。化劲巅峰的修为是他的信心来源之所在。他这般一吼，同样是化劲巅峰修为的左壮站在了他身边，两人一左一右向着飞跃而来的北冥策就迎了上去。

      “滚开。”手臂随意一伸，向前打出了一道劲风，北冥策丝毫没有把两人放在眼中。可是随即当双拳遇到四手的时候，他才知道，自已终是大意了。

      尽管化劲巅峰再怎么厉害，也不可能会是宗师的对手，相差的一个等级之下，也不是靠人数可以轻易弥补的。但如果说宗师有些轻敌的话，那一切又是另外一个结果了。

      嘭，嘭嘭！

      三拳相对之下，沈凌风与左壮面露痛苦之色不假，北冥策的情况也未好到哪里去，他同样也是身形不由的一滞，接着整个人由半空中落了下来，打断了他的攻击步伐。

      “再吃俺一拳。”眼看着杀手落到自己面前，练体的左壮是一声大喊，一记老拳便迅速的砸了过去。

      这一拳在旁人来看，自然是速度极快。可是放在北冥策的眼中，他还是可以躲得过去。可是能躲而不躲的北冥策有心想要教训一下这个不知道天高地厚的壮小子，这便没有闪避的一拳砸了回来。

      通！

      有如天崩地裂的一拳之下，引得两人脚下的白雪都被震荡而飞，在他们的脚下露出了干净的地面，伴随的还有两记闷哼之音以及一道身影飞速后退，扑通倒地之声。

      倒地的自然是左壮，刚才那一拳，他可谓是用尽了全力，正因为此，这一拳之下的反伤之力才显得尤其凶狠。修为差上一个大等级之下，他受了重伤，倒退在地上的他感觉到整个右臂似乎都不属于自己的了。

      另一记闷声传自于北冥策的口中。练体的左壮终是让对手付出了一定的代价。

      同样是出了重拳的北冥策，抱的就是一击必杀之心，未曾想到对手竟然是练体出身，拳风异常的霸道，如此不仅一拳之下没有杀了对手，反而自己的右拳也因此受了不小的反震之伤，怕是没个两三月是养不利索了。

      当真是出师未捷身先死！

      倘然是他小心一些的话，不与左壮对拳，想要击败他不过就是多费些工夫而已，但自己是绝对不会受伤的。哪里像是现在这般，伤了对手不假，自已也受了伤。

      虽说不过就是右拳受伤，并不妨碍行动。可谁知道接下来还会有什么样的难缠的对手呢？如今右臂受伤，可是大大的不利之事。

      正想着会不会还有硬点子出现呢，一道银光便向着身上横扫而来，一股子危险的气息笼罩在身上，出于宗师的感知，北冥策是飞速的向后倒飞。也就在他刚刚离开了现在的位置，银鞭便落了下来，扫到了衣角，让一片手掌大的布衫飘飘然落到了大地之上。

      “准宗师！”刚退后的北冥策不由便是一声的惊呼，他真没有想到，这里竟然卧虎藏龙，刚刚一个练体的化劲巅峰已是让他吃了亏，现在又冒出来一位准宗师的高手，还是如此年轻的一个女人，天呀！这个世界到底是怎么了？

      飞退的北冥策，暗恨着前狄公主，对方应该是知道这些人，可却没有告诉自已，或许是担心知道对手实力太强，会不履行诺言。难道不知道，这样毫无准备之下，会让自已十分的被动吗？

      若是现在前狄公主出现在他的面前，他怕是会吐对方一脸的口水吧。可是现在，他还是要想办法先完成了任务才好。怎么说他也是宗师，如果连一个杀手任务都完成不了的话，那修练这么多年还有什么意义呢？

      准宗师又如何？终不是宗师不是吗？

      正在退后的北冥策违反物理学般的突然定住了身形，接着就是反冲而来，目标直指手持银鞭的雪菲而至。

      “快去帮忙。”不远处的唐傲看着这一幕，担心雪菲的安全，连即向着傲五和傲六两说。两兄弟半分迟疑都没有，这便加快速度的飞奔了出去，一左一右的护在了雪菲的身侧。

      一名准宗师，两位化劲巅峰联手之下，让冲来的北冥策继续的郁闷了下去，接连碰到这么多的高手，让他不敢在有丝毫的大意，所能做的就是尽上全力。

      北冥策被强挡了下来，虽然说雪菲等人很辛苦，但也不至于挡不住，使得他是进退不能。所有的希望自然就落到了另一位宗师申屠为的身上。

      申屠为一直未尽全力，只是与大汉将军们游斗着。之所以如此，自然有着属于他的小九九。

      唐傲这个人他可不是第一次打交道，对于此人的底细虽然说没有完全的摸清，但也有了一个大致的印像。就像是大家都说不知道四皇子的母亲是谁一样，那女人成为了一个谜，让无数人去胡乱的猜测。

      做为成名多年的申屠为而言，雪菲这样的后起之秀他自然不认识的，可是武功总要有一个出处，一个人也不可能平白就会了功夫不是。很多时候可以从对方的武功路数去猜到一些事情。像是雪菲手中的银鞭，就让申屠为联想了许多。

      江湖之上用刀之人不少，用剑之人最多，但说到用鞭之人却是可以数得过来。而真正用鞭的高手似乎只有那一位。反过来联想，也似乎只有那一位才能教授出这么厉害的徒弟来不是吗？

