    “所以北疆圣地频出，背后究竟有什么秘密呢？”

    “如果我全都知道，又何必留在文心会企图套你的话？”

    “那终归还是知道一些吧。”

    “你不是鬼渊传人吗！”

    “这就是大众对我的误解了，我虽然和鬼渊有那么点关系，但关系倒也不深，你看我这么活生生的站在你面前就能感受出来吧，鬼渊哪有这么正常的活人。”

    “......”

    “可是你的法宝与功法都很与众不同，一看就来历不凡。”

    “这就是纯属运气问题了。功法和法宝基本都是我捡来的，不过我运气比较好，一件一件的都挺契合。”

    “......”

    杜英觉得自己现在应该很像白痴。

    你要是真没点背景来历，怎么可能建立文心会？

    哪里聚集的了这么多半圣前辈？

    不过看起来林夕似乎真的对圣地一无所知，杜英只好叹了口气，自认倒霉，谁让他已经加入文心会了。

    “其实我知道的也不多。”杜英沉吟了一会儿说道：“这些圣地，也许......其实都来自于同一个人。”

    “同一个人？”林夕有些没听明白。

    “对，就是圣地的主人应该都是上古时期的某一位圣人前辈。”

    “不可能，绝对不可能。”

    林夕毫不犹豫的否定了这种说法：“文心会也控制了不少的圣地，这些圣地中的圣人烙印截然不同。”

    “根据我所获得的一些模糊信息，大致可以推测。”杜英斟酌了一下：“或许是有一位很了不得的圣人前辈，天赋异禀，简直堪称妖孽之姿。任何大道对他而言，参悟起来都没有任何难度。”

    “大道之子？”

    林夕惊诧。

    确实有这种受天地眷顾的幸运家伙，悟道对这种人来说太简单了，简直就像是吃饭喝水一样。

    曾经林夕就见过一个被誉为大道之子的家伙，虽然运气不好夭折了，但确实给林夕留下了很深的印象。

    林夕能够自创道法，和他留给自己的道珠有很大的关系。

    “对，不过还是有些差别。现如今，好像每隔几百年就会出现几个号称大道之子的家伙，但都差的太远了，有很大的水分，说不定都是被吹捧起来的。但这位前辈可不一样，如果非要说的话，恐怕算的上天命之子了。”

    “还真厉害啊。”

    听到杜英的解释，林夕脑中不由闪过一个想法。

    这么厉害的家伙。

    就算在圣人中肯定也是鹤立鸡群的存在吧？

    那这些圣地的主人，岂不是也是上古时期最惊艳的那一批人？

    “你还知道什么？”林夕急忙问道。

    杜英摇头：“没了，就这些。”

    林夕有些失望。

    一位上古时期的人物再怎么惊艳，终究也不会影响到现在。

    所以关键之处在于，这些圣地的频繁现世代表着什么，以后又会发生什么。

    可惜这些杜英并不知道。

    林夕若有所思的离去。

    ......

    ......

    玄雾庄本是一个势力不算大的仙家势力。

    不过因为最早加入文心会，而且还拥有了属于自己的圣地，所以声势大涨，倚靠文心会，玄雾庄的实力也有了很大程度的增长。

    最重要的是，还多了很多的盟友，即便那些大宗门也不敢随意得罪玄雾庄。

    这让萧潜游真正感觉到玄雾庄崛起有望。

    “幸好当初选择了加入文心会，不然哪里能有这样的机会。”萧潜游在圣地之中，一边喝茶一边悟道。

    哪还有比这更惬意的事情？

    而玄雾庄另一个支柱人物百天雄也在圣地，笑道：“这还是我一力劝你去加入的呢。”

    “哈哈哈，没错没错，是你的功劳。”萧潜游哈哈笑道。

    “咦，潜游你最近心情很不错啊，莫非......”

    萧潜游微笑点头:“道心宁静，加上在圣地悟道有感，应该很快就能突破了。”

    百天雄一喜：“这，这可是天大的好事，我们玄雾庄建宗七百余年，终于能有一位自己的半圣修士了。”

    “尚未突破呢，不要高兴的太早了。”

    虽然这么说，但萧潜游嘴角的笑容已经快抑制不住了。

    半圣境界啊。

    没想到他有一天也能达到这种境界。

    换做以前，光是道心宁静这一关他就极难跨越。

    这时，远处一道金色遁光疾驰而来。

    “咦，会长大人。”萧潜游第一时间发现了动静，立刻起身迎接林夕。

    无关身份地位，只是一种感激的敬意。

    林夕第一时间来到了玄雾庄势力范围所在的圣地。

    “会长大人境界又精进不少啊。”萧潜游拱手恭贺道。

    林夕笑道：“有几分奇遇罢了，对了，这处圣地以后不需要看守了。”

    萧潜游和百天雄一惊：“这是为何？”

    这可是圣地。

    若是无人看守，被人抢占了怎么办。

    “其中原因太过繁琐复杂，只能告诉你们这圣地接下来会报废，不过你们不用担心，关于这方面文心会会补偿你们的。以后如果需要圣地参悟，直接去文心会本部就行了，只要是文心会的同盟成员，全都大开方便之门。”林夕说道。

    萧潜游两人听傻了。

    圣地报废？

    不会吧。

    从来没听说过圣地还会报废的，那些圣朝所掌控的圣地持续数万年都没事啊。

    不过既然林夕说了会补偿，那他们也不用担心。

    这方面文心会还是很有信誉的。

    如果前往文心会本部就可以参悟圣人烙印，那自然是最好的，毕竟人人都知道，玄雾庄可是文心会的忠实拥趸。

    “你们先离开吧，我在这里有点事情要做。”林夕轻声说道。

    萧潜游还想再问，百天雄却不断朝他使眼色。

    “好，我们明白了。”萧潜游这才不再追问，带领玄雾庄的人撤离了此处。

    如果林夕的承诺有效。

    那玄雾庄并不会损失什么。

    等到人走光，林夕这才慢慢悠悠的走入圣地，圣地之中略显冷清，并没有钟灵秀丽的山川泉水，甚至连灵气都不算充裕。

    但天地间隐约留下的神秘纹理与烙印，却若隐若现，在林夕的神识感应下，绽放出可怕的气机。

    此刻的圣地，竟然透露出一丝抗拒的意味。

    “嗯？”林夕微微皱眉，自言自语：“是我的错觉么，还是真的这片天地在抗拒我？莫非已经感知到会发生了什么？”

    不过就算如此，也不能阻止林夕接下来要做的事情。

    “出来吧！”

    林夕祭出问天炉。

    一尊古朴铜炉飞出，炉内是漆黑混沌的空洞，可怕的漩涡正在产生，不断的拉扯天地间的一切。

    轰！！！

    圣地中足有数十道虚影被迫呈现。

    它们没有意志，没有残念。

    因为它们只是留存于天地间，曾经圣人行走悟道时留下的些许痕迹罢了，如今被问天炉的力量牵扯，只能被迫脱离了天地。

    一个又一个看似可怕却没有任何威力的虚影，被迫飞入了问天炉中。

    片刻之中。

    圣地恢复了平静。

