    但他也没有想太多，总不能人家这么费力的请你吃饭，只是为了害你不成吧？

    想到这里李谱也放下心，拿起筷子随意夹了一只鸡腿。

    放到嘴里咬了一口。

    “呸！妈的，是姜！”

    而后他又尝了口别的东西，一入口就口舌生津，还算不错。

    对面的孔凝欣看他他吃的挺满意, 也是轻轻笑笑，然后拿出两个酒杯倒满了酒。

    将其中一杯放到了李谱的面前。

    李谱见状将酒杯推了回去，摇头：“我不喝酒的。”

    “没事，小酌一杯就当解乏了。”孔凝欣面色不改。

    李谱还想要拒绝，却听孔凝欣继续劝道：“我能看出来你好像有心事儿，对吧？”

    李谱迟疑片刻，还是点了点头。

    这下子轮到孔凝欣懵逼了。

    我这只是瞎蒙一次，就真得猜中了？

    她脑中飞快运转, 思考着接下来要说的话，却不知道要说什么。

    但是李谱这时候却叹了口气，端起酒杯说道：“妈的，这都什么事儿啊！”

    “怎么了？”孔凝欣疑惑道。

    “没啥，喝酒吧。”

    李谱仰起脖子把杯子中的酒一饮而尽，顿时觉得喉咙跟火烧一样。

    虽然有些难受，但是是精神上确实模糊了许多。

    李谱咂了咂嘴：“这酒不错。”

    “既然不错，那就多喝点，反正管够，今天就当解放一下了。”

    孔凝欣又给他倒满一杯酒。

    “嗯。”

    李谱又是一口闷。

    如此推杯换盏几杯酒下肚，李谱只感觉浑身火热，仿佛又岩浆在体内流淌，他的神智也已经有些不清醒了。

    李谱摇了摇头，觉得饭也吃了，酒也喝了，意思总该到了吧？

    他能感觉出自己不能再喝了，不然肯定会断片。

    于是李谱想要用灵力把体内的酒气给逼出来，但很快他就怔了一下。

    “我怎么浑身都没劲儿啊？我的灵力呢？”

    说着说着, 他酒想要站起身，但却摇摇晃晃的站不稳。

    孔凝欣见状觉得时机差不多了，也就上前扶住了李谱，轻声道：“要不要再喝点儿？”

    “不了不了。”李谱连连摇头。

    可孔凝欣哪里会放过他，她又把一杯加了料的酒递给了李谱，忽悠道：“来，干了！醉了就醉了嘛！反正这里有让你住的地方！”

    李谱坚决拒绝道：“不行，真不能喝了！”

    孔凝欣权当没有听见他这句话，直接就把酒杯怼在了李谱的嘴边，强行将酒倒了进去。

    咕咚！

    随着吞咽声响起，李谱已经一个人把一瓶添加了某些东西的酒给完全喝光。

    孔凝欣则是只喝了一小口，还能保持清醒。

    也就是在这一杯酒下肚之后，李谱彻底失去意识，直接歪倒在了孔凝欣的身上。

    至此，万事俱备，只欠东风。

    孔凝欣把李谱扶到自己的床上躺下，又走到门口把门闩挂好，再把窗户锁死之后，这才放下心来重新回到床边。

    她心想：机会就只有这一次，千万不能错过！

    孔凝欣很清醒, 所以她知道自己接下来要做什么。

    但也就是因为她太过于清醒, 所以她站在床边久久没有下一步的动作，只是宛如癔症一般想着某些事。

    许久后，孔凝欣终于还是战胜了自己的内心，颤抖的伸出了手，放到了李谱的衣服某处。

    可是很快她就又把手收回，捂着通红的脸害羞道：“不行，还是下不去手啊！”

    然后她把李谱向床的里面推了推，自己则是也躺在了床的一侧，与李谱共处一塌。

    孔凝欣识图在内心中催眠自己，但都没有效果，犹豫不决的她每次都是在行动一半的时候中止下来，自暴自弃的看着屋顶喃喃道：

    “我是不是连这些事儿都做不好啊？”

    想着想着，她的眼皮也越来越沉，就这么躺在李谱的旁边沉沉的睡了过去。

    ……

    而此时在书院的某个角落，孔人龙焦急的问一旁那一直竖着耳朵倾听的梦露仙：“怎么样了？那小子有没有中招？”

    梦露仙收回顺风耳，面色凝重的摇了摇头：“凝欣这孩子…应该是废了…”

    “……”

    ……

    这一觉睡了很长时间，直接从第一天早晨睡到了第二天早晨，整整睡了十二个时辰。

    孔凝欣虽然只喝了一口，但还是在那种高端蒙汗药的作用下跟李谱一样睡到了现在。

    孔凝欣睁开迷茫的双眼，感觉怀中好像是有什么东西。

    她扭头去看，发现此时自己正在抱着李谱的胳膊。

    孔凝欣猛的送开手从床上起身，急忙检查起来自己的情况，发现自己的衣服还完整，这才送了口气。

    但很快她就反应过来，好像自己才是主谋来着……对吧？

    孔凝欣俏皮的吐了吐舌头，然后继续看着李谱发呆。

    这时候她想到了自己那次快要死去的时候，李谱哭的有多伤心，虽然后来才明白他是在心疼灵石，但孔凝欣觉得自己确实被他晃到了。

    那时的心悸感和求生感，让她知道自己确实是有那么一丁点沦陷。

    但在后来李谱当他面说出那些冷冰冰的话时，她才知道感情这种东西根本就无法衡量，也没办法解释。

    喜欢上了就是喜欢上了，不会因为你的嘴比较硬就能否认这件事。

    只有孔凝欣才知道自己那时候心中的感觉，恍惚缥缈，却又真实存在。

    事后也是梦露仙的故事开导了她。

    孔凝欣觉得她娘说的对，喜欢上了的东西就要去争取！绝对不能因为某些事情而害怕。

    哪怕是下药！也得给人办了！

    一说到下药，孔凝欣的双眼就冒起了精光，然后她掏出来了一瓶（）夏秋冬——药！

    恰巧此时，床上的李谱呻吟了一声。

    他睁开了眼发现此时自己正躺在一张有着淡淡香气的床上，不用猜就知道这是女人的床。

    然而还没等他起身，就看到床的边缘处正站着孔凝欣拿着一个小药瓶不怀好意的看着他。

    “……不好意思，喝懵逼了，我这就走。”

    李谱以为是自己占了孔凝欣的床才会让她脸色这么难看，于是李谱急忙就想站起身离开孔凝欣的秀床。

