    “卫无常如何知道这些信息？”

    “是谁帮他查到的这些？”

    “还有，他藏在哪里？”

    秦飞紧盯着眼前的大汉，一个接一个的问道，气势逼人。

    “是，是紫鼠。”

    大汉略作犹豫，牙一咬，就马上回道。

    “紫鼠？”

    秦飞皱眉。

    “紫鼠是鼹鼠的人，最擅长收集情报，她已经进入金陵。”

    大汉连忙道。

    “鼹鼠又是什么人？”

    秦飞再次问道。

    “我只知道鼹鼠是十二生肖之一，权力非常大。”

    “十二生肖？”

    秦飞满脸好奇，“疯牛和老蛇也是十二生肖？”

    “是的。”

    大汉点头。

    “卫无常呢？”

    秦飞又问。

    “卫大人的身份特殊，不在十二生肖之列。”

    听此，秦飞的眼中精芒闪动。

    这罗玉刹手中的实力很不弱啊！

    “至于卫大人藏在哪里，我们也不知道。”

    最后，大汉苦笑着道。

    秦飞目光一寒，“到了这个时候，你还敢隐瞒？”

    “我真不知道。”

    那大汉一激灵，连忙解释，“我们只是以小组为单位，并不待在同一个地方。”

    “我知道的，已经全部告诉你了，求你饶我一命！”

    秦飞无奈。

    他能感应到，对方并没有说谎。

    “想活也很简单。”

    秦飞淡淡的道，然后，他直接将枪扔到了对方面前，“杀了其他人。”

    这是投名状。

    大汉大惊。

    他看着地上的枪，整个人都是紧张无比。

    秦飞将枪扔给他，难道就不怕他拿了枪，直接将他杀了吗？

    他艰难的抬起头，向秦飞望去，只见秦飞正戏谑的看着他，这立马让他慌乱起来，有种被秦飞看透了的感觉，哪里还敢有其他心思。

    然后，他一咬牙，一把将枪抢到了手中，大叫着攻向了其他大汉。

    砰，砰，砰！

    枪声响起，所有的大汉全部死在他的手中。

    秦飞的嘴角轻扬，淡淡的道：“滚吧！”

    “谢谢，谢谢！”

    大汉如蒙大赫，向秦飞道谢一声，然后连滚带爬的逃走了，秦飞并没有为难他。

    “卫无常！”

    秦飞喃喃一声，眼眸中杀意涌动，至于那大汉，他看都不再看一眼。

    以前，卫无常没有情报，还算好对付。

    可现在，有那个紫鼠为他收集情报，想要对付他，也没那么容易了。

    “必须想办法杀了那个紫鼠！”

    他在心中道。

    但很快，他又摇了摇头。

    紫鼠既然擅长收集情报，肯定极为狡猾，想要找到对方，只怕比找到卫无常更困难。

    “秦，秦先生！”

    就在这时，一道弱弱的声音传来。

    秦飞转头望去，只见宋安娴浑身颤抖的走了出来，俏脸煞白，整个人看起来很是柔弱，惹人怜惜。

    “没事了，我已经解决了。”

    他冲对方宽慰的笑了笑。

    宋安娴点了点头，可一看到那满地的尸体，整个人就不好了，杏眸中全是恐惧。

    对此，秦飞也没办法。

    “要不，我先送你回宋家吧！”

    他向对方说道。

    “不要！”

    宋安娴立马摇头，她望着秦飞，神情坚定，“我还要去参加医术交流会！”

    她的俏脸虽然白的吓人，但她的态度却非常坚决。

    “你确定？”

    秦飞皱了皱眉。

    “我一定没问题的。”

    宋安娴连忙说道，“求你了，别丢下我！”

    那眼中全是祈求。

    见此，秦飞暗暗叹了口气。

    真是一个倔强的女人。

    而宋安娴对医术的执着，也让他很是佩服。

    “好吧！”

    他点了点头，对方有这样的心，他自然要帮她。

    “谢谢你！”

    宋安娴的脸上瞬间露出一抹笑容，宛若盛开的花朵，让人心动，爱怜。

    秦飞看着她，只感到心弦好似被拨动了一下。

    “你的车沉到了河里，我们只能用这些面包车了。”

    他连忙转移话题。

    “我，我去开车。”

    宋安娴赶紧道。

    说完，她就向一辆面包车跑去。

    “啊！”

    可下一刻，她就惊呼一声，整个身体一踉，直向前栽去。

    她的腿已经被吓软了，这个时候还没有恢复，冒然向前跑，哪里能承受？

    “小心！”

    秦飞身形一动，连忙向她扶去，然后，宋安娴的整个身体都扑倒在了他的怀中。

    一瞬间，两人的身体紧紧贴在了一起，秦飞感受到了巨大的挤压感。

    对方的身材，真的很有料啊！

    他忍不住吸了口气，咧着嘴道：“你没事吧？”

    “没，没事。”

    宋安娴结巴的道，俏脸已经红成了苹果，心脏也在砰砰巨跳，根本不敢看秦飞，“你，你能放开我吗？”

    两人的姿势实在太暧昧了，直让她羞的恨不得找个地缝钻进去。

    “小心点！”

    秦飞冲她笑了笑，很是不舍的放开了她。

    宋安娴的身体很软，抱在怀里真的很舒服。

    而且，她的身上有股独特的香味，让他有些沉迷。

    “我去开车。”

    宋安娴根本不敢看秦飞，低着头，羞红着脸，立马又向一辆面包车走去。

    秦飞一把拉住了她。

    “你确定，你现在还能开车吗？”

    他笑呵呵的望着她。

    “我，我不知道。”

    宋安娴的脸已经红到了耳根处，但很快，她又肯定的点头，“你放心，我一定没问题的！”

    她的表情很是倔强。

    “真是一个傻女人！”

    见此，秦飞忍不住叹了口气，“你这种状态，你敢开，我也不敢坐啊！”

    “可是，可是……”

    宋安娴立马急了。

    “我来开吧！”

    秦飞拉着她，向面包车走去。

    “你，你能先放开我吗？”

    宋安娴慌乱的道。

    “我怕你又摔倒了。”

    秦飞淡淡回应，却并没放开她的手。

    这手很细腻，很柔软，实在让人不舍得放下啊！

    宋安娴的心更乱了，低着头，却没再说什么。

    【作者有话说】

    新年快乐！

