
得到消息的季永民坐在办公室里只是乐呵呵地笑着。

能够借助沈耘打掉六团军官身上那毫无实力支撑的傲气，不得不说是这次学习的意外之喜。

当然，季永民更加乐于看到的，是不久之后的年终考核。

比起每个季度的考察，年终考核的科目异常完整，而且考核的成绩将作为各单位年度评定的一个标准。

军队在这种事情上表现出了极其务实的作风，不管什么单位，你的思想建设和军事训练必须两手抓两手都要硬。单纯的思想建设优异也并没有什么用——军队固然需要用党的理论武装头脑，同时也必须要用过硬的本领武装四肢。

二者是相互辩证的关系，缺一不可。

季永民的期待没有维持多久，不过一个月的时间，江南这片大好的地方刚刚开始零零星星下起小雨，年终考核也正式宣告热闹地展开。

师部。

政委木浩然跟师长黄曦两人正与参谋长赵勇鹏谈论此次考核的事情。

除了开会，三巨头因为各自工作繁忙，鲜少能够凑到一起。很多时候连吃饭都搭不到一个茬上。

可就在今天，三人破天荒在黄曦办公室里，围着桌子坐成一圈，有说有笑地谈论着。

“师长，这次考核，你看好哪个团？”

十二师总共就四个团，其中三个装甲团，一个装甲炮兵团。此次考核总体需要半个月时间，还没有正式开始，三个人就开始预测起结果来了。

“参谋长，你这可是存心让我难堪呐。手心手背都是肉，你说我该看好哪个？”

黄曦先是强调了自己的立场，拿起杯子喝了口水，这才幽幽叹道：“说真的，我倒是希望今年的名词不要跟去年一样。每年拿到的整体成绩都是那个样子，这心里总是感觉不得劲啊。”

说到这里，赵勇鹏也点了点头：“你说咱们十二师到底是装甲师的牌子，结果呢，年年都是炮兵团考核成绩最好。”

“所以上次我见了五团长，当时我就跟他说了，今年要是再弄不出个样子，就等着在年度总结会上我点名批评他吧。”

黄曦这样威胁，也是没有办法的办法。

装甲部队成绩上不去，就算炮兵支援到位，战斗力依然是一团糟。那对十二师来说，可并不是什么好事。

听着两人的对话，一直没有说话的木浩然忽然开口。

“其实，你们都关注错对象了。我也发表一下我的意见，今年啊，我看好六团。”

“六团？”

黄曦和赵勇鹏同时惊叫出声，除了前些时候六团自己内部搞了一个对抗，弄了个一场半天就结束的演练之外，即便他们把报告写的非常花哨，可是六团底子就在那里，能强到哪里去。

何况一营的战斗力到现在黄曦还记得呢，那时候他们下去视察，一营当着他们的面掉了链子。

一营被重点关注就是因此而起，所以到现在为止，一营那个掉链子的标签还在他们脑海里挥之不去。

而根据往常的成绩分析，一营已经是六团战斗力最强的营了。这次被二营打了伏击，最多也就说明二营成了后起之秀，可是对于六团整体而言，似乎并没有多大改变。

木浩然看着两人，脸上带着玩味的笑意：“你们以为，六团那次演练的结果只是一个偶然现象吗？”

“难道不是？”

“六团二营开展新书训练已经半年了，咱们只是听季永民他们说过，但谁都没有下去看过。不过我比你们可是多掌握了一些情况。还记得七月份那次考评吧？”

提起这茬，黄曦和赵勇鹏两人瞬间来了精神。

季度考评一直是政治部在管，他们两个自然也没有过多的过问。此时既然木浩然愿意说，他们当然想听听了。

“上次考评啊，这个六团二营的营长可是了不得。战士们对他的评价完全是好坏参半，这种参半可不是数据上的，而是同一个人，对他有两种非常矛盾的看法。”

世间居然还有这样的人，不得不说，这下子两人的好奇心完全被木浩然勾起来了。

“还有这样的人？”

部队里很多战士都是爱憎分明，好就是好，不好就是不好，哪里有这样矛盾的评价的。

“我当时也很奇怪啊。”木浩然嘴角扯起一丝笑容：“刚开始听到她的情况，我气得立刻就让尹主任起草文件想要让他下去反省一段时间。”

“可是听完汇报，我却对这个营长起了兴趣。”

“事后我专门查阅了他的资料，在我所拥有的权限范围内充分地认识了这位军界新星。不得不说，确实名不虚传。”

木浩然回忆的神色更浓了，而黄曦和赵勇鹏两人也缓缓凑到了他的身边，认真听着他的每一句话。

“这是一个敢想敢干的年轻人。从他身上，我能够看到华夏陆军的未来。”

有这么夸张？两位忠实的听众心里同时冒出这样的想法，对视一眼之后，还是决定继续听木浩然的解释。毕竟在他们的印象中木浩然并不是一个信口开河的人。

“比起他嘴上的豪言壮语，他更是一个喜欢做实事的人。你见过不愿去军区机关增加履历，主动要求去基层当作训参谋的吗？”

作训参谋是很多没有背景的军官谋求上进的一个重要通道，可就沈耘公开的身份，他似乎并不需要这个，但他就是去了。就凭这一点，木浩然就非常欣赏他。

“参加科研项目之后，本来可以分配到更好的单位，他却去了特种部队。呆了一年多，立功不少，却忽然申请回到普通部队。我是从来没见过像他这样能折腾的小伙子。”

木浩然双手一摊：“可他就是折腾出了不少成绩。”

“从那一刻开始，我一直关注着六团二营的情况，不得不说，这将是一直可以让我们充满期待的队伍。”

“我相信季永民不会傻到揣着这么块宝贝不知道利用，所以，咱们拭目以待吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10102817"  chaptername="第五百九十八章  拭目以待的三巨头">加入书签</a>
</div>
