    这本书是数十年前，一名大唐的吴姓官员编纂的，里面记载了太宗皇帝在位二十三年中的一些政治、经济上的重大措施，内容广泛，涉及政治、经济、军事等方方面面，尤以讨论君民关系、任贤使能、居安思危为其重点。

    四皇子呼巴尔赦也是费了九牛二虎之力，才得到的这套书。

    “殿下，都已经火烧眉毛了，你还有心思在这里看书！”

    都乌思力将皮袋中的酒水一饮而尽，看了一眼旁边的呼巴尔赦，直摇头。

    “你和大皇子实际上已经势成水火，现在事情的重点已经不是什么大寒潮了，而是可汗之位的争夺，大皇子是不会放过你的！”

    按都乌思力的本意，打死他也不会投靠大唐的，更不愿意和王冲之间有什么联系，只可惜他现在已经无路可走，现在五弩失毕得势，一旦让五弩失毕抓住机会，甚至会毫不犹豫地干掉他。

    都乌思力想要东山再起，就只能帮助四皇子呼巴尔赦，投靠大唐。

    “大将军何必自乱阵脚，局势还远没有到那一步，而且就算我们再焦急，该发生的还是会发生，不如先冷静下来，思考对策。”

    呼巴尔赦正襟危坐，腰杆挺直，神色从容道。

    “至于我看书的事……你不懂！”

    “哼，他不懂，我懂！”

    就在这个时候，一个声音冰寒无比，突然在营帐内响起。

    听到这声音，呼巴尔赦手中翻书的动作一滞，面色微变。

    而另一侧，都乌思力神色一凛，同样放下了手中的皮袋，坐直了身躯。

    “唰！”

    仅仅只是须臾的时间，金色帐篷的帘子被一股大力推开，一蓬飞雪裹挟着滚滚的寒气汹涌而入，营帐内燃烧的火盆瞬间黯淡了许多，一块块火红的木炭发出嗤嗤的声响。

    帘子外，两道气息磅礴的身影，一前一后，带着凌人的气势大步走了进来。

    “大皇兄！”

    呼巴尔赦一眼认出了最前头的那人。

    “五弩失毕！”

    都乌思力也眉头一挑，认出了后方跟着走进来的五弩失毕。

    营帐内的气氛瞬间紧绷起来。

    西突厥汗国内的皇位之争越来越激烈，大皇子乙毗咥运和四皇子呼巴尔赦之间的矛盾在整个西突厥汗国几乎人尽皆知，至于都乌思力和五弩失毕，早在怛罗斯之战之前，两人之间就一直不太对付，相互敌视。

    “大哥！”

    四皇子连忙放下手中的书籍，起身迎接。

    都乌思力虽然百般的不情愿，也只能跟着站起身来。

    “哼！”

    大皇子冷哼一声，也没有多说，直接绕过呼巴尔赦，走到那张桌案后，毫不客气地在四皇子原本的主位上坐了下去。

    而五弩失毕则腰跨长刀，几个大步，同样走过去，在乙毗咥运的身后站定。

    呼巴尔赦和都乌思力眉头跳了跳，但是两人谁都没有说话。

    “四弟，大哥真是没有想到，前几日父皇召集众将，讨论联军之事时，你竟然敢公开支持大唐，反对和诸国联军，和为兄以及五弩失毕大将军作对？”

    乙毗咥运抬起头，扫了两人一眼，冷笑道。

    呼巴尔赦和都乌思力闻言都是心中一沉，来者不善，两人这是兴师问罪来了。

    “大皇兄，呼巴尔赦并无恶意，当时仅仅是就事论事罢了，并非特意针对大皇兄。”

    呼巴尔赦弯下腰身，沉声道。

    “在我看来，大唐势大，兵强马壮，不管兵力还是资源，又或者是各种储备都远在我们之上，而且大唐那位异域王，兵马策略，神乎其神，就连大论钦陵都对他忌惮无比，是整个陆地世界公认的兵圣，放眼天下，又有几人能够和他相提并论。”

    “西南之战，怛罗斯之战，西北之战……哪一次大战，诸国不是占据着绝对的数量优势，信心满满，可是最终我们无一不是一败涂地，所以这一次，就算我们和诸国联手，大哥觉得我们真的就能战胜大唐？”

    “呼巴尔赦并非想要偏袒大唐，只是就事论事，汗国的利益远远超过个人的感情，希望大哥可以理解。”

    四皇子道，说着再次行了一礼。

    “强辞夺理！”

    然而出乎预料，呼巴尔赦的声音刚落，乙毗咥运立即一声厉喝制止了他，乙毗咥运目光凌厉，有如冷电般盯着呼巴尔赦：

    “什么汗国的利益，完全是一派胡言，你和大唐已经暗通曲款，勾结在了一起，你以为我不知道吗？”

    “大哥！”

    “住口！”

    乙毗咥运嚯的站起来，咬着牙，狠狠的盯着呼巴尔赦：

    “说了那么多，其实你就是想要和我争夺可汗之位对不对？！”

    霎那间，营帐内一片寂静，乙毗咥运微眯着眼睛，浑身杀机凛冽，毫不掩饰自己心中的敌意。

    突厥人不遵循唐人的那套，没有立嫡立贤一说，他们信奉用实力说话，唯有最强的人才能登上大汗之位。

    这也就使得所有皇子都可以名正言顺的参与到可汗之位的争夺之中，包括呼巴尔赦。

    在他看来，呼巴尔赦如果敢和他争，他一定会亲手将他撕成碎片。

    “大皇兄，我并不知皇兄在说什么，呼巴尔赦并无意与大皇兄对抗。”

    良久，呼巴尔赦打破寂静，再次开口道，一边说着，一边再次躬身行了一礼。

    看到这一幕，乙毗咥运眼神越发的冰冷，而后方，五弩失毕目光如刀，同样在扫视着呼巴尔赦，以及旁边的都乌思力。

    乙毗咥运说了那么多，就是想要逼呼巴尔赦发怒，顺便逼迫他犯错，好进一步针对他，甚至是直接干掉他，但是呼巴尔赦居然不为所动，进退之间也有礼有节，没有任何不恭之处，这使得乙毗咥运虽然有心刁难，却无从下手。

    草原上的人，生性粗犷，呼巴尔赦竟然有如此涵养，不得不说，就连五弩失毕都相当意外。

    不过越是如此，五弩失毕就越是无法容忍呼巴尔赦，大皇子呼巴尔赦才是西突厥汗国真正的君主，他是绝对不会允许四皇子和大王走在一起的。

    营帐内一片寂静。

    乙毗咥运深深地看着眼前的呼巴尔赦，下一刻，他的脚下一动，突然往前踏了一步。

    “殿下！”

    都乌思力浑身一颤，顿时露出了紧张的神色。

    “放心，我还不会做什么。”

    大皇子回头撇了都乌思力一样，眼神冷漠无比，随即身体前倾，凑到了四皇子呼巴尔赦的耳边。

    “四弟，你这是在逼我杀你！”

    乙毗咥运在呼巴尔赦耳边淡淡说道，他的声音细如蚊呐，微不可闻，声音中透露的寒气凛冽如刀。

    不过他的脸上却一点都没有表露出来，反而嘴角露出一丝笑容。

    “皇兄！”

    呼巴尔赦浑身一震，陡的抬起头来。

    而对面，乙毗咥运却再没有理会他，他的大袖一拂，陡的转过身来，掀开帐篷，直接踏入了外面漠漠的风雪之中。

    “大将军，我们走。”

    声音未落，立即消失不见。

    而营帐里，五弩失毕神色冷峻，目光如电，扫了众人一眼，随即手按长刀，跟着走出了营帐。

    前方，数百丈外，五弩失毕迅速追上了大皇子，两人并肩走在一起。

    “看来呼巴尔赦是铁了心要和我作对了！”

    乙毗咥运停下脚步，冷声道。

    这一次出现是他最后给呼巴尔赦的机会，如果呼巴尔赦真的顾念兄弟情义，放弃他和争夺皇位，那么刚刚见面的时候，他就该主动改变立场，低头认错，而不是在他面前据理力争，说出一番大道理

    对于乙毗咥运来说，这只是让他坚定了心中的判断，也更加坚定了对付呼巴尔赦的决心。

    “没有多少时间了，殿下没有发现吗？最近出现在汗国的各国使者越来越多，也越来越频繁，就连大论钦陵也派出了使者来面见可汗，我们西突厥汗国已经成了全天下的聚焦之地。”

    “陛下想要在这场战争中保持中立，保全自己，将自己的损失减少到最低，但诸国是绝对不会容许的，以我判断，陛下做出判断恐怕就在这段时间了。”

    “大唐还是诸国，陛下只能选一个！”

    “殿下和四皇子，陛下同样只能选一个！”

    五弩失毕沉声道。

    “嗡！”

    乙毗咥运的目光顿时变得凌厉无比：

    “既然如此，那就更加留不得他了！”

    数月之前的万国盛宴，他亲眼见识过大唐的富庶，也见识过大唐的强大，更加同样见识过大唐的傲慢。

    如果西突厥汗国投靠大唐，就只能永远成为大唐的附庸，永远仰人鼻息，作为未来的西突厥可汗，他绝不希望成为一个卑躬屈膝，奴颜媚骨的可汗。

    他是绝不容许呼巴尔赦引领西突厥汗国走上一条歧路的。

    寒风呼号，两人很快离开，消失在了山顶的方向。

    而另一侧，金色的营帐中。

    “好强的杀意！乙毗咥运真的动了杀心，恐怕这段时间他就会急着动手了！”

    良久，都乌思力突然开口道。

    来者不善，善者不来！乙毗咥运和五弩失毕的到来，让他嗅到了一股浓烈的危险气息。

    “大皇兄已经魔怔了！”

    呼巴尔赦抬起头，看着三弥山的方向，突然发出一声长长的叹息。

    ！！！

    都乌思力看着眼前一脸云淡风轻，丝毫不为所动的呼巴尔赦一瞬间呆住了。

    “大皇兄已经魔怔了”，一句话透露出来的信息太多了，以那种从容语气说出这种话的呼巴尔赦哪里还是自己认识的那位四皇子。

