    第940章突如其来的龙门大开1

    听到小祭司的话，终于彻底明白前因后果的民众们，咯咯勃然大怒。

    不但现场的民众怒了，观看直播的各地民众全都怒了！

    太阴险了！

    姆大陆才有多少龙族啊？

    这是想伤姆大陆的根本！

    听到小祭司高喊的口号，无论是在场的民众，还是观看直播的民众，都忍不住高喊起来：

    “动龙族者，杀无赦！”

    “动龙族者，杀无赦！”

    “动龙族者，杀无赦！”

    声音此起彼伏，声势浩大。

    所有人都盯着被困在光墙正方体里面的白传凤和白清水。

    看到两人被困在一片祸害里面，方才还拼死一搏、奋勇顽抗，但是等祭司们在祭坛上作法后，两人抵抗的能力就越来越弱，越来越弱……

    最后，生存空间不断被压缩的白清水，抱紧着脑袋，“啊”的尖叫起来。

    那比杀猪般的叫声还难听的尖叫，让大家都不自觉的捂住了耳朵，太难听了，漠银河下意识的伸出两只手，盖住司明镜的耳朵。

    同时，漠银河也紧蹙着眉头，面色浓重。

    没想到白清水和白传凤两人死后化作怨魂，能力竟然如此了得，四个玄门大佬外加一群祭司才能真正制服得住她们！

    司明镜心里有同感。

    白清水或许不怎么样，但白传凤绝对是个奇女子，死后也很能折腾，这样的人才如果心术正的话，或许会成为一个令人称道的女强人，可惜了……

    心不正，迟早输得一败涂地！

    “妈妈！我不要灰飞烟灭，我不要……”白清水哭着求助白传凤。

    白传凤也已经无计可施，抱住女儿，透过熊熊烈火怒视着司明镜，凄厉嘶吼：“司明镜，我诅…………”

    白传凤诅咒的话尚未说出来，阳阳小棉袄直接冲进了正方体内，小手似有千钧力，一下子掐住了白传凤的咽喉，阻止她诅咒的话吐出口。

    她冲进熊熊烈火中，惊得司明镜大吼一声：“阳阳！”

    离司明镜最近的玄门大师父，道：“担心，那烈火只对怨魂有用，不会伤及阳阳，况且你们龙族还能惧火？”

    薄风吟连岩浆都不怕，阳阳怎么可能会惧怕烈火。

    阳阳小棉袄掐着白传凤的咽喉不放，小脾气暴躁哼：“你敢诅咒我妈！”

    说完正方体里火光大涨，亮到谁也不敢直视，自然也就谁也看不清里面的情况，但是一声声惨叫，叫得人头皮发麻，也……大快人心！

    约莫三分钟的时间，惨叫声越来越弱，越来越弱，最后只剩下回音。

    阳阳小棉袄从正方体火团里游出来，拍了拍小手手，一脸报仇雪恨的苏爽。

    犹如小英雄般，收起第三只眼，回到司明镜的身边。

    “妈妈，宝宝替你报仇了。”

    司明镜伸手，揉揉阳阳的小脑袋，夸赞道：“你果然没有让妈妈失望。”

    四个玄门大佬也在缓缓的落地。

    与此同时，燃烧的正方体消失得彻彻底底，被困在正方体里的白传凤和白清水已经灰飞烟灭，再也无法兴风作浪。

    漠银河和司明镜朝着四个玄门大佬走过去，表达自己的谢意。

    民众们看得大快人心，就是没有见到小殿下真的鲤鱼跃龙门，有些遗憾。

    那些成群结队的红鲤鱼们游到小相濡的身边，安抚着他的小情绪……

    一切尘埃落定，今日的活动似乎要落下句话。

    却不想这时候……

    海水忽然剧烈的涌动起来，陆陆续续打算散场的民众，身体都随着涌动的海水来回飘荡，惊得所有人都忍不住发问：“发生了什么事？”

    “地震了吗？”

    “发生海啸了吗？”

    “是不是还有阴谋？”

    “搞什么，我有点心慌？”

    “……”

    站不稳的漠银河，下意识的抱住司明镜，压低着声音问：“怎么回事？”

    司明镜满心诧异，满脸警惕，摇头：“不知道。”

    夜深注意到了异样的情况，大声道：“大哥，大嫂，快看，那边。”

    不但夜深注意到了，很多民众也注意到了，就在众人的头顶，一座金光闪闪的龙门再次浮现，因为今天不是第一次看到龙门，所以民众们见怪不怪。

    有人说：“又一座假的龙门？还有什么坏人没有引出来吗？”

    司明镜下意识仰起头，望着漠银河：“你干嘛？”

    “不是我！”

    漠银河百思不得其解，被质疑而郁闷道：“我有什么无聊吗？”

    “难道……”

    两人对视一眼，同时想到一个可能性，这次是真的龙门？

    司明镜纳闷道：“不是还有一个愿望没有实现？”

    漠银河沉吟片刻，揣测道：“会不会有人在锦鲤池许愿，想要除掉白传凤或者白清水？”

    司明镜也想到这个可能性，立刻摩挲手机，打开某个APP，在上面搜索白传凤和白清水的名字，检索下来，当真看到一条许愿内容如下：

    “神灵在上，我全家都在疫情中去世了，只剩下我一个人，我没有家人了，都是白传凤那个丧心病狂的女人害的，我恨她！我真的好恨她！现在她死了，我连亲手手刃仇人的机会都没有！我不甘心！听说人死后都会转世投胎，我要许愿她永远没有转世投胎的机会，这样的女人，她不配拥有来生！”

    司明镜指着那条许愿记录，道：“八成就是这一条！”

    许愿的消息实在太多了，他们平时没有注意过这一条，现在白传凤被烈火烧成了灰烬，自然不可能再转世投胎，也就是许愿女子的愿望被实现了！

    “糟糕！”

    司明镜万万没想到，鲤鱼跃龙门来得如此之快：“现在怎么办？”

    漠银河也被这大开的龙门弄得措手不及，他道：“只能靠相濡自己了，冤魂已经铲除，剩下的路只能靠他自己走，相信我们的儿子！”

    说话间，漠银河看到盘旋在上空的大黑龙忽然疾驰而去，走了？

    “这时候急着走，你大哥想干什么？”

    司明镜想到薄冷之前说的话，“他可能想去华家，找小哥哥周千城！他想让小哥哥与相濡一起跳龙门。”

    (本章完)

