
    皇城，纵横千里疆域，面积何其广阔，乃是流云皇朝最大的城池，发展鼎盛，人口密集，西风城若是与之相比，差了十万八千里。

    此时，城门下，楚行云抬起头，凝望着高耸的城墙，双眼中闪烁着精芒。

    只要踏入这座城门，他就可以开始调查十六年前的内幕，父母的下落，生死与否，一切的一切，在这座皇城之内，都会得到答案！

    “楚大哥，我们进城吧。”洛澜开口说道，将楚行云的思绪拉了回来，微微点头，随即三人顺着城门方向，踏入了皇城。

    皇城之内，建筑林立，青石铺成的大道宽几十米，几乎一眼望不到头，哪怕容纳再多的人，都不会感到拥挤。

    “灵兽！”这时，洛澜突然惊呼了一声，躲到楚行云的身后。

    只见在青石大道上，有不少武者以灵兽为坐骑，往来间，兽吼声此起彼伏。

    洛澜亲身经历过恐怖的兽潮，甚至险些因此丧命，所以对灵兽较为敏感，而且，这里的灵兽气息强横，绝大部分都达到了聚灵层次。

    “皇城内高手无数，以灵兽为坐骑，也是极为常见，不过，这里面的坐骑，并非全都是灵兽，有些则是武灵。”楚行云笑着对洛澜道，让洛澜有些疑惑，问道：“以武灵为坐骑？现在又不用战斗，他们为何释放出武灵来？”

    “我曾跟你说过，武者沟通天地之后，便可凝聚武灵，武灵的存在，并非只是为了战斗，它们更像是身体的一部分，跟武者密不可分。”

    楚行云伸出手，连指数人，道：“前面魁梧大汉的坐骑，这名白衣青年手中的骨扇，甚至路边那名摊贩推动的板车，其实都是武灵。”

    “只有将武灵融入生活的方方面面，才能对武灵更为了解，感悟也更深，相反，若是单纯将武灵当成外物，往往会固步自封，这就是为何，有些人倾尽一生，也无法觉醒武灵天赋，就算侥幸觉醒，威力也很是普通。”

    “原来如此！”洛澜的天赋极高，听楚行云这么一说，立刻明白过来，旁边的杨枫目光微微凝固，低着头，似乎对楚行云的这番话，也是有所领悟。

    这一路上，楚行云经常将自己的修炼经验传授给洛澜，以便让洛澜对修炼有更深的了解，杨枫跟他们结伴同行，也是听到了不少。

    一开始，杨枫并没有太多关注，但久而久之，他发现楚行云说的每一句话，都蕴含着大智慧，几乎直指修炼的本质，对他都大有帮助。

    “杨师兄！”就在这时候，一道声音传来。

    楚行云目光转过，便看到一名身穿锦袍的俊逸青年朝着他走来，脸上带着一抹温和之笑。

    杨枫露出一抹笑意，道：“叶欢师弟，你怎么来了？”

    “师尊有命，让我在这里等你们，这一位，莫非就是师尊所说的楚行云？”

    锦袍青年对着楚行云微微一笑，伸出手道：“你好，我名为叶欢，拜在杨炎门下，是凌霄武府的核心弟子，关于你的事，我有所耳闻，以后请多多指教。”

    楚行云也伸出手，却没多说话，只是淡淡的点头。

    “他的性格就是这样，比较孤僻，叶欢师弟不用在意。”杨枫怕叶欢尴尬，立刻出言道了一句。

    叶欢摇摇头，笑容依旧：“能让师尊如此看重之人，绝不是寻常人等，性情有些孤僻，也是极为正常。”

    说完，叶欢身上陡然散发出一股精纯灵力，灵力凝聚之间，虚空中传来一声高亢鹰啸之音，随即一头金翅黑鹰俯冲而下，落在四人的身前。

    “四品武灵。”楚行云眉头微蹙，不愧是杨炎手下的弟子，天赋着实不错，武灵也达到了四品之列。

    “楚师弟果然好眼力。”叶欢对楚行云竖起大拇指，淡笑道：“皇城面积广阔，如果徒步行走的话，一天一夜都难以抵达武府，我载你们一程，同时可以跟你介绍一下整座皇城。”

    楚行云没有拒绝，四人一同踏上金翅黑鹰。

    唳！

    金翅黑鹰怒啸一声，身体腾空，朝着前方急速掠去，速度之快，卷起一阵狂风，吹得楚行云的衣袍猎猎作响。

    “楚师弟，虽说皇城面积广阔，人口达千万之众，但总体来说，却是分成四大区域，刚才我们所在的区域是外城，外城内遍布坊市、拍卖行、武斗宫等各种建筑，乃是鱼龙混杂之地，有着庞大的武者数量。”

    叶欢指了指下方，那里遍布建筑，阁楼无数，按照某种规律，划分成一片片区域，武者数目庞大，人来人往，显得尤为热闹。

    “五大武府位于内城，除此之外，皇城内的一些大家族势力，达官显贵，也都生活在内城中，这里不同于外城，已经开始有森然制度，至于再往深处，便是流云皇宫，除了皇族之人，其余人等不得擅自入内。”

    “外城、内城、皇宫，那第四片区域呢？”洛澜好奇问道。

    “第四片区域在那里。”叶欢让金翅黑鹰飞得更高，然后伸手指着侧方的一处连绵山脉，朗声道：“第四片区域便是这流云山脉，此山脉连绵千里，广阔无边，其内有着无数强横灵兽生存着，险地重重，故而又被称为试炼山脉。”

    “如此庞大的山脉，若是发生兽潮，或者什么天灾，那岂不是皇城都要遭殃？”洛澜张大了嘴巴，这座山脉好生广阔，金翅黑鹰爬高了近千丈，都只能看到其中一部分。

    “山脉环城，固然是有危险，但也有极大的好处，除了可以采集灵材之外，还能够以灵兽作为试炼，甚至我听说，这流云山脉内还有诸多强者洞府。”叶欢不急不缓的解释着，并没有因为洛澜的身份，就对她不做理会，性情尤为温和。

    金翅黑鹰的速度极快，但也飞行了半个时辰，才缓缓停了下来，在半空中盘旋着。

    下方，乃是一片极大的广场，许多条大道汇聚在一扇庞大的拱门之下，而在拱门的后方，则是有不少人群，粗略估计，怕是不下万人。

    “我们已经抵达内城，通过这道拱门，便是五大武府的区域，我们下去吧。”叶欢让金翅黑鹰缓缓落下，降临在地面之上，一行四人，大步朝拱门走去，进入了武府区域。()
