    接下来，三人言归正传，就目前的情况，洛天、落英、冰女了各自的意见，而此刻，一日已经冉冉从东方升起，鲜花更盛，花香弥漫。』』『

    “好了，你安心修炼吧，不打扰你了”

    最后落英离开了自己的住处，把这里留给洛天，却是颇有深意的看了一眼冰女，她从冰女的言谈中，看得出来这个没有肉身的神识体对洛天极为的关心，颇让她有些不舒服，不过了解到两人曾患难于共，自然产生感情，也让她颇为无奈，毕竟落英并不是那种小心之人，只要能帮到洛天，她愿意和冰女成为“姐妹！”

    接下来的几天，洛天真正的把心境沉稳了下来，他要把华盖微祭炼一起，虽然防御极强，不过用起来有些生涩，不是太顺手，另外，还有风雷决也要好好的研习一下，以及生死轮，当然还有那天地印。

    天地人印的威力，让洛天惊喜无比，威力的强大有些出自己的想像，玉皇城还有百花谷这两次大战，没有天地人印的话，真的很麻烦，只能动用破罐子了，这是洛天最后的底牌，他不想轻易动用，所以洛天想办法在这段时间里，把天地印中的地印修练成功。

    几天里，百花谷也平静下来，经过这次的大劫，那些女弟子也是一个个努力修练，花香人更香，这等世外桃源，美女如云的百花谷，训练的氛围却是空前的紧张。

    而此刻，远在几十万里之外，云雾缭绕，宫阙极多，一座整个的大山高耸入云，正是阴阳教总部所在，只不过阴阳大殿中，却是一片压抑，阴阳大殿，阴阳教主端坐在上方，阴阳二气环绕，让人看不到他的真面目，下方的一干长老还有两位护法皆是被教主的气息压抑的不敢轻易说话。

    不久前，阴阳圣子还有莫姓的长老的魂灯破灭，也就是意味着这两人已经死亡，法姓长老虽然没有死，不过魂灯似乎也是极为的虚弱，随时都会熄灭。

    “对于这次的事情，大家怎么看？”

    阴阳教主终于说话了，声音清冷，很明显带着一丝愤怒。

    这下是真的被打脸了，阴阳圣子再次的被杀，让他有些出离了愤怒，一个传承了数万年的旷世大教，圣子竟然接连被杀简直是阴阳教的耻辱，要知道圣子是可是末来教主的候选人，这是要断他阴阳教的根啊。

    “嘿，教主，我认为，直接杀向百花谷，把那里的女人全给掠来”

    阴阳教下面的一个老者，一面的漆黑，面容有些猥琐，只不过气息恐怖的吓人，他一说，下面的众长老都露出一丝敬畏的神色，可见此人的地位在阴阳教中极高，正是阴阳教主下面的两位护法之一，阴阳护法中的阴护法。

    “不错，百花谷的女人全都是处子，掠来修练，对我们的好处极大，老夫早就说过，圣子和那两个不中用的长老干不成事，现在倒好，再次的折了圣子，还一死一失踪”

    另一个一脸雪白，甚至连衣服都是白的一不染的老者接口哼道，提到百花谷，他的眼中露出极度一丝火热，正是那个阳护法。

    “两位稍安勿燥，百花谷并不简单，你们都是真灵高手，不可轻易出手，否则的话，会引起其他门派的不满，我阴阳教毕竟还不是中域最大的势力”

    上面的阴阳教主看不清他的模样，只不过那环绕的阴阳二气却是极为的浓烈，如同天地间极阴极阳汇合在一起，那种波动恐怖之极，听了阴阳护法的话，短暂的沉默了一下淡淡的说道。

    毕竟在各大域都有一个不成文的规矩，真灵境界的高手不可轻易的出手，不然的话造成的轰动太大了，容易引起整片大战的大对决，前不久，妖族和原始族停战，其实就规定了这一项，只让真灵以下的年轻高手来战斗，借以磨练他们。

    “另外，据我所知，百花谷的那个沙千雪小丫头目前还没有如此的实力可以灭掉圣子和长老，难道是有人相助不成？”

    阴阳教主轻声自语，他所选出来的圣子实力如何，他清楚，足以堪和通灵后期的高手对决，另外再加上莫法两位长老，百花谷应该不会是对手，即使不敌，辙走是肯定没有问题的。

    现在却是出现了圣子和莫姓长老陨落，而法姓长老不知被困于何处，魂灯虚弱无比，让他有些疑惑。

    “教主，圣子和另外两位长老这次外出有两个任务，一个是收服百花谷，另一个就是打探有关黄龙族的下落，属下认为百花谷根本没有这个实力，他们该不会是遇到黄龙族的人吧”

    下面一个长老，身材高大，黑红脸膛，沉思了一下说道。

    “对，有可能”下面有其他的长老符合。

    “也有这个可能，黄龙族神秘异常，据说并不在这个空间，本教主最近觉察到天地有所异动，有可能大6强者战会提前到来，据闻黄龙族正在酝酿一个惊天的秘密，这个秘密不了解，本教主却是放心不下末来的强者战，毕竟这个族太神秘了，和我教向来有间隙”

    阴阳教主幽幽的说道。

    “属下还是感觉这和百花谷有关，收服百花谷是我教的头等大事，他们最应该去的就是百花谷，并且据时间推算，他们应该不会出现在黄龙族所在的东哉才对”

    下方的一个女姓长老，身姿妖娆，此刻眉头轻皱道。

    “教主，我还是那句话，先把百花谷收服，拷问一下就是了，我们何必在这里猜测”那个阴护法阴测测的哼道。

    “阴护法有所不知，这次派人收服百花谷只是暗中收服，在明面上还必须要保持她百花谷的名声，如果真的失败了，万不可再轻易动手，如果他们是真的栽在了百花谷，这件事倒是有些棘手了。因为那个沙千雪不简单，她可是天宝阁，天宝道人的得意弟子，百花谷不算什么，不过天宝阁的势力，我们不得不考虑”阴阳教主有些凝重的说道。

    为了展旷世大教，本来想暗想收服百花谷，让她们名义是一个大派，暗中却是阴阳教的附庸，供她们修练，现在却是没有想到三人出去两死一失踪，这让阴阳教主有些不安。

    “天宝阁”

    听了教主的话，下面的长老不由的微微色变，就连阴阳护法也变得有些凝重。

    天宝阁的实力很庞大，并不在阴阳教之下，更重要的是，天宝阁的人脉关系极广，因为那里不旦出产丹药，重宝，而且还有许多高手坐镇。

    而且一些重宝，并不是人人都能祭炼的，许多重宝都是出自天宝阁，所以不少的门派势力，就连天宫，太玄门这样的大势力也都多少欠天宝阁一些人情，据说一些天境的高手，也曾去天宝阁做客，可想而知，天宝阁人脉到底有多可怕，所以一般没有人敢招惹天宝阁，一旦惹怒了他们，抛出一件重宝，自会有高手前来助阵。

    而那个天宝道人是天宝阁的很重要的一位练宝师，地位在天宝阁中非同小可。

    因此阴阳教主担心，万一真的是他们三人折在百花谷中，那个沙千雪定会把这件事汇报给她的老师，真正的撕破脸，他阴阳教可是一点好处也没有。

    “那该如何是好，难道我们阴阳教的脸白让人打不成？”阴护法有些不满阴教教主的瞻前顾后，不服气的哼道。

    “行了，不要说了，现在是多事之秋，不少的势力都在盯着我阴阳教，特别是那个太玄门，这样，本教主亲自出去一趟，找那个天宝道人交流一番，先断了百花谷的路再说吧。”最后阴阳教主想了一下说道。

    “教主英明，这样一来，百花谷将再无靠山，定会把她们收入我们阴阳教，壮大弟子的实力”下面的长老神色不由的一惊，拍马屁道。

    “这倒是个办法”阴阳护法也同时点头。

    “还有一件事，听说现在猎魔族和天魔族大战正悍，阴阳护法，你们是时候查看一番了，时机成成熟后，抢取人皇战衣，毕竟百花谷的事小，我们要做大事”阴阳教主再次说道。

    “是，教主”阴阳护法同时答道。

    “好了，先散去吧，另外希望阴阳教上下各司其职，以修练为主，专注阴阳之道，不可被女色所困”阴阳教主冷哼道。

    “是”

    下面的护法和长老有不少的人面色尴尬，但还是同时答道。

    阴阳道专修阴阳，虽然借助女子来修练，不过走的还是正规的阴阳大道，只不过有不少的弟子走上了歧途，甚至包括那些长老，所以阴阳教主此语旨在警告下面还是要以专修大道为主。

    “天宝道人！哼”

    众人散去后，阴阳教主轻声的自语，哼了一声，接着身形在原地消失，只有那阴阳二气还在相互缠绕，最后才慢慢的消失。

    v