    紫气出现之际，政阳城守城大阵立马便起了反应。

    庞大的法阵再次笼罩全城，并且同上方天空中的紫气产生碰撞。

    不过，在阵法光辉接触紫气的时候，茫茫紫气如同无尽天渊，将大阵攻击的力量吸收。

    太极图转动期间，并未对下方政阳城大阵进行反击。

    如今执掌守城大阵的西秦太子李远邦，这时控制着阵法，暂时趋于平静，但仍然警惕上方已经被染成一片紫色的天空。

    看着太极图上的青牛观主和另外两大道门大派掌教，李远邦等西秦高层强者便即轻叹一声。

    看眼前的模样，不用多说，青牛观主已经成功说服昆吾山与赤城山的掌教共进退。

    青牛观天下道门魁首的美誉，着实不是空谈。

    西秦此前尊道抑佛，帮助道门三大名山站稳脚跟，制衡佛门圣地小西天，对今日局面，便隐隐有所预料。

    如果西秦大帝李策仍在，那眼前景象未必会出现。

    可西秦大帝不在，青牛观主亲自从东方而来，如今情景，也就不令人意外了。

    只是西秦上下自然还是希望能加以挽救阻止。

    可惜，现在看来已经没有挣扎的必要。

    太乙山掌教守缺道人，看向青牛观主左边的昆吾山掌教，面上不禁微微露出苦笑。

    他同对方，平日里交情不错。

    所以李远邦和小西天的人，才寄希望于他走一趟昆吾山，说服昆吾山掌教青鼎真人，能站到西秦一方。

    但现在既然青鼎真人同青牛观主一起来此，其决定已经一目了然。

    青鼎道人这时言道：“守缺师兄要来我昆吾山做客，不妨稍后一起同行？”

    守缺道人一时间沉默不语。

    而西秦太子李远邦则目视青牛观主问道：“真人大驾光临，不知有何见教？”

    “贫道此前闭关，如今出关后，来寻访几位故友罢了，并无冒犯西秦之意。”观主云淡风轻的说道：“天魔卷土重来，令尊血战到底，乃红尘正道楷模，贫道亦希望他福寿无量，平安归来，届时可以好好叙旧。”

    “谢真人为我父皇祈福。”李远邦沉着的说道。

    “守缺师兄，请吧。”观主言道：“小西天普慧方丈身体抱恙，我们一同去探望一下他。”

    小西天罗汉堂首座善明大师闻言，双掌合十，低喧佛号：“谢过真人挂念本寺方丈。”

    然后，他便闭口不言，不再多说其他什么。

    眼下青牛观主想要做什么，政阳城里的人根本无力阻拦。

    能否守住政阳城，能守多久，都是疑问。

    青牛观主自然想来就来，想走就走。

    善明大师等小西天僧众，现在只能希望自家方丈依托守山大阵，可以挡下眼前这位道门第一人了。

    方丈伤势未愈，今天对小西天来说，必然是一场巨大考验，甚至是浩劫。

    大家，也都没有看守缺道长。

    因为他们都知道，守缺道长没有选择。

    或者说，他留在这里也没有意义。

    用膝盖想都知道，他太乙山那里，肯定避不过青牛观雷霆横扫。

    不管是西秦皇朝还是小西天，眼下只能自保，难以主动出击为他太乙山主持公道。

    此前还想着大家连成一气的情况下，再请动强者助拳，或可将青牛观的脚步挡在西秦以外。

    但观主亲自出手，迅雷不及掩耳，西秦疆域内联合之势已不复存在，现下就是各个击破了。

    这种情况下还要求守缺道长留下，那简直有些不人道。

    守缺道长叹息一声，无言的朝李远邦等西秦强者还有小西天善明大师分别一礼，然后出了大殿，向半空中升去。

    李远邦等人没有阻拦，无声的看着守缺道长的身形，升入天空中紫气内。

    老道士到了太极图上，与昆吾山、赤城山两派掌教并列。

    一身简单灰道袍，年轻道士模样的观主微笑冲他点点头，然后回首再次看向下方政阳城：“今日叨扰了，稍后有闲暇时，贫道再做正式拜访。”

    说罢，紫气一卷太极图，便在天穹上消失。

    政阳城上方的天空，重新从紫色变回往日的青碧色。

    皇宫大殿里，剩下的人面面相觑，一时间全体沉默。

    这一回，就算是东周与天河，恐怕都难以帮上忙了。

    一方面是经历同血河一战后，老剑仙伤势更重，已无力再出手，女皇也需要分出更多精力看顾自家东周与天河，以防另有人试图捡便宜。

    另一方面则是，天河同血河一战，青牛观主相助天河，这个人情实实在在，如果不彻底翻脸的话，那在其他地方，就要卖青牛观主一个面子。

    当然，青牛观主也很有分寸。

    他这次过来，摆明了是佛道之争，不动西秦上下分毫。

    只不过，一切都是在西秦地面上进行罢了。

    他眼下无意动摇西秦对自身疆域的统御和威望，而是雷霆扫穴，不停拔除小西天和佛门在这片土地上的影响力。

    以自身道门，取而代之。

    小西天普慧方丈，也是因为抗击叶天魔而负伤。

    观主并没有赶尽杀绝的意思。

    政阳城里很快收到消息，观主压根没有在小西天山门动手。

    他就静静守在那佛门圣地外。

    没有攻进去的打算。

    但是反过来，普慧方丈连同寺里不少佛门高手，自然也不用想要出去。

    于是就像当初几大巨头在政阳城上空对峙，等于把西秦高手封堵在城里不得外出一样，小西天现在也是相同的状况。

    而青牛观，以及太乙、昆吾、赤城三山，则可以肆无忌惮横扫西秦地面上大大小小的佛门势力。

    这其中有小西天自家的旁支，也有尊奉小西天为首的其他佛门势力。

    眼下失去小西天引领，面对一众道门强人，实在难有抵抗之力。

    “眼下，唯有暂时隐忍了。”李远邦看着善明大师叹息一声。

    “老衲与同门，出去相助一臂之力。”善明大师言道。

    “青牛观主应该有安排高手，专门等着大师你们。”李远邦言道。

    善明大师颔首：“唯有尽力而为。”

    说罢，老和尚留了部分僧众继续待在政阳城以防万一，然后带了其余人，出城驰援。

    李远邦平静目送对方离开，然后静静吩咐：“加紧寻找父皇还有冷副将的下落。”

    西秦众人，尽皆应诺。

    …………

    陈洛阳离开古神教总坛，追查郑池的下落。

    这次跟他一起出来的人，就不止谢不休一个了。

    整个红尘古神教总教上下大量人力物力，他现在都可调用。

    看似根基仍然浅薄，但教内耳目灵通者，已经大致了解先前西秦、先天宫、天河连续三场大事件中，自家这位看似年岁尚轻的副教主，着实不可轻视。

    对方在神州浩土时惹出不小动静，已经让红尘侧目。

    结果真来了红尘界，这闹出的动静，竟似乎更大了。

    他具备多少能量，都将以更夸张的比例放大。

    眼下要说一众教中强者就此心服口服，那还差得远。

    但眼下已经没有人再认为，陈副教主的权威是来源于江教主。

    大部分人现在对陈洛阳的态度，更多是在观望。

    眼下陈洛阳发号施令，只要不是太过艰难的问题，大家都会大部分照做，听命行事，慢慢观察。

    哪怕没有江懿的命令提前打铺垫也一样。

    而现在江懿既然放话将郑池的问题交给陈洛阳处理，那古神教上下就彻底毫无阻滞运转起来。

    “蛮荒那边吗？”陈洛阳手里把玩着一枚玉符，读取其中蕴藏的讯息。

    谢不休在他身后，眼观鼻，鼻观心，不发一言。

    但小谢同学，难免还是有些好奇陈洛阳面前的人。

    现任青龙殿首座，练步一。

    “不错，蛮荒那边有异动。”练步一平静的答道：“很可能，跟师父有关，但还需更进一步的证实，我已经安排下去。”

    蛮荒百族，与古神教之间关系没有南楚那么恶劣。

    准确说来，两家其实一直都盯着南楚的广阔疆土。

    不过，也正因为这个原因，他们更有可能成为郑池郑长老谋求的外援。

    “有消息，立刻回报。”陈洛阳看着面前的练步一。

    练步一表情没有任何波动，点头应是。

    仿佛她跟郑池没有任何关系一样。

    而更离奇者，总教教主江懿似乎还真就当练步一跟她师父郑池没有任何关系。

    郑池隐隐有叛教的嫌疑。

    练步一却还稳稳坐在青龙殿首座的位置上。

    这让教中许多人都暗自嘀咕，好奇不已。

    陈洛阳则仿佛跟江懿一样，对眼前的女子充满信任：“除此以外，其他方面呢？”

    “青牛观主入西秦，整合统领道门所有顶尖强者，一起在西秦境内行灭佛之举。”练步一答道：“青牛真人本人堵了小西天的山门，普慧方丈和小西天大部高手不得外出，只能坐视道门横行。”

    “不过，从东周有大量佛门高手西来，援助西秦境内的佛门中人，双方现在打得不可开交。”练步一补充说道。

    陈洛阳闻言点点头。

    面上毫无异状，心中却泛起嘀咕。

