
从302房间出来的这条走廊,  虽然看着幽深阴暗，其实并不长。

楼梯口就在走廊的正中间,  左右两边各有两个房间。

302在走廊的西侧。

阮乔双脚一点,  身体离地，朝着左手边的301就慢慢飘了过去。

刚刚尝试了一下，虽然她可以自由的穿梭一些墙壁和房间门,  但是有些地方却有一种无形的力量阻挡着她的身体穿过。

比如在洗漱室里奇怪的接近地板的一块墙壁,  以及这里的地板。

即便身为幽灵，她也没办法直接穿过地板进入下一层，必须要通过楼梯。

除此之外，她的身体受到的重力影响也很轻,  阮乔可以任意的控制自己的身体漂浮高度。

原本可以用走，但是懒乔不愿意动脚，直接飘在了空中。

这种行动方式只需要自己轻轻的往前一动，稍微用力，整个人就能以一种漂浮的姿态前进,  仿佛脚下踩着滑板一样。

在漂浮的过程中，她身上灰白色的裙子一点点散开，带着飘逸的弧度。

【弹幕】[寒鸦]哈哈哈,  已经开始进入人设了吗

【弹幕】[日月不淹]这个走路的姿势真的是有毒啊

【弹幕】[祈渊]为什么我觉得飘过去还有点萌！

302出门往左转就是301，但是302和301之间还隔着一个走廊，阮乔过去往下面看了一眼，走廊的末端是一个向下的直楼梯。

站在楼梯口，她可以看到2楼大厅的所有摆设。

从2楼大厅的直楼梯上来,  左手边是301房间，右手边是302房间。

“话说起来，为什么我的房间那么小？”阮乔打量了一下，基本就把2楼走廊西侧的布局给了解清楚了。

二楼的西侧，一半空间是一个大厅。

大厅摆放着几个沙发和一张长的大桌子，上面摆着水果，四周虽然没有窗户，但是灯火通明一片明亮。

里面还有几个放置碗筷的柜子和一个书柜。

而二楼西侧另外一半空间则是一个房间，正对着大厅的房门上写着201。

大厅和201之间有一个楼梯可以直接走上三楼。

在301的背后有一道窄窄的走廊，站在上面可以俯瞰2楼的大厅所有情形。

301号房间和302大小相差无几，从外面看起来，它们的空间只有201的一半大小。

阮乔没有急着下楼，而是回到了走廊上，继续朝301走去。

结果真碰上一个人影从301穿门而出。

阮乔眼神微眯，往前又飘了一段距离。

不会运气这么好吧，一来就碰上对方从301出来，那对方在301刷新的概率岂不是很高，如果是敌方玩家的话，她现在已经可以想办法把对方搞死了。

【弹幕】[蒹葭呀]明明这眼神是看见猎物的眼神了

【弹幕】[喵大人]不知道谁那么倒霉撞上了

【弹幕】[被流放的城]哈哈哈哈哈哈所以刷新之后要尽快离开自己的死亡地点啊！

不知道算是好消息还是坏消息，阮乔往前飘了没几步，看清了对方的模样。

——苏席。

或者更精确来说，是一个身形瘦长，肩宽腰窄，双腿修长得令人嫉妒的……半黑人。

没有被侵蚀到的肌肤显得有些苍白，上面还有烧伤的疤痕，另一半则是一片漆黑，仿佛被烧成了碳表面。

他的大半张脸都布满了黑色的疤痕，然而非但显得丑，甚至像是一种艺术品。

如同最美丽的雕塑上出现了死亡的黑色火焰形纹身一般。

不过，阮乔知道是苏席从这里出来的，也没有什么用。

淘汰赛当中规定了己方队员不可互相攻击，即便是她有办法把苏席给弄死，也没办法在系统的强制规定下下手，而且在这样的比赛中痛击自己的队友……

好像略毒？

不过……

等等，痛击自己的队友，想想好像有点意思。

阮乔：逐渐兴奋.jpg

苏席也看见了阮乔，停了下来，转过身看着她。

阮乔伸出手，做出捧状伸到他面前：“tricktreat！i'm  a  ghost！”

（不给糖，就捣蛋！我是鬼！）

【弹幕】[阿悉]哈哈哈行了知道你是个机灵鬼了

【弹幕】[白砂糖]哈哈哈啊哈哈这是什么万圣节派对吗

【弹幕】[栖]鬼怪套装确实是有点儿

【弹幕】[日月不淹]可爱啊啊啊我老婆！！

苏席嘴角微动，就在阮乔以为他要接不上自己的梗的时候，男人忽然伸手，从没有被烧毁的上衣口袋里拿出来一颗青色的水果糖，放在了她的手心。

苏席的袖子原本就破破烂烂的，还能看出被焚烧的痕迹。

袖口随着他的动作落了下去，露出看上去健壮有力，却布满了火焰疤痕的肌肤。

阮乔弯曲手指收起糖，目光落在苏席裸露在外的手臂肌肤上。

上面蜿蜒如同地狱火焰一般的疤痕格外醒目。

她没忍住，一只手抓住糖果的时候，另一只手已经伸出去，轻轻摸了摸上面的疤痕。

然后阮乔抬起那双看上去有些死不瞑目，此刻已经全被血色染红了所有眼白部分的眼睛看着苏席：“不痒吗？”

像这种烧伤的伤口，如果要结疤，一定会非常痒。

苏席猛然收回手，动作太快，以至于她心细柔软的指尖轻轻的从手臂上滑了过去。

男人的声音有些低哑，不知道是不是被火焰烧到了声带，听上去反而略显低沉：“原本不痒。”

“你碰的时候痒。”

【弹幕】[阿泱]啊啊啊啊啊这是什么虎狼之词！

【弹幕】[桃清暖]qwq我没了！！

【弹幕】[寒鸦]我也痒！要绵绵摸摸才能起来

【弹幕】【jz】[元惊惊]还在这儿聊，是不是想等死？

【弹幕】[给大佬戴帽]哈哈哈哈哥哥

【弹幕】[小抖抖]我笑死了

阮乔撇了撇嘴，怪她乱摸咯。

不过想着想着，她又有点兴奋起来——原来幽灵之间是可以相互触碰的。

那是不是意味着后期她可以对对方的队员，进行这样那样，这样那样的操作了！

【弹幕】[星陨]绵绵的眼睛冒光的样子，好像一只看见食物的小兔子

【弹幕】[晴天]哈哈哈哈哈原本我还觉得这血眼也有些恐怖

【弹幕】[青羽宣萱]兔子眼睛真的很像！

苏席看着少女低头，那双发红的眼睛闪着光芒，原本是阴森恐怖的眼睛，此刻却有点像是好看而精致的红宝石。

他第一时间想到的也是兔子，但不是那种毛茸茸软绵绵可爱单纯又善良的小萌兔。

而是会吃人的兔子……

超凶的那种。

“你是从301刷新出来的？”阮乔摸了摸身上的裙子，原本不抱有希望，但是没想到却找到了一个在腰间的隐蔽小口袋。

口袋和裙子上的花带装饰融为一体，看不出来。

把糖果放进去之后，阮乔抬头看着苏席，似乎也没觉得自己问的这个问题有什么不好回答的。

观看直播的观众都是在隔离区当中登录的游戏，而且直播间也只能退出，不能再次进入。

即便是直播间的观众知道了苏席在那里刷新，也无法去通知对面的战队成员。

一旦从游戏中下线，就默认为退出了直播间。

对方也无法从现实传播情报。

“不是。”苏席摇头。

阮乔也没问他从哪来的糖：“我还没把这个酒店的构造了解清楚，一会儿我们分头行动。”

现在游戏才刚刚开始，很多玩家或许已经离开了自己的死亡地点。

都是有经验的老玩家，第一反应都是争取时间，尽快熟悉这个酒店的构造。

以获得更好的优势。

并且，在酒店当中说不定也会有其他有用的线索或者道具，只要提前一步发现，就能比对方的战队更快一步抢占先机。

既然是要当幽灵去恐吓别人，那就要找到最适合动手的地方。

单靠惊吓旅客来获得积分也不是不能做到，但是如果事情真有那么简单的话，就不会出现对方的恐惧感越高，自己和现实物品互动的能力就能越强这一设定。

或许对于有一些普通旅客来说，吓死他们可以直接拿到他们的积分，但是对于有些旅客，他们必须采取一些更进一步的手段，比如布置机关，或者寻找更好的击杀地点。

除了能力不强之外，幽灵也并不是万能的，他们也有弱点。

一旦被旅客发现了自己死亡的地点，就有可能通过某种方法让他们消散。

以前团体行动是为了避免突然遇到的危险单独无法抵抗，但现在他们既然都已经是幽灵，也不用惧怕这些。

而且旅客还没出现，趁着这段时间尽快获得情报是最重要的事。

苏席离开后，阮乔则继续搜查二楼西边的区域。

2楼的大厅里的摆设非常简单，三个沙发形成一个空间，沙发前面是一张又宽又长的桌子，上面放着一盘看上去不太新鲜的水果，大厅里面有很多地方都有灯角落里面还有植物和一个柜子。

柜子的上层是玻璃柜，下层是木头柜子。

阮乔的手虽然可以穿过柜子的门，但是无法打开柜子，她只能看见柜子当中陈列着很多杂乱的东西，有手表还有奖杯。

还有一个相框。

相框里面的照片拍摄的是一处风景，看上去似乎是某个学校的图片。

至于柜子里的空间有限，她虽然可以将手伸进去，但是却无法把头伸进去，除非将柜子打开，否则她没办法看见里面的东西。

阮乔的脚上没有穿鞋，只有一双白色的袜子，但好在她的裙子较长，挡住了脚，再加上整个人是飘在空中的，也不那么显眼。

这也是阮乔不想走路的原因，虽然自己是幽灵，但是总有一种会脏了袜子的感觉。

通过熊纪在弹幕上的信息，阮乔很快得知此时苏席前往了走廊右侧空间的2楼搜查，樱桃蛋糕在1楼，而三楼东侧还有两个房间则交给了木乐。

阮乔在301和302简单转了一圈，两个房间的布局差不多，201的房间比楼上的房间要大一倍，相比楼上的一间卧室和一个洗漱间以外，201这样的大房间多了一个客厅。

302房间因为是她死亡的地点，所以阮乔就可以翻转里面的柜子，但是另外两个房间已经离阮乔的死亡空间有一点距离，即便是进去了，也无法打开一些地方，获得信息。

阮乔倒是在自己的302房间发现了一些私人物品。

看来在她死亡的房间里，藏有一些线索，这些线索在她刚开始的时候还没有，等她死了才出现。

这就很有意思了。

这些线索对于她自己没有什么作用，那就只有一个意义——为了后面旅客可以知晓她的身份。

她这一次，是一个年轻的舞蹈老师，一个人来到这里旅游，住在旅店里。

但是，这位“少女舞蹈老师”，却再也没有走出过这家酒店。

阮乔将其他两个房间无法探索的地方都记录了下来，等待能量增强之后再去探索。

她刚刚从302的房间门口经过，走到楼梯口的时候，迎面撞上了一个摇摇晃晃的人影。

“啊啊啊啊啊！”对方反而先她一步发出了被吓到的声音。

阮乔堵住耳朵：“木乐，是我。”

【获得恐惧能量*10】

【您现在的恐惧能量:10】

阮乔被突如其来的提醒整的有点蒙。

《幽灵行动守则》上面说的是惊吓旅客可以获得相应的恐惧感，从而增强幽灵的能量，但是她没想到木乐乐居然也可以贡献一点贡献值。

难道是因为死去的旅客也算是这个酒店的旅客吗？

此时的木乐站在走廊上，整个脑袋挂在脖子旁边，紧靠着一点点的血肉组织，粘连着他的身体，在他嘴里发出尖叫的时候，整个脑袋一晃一晃的，让人总担心他会不会在下一刻就直接身手分离。

阮乔叹气。

多好的一个帅气小哥哥，给这杀人酒店整成这个模样。

“你这个样子好吓人啊，突然出现我还以为是哪来的女鬼！”木乐很快深呼吸几次，才平静下来。

其实也是被阮乔突然出现给吓到了。

阮乔向木乐解释了刚才自己收到的系统提醒：“也就是说，如果我们被吓到，那么造成我们被惊吓的那一方，依然可以获得恐惧值，从而增强自己的能量。”

“这么说来，就算旅客还没有入住，你们也可以都来吓我啊！”一想到可以增强队友的能力，木乐主动要求献身。

【弹幕】[叶黎]刚刚思想觉悟很到位

【弹幕】[西楚闲人]工具人自荐哈哈哈哈

【弹幕】[幺幺]自己卖自己可还行

“先别了，你还是先控制好自己，提高一下自己的胆量，不要再见到aas的人的时候，为对方增加恐惧症就行了。”阮乔这一次居然出奇的没有丧心病狂地提出要使用木乐，就连阮景都在弹幕上问她是不是吃错药了。

“后面入住的旅客和对方队友才是我们的目标。”阮乔拍了拍木乐的肩膀，语重心长：“我们要团结！”

木乐一瞬间被感动了。

阮乔这么说，也是有原因。

木乐只是第一次见到她这模样，而且在阴暗的走廊里她是突然出现，有点吓一跳的意思。

她估计木乐自己也没照过镜子，但凡多看几眼他自己的模样，也不至于被阮乔吓成这样。

最关键的一点，对于木乐她不能下死手，但是对于对面怎么玩都可以（不是）。

aas战队的队员搞起来它难道不香吗？

“不过你这个头还真是挺行为艺术的。”阮乔走上前轻轻拨弄了一下木乐的头。

“哎呀呀，别戳，要掉下来了！”

“我挂个脑袋也很不容易的！”

阮乔伸手，把脑袋扶正，木乐趁机把自己的头扶着。

双手只能放在脖子上，一松开就会掉脑袋。

“话说如果真的掉下来的话，你就得捧着你的头？”阮乔研究起来：“那如果把你的头和身体放在那个不同的地方会有什么样的作用呢？你是不是可以躲在一些狭窄的地方当一个人头监视器？”

“身体在其他地方的话，其他地方也会被直播范围所涉及到吧，到时候我们就比对方多了一个监控头了。”

“你不会是想要把我变成两个监控摄像头吧，又不是在玩beholder1，你多一个摄像头就那么重要吗！”木乐惊了。

“我们还是先去搜查其他地方，看看有没有线索吧……”木乐怕在呆下去就要被阮乔解剖了，一瞬间他感受到了被萤窗雪案支配的恐惧。

把他脑袋扯下来，还不如找队友来吓自己！

这几个房间里面的布置和装扮都差不多，而且距离阮乔的房间越远，她能够影响到的东西有限，阮乔也没有继续查看，准备先去一楼看看其他地方。

四人的搜查信息汇总之后，阮乔对整个酒店的构造有了大致的了解。

整个酒店被楼梯分为东侧和西侧两个部分，1楼的西侧是大堂和老板的房间，东侧是厨房和储藏室。

2楼则有三个房间，还有一个大厅，方便旅客们平时的活动需要。

桌子很长，旁边还有柜子，放着碗筷，2楼大厅也兼具了用餐的功能。

3楼有4个房间，301和302是小房间，303和304则是和楼下2楼一样的大房间。

阮乔从楼梯往下飘到2楼的时候，就看到从2楼走廊上走出来一个看上去20岁出头的女人。

她穿着一身艳丽的红裙子，看上去画的妆也很重，然而细看之后会发现，裙子本身并不是红的，只是浅色。

但因为女人的心脏部位有一个很长的伤口，从里面涌出的血，染红了整个裙子。

“你就是前aas的狙击手，星桥火树？”对方的战队里只有一个女生，这人显然就是蔷薇。

蔷薇的神情十分傲慢，似乎对阮乔很不喜欢：“队长还告诉我说，你很厉害，现在看来也不过是一般般。”

对于蔷薇嘲讽式的开天眼评价，阮乔并没有放在心上。

对方虽然是至于治愈师，也是为了顶替慕柔离开后的位置，但是从她的语气中不难听出，因为现在aas的队长林野对阮乔的高度评价，让她非常不爽。

蔷薇的性格很要强，和慕柔那样的女生完全相反。

林野经常在她面前说阮乔多么厉害，包括沈君木也这样说。

再加上他们是之前生存线的冠军队伍，而她只是一个后来者，心里自然非常不悦。

但阮乔已经离开了队伍，蔷薇没有机会证明自己。

眼下已经有了这个机会，她怎么能不过来放放狠话。

“你也看到了，谁才是这个队伍当中最强的人，而你不过是一个过气的前狙击手，离开了aas，居然加入这样名不见经传的小队。”蔷薇露出嘲讽的笑容，红唇微动：“看来是真的没有别的战队愿意要你了吧。”

阮乔也不生气，反而笑着看着她：“需要我好好的自我介绍一下，软绵绵，惊蛰战队。”

星桥火树固然是她曾经的一个名字，但是这里是隔离区，现在的阮乔也不是aas的成员，不用走到那都带着他们的标签。

阮乔自己也不喜欢听到自己的名字，再和aas有什么联系。

就在蔷薇还要开口说什么的时候，一个男人的声音响起：“好了，任务要紧。”

蔷薇转过头往楼梯下看，只见1楼的楼梯口站着一个身体强壮的青年。

aas的队长，林野。

对于阮乔，林野的感情其实很复杂，作为队长他当然知道阮乔的实力有多强，也知道队伍里的一些事情。

但是，这些事情没有对错，每个人都有自己的立场。

每个人都是为自己的利益在生活。

阮乔选择离开或许是一件好事。

在比赛当中，林野不习惯将个人的情绪带到比赛中来。凭借自己的实力获得胜利，就是他唯一的目标。

“虽然你是队长，但是我不喜欢别人这样直接命令我。”蔷薇虽然嘴上依然没有服软的意思，但是没有继续纠缠阮乔，而是转身下楼，走到林野面前。

林野的模样也很吓人，肚子大开，血肉模糊，导致他不得不双手捧着自己的肠子。

阮乔投去了同情的目光。

这个死法虽然很吓人，但是后期他们要是打起来，估计这肠子也挺碍事的。

实际上，林野也很无奈。

他现在还不能触碰很多东西，等到能量足够之后，他一定要去找点什么把自己的肚子封上。

就在几人气氛冷下来的时候，一个身形高大看上去面容有些英俊的褐发外国青年走了过来，他看上去30岁左右，气质沉稳，目光锐利。

似乎是从2楼东侧的房间里走出来的，褐发男人手里还抱着一床被子，嘴里念叨着：“该死的劳工，现在在哪里偷懒去了！”

“马上就会有一批新的客人入住酒店，现在还不快打扫卫生，要是客人走了，我一定让这个偷懒的工人付出他应有的代价！”

看这不太像正常人的说话方式和语气，就知道对方应该是这里的npc。

但是玩家的注意力并不在他可能是酒店老板的身份上，而是在于他口中的信息——马上就会有新的旅客入住。

在眼前的几人听来，相当于“马上就有积分上门”。

酒店老板似乎看不见他们这几个幽灵的存在，抱着被子朝着楼下走，几个玩家也都不约而同的跟在酒店老板的身后。

他们必须在第一时间掌握旅客的信息，并且越早下手的人越容易得到积分。

一旦下手的对方被对手抢光了，自己可就什么都没有了。

于是画面非常诡异的变成了酒店老板一个人走在前面，后面飘着一群幽灵目不转睛地跟着他。

谁也不肯被落下，但是互相之间又不能靠得太近。

老板把被子扔到厨房后面的大篮子里，然后走向前堂。

刚刚搜查到前堂的樱桃蛋糕，就看见酒店老板走了进来，而在他身后跟着一个个奇形怪状，身体和器官都不是很完整的东西。

个个眼睛里都满是猎物要上门的绿光。

樱桃蛋糕：？？

——

1《旁观者》是一个策略冒险类游戏，在游戏中玩家需要扮演一名在极权社会中被官方安插的楼管。是的这个楼管很强23333

他必须监视租户，偷听他们的对话，并向上级报告一切信息。

所以作为楼管，他最喜欢在自己的旅店里安摄像头，摄像头越多，监控范围越大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594647"  chaptername="202、酒店惊魂夜4">加入书签</a>
</div>
