    第1165章 你们两个先打一场！   

    噗！噗！噗！   

    

    刚才一些闪躲不及的武者，受到这一剑的波及后，纷纷吐出鲜血，倒着飞出，脸上瞬间露出了苍白惊骇之色。

    

    

    “这……”   

    

    这一刻，现场一片鸦雀无声。

    

    

    许多人都是直挺着身体，死死地望着化为乌有的青色高台，以及地面上出现的那道足有上百丈长的醒目漆黑裂缝，不由地开始狂咽口水。

    

    

    不久前气贯长虹，昂首而来的妖族五大天骄，这一刻低头望着地面的那道漆黑裂缝，都是露出了一丝的凝重之色。

    

    

    “这就是潜龙榜第二十二名的真正风采么，果然惊人……”   

    

    现场，有人咽了口唾沫，下意识的发出喃喃低语。

    

    

    不过，更多的武者，则是嗓子发干，哑口无言，脑海中依旧是在回味着，刚才李奇曼闪电劈出的那一道威力惊人的璀璨黑色剑光！   

    

    “呵呵！”

    

    

    李奇霜见此刻全场都是愣住了，不禁咧嘴，得意一笑。

    

    

    上一次，他只是带着几名死玄境手下，赶到荒芜之地，结果被楚天给狠狠地修理了一顿。

    

    

    这一次，他带着自己的天骄姐姐到来，楚天再也无法像上次那样嚣张，只能乖乖跪伏！   

    

    “这一剑不错，对于天地之力的运用，基本达到了上路水平，不愧是排名第二十二的绝世天骄，你……有资格为自己感到骄傲！”

    

    

    就在这时，一道淡淡的赞叹声音传出。

    

    

    唰！   

    

    此言一出，众人立刻齐齐转头。

    

    

    结果，他们发现楚天孤身一人，背负双手，凌空而立，脸上带着一丝赞赏的笑容。

    

    

    “混蛋！楚天，你只是排名区区第三十五而已，有什么资格用这种高高在上的口吻，当众评价我姐，我姐可是排名第二十二，随随便便，都可以轻松碾压你！”

    

    

    楚天刚刚说完，李奇霜立刻愤怒开口，大声指责楚天。

    

    

    此刻的李奇曼，手腕一抖，锵的一声，手中漆黑长剑瞬间重归背后剑鞘，平凡脸庞上同样露出了一丝的阴沉之色。

    

    

    李奇霜骂完楚天后，本来以为在场的众人多半会纷纷出声，附和支持自己，但他怎么也没有想到，此时从四面八方投来的一道道目光，竟是好似在望着一个傻叉白痴一般！   

    

    “唉……这个傻货，难道他不知道楚天已经领悟出了传说中的圣者战斗意识吗？”

    

    

    “是啊，整个冀洲潜龙榜，能够领悟出圣者战斗意识的人，也就只有排名前十的那几个绝世妖孽而已！”

    

    

    “不错！能够调动天地之力，虽然不凡，但是跟领悟圣者战斗意识相比起来，还是差得太远，这样一来，楚天当然有资格评价李奇曼了！”

    

    

    紧接着，不少人都是互相传音，窃窃低语，暗中对李奇霜讥笑不已。

    

    

    “这……这到底是怎么回事？”

    

    

    感受到从四面八方投来的一道道鄙夷目光后，李奇霜一下子变得有些傻了，神色慌张，根本搞不清楚到底发生了什么。

    

    

    “姐……”   

    

    一息后，他刚想要冲着姐姐李奇曼说话，却是被后者抬手打断。

    

    

    李奇曼抬手打断李奇霜后，神色冷冽，直视着数百丈之外的楚天，沉声喝道：“楚天，给你两个选择，要不全力与我一战，要不自断一条手臂，你自己选吧！”

    

    

    “呵呵，我今天已经战了两场，灵元消耗过度，有些累了，所以两个都不想选，不过……”   

    

    楚天咧嘴一笑，低声开口，说到最后的时候，故意停了下来，同时不动神色地朝着金凌飞所在的方向望了一眼。

    

    

    金凌飞被楚天看了一眼后，顿觉心中一凛，竟是一下子生出了一种不太妙的感觉。

    

    

    “不过什么？”

    

    

    李奇曼双目微眯，低声问道。

    

    

    楚天抬手指了指不远处的金凌飞，一脸无奈道：“你想和我全力一战，他也想全力和我一战，但我现在的状态，最多只能支撑一场战斗，要不你们两个先打一场，谁赢了，我就和谁一战，怎么样？”

    

    

    “我……”   

    

    听到楚天的提议后，金凌飞瞬间有种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    他虽然是妖族武者，但对大名鼎鼎的冀洲潜龙榜却是非常的熟悉！   

    

    李奇曼身为排名第二十二的绝世天骄，比起他的实力，只强不弱，楚天现在竟然要他和李奇曼先决一胜负，这简直是把他当众架在火上烤！   

    

    他虽然自负实力不错，但是想赢李奇曼这种成名多年的人族天骄，难度不是一般的高。

    

    

    不过，妖族的圣岛，必须得重新夺回，这一点，他们五大天骄早已达成共识！   

    

    “姐，千万不要上当，这是楚天那个小杂种的驱虎吞狼之策，这小子极其阴险，等你们两个死斗一场，决出胜者的时候，早已是精疲力尽，楚天那个小杂种正好可以趁机占尽便宜，轻松取胜！”

    

    

    就在这时，李奇霜面带一丝焦急地劝道。

    

    

    出乎意料，李奇曼冷冷一笑：“呵呵，无妨！极北妖域五大天骄，我早有耳闻，却始终未曾有机会与之交手，这一次正好完成多年来的夙愿！”

    

    

    唰！   

    

    她说完之后，身形猛地一闪，爆冲而出，同时毫不犹豫，抬手一把抽出背后黑剑，冲准金凌飞的脑袋，猛地一剑，当空劈下！   

    

    “该死！”

    

    

    眼见李奇曼这个女疯子二话不说，直接杀来，金凌飞当即脸色一变，咒骂一声，整个人瞬间向后爆退！   

    

    哗！   

    

    身形爆退的同时，他的身上立刻闪烁起了无数的金色光芒，极速流转，一个眨眼的功夫，直接化作了本体状态！   

    

    此时此刻，一条身长足足超过十丈的巨大金色蛟龙，当空出现，通体布满了一片片的坚硬金色鳞片，头生双角，腹生双爪，根根稀疏龙须垂落而下，两颗铜铃眼睛，炯炯有神，看上去神气十足！   

    

    轰！   

    

    金色蛟龙出现的一瞬间，冷哼一声，立刻抬起自己的一只如同钢铁一般坚硬的金色爪子，狠狠暴击而出！   

    

    “呵呵！”

    

    

    眼见一人一妖开始交手，楚天咧嘴冷冷一笑，身形瞬间爆退数百丈，手握一枚极品灵石，一边观战，一边抓紧时间恢复。

    

    

