    第920章 谁会和钱过意不去

    试驾？

    她几架私人飞机都没有试驾过，看过照片、内饰、性能，直接下单订。

    “不用，就它。”

    安夏掏卡，“刷吧。”

    压根没想到讲价！

    许雍便在知道自己真看走眼了。

    以为小有钱。

    没想到，大有钱。

    可他并没有立马接过卡，还是笑着道：“安小姐，我还是先给您介绍吧。您听一听，再决定买不买，可好？”

    微顿，笑里有一丝不易觉察的紧张，“您都没有了解，我怕您到时候不满意，一旦交了钱，这车就没有办法给您退了。”

    瞧着倒是个实在人。

    该款车安夏并没有见过，她死后醒来已经是五年后，跑车早已更新换代了。

    见许雍坚持，安夏便道：“长话短说。”

    她还需要再买一辆。

    高调行事，一辆跑车怎么能成呢。

    二辆是起步。

    三辆是基础。

    见她愿意听介绍，许雍反而松了口气。

    很认真，负责为安夏介绍。

    两边站着的保安，其中一位很会见眼色行事，见此，悄然离开去找销售小组长。

    “真的？都没有让许雍介绍，看一眼就买？”

    小组长有些不太相信，刚才许雍找她，她心里其实是嫌许雍多事。

    但也知道那几名女销售最近酸许雍业绩不错，半个月买了四台千万级跑车给四位富婆，心里头嫉妒，背里暗里就会说几句风凉话。

    无外乎说许雍出卖色相，勾引富婆卖车拿提成。

    真要是这样，那也是许雍的本事！

    这许雍还真是有本事！

    那位他接待的小姐，她都没有看出是个有钱的主！

    出手就要一台五千万的车，连价钱都没有看便直接拿卡付款，可见是个真不差钱的主儿。

    保安点头，“真的，许雍老实，还怕那位小姐拿到车又后悔买了，坚持在给她介绍。”

    “他倒是个负责的。”销售小组长笑了笑，对许雍更满意了。

    下面的销售人员多卖一台车出去，身为小组长的她，提成也能多拿一点。

    没有再坐着，销售小组长收拾了一下自己仪表，往展厅方向走去。

    拐过一个弯，又听到本组销售人员乔思晓还在酸许雍。

    “瞧瞧他巴结的样子，跟哈巴狗似的，还围着那女的打转。看来啊，睡了几晚的富婆不满意了，想睡个小姑娘，去去身上那身臭了。”

    说到另外两名销售人员直笑。

    这回，她聊天的销售人员又换了对象。

    刚才是两名女销售人员。

    现在是两名男销售人员了。

    大家虽说同在一起上班，但内部竞争很厉害，表面和气，私下使了手段抢对方的客户。

    刚才许雍过来同她说了几句话，就那一会儿的功夫，换作以前早有其他销售人员过去接待了。

    还不是都瞧着客户不像是个能买得起车的，没有凑过去。

    留下来陪着乔思晓闲聊。

    “思姐，人家小许长得不错，富婆也愿意睡他啊。谁在我手里买车，我也愿意牺牲自己。”

    “我也会愿意，谁会和钱过意不去啊。”

    乔思晓娇笑，媚眼横生，“那你们只能羡慕小许了，人家长得帅，富婆、小姑娘就爱帅的。”

    “喽，瞧见没，那小姑娘多漂亮，她啊，就喜欢小许的帅。”

    (本章完)

