    “陆远先生，无论你是否能实现，我敢保证，我一定会把你今天说的所有话，全部写到报纸上的。”

    有人在震撼，有人在激动。

    有人甚至以为抓住了一个大新闻，光是陆远定下这十个亿的小目标，就足够讨论很久很久了。

    这能保证报纸的热度，能保证账号的热度，大家都十分的开心。

    只有海伦，望着陆远冷静的侧脸，稍稍有些忧虑的说。

    “陆远先生，我能体会到你的骄傲，不过你在互助会掌管投资的时间，才刚刚开始一个月。

    尽管，你已经收购了市面上极多的版权，打压了竞争对手。

    但，如果你没有将这些东西变成很盈利的项目，那是很难积蓄资金的。

    所以您想赚到十个亿，估计还需要很多年的积累才行，按照我的想法，你现在说的话，似乎有些不负责，甚至太夸大了。”

    海伦越说心里越没底！

    海伦是十分看好自信的年轻人的，不过话到嘴边，尽管本意并非是打击陆远，但是说着说着，似乎已经将陆远的打算，彻底的看成是个无稽之谈了。

    其他人被海伦的话吸引住，也在心里盘算可行性。

    嘴上也不再嚷嚷，纷纷回到座位，不再交头接耳的讨论了！

    他们都好奇的看着稳坐钓鱼台，脸上淡定温和，没有任何异常表情的陆远。

    想看看这个沉稳的亚洲男人，怎样面对大家的疑惑，想听听他究竟有什么打算。

    陆远心里泛起了嘀咕。

    “画了个大饼，果然吸引热度，看来这是一个好机会！”

    知名主持人的采访会谈，陆远注定不会参与太多。

    互助会内部被他的高压震慑住，尽管拿到了很多歌手的版权，但是后续足够的资金投入，也非常重要！

    如果没有资金来做宣传，他很难让互助会的名声更响亮！

    也就别说，借助这些歌曲做其他事情。

    采访对他来说，是一个名声远播的机会！

    他也可以借着这个节目，拉拢一大批人的投资。

    陆远稍稍思考了一下，决定抛出一点诱饵。

    在海伦再次邀请他发言的时候，陆远露出一副盛情难却，不得不说的样子。

    “好吧，看在你们都这么关心的份上，我向你们透露一点内部资料！

    互助会目前的投资主力方向，还是在收购版权，技术部门已经在开发属于我们自己的音乐平台。”

    说到这儿，他拿起杯子饮了一口水，自然也就停顿了一下。

    果然现场不乏聪明人！

    第一个就是知名主持人，海伦！

    海伦在私下里，是一个十分成功的投资者！

    现在听到互助会已经着手布置盈利项目，这可是一个很好的投资机会。

    也自然想到了，自己是否能参与到投资中。

    但海伦很清楚，陆远的狡猾之处已经表现了出来。

    这个饼不可谓不大，可是能否吃到嘴里，就要仁者见仁智者见智了。

    台下，有一些记者急不可耐的站起来大声询问！

    “陆远先生，难道这就是你全部的规划吗？具体的事情，能不能再和我们讲一讲。”

    海伦也微笑着望来，十分好奇陆远会不会再抛出一些好处。

    在现场的其他人，也都摒弃凝神，仔细的聆听。

    海伦为了能让陆远开口，补充着说“互助会这次的动作不小，您身为互助会会长，有决心要短时间内赚到十亿澳币。

    我想有很多的粉丝，很愿意与您共同合作，有幸参与到捍卫原创歌手版权的事件中，即便没有得到太大的收益，可也算是亲眼看到了一个商业神话的崛起。”

    陆远不得不感叹，海伦果然是一个名嘴主持人！

    这看起来轻飘飘拍马屁一样的话，实则已经将他推到了风口浪尖。

    如果，他不拿出一些干货，这就是不尊重粉丝，尽管对他影响不大，也不能自找麻烦呀。

    但好在他早有准备，故作出一副无语的样子，把手一瘫，像是摊牌一般说到。

    “为了相信我的人们，我就告诉你们一些更重要的事情。

    互助会已经准备了百亿资金，准备杀入这片蓝海中。至于他们的目的是什么，这无可奉告。”

    “什么？”

    陆远轻飘飘的语气，变得掷地有声起来。

    无论是观看转播的人，而是现场的人，顿时大惊失色。

    某些还在支援盗版商人，试图和陆远正面交锋的投资者，差点是将手中吃到一半的水果丢出去。

    要知道，在澳洲城市，即便是在墨尔本！

    每天这里都充斥着商业神话，各种投机投资指导！

    但也罕见至极的会出现百亿项目。

    除了墨尔本，其他的城市不足以吸引如此庞大的资金！

    可是在枫林镇周围的市区，却出现了这样一个项目。

    这简直是十分罕见的事情！

    抛出了百亿级别的大饼，陆远十分优雅而潇洒的退场。

    他即便不出现在镜头前，可是他留给观众的震撼，去依旧在心里徘徊着。

    陆远随随便便说的几句话，也随着他的百亿大饼，轻飘飘的飘到了澳洲任何一个音乐人的耳朵里。

    无数的观众，在短短半个小时的采访过程中，仿佛看到了一场精彩至极的反转大剧。

    同时，迷恋陆远魅力和风采的时候，也不会忘记这个男人如同雄狮一般的野心。

    绅士的魅力和风采，以及雄狮一般强壮而又无尽的野心，两者融合在一起，出现在一个人身上。

    这种魅力，可以迷得万千少女忘记一切，只为追逐心中的偶像！

    陆远的名声随之响亮，互助会也进入了大家的视野。

    而且热度还在不断激增，就连有管网络上，也都出现了陆远采访的片段。

    他的几句名言，引来了大批拥护者的赞美，甚至一部分，已经决定拿出全部的钱，来到枫林镇投资了。

    结束了这场采访之后，陆远来到会长办公室，正想换掉衣服，准备回农场好好的放个假。

    西塞利兴奋的推门走了进来。

    “陆远先生，我的私人账号，被网友们当成是你的账号了！多了几百万的关注，甚至增加粉丝的速度，都快比得上一些知名的超级巨星了。”

