    第457章 护龙阵，尸骨道！   

    陈阳的天赋自然不必说，但同样他也是因为有着过人的气运，且不说别的，单纯从后天武者修炼到先天巅峰，最少也要花上个三五十年的时间，哪怕是单单从先天中期到先天巅峰，普通武者都要耗费十年甚至二十年的时间，所以这也是为什么先天巅峰的武者大多都是老头子的原因！   

    至于陈阳的老爹陈墓天和姑姑陈灵丹...要是全天下的武者都跟他们一样，那他们也就称不上是陈家有史以来最强的天才了！   

    战斗依旧还在持续，相对于蟒袍男子的完好无伤，陈阳就狼狈的多了，原本就破碎不堪的衣服，此刻已经完全碎裂，一蓬蓬鲜血不断从身上爆出来，要不是拥有惊人的恢复力，恐怕就算是流血也足以让他死好几遍了！   

    蟒袍男子看着陈阳，越打越心惊，他何尝想过会跟一个先天巅峰的武者打成平手！？

    

    “老鬼，活了数百年，你就这点本事吗！？”

    陈阳越打越起劲，眼底的光芒也变得越来越强盛！   

    “哼，要不是本王将大部分力量都贡献给了养龙阵，还由得你放肆！？”

    

    蟒袍男子原本在上百年前就已经踏入了假丹境，但由于这养龙阵是以他为阵眼，他不得不时刻提供能量给养龙阵，这也就导致他将永远无法踏过金丹那条线！   

    当然，他也不是完全没有收获，只要他不踏出养龙阵范围，哪怕成就假丹超过了二十年，他也依旧不会消散！   

    “又想说是为了你们大清王朝做出的牺牲和贡献吗！？

    你们大清王朝的人还真特码伟大啊！”

    陈阳看着他冷笑一声，脸上满是嘲讽，“当初要不是你们这群窝囊废，我泱泱大国何尝会沦落到被一些弹丸小国瓜分的地步！？”

    

    卖国保平安，不就是你们这群窝囊废干出来的事吗！？

    现在竟然还敢在老子面前装！？

    

    “大胆草民，竟敢羞辱我大清王朝！”

    

    陈阳的话一出口，那蟒袍男子明显的激动了起来，长枪一晃，一道硕大的枪影便出现在了半空之中！   

    “绝影枪！”

    

    这是战斗至此，蟒袍男子第一次施展强大的武学！   

    “哼，别以为只有你会强大的武学！”

    

    陈阳狰狞出声，凰魂剑挥舞之下，身体表面的鲜血全部凝聚，短短一瞬间便吸引了过来，将陈阳血脉彻底激活！   

    “凤凰斩！”

    

    一剑斩出，整片山头都被一道宽过二十米的剑芒笼罩，猩红之色几乎照遍每个角落！   

    “轰！”

    

    巨大的轰鸣声，一枪一剑，一红一黑，瞬间碰撞在了一起！   

    “哼，你还真以为凭你先天巅峰的实力，就能跟本王对拼了！？”

    

    手持鬼气长枪的蟒袍男子脸上满是狰狞之色，长枪一转，那巨大的枪影便雄壮了几分！   

    “我还就是以为自己能跟你对拼了，又如何！”

    

    陈阳一声大吼，覆盖全身的凤凰火焰再次浓烈了几分，抬手便又是一剑！   

    两道剑芒交叠，汇聚之处刚好斩在了枪尖之上！   

    “啪！”

    

    好似玻璃破碎的声音，剑芒和枪影几乎同一时间碎裂，灵气和鬼气化作一道道零碎利刃四处飘散！   

    “当当当...”   

    一阵阵气刃打在大五帝阵的阵壁上，发出一阵阵撞击声，李霜一看阵法不稳急忙跳出来挥动长剑，将飞过来的气刃一一击碎！   

    林若菱已经看傻了，她何尝想过这宛若幽冥的景象竟然是人发出来的！？

    

    能量风暴很快就消散了，陈阳和那蟒袍男子遥遥相对，唯一的不同，就是陈阳脸色稍显苍白！   

    刚才那两剑，已经抽空了他体内大半灵气！   

    “哼，我看你能坚持到什么时候！？”

    蟒袍男子冷笑一声，虽然他没想到这草民能和他战至此处，但终究是相差一个境界，别的不说，单是体内的灵气消耗都能把他给拖垮！   

    然而就在他以为自己胜券在握的时候，陈阳一脸淡定的从戒指里掏出了一颗造型丑陋的绿色药丸，嗖的一声就扔进了嘴里！   

    “什么！？”

    蟒袍男子不敢置信的瞪大了眼睛！   

    刚才陈阳扔的那东西，他实在是太熟悉不过了！   

    “不可能，这不可能，你一个没有家族支撑的人类武者，怎么会有丹药！？”

    

    “谁说没有家族支撑就不能有丹药了！？”

    陈阳感受着体内以肉眼可见的速度恢复起来的灵气，脸色也好看了几分！   

    “哼，就算你有丹药又如何！？

    在这尸骨养龙阵里面，我的鬼气是源源不绝的，我就不信你能拿出无数的丹药来填补灵气！”

    

    “对付你我还用不着拿出无数的丹药！”

    

    说着这话，陈阳脸上明显的露出了一抹冷笑，紧跟着便双手掐诀，一道道灵气被他隔空打了出去！   

    看着这一幕，蟒袍男子瞬间生出了一股不祥之感，急忙后撤！   

    “想跑！？

    来不及了！”

    陈阳一声低喝，已经完成了最后一道手印，“天罡护阳阵，给我起！”

    

    “轰！”

    

    天翻地覆，一道道星芒自地底升起，三十六枚染血铜钱按三十六天罡的位置排布飘至半空，瞬间将陈阳和蟒袍男子笼罩了起来！   

    “什么！”

    

    蟒袍男子发出一声惊呼，身体在天罡护阳阵的笼罩下，蒸发出一阵阵黑气，“该死的，你是什么时候布下的阵法！？”

    

    “当然是跟你打斗时候！”

    陈阳冷笑一声！   

    天罡护阳阵，是由三十六枚染了极阳之血的铜钱为阵基，以陈阳为阵眼，形成的一个压制鬼物的阵法！   

    在战斗中，陈阳以自己激活了凤凰血脉的鲜血为引，才终于让那三十六枚铜钱拥有极阳属性！   

    “牛逼！太特码牛逼了！药王不愧是药王啊！”

    

    “上次聚龙脉用的也是阵法，这次镇压鬼物用的还是阵法，药王威武啊！”

    

    “何止是威武，简直就是特码的牛逼上天了！”

    

    沉浸在直播中的众人终于有了停下来打字的时间，在镜头前兴奋的都快颤抖起来了！   

    被天罡护阳阵压制在阵法内的蟒袍男子脸上充满了狰狞，他能明显的感觉到自己已经跟外界的鬼气失去了联系，压制在这阵法当中，实力最起码折损了两成！   

    “别以为这样就能压制我，假丹境的境界，岂是你一个小小的先天巅峰武者能够想象的！？”

    

    “那就试试看吧！”

    

    青龙山的鬼物能量全部都被龙脉吸走，没有任何一个能踏入先天，沈秀秀又不在身边，导致陈阳根本没办法完成附魂，但是别忘了，他可不仅仅只有附魂可以利用！   

    只见陈阳捏出两枚枯骨毫针，猛地朝着后脑扎了下去！   

    “轰！”

    

    原本还显得有些纤细的身躯瞬间膨胀，一块块肌肉宛若爆炸一般饱满了起来！   

    “给我吸啊！”

    

    在强大的灵气亲和加持下，斗气以一个不可思议的速度饱和了起来，仅仅瞬间就将陈阳的斗气水平提升到了先天巅峰！   

    几乎没给对方任何喘息的机会，陈阳身形一闪就冲到了对方面前！   

    “烈焰肘！”

    

    “膝爆！”

    

    “裂腿！”

    

    欺身而上，一招招缅甸拳被他打了出来，将本就不擅长近战的长枪压制的越发厉害！   

    但是，蟒袍男子不愧是假丹境的鬼物，即便被压制的有些狼狈，也依旧没有露出败相！   

    “吼！”

    

    可就在突然之间，一阵龙吟之声从陈阳嘴里吼了出来，近在咫尺的蟒袍男子瞬间眼前一花，就陷入了短暂的晕眩！   

    “砰！”

    

    陈阳身体猛然一转，一肘砸出，不偏不斜刚好砸在了蟒袍男子的脸上！   

    放弃武器进行肉搏战的陈阳才是最恐怖的，一招得手，拈衣而上，蟒袍男子居然连喘息的机会都没有！   

    看着这一幕，李霜已经彻底傻眼了！   

    陈阳，竟然打破了武者世界跨阶难战的传说，连假丹境的鬼物都压制了下来！   

    “还要反抗吗！？”

    

    猛地一脚踢出，蟒袍男子硬生生的被陈阳踢出了数十米，一直撞倒天罡护阳阵的阵壁上才堪堪停了下来！   

    蟒袍男子大口大口的喘着粗气，一连串的攻击，竟然让他连魂体都变得有些不稳了起来！   

    “你该死！”

    蟒袍男子睚眦欲裂，牙齿都咬得咯吱咯吱响，“我钮钴禄氏自祖上入关以来，只有战死的将领，从未有过战败的将领！”

    

    说着，蟒袍男子身上瞬间迸发出了一阵浓郁的鬼气，仅仅一刹那就充满了整个天罡护阳阵，哪怕是阵法压制，都没能将这些鬼气完全化解！   

    “什么！？”

    

    陈阳看着朝他奔涌而来的鬼气，急忙后撤，好不容易才稳住了身形！   

    “我，钮钴禄·殷德，自百余年前战死青龙山，便开始镇守此地，为宗族养龙，但时至今日，外敌入侵，殷德无力再守，现开启青龙山护龙大阵，还请列祖列宗原谅！”

    

    话音一落，整座青龙山都疯狂的震动了起来，一座座坟墓好似活过来一般，飘上半空，在天上勾勒出了一个巨大的阵图！   

    “护龙阵，尸骨道！”

    

    钮钴禄·殷德瞪大了双眼死死地盯着陈阳，仅仅刹那间饱满的皮肤就凹陷了下去，竟然是将全身的鬼气修为都贡献给了半空中的阵图！   

    “不好！陈阳，快跑！”

    

    一声惊呼，陈灵丹脸色惨白，急忙催促陈阳撤出青龙山！   

    

    

