    第641章跟上

    手掌在离时郁半米不到的距离时，被空气阻隔开。

    像是有一种无形的力量，将时郁整个人拢在其中。

    周围半米，便是范围。

    再近，便是两难。

    这种力量，无形无质，看不见，摸不着，有种摸到空气的感觉。

    却又实质的被隔绝开。

    跟办公区出口大门上封禁的力量简直如出一辙。

    让人怀疑，是不是有东西搞鬼。

    而时郁正是被它盯上的目标！

    不然同被困幻境，怎么他还在不停的往前走，似乎有个方向一样。

    然后被神秘力量包围，让人靠近不得。

    现下这情况。

    喊也不是，打也不是。

    叫不醒时郁。

    还被隔绝开，无法靠近。

    眼见着时郁还在继续往前。

    一旁束手无策的三人，着急半天。

    最后出于担心，又无奈。

    只好决定先跟上。

    看情况发挥。

    看看是什么东西在搞鬼，寻找时机，先把人救下再说。

    毕竟在这里，单靠个人的力量，怕是无法逃离。

    多一个人，多一份力量。

    离开的希望也就大一点点。

    更何况，于信钟和李彦龙两个人本就对这个白白净净，像弟弟的乖巧少年很有好感。

    印象满分。

    再加上这段时间的相处。

    以及美食投喂。

    就差没把人供起来。

    当祖宗养着了。

    怎么可能在这种危急时候抛下他，放任他出事呢！

    黄天阳现在的情况，跟累赘的也没什么分别。

    两个战斗主力都决定跟随。

    他背着个半死不活的人。

    更没有发言的权利。

    更何况，这少年背后的大佬，他也惹不起。

    要是侥幸逃出去，见死不救，被揭发，他怕被迁怒，冻成冰渣渣。

    不过两三个房间的距离。

    不知道从哪里冲出来一群丧尸。

    让人始料未及。

    正面冲击，侧方包围。

    时郁倒是毫发未伤。

    毕竟周围有无形力量包围。

    隔绝人的同时，自然也隔绝了丧尸的靠近。

    闭眼无意识前行的食物就像是开路坦克一样，正面杠上扑过来的丧尸。

    砰砰砰——

    大力反弹出一堆嗬嗬嘶吼的丧尸，狠狠的撞到侧方。

    四个人，两个累赘，两个主力，见势躲在时郁后方。

    避开正面冲撞的丧尸，李彦龙和于信钟左右一边一个，顺势解决侧边扑过来的漏网之鱼。

    还有地上爬起来，靠的极近的丧尸。

    越过去的，离得远的，没爬起来的，就暂时放过了。

    毕竟时间紧，任务重。

    前面的少年还在一刻不停的继续走。

    他们要是停下来击杀完所有丧尸，人早不知道走哪儿去了。

    轻重缓急，他们清楚。

    更何况，手有余粮，腰缠晶核，他们不缺这点。

    “嗬嗬——”

    “砰砰——”

    丧尸不断涌入。

    又不断被弹飞，被击杀。

    进入下一间房间时，上一间房间里所有的丧尸都被关在门后。

    梆梆哐啷的撞着门。

    房间里的人暂时置之不理。

    因为接连进入的两个房间，都是关满了丧尸，带了锁的房间。

    但是锁上这件事对时郁来说，可有可无。

    只要一拉，锁舌断裂，直接打开。

    满屋子的丧尸奔腾拥挤。在眼前摩肩擦踵。

    那近在眼前的狰狞面孔，看得人头皮发麻。

    可无知无觉的时郁，根本看不见前方的拥堵情况。

    不管不顾的直接进入，向前迈步的动作，同样撞飞一群蜂拥而上的丧尸。

    都到这会儿了。

    (本章完)

