
马克身后的一个随从听到他的呢喃自语，转头看了看正在整理马鞍的他。

随从递给他马便时随口问道，“大人是觉得公子能力不足？”

“我效忠丞相是觉得丞相是个做大事的人，所说之话也是发自内心的感慨，无关其他。”

马克说完翻身上马，扬鞭而去。

楼上还在逍遥快活的谭宗晋沉迷在女色之中无法自拔。

翌日起迟的他吩咐五方道，“今日天气不好，咱们过几日再走也不迟。”

琳绣刚刚起身，拿着衣服的手顿了一下转身去屏风后沐浴。

她很厌恶谭宗晋，不想和他亲近，他最近越发爱折腾她，每每在客栈休息她都整晚不得安生。

前段时间宿在外面，兽性大发的他在马车里就把她……

跟在他身边久了，她慢慢发现了一些事情，对他的厌恶中增添了几分的恨意。

趁着谭宗晋沐浴后睡觉的时候，偷偷溜出去的她想要去药铺抓几副药回来，却被五方逮个正着。

“你，你抓这个药要给谁吃？”五方惊讶的问。

琳绣垂首，用沉默回答了五方的问话，心里十分紧张，怕五方会将人赃并获的她交给谭宗晋。

谭宗晋要是知道此事，肯定会想尽办法折磨她。

他不会直接杀了她，这件事她很肯定，正是因为肯定这个才怕被抓回去。

不过她觉得五方这人还有的商量，而且很有把握能成。

“为何要这么做？”五方又问。

“我们肖家四十多口人命都是他和他爹害死的，我恨他，恨不得马上杀了他。”琳绣双眼泛红道。

“你知道了？”五方十分不敢相信的看着她。

“难道你们以为我会傻到连这个都发现不了吗？”

五方蹙了蹙眉，想要说些什么但欲言又止后始终没有说出口，忧心忡忡的捏着手里的药方低头不语。

他对琳绣的身世很了解，也很明白她的此刻的心情。

尽管如此，谭宗晋都是他的主子，他不能因为同情她的遭遇就背叛主子。

“不管怎么样，我都不能装作不知道。”五方咬牙转身沉声道。

“那你就把抓回去交给他吧！”琳绣一副视死如归的样子道，“左右我也厌倦了他的糟践，既然躲不过去索性就让他杀了我，一了百了。”

“你不能死。”五方激动的说，感觉到失态后干咳了两声道：“好死不如赖活着。”

琳绣嗤笑一声道，“这也算活着吗？”

经过痛苦的思想斗争，五方先让琳绣回去，他去跟大夫确认那几服药并不会伤害到服药人的身体后，还是把药抓了回去。

谭宗晋听五方说是给他抓了补药，毫不犹豫的喝完了碗里的药汤。

几日后，终于餍足的谭宗晋正准备启程，却发现自己身体出现了异样。

大夫搭脉后断定为伤风。

抱恙的身体不宜赶路，他决定留在原地养好病再赶路。

最近对女人身体越发渴望的他忍住发痒的心，一连养了两个月病才算痊愈。

……

谭宗晋那边就不先不提，先说说中元节这天的飞云庄。

刚子在第二日的巳时醒了过来，经他证实，的确是阿生带着黑金龙去伤了他。

阿生知道刚子是单一诺身边的人，主要是觉得她对向嵘不敬，想要给她一个教训就拿庄子外落单的刚子下手。

单一诺大张旗鼓的要去城中找向嵘，为刚子讨个公道，她可不会让她的人白白受了委屈。

“什么？向嵘走了？什么时候的事？”单一诺问云林。

“茗韵楼那边来的消息，说昨晚见到向嵘出城，好像是说要赶回南平，据了解是南平帝突然身染恶疾，命在旦夕。”云林道。

“君子报仇十年不晚，先不管他。”单一诺摆手道，“有我外祖父和外祖母的消息吗？”

云林将手中的一封书信递给她道，“两天前，聊城的暗卫来报说是见到乔装打扮的袁国公夫妇和世子进了城。”

聊城距离南燕城只有半个多月的路，时间已经过去两天，四月中旬前后他们肯定是能到。

单一诺忙着让人去收拾院子，准备东西，她要在他们来之前收拾好一切。

杜邵滢醒的时候刚过午时，醒了以后就开始大吐特吐。

放心不下她的单一诺一直在她的院子里照顾着她，怕她再出现什么异样。

“哥，你能下地了吗？”燕子问刚子。

刚子试了试带伤的脚，虽然有些疼，但是不影响他走路。对燕子点了点头，说他已经什么大碍。

强壮的刚子身体本来就好，毒血被吸出来以后，恢复的很快。

“哥，你去看看滢滢吧！”燕子扶着他的手臂道，“是她不顾自己的安危给你吸了毒血，她也中了毒。刚刚才醒过来，现在正吐着呢！”

脸上一般情况下都没有什么表情的刚子，终于出现了一丝异样的表情。

他瘸着腿去了杜邵滢的院子，可走到门口却被拒之门外。

杜邵滢死活都不肯让他进厢房，吩咐夏荷一直在门口拦着。

“滢滢，你怎么不让刚子哥哥进来？”单一诺问。

吐得有些虚脱的杜邵滢摇头道，“我现在这个样子怎么见他，一诺姐姐，你让他先走好不好，我不想让他见到我这么狼狈的样子。”

爱美之心人皆有之。

尤其是有了心爱男子的女人，都不愿意让自己心爱的人看到自己最不堪的样子。

单一诺理解杜邵滢的心情，出门去劝刚子先回去。

刚子也没多说什么，只觉得杜邵滢应该是太虚弱不想见人，所以就没有坚持。

因为中毒的事，飞云庄的人也都没有心情过节，大伙聚在一起吃了顿饭，聊到开心事单一诺想起了烟花。

提出来后得到的结果和她想象的一样，宁国乃至整个大陆都没有烟花和火药。

她脑海中又出现了一个想法，但是这个想法她并没有着急实施。

那晚，燕子抱着她留下的那把琴来了她的卧房，郑重其事的看着她说道：“我对这个不敢兴趣，再也不想学它，还给你。”

“我替它谢谢你。”单一诺笑道。

翌日她起身后直接去了石头那里，不多时，院子里就传出石头的哀嚎声。

凄惨的哀嚎声持续了好一会才停，单一诺揉着发酸的小手嘴里嘀咕着什么，一脸气愤的离开了他的厢房。

祁玉站在卧房门口，嘴角上扬的看着她走远后，才拿了一瓶伤药送给石头。

他并不知道单一诺为何要暴揍石头，但他并没有选择询问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849655"  chaptername="爱美之心人皆有之">加入书签</a>
</div>
