    嚓！！！

    眼看着巨大的火光将卡门吞噬，所有人包括神奥学院的众人都等得目眦欲裂！

    巴烈和南溪两大高手以及星火学院的副队长莱茵都瞬间看向了那群亡灵！

    如果对方从一开始就没打算遵守约定的话，那就只能强行突围了！

    但看过去的时候三人都是微微愣了一下，因为他们发现，那群亡灵似乎也都眉头紧皱，而且纷纷后退，似乎对这股火光很是排斥！

    这时候三人才反应过来，看向了那道巨大的火光！

    是呀，对方是亡灵，哪里能使用这般正道的火焰？哪怕是炼金师身份，亡灵系大多也是会避开塑能这一方面的。

    更不要说四大元素里，对亡灵破坏性最强的火元素！

    那这道火光是......

    而此时，身陷火光内的卡门也是一阵愕然，从一开头心中绝望，到那火光打到身上时，心头瞬间转变，变得一脸惊愕.....

    因为身在其中的他发现，这看似能量剧烈的火焰，笼罩身上，却一点没有焚烧的痛感，相反，一股极为温暖的感觉涌上心头，从来没有的舒服感，让卡门感觉自己不像是在被火焰焚烧，而是在泡温泉......

    什么情况？

    下一秒，一个大大的饱嗝传来，在上空，不知何时出现了一只巨大而肥胖的鸟，全身如气球一样的鼓胀，看起来像是被充了气的.......卢姥爷？

    “卧槽，是那傻鸟！！”阿曼达直接没忍住叫了出来！

    一群人也呆呆的看着那只仿若被撑大了的凤凰，一时间满脸懵逼.....

    这家伙什么情况？

    刚才突然消失，怎么又突然出现了？而且这股巨大的火焰什么情况？

    对面，一群阴冷的亡灵皱眉看着上方，看着那巨大而纯净的火元素，眼神闪烁不定！

    这群家伙里，还有这种存在？

    “这傻鸟在干吗？”

    阿曼达顿时脸色铁青，队长是他们有希望打出去的筹码，这个时候这家伙帮不上忙就算了，还袭击了自己人？

    “好像有些不对劲，你们看队长！！”一旁的简似乎看出些名堂，连忙叫道。

    众人仔细看过去，顿时发现，身处火焰之中的卡门似乎完全没有被灼烧的惨样，连衣服都没有被烧坏半分，相反，整个人像是在沐浴温泉，一脸享受无比的表情.....

    这又是啥情况？

    “红莲之炎！！”简双眼带着兴奋道：“那家伙觉醒了红莲之炎！！”

    红莲之炎？？

    众人闻言心头一突，随即也都露出惊喜之色！

    红莲之炎，是联邦记录的神火之一，而且是上等神火之一，也是红莲一族种族之火！

    传闻是某种极为稀有的凤凰传下来的神火，后由侍奉神火的红莲一族代代传承！

    “那不是你们一族私人的神火吗？”阿曼达皱眉道：“怎么会被那傻鸟用出来？”

    “这神火本就来自凤凰！”简兴奋道：“只不过拥有这种天赋的凤凰极少，即便在上古时期也是稀有种，更不要说现在，几乎等于绝迹，没想到老爷居然能有这种天赋，等回去了，我一定得将他请到红莲一族.....”

    前提是能回去......

    阿曼达心中吐槽一句，但还是没有直接说出来，这个时候却是不好打击大家信心的......

    嗝......

    众人正意外间，半空中的姥爷打了个嗝，如火柱一样的火焰，顿时断了源头，慢慢缩小，直至消失。

    下方的卡门则是在火焰消失后苏展了一下筋骨，浑身发出噼里啪啦的响声，此时瞎子都看得出，他的精神状态极佳！

    呼......

    卡门长长吐了口气，只感觉浑身冲满了力量，这股火焰，仿若最纯净的能量一般，源源不断通过毛孔混入血液，吸收起来比能量药剂还要简单，简直神奇到了极点！

    “小伟！”卡门望向了天空，满是感激！

    刚才那一下，若非被卢姥爷阻止，他多半是凶多吉少的，而且他有感觉，自己多半也不可能成功同归于尽！

    呕！！！

    就在卡门感激抬头不到两秒，半空中卢姥爷呕的一声，再次一道巨大火光倾泻而下！！

    卡门：“.........”

    众人：“.........”

    “这......是在呕吐吗？”苏拉愣愣道。

    众人呆了呆，看向了对方，又看了看半空中卢姥爷这般姿态，一时间表情古怪至极......

    “不会吧.......”简吞了口唾沫，作为将红莲之炎当图腾的红莲一族，实在有些不能接受对方在呕吐红莲之火这个事实......

    “靠，这家伙还在吐？”

    就在众人呆滞间，一道红光闪过，一个熟悉的身影出现在简的旁边，正是之前穿梭到元素位面的彼兰！

    只见他一出来看到上方的卢姥爷，顿时就骂道：“有完没完？？”

    众人呆呆的看着他，脸色呆滞.......

    还真是再吐？

    下方的卡门也是脸色僵硬无比......

    也就是说......刚才被自己吸入体内的......是那家伙的呕吐物？？

    卡门瞬间觉得体内那股炽热的能量一点不香了.....

    “到底什么情况？”阿曼达质问道：“你们之前去哪里了？”

    彼兰闻言脸色复杂，一时间也不知道该怎么说.....

    当时他第一时间判断局势，决定放弃星火学院先利用影步逃出去，却没想到这只死凤凰居然能跟进来。

    能进来就算了，关键是这家伙邪门的地方完全不止这一点！

    这家伙一进来后，周边元素粒子就快速的聚集，虽然流向温和，但却越聚越多，一下让部分空间质量变得奇高无比！

    让彼兰瞬间都不敢穿越了，这种恐怖质量的能量，万一自己穿越时引起一丁点波动，自己恐怕会被炸得渣都不剩！

    尽管是抗魔体他也不敢冒险，但周围高质量能量越积越多，这样下去迟早被困死在这里！

    而就在自己焦灼之时，神奇的一幕发生了，卢姥爷那家伙不知道哪根筋抽了，突然大口一张，直接将周围元素能量吸了进去！！

    当时差点没把自己眼珠子瞪出来！

    结果一瞬间，这家伙就鼓胀数百倍，像一只被吹大了的气球！

    而后自己就神奇的看到，这家伙一遍一遍把周围的元素吸进去，又一遍一遍吐出来，当真是震惊了自己的三观！

    不过这家伙吸进去的是四元素能量，但吐出来的却是纯粹的红色火焰，而且这股红色火焰似乎并不伤身，这才让他成功再次利用影步穿了回来........

    不过这个过程过于扯淡，面对质问，彼兰一时间都不知道该怎么说......就在想着怎么和周围人解释的时候，突然的，卡门爆喝一声：“小伟小心！”

    众人连忙望了过去，发现不知什么时候，一个一头白发的俊美亡灵，手持一把细长的霜晶剑，朝着半空中还在呕吐的姥爷当头劈下！！

