    　　

    　　虽然餐厅被吐了一地，不过餐厅老板却毫无怨言，只要这人不死在这里，那就是上上大吉了，不然的话，就算不是因为自己的原因，餐厅吃死了人，这餐厅也绝对开不下去了。

    　　

    　　“不管怎么说，也还是要谢谢你！我安建文，不是喜欢欠别人人情的人，今天这个人情，我会还的！”对于林逸的话，安建文也不在意。

    　　

    　　之前两个人可是敌视状态的，而林逸能在此刻出手救人，完全是看在楚梦瑶的面子上，安建文心里面也很清楚。

    　　

    　　感激的看了楚梦瑶一眼：“瑶瑶妹妹，建文哥当初没有白对你好！”

    　　

    　　至于陈雨舒，安建文已经无话可说，这丫头就这样，看谁不顺眼就往死里整，安建文不知道怎么招惹到这个小姑奶奶了，这丫头一直就对自己不怎么感冒。

    　　

    　　“没什么，你没事就好了。”楚梦瑶见到安建文没有生命危险，松了口气，“不过你还是按照林逸说的，去洗洗胃吧，这样才不会有问题。”

    　　

    　　无形中，楚梦瑶已经将林逸当成了自己的百科全书，林逸说的话，不知道从什么时候开始，已经深深的影响了楚梦瑶。

    　　

    　　“这个当然……”安建文笑了笑，嘴上这么说，心中却是一痛，曾几何时，楚梦瑶也是这么听自己话的，对于自己这个大哥哥的话语奉若真理，谁跟她辩驳，她就跟谁急，可是岁月过去，另一个男人却出现在了她的生活中……

    　　

    　　安建文不甘心，原本以为，留学归来，就可以正式向楚梦瑶提出交往，这时候楚梦瑶不过刚刚要上大学，按照楚家的家教，是不可能让楚梦瑶这么早就谈恋爱的，所以安建文信心满满的回到了松山市，甚至都没有提前的去打听一下楚梦瑶的情况，也没有急着去拜访，而是先找了当时同为松山四少的苏台早来叙叙旧。

    　　

    　　没想到，在游乐场的餐厅里，巧遇了楚梦瑶，她却已经名花有主……而她的男人看起来普通之极，就在安建文怀疑楚梦瑶的眼光是不是有问题，故意叛逆找了一个穷小子的时候，林逸展露出的那一手却彻底改变了安建文的看法！

    　　

    　　只是看了一眼自己喝过的汤，就判断出了自己的发病原因，在自己的后背上推拿按摩了几下，就让自己将吃过的食物都吐了出去，这一手，还是普通人会做的么？

    　　

    　　尤其听到楚梦瑶和他之间的对话，安建文更是断定了，自己走了眼，林逸并不是表面上看起来的那么简单！

    　　

    　　“林逸，你能不能救救建文哥？”“哦，能，但是不想救。”

    　　

    　　这简单的几句话就说明了，林逸的本领或许还不只如此，甚至更多！因为，救人对他来说，似乎不过是举手之劳！

    　　

    　　这不得不让安建文重新评估自己的对手等级，这个情敌，第一次让安建文有了重视的感觉。之前有的只是嘲讽鄙夷和自信。

    　　

    　　急救车的声音响了起来，就算是游乐场，急救车也是畅行无阻的，只是从医院到市郊的游乐场并不是一段很短的距离，所以安建文都被林逸救活了，急救车才刚刚到。

    　　

    　　几个医护人员快步的走了进来：“病人在哪里？”

    　　

    　　“在这里！”苏台早连忙对医护人员招了招手：“食物过敏，已经吐出来了，需要洗胃！”

    　　

    　　“好的，你是病人家属？”几个医护人员准备将安建文抬上担架，安建文却摆了摆手，表示自己能够行走。

    　　

    　　在楚梦瑶和自己的情敌面前，即使再痛苦，他也不愿丢了面子。

    　　

    　　“我是他朋友。”苏台早对医护人员道：“不用担架了，我扶着他吧！”

    　　

    　　安建文在苏台早的搀扶下，出了餐厅，而餐厅老板，也让服务生快速的将安建文吐出的一堆污秽之物打扫干净。

    　　

    　　即使这样，很多在餐厅里用餐的客人还是选择了离去，毕竟刚才那一幕实在有些恶心。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也没有了胃口，正想叫林逸离开，一抬头，却发现林逸正坐在桌子边上大吃特吃。楚梦瑶顿时有些无语，刚才那一幕，他看了不恶心么？

    　　

    　　事实上，在林逸这里，这根本不算恶心，比这恶心的多了，该吃还得吃。

    　　

    　　倒是餐厅老板有点儿不好意思了，将林逸之前点餐的钱全部退了回来，林逸帮他解决了一个大麻烦，而且，楚梦瑶和陈雨舒又吃不下去了，老板有些过意不去。

    　　

    　　见到林逸吃的很香，楚梦瑶出奇[无名小说 www.downtxt.net]的没有喝斥他，而是静静的坐在一旁等着他吃完。这个男人，让他越来越看不透了，似乎什么都不会，似乎又什么都会。

    　　

    　　似乎是个无赖加色狼，似乎又是个原则性很强的人。

    　　

    　　楚梦瑶其实不笨，不然也不能在人才济济的第一高中还保持学年前十名的优异成绩，最初爹地将林逸派到身边，楚梦瑶抵触过，恼火过，甚至有些不解爹地找个民工来做什么？

    　　

    　　不过，经过这段时间的接触，楚梦瑶才明白，林逸真的是个有本事的人，虽然不愿意承认，但是却一点点的接受了这个事实。

    　　

    　　“你们俩不吃了？不吃我都吃了？”林逸看着桌上另外两份快餐问道。

    　　

    　　“你都吃掉吧。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　林逸风卷残云的干掉了另外两份快餐。

    　　

    　　“哇，箭牌哥，你好厉害！”陈雨舒惊讶的看着三份儿一干二净的快餐盒。

    　　

    　　“吃完了去蹦极吧。”楚梦瑶显然没有因为之前的事情影响心情，不过就是影响了胃口而已。安建文这次给她的感觉很是陌生，尤其是在他表现出对林逸的敌意之后，楚梦瑶的心里没来由的有些厌恶起来。邻家哥哥的形象轰然倒塌。

    　　

    　　“呵……好。”林逸和楚梦瑶、陈雨舒一起向餐厅门口走去，不过快走到门口的时候，林逸却别有深意的看了一眼一个脸肿的像馒头一样的年轻人，淡淡一笑，就转头离开了。

    　　

    　　“宇宙哥，他们要去蹦极！”小麻鼓着被陈雨舒揪的肿了起来的腮帮子，说话都有点儿不利索了……<!---->

