
温可虽然弹的不是很熟练，但却是完完整整的弹了下来，没有错多少。

想到此，宁意涵不由得攥紧了拳头。

很快，一曲完毕。

直到温可停止了好久，众人还在回味，难以从这种感觉中走出来。

闵通率先走出神来，激动的鼓起了掌，主动点评道：“小丫头，你这首曲子很不一般啊，技巧也很熟练，虽然弹的有点生疏，但整体表现很完美，好像这首曲子是为了你量身定做一样，你是不是有高人相助？！”

除了几年前意外听过宁末然的琴曲，他就没有听到过这般好的曲风，个人风格极强，但又不离大众，是个完美的编曲！

细细品味，还有种让人意犹未尽的感觉。

可以说，比宁末然以前的曲子还要好，甚至还有点相似。

不过以前的记忆太过于朦胧，闵通也不太记得，只知道宁末然以前的曲风很青涩也很青春，但不像是这首这样，震撼人心，还带着一股令人难以言喻的悲痛和绝望。

而温可弹出了那种味道！

一时间，闵通不知道该高兴自己发现了一个好苗子，还是难过她能如此契合这首曲子的感觉，唯有感同身受，否则弹不出来！

温可静默了一会，不留痕迹的望了眼站在角落处的宁末然，点了点头。

“有。”

闵通嘴角难掩笑意，并没有想到那个高人就是宁末然，心底却十分感激宁末然。

不愧是小丫头推荐的人，果然令他很惊喜，他的衣钵终于有人可以继承了！

闵通看向温可的眼神多了分炙热，恨不得直接把人带走。

殊不知，他的这一番点评让众人更加惊讶，顿时对温可刮目相看。

本来以为宁意涵才是最厉害的那一个，却没想到这个平平无奇甚至看起来十分寒酸的温可是一匹黑马。

势头比宁意涵还要厉害。

一时间，众人有点羞愧自己原先对温可和宁末然的态度。

温新和温母也不敢相信温可会如此厉害，但温新却是能听得出来，温可的水平和技巧都比宁意涵好。

温新顿时有点不知道怎么看待温可了，心底一闪而过一丝羞愧和佩服，但不明显。

毕竟这几年来，在温家，她们是真的没见过温可碰钢琴，若非那天温父提了一嘴，她都不敢相信温可还会钢琴，更不敢相信她的钢琴会那么好。

温母脸色也有点复杂，却没有说什么。

最为难受的还是宁意涵，听着耳边那些人拿她和温可对比的话，拳头握的更紧。

她看得出来，闵大师更倾向于温可，但是她不甘心！

柳丽也察觉到情况不对劲，握住宁意涵的手，安抚道：“意涵，别紧张，这个温可又没有系统练习过，只是一时巧合被这首曲子添了风采，她还是比不过你的！”

闻言，宁意涵心情才好受了点，也真的往这方向想了下去。

妈妈说的没错，温新都说温可没有练习过钢琴，肯定是宁末然临时教她的，弹的又是可燃大神的曲子，才会获得闵大师的赏识，一定是这样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66991150"  chaptername="第171章  高人相助">加入书签</a>
</div>
