    第533章醒过来

    那孩子躺在雪地里，被一个女人抱了起来。

    那人抱起孩子，看到了是个男孩，如获至宝，跪下给老天爷磕头。

    然后喃喃自语，幸好回来看了一眼，要不然丢错了孩子。把儿子当做女儿丢掉了。

    “那是我的孩子。”宋云音喊道。

    但是没有办法，对方听不到她的话，把她的孩子抱走了。

    她只能跟了上去。

    就这么看着孩子在那个家里，被那个女人养大。

    孩子过的很不好，从小就没人管，虽然有一个妈妈，但是却从来不护着他。每次都被人欺负。他要是还手了，还要被养父母教训。

    这孩子才几岁，就自己跑出去找吃的，渐渐的也不在家里了。

    也没人去找他，没人管他。就任由着他这样长大。

    宋云音看着这个孩子吃了许多苦，受了许多的委屈。泪流满面。

    但是一点办法也没有。

    直到他渐渐长大，长成了一个强壮的青年。

    长成了……沈沛的模样。

    宋云音眼泪泛滥。

    她就知道，沈沛就是她的孩子，不会有错的。

    而这会儿，沈沛也刚知道了结果。

    虽然心里有了这个准备。但是这份鉴定结果让一切都踏实了。

    他确实是宋云音的亲生儿子。

    里面这个躺着的，冒着生命危险的人，是他的亲生母亲。

    沈沛湿润了眼睛，和宋振南交涉，“我想进里面去看她一面，和她说说话。”

    这本来是宋振南和宋程程的权利。沈沛一直没有。

    现在他要争取这个权利。

    宋振南看着他，心里十分愧疚。

    他道，“我来这里，是想亲自和云音道歉的，既然这样，你替我帮她说一声。”

    沈沛道，“不需要我说。说了没有用。做为她唯一亲人，你没有信任她，伤害已经经造成了，我不会替你传话的。”

    说着就去做准备进入病房。

    宋振南难过的站在外面，隔着窗户看着两人。

    回想起多年前云音药找儿子，还有后来在国外也不断要儿子的情况。

    “云音，你的儿子找到了，你快点醒来吧。”

    宋云音迷路了，她又找不到自己的儿子了。

    刚知道自己的儿子是谁，但是儿子突然消失了，她到处找，怎么也找不到。

    四周一片迷雾。

    她找累了，没力气了。想找个地方睡觉了。睡醒留再找。

    就在她即将失去意识到时候，就听到有人喊她，“妈，醒醒。”

    “妈，你什么时候可以醒啊？我还没当面喊过你呢。”

    “我错了，以前没好好的听你说话。”

    “以后我一定好好孝顺你，好不好，快醒过来。”

    “妈，我很难受。”

    “儿子，儿子……”

    宋云音听到儿子难受，着急的睁开眼睛，突然，眼前一阵刺眼的光，她恍惚了一下，才看清楚一张脸，“儿子，沈沛？”

    沈沛正红着眼睛说着话，突然就听到了一阵虚弱的声音了。

    再一看，躺在床上，原本昏迷不醒的宋云音，睁开了眼睛。

    “妈！”

    沈沛激动道。

    外面宋振南以为里面出事了，赶紧喊医生来。结果原来是宋云音醒了。

    只是人还是很虚弱。

    就醒来一下子，又睡着了。

    宋振南喜极而泣。

    甚至觉得是因为沈沛进去了，才把人唤醒的。后悔之前没让沈沛早点进去。

    他对不起云音啊。

    医生检查之后，也觉得是奇迹。

    因为宋云音的身体机越来越差了。他都还担心恶化，然后一睡不醒。

    现在能醒来，真是奇迹。

    林晓冬给沈沛弄了吃的过来。“阿姨……妈现在好了，你也要开始吃东西了，她总是为你担心，要是看你瘦了，又要担心了。”

    沈沛拿过来，大口吃了起来。

    林晓冬看着床上的宋云音，心里也总算是放心了。

    终于都好起来了。

    能好起来，真好。

    她最近也是提着气，怕因为自己的重生的缘故，让宋阿姨改变了命运的轨迹，才发生这些事情。心里也一直自责，也不能和人说。

    现在好了。

    宋云音是第二天一早，才睁开眼睛的。

    醒来的时候，儿子儿媳妇都在房间里面。

    沈沛还在趴着睡觉，林晓冬则是刚打了热水进来。

    宋云音喊了一声，“晓冬。”

    林晓冬惊喜，“妈，你醒啦！”

    沈沛也惊醒了。

    宋云音惊讶，还没问为什么会喊她妈，就听到沈沛道，“妈，你终于醒了。”

    宋云音看向沈沛，“你们刚刚喊我什么？”

    “妈。”沈沛红着眼睛道。“鉴定结果出来了，你是我妈。我真的是你的儿子。”

    宋云音一点都没吃惊，笑了起来，“我就说，我没认错。你就是我的儿子。”

    沈沛点头，“对，你没错。是我们错了。之前都不信你。”

    宋云音道，“你们也没错。只是你们不知道。只有我知道。”

    她不想孩子自责。

    林晓冬笑道，“妈，你醒了就好了，他这阵子真是每天都不敢合眼呢。”

    “我没事的，你干嘛乱操心啊。”宋云音道。

    沈沛笑了笑。没敢说之前她的情况多凶险。

    林晓冬道，“好了，等妈身体养好了，就和我们一起回去。”

    宋云音高兴的点头。

    她终于要和儿子儿媳妇一起生活了。

    宋振南也穿着病号服来了。

    他一直让人在这边看宋云音的情况，知道她醒来了，就赶紧来了。看到宋云音真的醒来了，心里开心极了，“云音！”

    “哥。”宋云音喊了一声，然后道，“哥，你看，这是我儿子。我没认错人。我说了，我没认错人。”

    “嗯。”宋振南点头，心里开心极了。然后也很内疚，“云音，对不起，我之前没相信你，让你吃了这么多苦。”他真的自责极了。

    宋云音道，“你说什么啊，你不是帮我找到了儿子吗？你帮我们做鉴定了，让我和沈沛相认了。”

    听到她这么说，宋振南更难受了。

    他的小妹就是这样好。

    总是能轻易的原谅她身边的人。

    “你不知道，不止是这件事情，还有程程。”

    宋云音这才想起了宋程程。

    “对了，程程怎么了，有和她的亲人见到面吗？”

    沈沛道，“她大概是见不到了，妈，撞你的人就是她找的。她原本想找人撞我。”

    (本章完)

