    　　利欧路和许天在一起呆了半个小时，它给许天讲了自己父亲，也就是超级路卡利欧的事情和自己修行时的一些有意思的事物。

    　　通过利欧路的话语，一个强大且坚韧不屈的形象慢慢在许天心里树立了起来，这大概就是一个父亲在孩子心里最真实的形象了吧。

    　　小家伙每次提及山林中的温泉、瀑布、沼泽的时候，眼里总是会闪过光亮，表情兴奋不已。

    　　在它看来，这些都是大自然给予小精灵的馈赠，那些令人惊叹的奇景，那些小精灵们适宜的生活环境，全部都是自然的恩泽，要懂得感恩。

    　　不得不说，路卡利欧在教导利欧路对大自然保持敬畏这方面十分成功，或者说几乎所有的小精灵都对自然有着天生的感情。

    　　许天静静地听着小家伙敞开心扉，嘴角的笑意越来越明显。

    　　当初拐走肖恩的时候，不也是一人一精灵在教堂侧屋里说了一下午吗？

    　　快了，快了，忽悠带师许神人即将得逞！

    　　看着利欧路溢于言表的兴奋之情，许天明白还欠一副猛药。

    　　“我给你讲讲我的见闻吧？”

    　　许天看利欧路兴致未去的样子，缓缓开口，那样子像极了用棒棒糖忽悠小朋友的坏叔叔。

    　　“利奥！”（您愿意跟我分享您的见闻吗？）利欧路一听许天的话，满脸不可思议的神情。

    　　许天抬手轻轻摸了摸利欧路的头，开始讲述自己为期不长、但跌宕起伏的冒险之旅了。

    　　时间一分一秒流逝，天色渐暗，天上的星光夹杂在皎洁的月光中从山洞的天顶照射下来，在这两个灵魂身上布下了辉耀。

    　　柔和的月光似水流淌，和着潺潺的话语流进利欧路的心田。

    　　小家伙一会十分紧张地听着许天和大力鳄的交锋，仿佛是自己在面对凶猛的大力鳄；一会开怀大笑，感概比尔对便当的执著。

    　　欢声笑语充斥在这处山洞隔间里。

    　　路卡利欧依旧在自己的洞穴里端坐读报，但它的心思却神游太虚。

    　　在图鉴的精灵介绍上曾提到过，路卡利欧的波导之力强大到可以了解他人的内心，所以这种小精灵时常因为懂得太多而产生心理问题。

    　　所以隔壁许天和利欧路的谈话，它并不是有意偷听的，仅仅是波导之力太强大的副作用。

    　　许天的见闻让它想起了自己年轻的时候。

    　　那时候的罗斯还是个翩翩少年，也会在月下和自己奔跑在原野上，追逐星光和荧光。

    　　也会时常像现在的许天这样，和自己躲进山洞避雨，秉烛夜谈、整夜不睡。

    　　【我亲爱的儿子，希望你能抓住这次机会，这也许是命运让你们相逢。】

    　　路卡利欧收回了思绪，它呢喃自语，而后重新打量起了手里的报纸。

    　　这十年的时间里，大部分的时候它都在这处山洞里深居简出，除了偶尔会下山去找老李买些食物和巧克力，几乎不怎么出门。

    　　所以它对世界的了解，完全依靠报纸。

    　　报纸这种东西，已经快要被时代淘汰了……或者说慢慢有了衍生的替代品，可是对于有些传统死板的路卡利欧来说，报纸只要还存在一天，就有它存在的意义。

    　　【常青市遭受了攻击？】路卡利欧看着报纸里的消息，有些诧异。

    　　这份报纸的时间有些早了，是罗斯从快龙航班上带下来的，路卡利欧一直将它堆在桌子上，没有时间看。

    　　今夜省下了布置陷阱的时间，它终于有了时间了解关都地区的消息了。

    　　路卡利欧皱着眉头打量着报纸里的所有细节，良久之后它放下了报纸，叹了口气。

    　　它明白为什么罗斯这么焦急了。

    　　要知道很久以前，各个地区的黑暗势力是互不对付的。

    　　各自在各自的地盘上开展活动，以自身理念为世上真理，却做着些非法的勾当。

    　　但这次袭击常青市的恐怖活动，很显然背后有至少两个黑暗组织在联合！

    　　等离子队和火箭队配合严密，根本就不是某一方趁火打劫，而是有预谋的袭击！

    　　敏锐的它立刻就嗅到了一丝气味，那是专属于坂木身上阴狠性子的臭味！

    　　“路卡！”（所以你才这么着急地培养下一代能挑大梁的人吗？罗斯，即便是你都成那个样子了还操心这些事，你到底要对这个世界付出多少？）

    　　路卡利欧自己都没有发现，它居然开口轻声呢喃着。

    　　柔和的夜晚里，罗斯大叔躺在几十块一间的简陋旅店里看着窗外的月光出神，他曾经的战友在山洞里回忆往事，感慨他的付出。

    　　他的女儿远在天边，为自己的学业努力着，想要毕业后回真新镇找份稳定工作，离着父亲近一些。

    　　而他的继承人则再跟战友的儿子谈天侃地，试图拐走这个小家伙。

    　　命运仿佛是数个齿轮咬合在一起的巨大发动机，带动着历史的车轮向前滚滚而去。

    　　但齿轮慢慢的转动，即便是转速再慢，终究会转满一圈，回到最初的起点。

    　　就像是一个又一个轮回在重复上演。

    　　……

    　　【快，再快点！】

    　　路卡利欧的身影在山地里急速穿梭，它即便是回着头看许天，依旧可以躲避各种障碍碎石，仿佛有导航在指引一样。

    　　而许天则是被黑布蒙着双眼，远远跟在路卡利欧身后。

    　　他要用波导去感知周围的地形，同时还不能放低速度，所以经常会出现失误。

    　　不是撞在岩石壁上撞了个七荤八素，就是一脚踩空碎石崴了脚。

    　　这半天下来，路卡利欧大气不喘啥事没有，但许天却是浑身是伤，光着的膀子上全是伤痕和血色。

    　　他大口大口地喘着气，抹了一把嘴角的血迹，用眼睛“看着”路卡利欧说道：“前辈，下午是什么特训？”

    　　路卡利欧瞥了许天身上的伤势一眼，背着手淡淡回答【瀑布特训，先吃饭。】

    　　许天点了点头，从背着的行囊里取出已经快摔烂的冷便当，也顾不得吃相了，大口大口往嘴里扒饭。

    　　毕竟只有吃饱了，才有资本去谈其他的……何况他现在实在是太饿了！

    　　一上午的恐怖特训实在是太消耗体力了，即便是许天这种体魄也快要到极限了，再加上这浑身的伤势，更是加剧了能量的消耗。

    　　路卡利欧并不打算吃饭，它就这么站在许天附近的岩石上，背着双手，静默的看着他。

    　　说实话，许天根本无法从路卡利欧的表情上看出这位前辈的喜怒哀乐，它就像是一个真正隐世的强者，仿佛对所有的事情都漠不关心。

    　　即便是许天现在已经浑身是伤了，但路卡利欧并不打算降低特训的难度，相反它选择了更加考验波导细微操控的瀑布特训——

    　　许天将要蒙着眼睛站在瀑布下，击飞路卡利欧从各个方向掷来的石子！

    　　要知道超级进化之后的路卡利欧，不论是从力量还是速度都已经是巅峰存在了，它掷出的石子即便不是全力，也拥有离弦的弓箭一般的速度！

    　　自从许天能够感知到波导开始，他们已经这样训练好几天了。

    　　几乎每天晚上，路卡利欧都要将已经昏迷不醒、伤痕累累的许天扛回山洞。

    　　仅仅是简单的包扎和用山里草药治疗后，第二天许天还要继续拖着这样的身体开始特训。

    　　就像路卡利欧刚开始说的那样，接下来的两个月，许天将经历的是地狱般的恐怖修行！

    　　

    　　				

