
赶在开学前的两天，陈安阳再次飞往了魔都！

这一次去魔都，陈安阳是为了跟新挖来的开发团队碰头！

其实按照陈安阳所想，最好是把整个团队拉到蓉城或则深城最好！

然而实际上，这个开发团队有不少人是魔都本地人，所以在魔都设立研发中心也成了合约里的一项条款！

陈安阳此次前往魔都，最主要的是和开发团队进行《征途》游戏的相关沟通！

毕竟陈安阳在之前给开发团队的企划书里提到过关于前世《征途》这款游戏的一些设定，这些设定在如今的网游圈里绝对算得上是新颖！

陈安阳在魔都待了三天，直到已经正式上课的时候这才赶回蓉城。

不过这可不代表陈安阳的事情结束了，每天他都会跟《征途》的开发团队进行语音沟通，甚至在周末的时候还不得不打飞的前往魔都。

让陈安阳如此繁忙的并不是游戏开发的问题，而是这个被挖来的开发团队，怎么说呢！

应该说是比较有个性吧！

陈安阳也是在跟这帮人熟悉之后，才知道这个开发团队和盛达的那位陈总闹翻其实根本不是什么一个巴掌的问题！

正所谓一个巴掌拍不响，那位陈总固然有问题，但是开发团队的问题也不少！

比如固执！

陈安阳不知道前世那位卖保健品的老史是如何跟这个开发团队沟通的，反正负责游戏部门的张智东时常被这个开发团队怼的哑口无言！

张智东的技术自然是极好的，但是他不了解游戏，所以这一点经常被开发团队拿来做文章。

而陈安阳不懂技术，但是这款《征途》游戏的框架是他设立的，很多相关设定也是他给出来的，所以他时不时就得飞到魔都去平衡开发团队和张智东之间的矛盾！

这样的时间持续了两个多月，陈安阳突然发现了一件事！

“小马哥！我突然发现一件事啊？”

“什么事？”

“我靠！我在蓉城和魔都之间来回跑着，天天累的跟狗似的，但是我才发现~！”

“我竟然没有工作岗位？”

“而且我竟然也没有工资？”

是的！陈安阳拒绝了小马哥的招揽，只是以协助的身份加入了《征途》这款游戏的开发。

但是真要论起来，陈安阳竟然并没有在藤讯任职！

而且算起来他也工作两个多月了，他竟然一分钱工资都没有领过。

即便藤讯负责了他来往两地的机票，可他竟然还搭进去了不少住宿费跟打车费！

“咳~！阳仔啊！这个...”

“小马哥，你别跟扯这个那个的！我告诉你，以后这些费用都要公司来负责！”

“阳仔啊！本来这些就是公司负责的嘛！只是你并没有交单据给公司，公司怎么给你报销呢！”

“我...”

陈安阳有些无语，他之前确实压根没想过报销这回事！

尤其是在大头也就是飞机票是藤讯出钱之后，其他的陈安阳还真没放在心上！

这要不是刚好这个月陈安阳把“川妹子”剩下的投资资金拨付过去，发现自己账面上又没钱之后，陈安阳说不定还想不起这个事来！

“这我不管啊！工资我就不要了！这样，一个月你给我报三，不...五千块钱！”

“行！没问题！我会跟财务那边交待的！不过阳仔啊！游戏开发这边还是要抓点紧，你要多上点心啊！其实吧！你看看...”

“别介！小马哥！你可别劝我了！我懂你的意思，但我肯定是不会休学的！”

陈安阳说完，立刻挂了电话！

好家伙！这小马哥竟然出主意让自己暂时休学一年，甚至陈安阳猜测，这家伙的目的是想要自己直接退学的！

开玩笑，陈安阳不会那么傻呢！他现在之所以肯帮藤讯做事，主要还是因为这个开发团队是他力主挖来的。

毕竟做人要讲究一个负责嘛！总不能人挖来了陈安阳就不管了！

抛开这些劳心劳力的事情，陈安阳把注意力放在了电脑上！

最近他一直在关注两件事情！

一是这一届的欧洲杯，陈安阳是准备去薅博彩公司的羊毛的，自然比较上心！

另一点陈安阳则是在关注国内的网文圈！

这不关注不知道，一关注才发现，此时的网文圈简直就是小鬼打架！

在04年，其实国内的网络文学已经有了不小的发展！

当然此时的网络文学和后世相比，仍然显得无比稚嫩，这也是为什么没有出现一家独大的原因所在。

点娘，天鹰，翠微，铁血，清新，阅读等网站各花齐放，虽然发展艰难，可也算是能勉力维持！

不过这样的日子应该持续不到多久了！因为刚刚被陈安阳挖了墙角的那位陈总应该就快进入网文圈了。

陈安阳记不太清楚具体时间，不过他可以等，他在等一封信！

《致幻想作者的一封信！》

这封信代表了盛达正式进入网文圈，也代表着资本的目光正式瞥向了这块大蛋糕！

其实在盛达之前，不是没有过资本打过这块蛋糕的主意，只是进入的时机不对，最后导致失败离场！

这两件事陈安阳其实是按顺序排列的！

因为只有完成了目标一的薅羊毛任务，才有资本去获得目标二的大蛋糕！

所以，最近的陈安阳就在筹划前往欧洲旅游的事情！

他先是给自己以及张筱雨陈慕雪等人办理了护照，然后申请了前往英国的旅游签证！

但是问题来了！这年头想要出国可没有后来那么方便！

不过好在无论是陈家两兄妹还是张筱雨本身，家境都算是比较富有的，所以旅游签证还是顺利的办了下来！

不过有一个人的签证却被卡了下来，此人就是陈安阳的新任保镖兼助理兼跟班兼小弟！

刘蛮牛！

做为号称芙蓉镇最能打的小混混，刘蛮牛在去年经历了自己母亲生病之后，痛改前非，决定踏踏实实干点正事！

为了解决母亲住院的医药费，这家伙跑去火车站抗了整整两个月的大包！

最后在韩元宝的引荐下，刘蛮牛被陈安阳留了下来！

结果这一留，陈安阳就后悔了！

刘蛮牛的本名自然并不是叫蛮牛，这只是外号！

因为这家伙天生力大，打架凶猛无比，才有了“蛮牛”这个外号！

但实际上，这家伙整个人也就只有这膀子力气了。

陈安阳一开始是安排这家伙跟着韩元宝等人学装电脑的，结果这家伙学了好几天，硬是没有搞清楚硬盘，CPU，显卡，内存条的差别！

刘蛮牛这家伙，大概是陈安阳在现实里见到的所有正常人里面最笨的一个了！

之后陈安阳把他安排去餐厅，这家伙三天两头不是打碎碗碟，就是弄坏桌椅！

陈安阳真的很无奈！当时差点就要辞退这家伙！

毕竟自己这里又不是善堂，自然不可能白养人！

只是当陈安阳准备开口的时候，刘蛮牛这个身高体壮，虎背熊腰的家伙竟然一脸委屈，双眼带着泪水的主动问他是不是要辞退自己。

陈安阳心软了！毕竟刘蛮牛只是想要走上正道而已，只是他会的东西并不多而已！

那么陈安阳怎么就不能给这家伙一个机会呢？

于是陈安阳把刘蛮牛留在了身边，毕竟这家伙不是能打嘛？大不了就收他当个保镖就是了！

反正按照陈安阳以后的身家，保镖这件事也是迟早需要解决的！

只是陈安阳怎么都没想到，刘蛮牛这家伙的能打，完全超出了他的想象！

当时是陈安阳带着这家伙去健身房办卡，他准备让刘蛮牛学习一下搏击。

结果在教练给他测试的时候，这家伙一拳把那个教练给揍进了医院。

最后陈安阳赔了整整两千块！

不过这两千块陈安阳掏的心满意足，毕竟这样生猛的家伙绝对属于少数！

尤其刘蛮牛这家伙可是才19岁啊！而且还没有受过什么系统的培训！

所以陈安阳便换了一个健身房，并给刘蛮牛请了一个专业的搏击教练！

这不练不知道，一练之下这个搏击教练差点把刘蛮牛给拐跑了！

当时陈安阳把选择权交给了刘蛮牛，刘蛮牛倒是也痛快，直接说陈安阳是他老大，让陈安阳帮他拿主意！

陈安阳还记得那个搏击教练当时口口声声的讨伐陈安阳，说他这是耽误华国搏击界的未来！

后来陈安阳帮刘蛮牛做了选择，让他先跟着搏击教练训练，至于以后的事情到时候再说！

不过刘蛮牛也不是不识好歹的人，这家伙平时都跟在搏击教练身边训练，但是训练一结束就会跑到陈安阳身边，口口声声号称自己是陈安阳的贴身保镖！

不过这时候的陈安阳，哪里需要什么贴身保镖！只不过他挺喜欢刘蛮牛的那股子憨劲，倒也就由着他跟着。

这回陈安阳去国外，也是他主动第一次想要带上一个保镖。

毕竟国外那鬼地方，谁也不敢保证会不会遇到什么事！

结果当他把刘蛮牛的资料报上去之后，这家伙的签证竟然被拒了！

原因是因为这家伙之前因为打架斗殴被拘留过！

这下子陈安阳也无奈了！最后不得不把目的地从英国换成了澳岛！

不过去澳岛，张筱雨和陈慕雪就不能带去了！毕竟澳岛最著名的就是博彩行业，带着这两人去估计就要被说教了！

搞不好两人要是以为陈安阳染上了什么恶习，到时候又是告婆婆又是告大姑的！

于是最后，在五月底的时候，陈安阳带着刘蛮牛经由港岛踏上了前往澳岛的轮渡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66603759"  chaptername="一百六十五  陈安阳的新小弟">加入书签</a>
</div>
