    唐雁丘飞回浮冰上,打开通讯仪却发现信号完全失灵了,他知道肯定是大王乌贼发出来的电波有干扰作用,他抓起楚星洲和李道霭,“赶紧撤退。”

    艾尔也抱起沈长泽和容澜,飞上了天空。邓婕芸带着螳螂大军跟在左右,他们就在几千只螳螂的护送下浩浩荡荡地往陆地撤退，场面颇为壮观。

    魔鬼松把粗壮的树枝狠狠插-进大王乌贼的创口里，大王乌贼的大脑正在被暴力破坏,它发出的那种低沉的声音也渐渐弱了下来,可是它还没有死，眼睛无神地看着前方,触手从水里钻了出来,轻轻浮动着水面,最后缠上了魔鬼松的树枝，无力地推拒着。

    丛夏指挥着魔鬼松，“再往左，就在左眼后面，把它的大脑掏出来。”他真恨不得自己爬进去，可他实在进不去。

    大王乌贼的血染红了整片海域，它痛苦地挣扎着，却无法动弹，只能任那强健的树枝撕扯着它的皮肉。

    周奉岚脸色一变，“我、我也感觉到了。”

    这时，海底来客已经近到自然力进化人和魔鬼松都感觉到了它的能量，原本游荡在他们周围的海兽，跟疯了一样四散逃逸，转瞬间就消失得安安静静，几乎已经走到了生命尽头的大王乌贼，此时如回光返照一般，剧烈挣扎起来，似乎想挣脱魔鬼松逃跑。

    众人当然不会让他跑，他们为不断向他们靠近的那股可怕的能量而暗暗心惊，可是没有一个人退却，他们都已经走到这一步了，不拿走傀儡玉，如何甘心？！

    丛夏急得大叫，“就在这里，把那块器官掏出来！”

    魔鬼松的树枝成五抓状，抓住了大王乌贼大脑内的某一部分，用力往外拖拽，傀儡玉就藏在那里面。其他自然力进化人也拼命撕扯着它的伤口，鲜血如水般潺潺流淌，这幅场面残酷而血腥。

    “火……火能量……”丛夏身体一顿，惊恐地看着远处，“为什么……为什么会是火能量？海洋生物……怎么会……”

    姚潜江叫道：“什么？丛夏你在说什么？”

    几公里外的海面，突然凭空浮出两个“小岛”，所有人都在这一瞬间停下了动作，目瞪口呆地看着远方。

    那两个“小岛”渐渐露出了它们的真面目，是两个巨大的鹿茸形状的角，微微散发着金光，随后，海面上出现了一个覆盖着金色鳞片的头部，那一个脑袋的宽度，就超过了六百米，简直如同海上的陆地，庞大无比。然后，是一双赤红色的眼睛，那双眼睛如同燃烧的火焰，从几公里外死死地盯着他们，让人不寒而栗。

    丛夏颤声道：“海……海龙……”

    魔鬼松沉声道：“这是什么东西？”

    已经飞出一公里的艾尔猛地回过头，惊讶地看着那浮出海面的史前巨兽，眼睛完全直了，身体动也不动。

    唐雁丘急道：“艾尔！快走啊！”

    艾尔喃喃道：“海龙……真的存在……”他感到一种召唤，一种来自深海的、直达灵魂深处的召唤，那是他身体里流淌的血液的呼喊，让他对那只巨兽充满了敬畏和……向往。

    “艾尔！”唐雁丘看着艾尔竟然转过身，打算飞回去，赶紧拦在了他身前。

    艾尔如梦初醒，眼中流露出惊恐的神色，他道：“走，快走！”说完转身飞驰，他没注意到，怀里一直沉睡的婴儿状态的沈长泽，小脚丫轻轻动了一下。

    大王乌贼用最后的力量奋力挣扎着，他们怎么都无法在它巨大的身体里找出那枚指甲盖大小的傀儡玉，丛夏又无法钻进它肉里，众人急得快冒烟了。

    那传说中的海龙居然真的存在，而且竟然被大王乌贼从深海召唤出来了，他们已经不知道如何形容此时心头的震撼，但是令他们奇怪的事，海龙浮出眼睛后，就那么一动不动地看着他们，不再有别的动作。

    他们还生怕它有别的动作，只能争分夺秒地找傀儡玉。

    大王乌贼的身体剧烈地一颤，突然再次发出一声低沉的鸣叫，刺得众人大脑生痛，差点吐出来。

    海龙赤红色的眼睛突然瞪大了，它在水下的身体动了一下，一个六米高的海浪就那么拍了过来，接着，海龙的身体浮出了水面，它金色的鳞片在新升太阳的照射下，辉耀整片大海，水面上倒映出它巨大无比的身体。仅仅从海龙露出的半个身体看，它至少比大王乌贼大了三分一！它开始迅速地朝他们游了过来。

    丛夏握紧了拳头，艰难地说：“撤退吧。”

    众人一阵沉默。

    最后，成天壁道：“撤退吧，我们不是它的对手，大王乌贼恐怕也活不了多久了，也许我们还有机会，再折返回来拿，但是现在……必须撤退。”

    魔鬼松叫道：“我大老远从东北跑过来，不是为了无功而返的，我挡着它，你们继续给我找那块玉！”

    “松树先……”

    “找！”魔鬼松松开了大王乌贼，朝它背后绕去，迎向那比他大了两倍的海龙。

    大王乌贼的身体还被黛奎琳的海草缠着，而且无力挣扎，所以一时半会沉不下去，丛夏干脆憋了一股气，一头扎进了它热乎乎的血肉里，用匕首胡乱切割着，凭着感知寻找那离他至少还有三四米远的小小玉片，其他人也全力帮着他。

    而他的背后，海龙已经游到了他们不远处，魔鬼松张开巨大的树枝，拦在了它身前。

    快点，再快点！

    丛夏憋了一分多钟，实在憋不下去了，狼狈地钻出来换气，继续钻进那堆肉里寻找，他已经浑身是血，连五官都看不清了，而大王乌贼还拼着一口气，试图挣脱海草的束缚。

    这么看来，大王乌贼根本就没有指挥海龙的力量，否则海龙早来救它了，但是它可以把海龙唤醒，而且用某种他们理解不了的沟通方式，把海龙召唤了过来，恐怕它也在孤注一掷，希望海龙能够帮它消灭他们，至少，在他们战斗的时候，它也许可以趁机逃脱。

    “还没找到吗？”黛奎琳大叫道：“海草快困不住它了！”

    “快了，离我只有不到两米了！”

    而这时，海龙已经游到了魔鬼松身前，他们被那股能量波动压迫得喘不过气来。

    海龙眯起赤红色的眼睛，朝着胆敢拦住它去路的魔鬼松张开嘴、呲起牙，发出一声响彻天海的嘶吼，那是一种能把普通人吓得肝胆俱裂的嘶吼，恐怖的能量波动随着这一声吼叫直接穿透众人的身体，让他们手脚冰凉，背脊发寒。

    魔鬼松挥舞着粗壮的树枝，狠狠朝海龙打去。

    海龙的身体猛地窜出了水面，一对巨幅肉翼在空中伸展开来，遮天蔽日，那肉翼带着它两千米长的巨大身躯，彻底浮出了水面。

    他们终于有幸看到了这传说的巨兽的全貌。这是一只外形极其像龙的巨鱼，全身覆盖金色鳞片，身侧长着长长的柔软的鳍，头生鹿茸般的角，背生巨翼，跟鱼不同的是，它没有鱼一样的下-半-身和摆尾，而是长有四肢，只是前爪很小，后爪粗大，一条长长的尾巴在背后挥舞，除去四肢，艾尔跟它的上半身几乎一模一样，下-身却不太相同，海龙的外貌，更像是艾尔龙血人形和鱼形的结合体。

    这只惊天巨兽，就那么扑闪着翅膀飞上了半空，它翅膀掀起的风把几个自然力进化人直接给吹飞了。魔鬼松挥出去的树枝，被它一尾巴抽出去老远。

    海龙张开血盆大口，腹腔鼓动起来。

    吴悠惊道：“它要干什么？妈的，不会要喷火吧，快点躲开！”

    几人全都躲到了大王乌贼身后，魔鬼松体型过大，已经来不及躲闪。

    一股火能量袭来，海龙张开的大嘴里，突然喷出一股冒着烟的液体，那液体都不用鉴别，提鼻子一闻，就是浓浓的酸气，那酸浆如瀑布一般喷洒而下，魔鬼松首当其冲，被淋了一身，他的树枝、树干在酸浆的侵袭下迅速被融化，魔鬼松发出长长的、痛苦的叫声，身体急速缩小。

    接着，大王乌贼的后背承担了另一半的酸浆，他们费劲了力气才破开的皮肉，在那巨浪一般的酸浆的侵蚀下，不到半分钟就被化出了骨头。七人躲在大王乌贼厚实的身体后，幸运地毫发无伤。但是听着魔鬼松的叫声，都很揪心。

    大王乌贼的身体彻底不动了，它的能量渐渐消失了，丛夏知道，这只让他们几度绝望的深海怪物，这次是真的死了，可是，他们原本应该欢庆的时刻，却恰恰可能只是另一个噩梦的开始。

    然而，令他们惊讶的是，海龙喷完酸浆后，并没有再给魔鬼松或者他们致命一击，而是扇动巨大的翅膀，朝前飞去。

    他们眼睁睁地看着海龙从他们头顶飞过，仿佛无论是魔鬼松，还是大王乌贼，它完全没放在眼里，至于七个蚂蚁一般渺小的人类，它可能压根儿没看着，甚至丛夏以为它会感兴趣的傀儡玉，也完全地抛在了身后，就那么飞走了。

    丛夏扭过头去，脸色苍白如纸，“难道它……是要去追沈长泽……”

    海龙飞翔的方向，正是那一群火速撤离的螳螂群。

    作者有话要说：还是赶上更新了，太好啦~

