    好似做了一场绮丽美梦，梦醒一切又回归正途。

    从冰川病毒中恢复神智的罗伊，模糊回想起数次惊魂动魄的接触——丝绸般的顺滑，温热丰腴的触感。

    究竟发生了啥？

    面对这一切，珊瑚却淡然自若仿佛什么都没有发生，依然如往常一样对他调侃打趣，罗伊松了口气之余隐隐有一点失落，大概是自己多想了。

    接下来是一周的缓冲时间，他在女术士的指导下研究了一周魔法基础理论，可惜成效甚微，只是对混沌能量有了些基础认识。

    休整过后，少年被病毒折磨得形销骨立的身体恢复健康，开始第三种、第四种病毒感染。

    有了前面的经验，接下来的感染过程没有再发生意外、异常顺利，罗伊的免疫系统在四种病毒的打磨下脱胎换骨，他的皮肤变得更加细腻，五官变得更加敏锐，身体精力充沛到极点。

    接着珊瑚用魔法为他调理身体，让他全方位处于最佳状态，一切尽在掌握。

    来到梅里泰莉神殿两个月又十八天，两人踩着清晨的露珠踏入实验室，今天，猎魔人试炼将进入最后阶段——青草试炼。

    在此之前，珊瑚已经通知了南尼克、爱若拉、以及神出鬼没的猎魔人统统不得靠近实验室。

    如果试炼不成功，罗伊永远无法踏出实验室大门一步！

    顺道一提，在此期间，丹尼斯·克莱默找上了雷索，带来一个委托，而罗伊也把古威希尔交给猎魔人使用。

    委托的进展，只能等试炼结束后才会知晓。

    ……

    “訇——”

    大门紧闭，纤纤素手一个响指，黑暗的大厅四个角落忽而亮起了强烈光芒，实验室内部被照了个通透。

    五六个空荡荡的细颈瓶在手术台上一字排开，其上还堆砌着处理干净的诸如叉尾龙脊髓液、飞狮怪毒腺、白话吸血女妖的舌头、欧薯芋、长叶车前、曼陀罗根等炼金基底。同时女术士磁性的嗓音在密室缓缓回荡，

    “罗伊，我得提醒你一句。整个猎魔人试炼中前两步只是为了打好基础，第三步，才是最艰难、最关键的阶段，绝大部分猎魔人都倒在这一步，你要对接下来的痛楚做好心理准备。”

    少年点了点头，脸色镇定，还有什么能比病毒感染更难熬？

    “饮下青草煎药前，你还得做出一个选择……“珊瑚舔了舔红唇，“根据雷索给我的青草试炼配方，以及……以及丽塔·尼德《关于青草试炼的补充研究》……”

    “针对最基本的母亲之泪、野黑麦汁、茅草汁液三种灵药，你可以搭配不同浓度的突变诱发物——”

    “最低浓度，加入了弱效红色突变物、弱效绿色突变物、弱效蓝色突变物，比例为2：2：1.

    “中等浓度，加入三种普通等级的突变物。”

    “最高浓度，加入三种强效等级的突变物，就包括那枚得自古代鹿首精的蓝色突变物。”

    “浓度不同，强化效果也不一样？”罗伊沉吟道。

    “浓度和强化程度以及致死性成正比，选择取决于你，”珊瑚抿了抿红唇，建议道，“但我建议弱效，最多普通等级，以你的身体素质应该能有惊无险地挺过去。”

    “我选择强效。”罗伊一脸坚定地拒绝女术士的好意——经验值已经攒满，全面恢复能力蓄势待发，如果这种时候都不敢冒险拼一把，那他还不如一条咸鱼！

    珊瑚闻言俏脸闪过一丝挣扎，女术士感受到了压力，张了张嘴欲言又止，犹豫起来，片刻后幽幽一叹。

    双手和十指在半空中优美地舞动，一阵急促的咒语中，盛装灵药的空瓶和一堆材料腾空而起，魔法的灵光化作无形的大手，开始现场制造青草煎药。

    ——

    “咕咚……咕咚……”一口气灌入好几种煎药，苦、涩、腥、酸，各种古怪的味道顺着口腔滑入肠胃。

    “嗝……”罗伊蓦地打了一个嗝，瞪得像铜铃一样眼珠子眯了起来，闪过一丝迷茫，接着醉酒般软趴趴地倒在手术台上，发出一阵“呼噜呼噜……”的滑稽叫唤。

    “罗伊，感觉如何？”

    珊瑚关切地凑了过来，语气微微紧张。

    “珊瑚……唔……丽塔·尼德……”他的舌头大了起来，吐字不清，朝着女术士勾了勾手，后者把小巧的耳朵凑到他嘴边，“在呢，我在这儿……”

    “你认不认识，嗝……狼学派的杰洛特……”

    “怎么突然提起这个家伙！”珊瑚柳眉微蹙，露出厌恶的表情，做出中肯的评价，“他不是叶奈法的前男友吗？一个毫无羞耻感的花心大萝卜。”

    “雷索……过分！简直离谱！刺剑、后跳、格挡、翻滚、原地转圈……我不是……杂技演员！”罗伊瞳孔充斥着迷茫之色，明显神志不清满嘴胡话，“等以后……以后买了庄园……把他请来……当个看门人……还要负责清理庄园的马桶……”

    俏脸紧绷的女术士瞬间笑岔了气，露出两枚小巧酒窝，轻柔地拍打少年的脸颊，

    “等有机会，我肯定把这话传达给你的老师。”

    罗伊的声音越来越微弱，不知不觉合拢眼皮陷入昏迷。

    珊瑚伸手往他额头上一探，烫的烧手……

    “呕……”突然间他开始呕吐，食物残渣、夹杂触目惊心的血沫散落在地，强烈的刺鼻气味让珊瑚皱了皱鼻子，死死攥紧了手，指尖颤抖。

    少年还不满足，神经质地睁开了眼睛，双瞳充血，布满了血丝。“别……别离开。”他梦呓似地呢喃了一声，死死抓住女术士的右手。

    “我在这里，我不走……”女术士俏脸闪过复杂之色，轻轻把他搂在了怀里，另一手缓缓拍打他的后背，眼神笼罩住少年的全身。

    少年身体恢复了平静。

    然而这份平静没有维持太久。

    躺在她怀中的身体突然僵硬地伸直，接着开始抽搐，全身痉挛，并伴随着意味不明的尖叫和咕哝，当尖叫终止，嘴里又开始冒出出白沫、血沫、面色青紫，瞳孔扩散。

    癫痫，每隔一到两个小时，间歇性癫痫就会复发。

    如此持续了一段时间。

    第十天，间歇性癫痫停止。罗伊陷入了漫长的昏迷，他的双眼呆滞无光，他的双手紧抓衣物，像鸡爪子一样在半空中别扭地舞动。他的呼吸变得沙哑而响亮，他的皮肤渗出冰冷、粘湿的臭汗。

    半个月后珊瑚再次为他灌入灵药，他癫痫复发，癫痫结束又开始流鼻血、不停咳嗽以及呕吐，呕吐物只剩清水和胆汁。

    一个月后，少年的血水和汗水滑落到了手术台下的地面，他的毛发开始脱落，先是眉毛，继而是头发，他的头顶变得光溜溜的，变成了秃头。

    在那之后，少年精疲力竭，像具尸体一样不再动弹。

    随后两天，症状有增无减。尽管大汗淋漓，少年的皮肤却干得发烫，脉搏则趋于平稳——甚至比常人更缓慢。

    半死不活的两个月后，一道金光闪过，手术台上，罗伊枯瘦的体态以肉眼可见的速度恢复饱满，他突然苏醒，睁开双眼——暗金竖瞳，好似野兽。

    ……

    第三卷终

