    大千的全国33个研究中心，是大千直接营业的，和大千在各地的经销商没有关系，赚得的所有收入也是大千总公司的收入，不会分一毛钱给各地的经销商。

    不过经销商们没有任何的怨恨，因为贾亚鹏给了他们另外一块蛋糕。

    之前说过了，孩子们除了直接去直营的研究中心来购买零件之外，还可以通过各个小卖部中存放的零件清单来选购零件，然后通过小卖部老板来订购这些零件。

    而这笔收入，就是经销商们的收入了。

    之前经销商们找贾总抱怨，说四驱车卖的虽然好，但是不赚钱，于是贾亚鹏就给了他们这个赚钱的门路。

    首先贾亚鹏让豫章市国营印刷了足足100万份精美的彩色零件海报，然后分发给了全国各地的销售商们，再由这些经销商们放到他们负责的各个小卖部和销售网点之中，直接就贴在了这些小卖部的墙壁上面，招牌旁边等等最显眼的地方。

    然后孩子们就可以聚拢在这张大幅海报面前，看着海报中详细列举出来的各种零件和价格，找老板订购了。

    每个零件都有一个独特的数字，从0001一直到0108，老板们只需要记录数字编号就行了，所以记录起来非常的快速。

    而如果仔细观察这些海报上的价格就会发现，海报上面的零件价格比研究中心的零件要便宜上几倍不止。

    比如一个引擎，基本上都在5块钱左右，一颗充电电池的价格，也降低到了20块钱左右，很多零件的价格都在10块钱以内，反正基本上是孩子们能够销售的起的价格。

    当然了，这些零件和研究中心的零件是不一样的。

    比如马达，研究中心的引擎都是什么黑铁黄铜白银黄金之类的，而这里的引擎都是另外一套名字，至于其他的零件也是，名字和外观基本上都换了，看上去就要廉价一些。

    这自然是为了和高端产品拉开差距了，否则那些买了高价格产品的土豪不要追着贾亚鹏打，不过这些普通的孩子们丝毫不会在意这些，他们也知道那些高价的昂贵零件和他们没有关系，眼前这些平价了几块钱一个的零件，只要比原装的坑爹零件好用，就是他们需要的宝贝！

    当然了，你如果想要那些高端的研究中心卖的改造零件，老板也会掏出另一张海报给你，上面也详细的记录了研究中心卖的产品，不过价格也是和研究中心一样的，就看你是不是出得起这笔钱了。

    于是不少孩子开始精打细算自己的零用钱，然后花几块钱购买上一个自己最需要的零件。

    这些零件的价格虽然便宜，利润也远远不如那些高端产品，但问题是，人家的数目多呀。

    高端的研究中心全国也就33个门店，但这些贴了海报的小卖部，那是几十万家呀！

    所以当第1个月整个的零件销售成绩下来的时候，零售的零件利润反而是要高于研究中心的利润的。

    整个2月份，研究中心总共卖出了2300万的销售额，但是全国的零件销售却是2600万！

    到了3月份，研究中心的销售额就骤降到了400万，但全国依然还有1400万的销售额，这才是真正稳定的大头收入。

    而随着零件的全面铺开销售，一直饱受诟病，在集团内部认为是赔本买卖的四驱车生意，一朝化龙，直接超越了小精灵干脆面，成为了大千集团最庞大的现金牛。

    但贾亚鹏也是一个拥有充足的忧患思维的老板，所谓生于忧患，死于安乐，贾亚鹏必须要考虑到最坏的情况。

    那就是整个2月份和3月份的零件销售额，其实基本上是依靠动画的剧情来拉动的，而小朋友们对四驱车的热情，随着时间的推移，也是必然会降低的。

    别看2月份和3月份的利润破千万了，但时间一长，这个利润也一定会像小精灵干脆面一样，逐渐的降低的。

    所以贾亚鹏必须要持续维持四驱车的热度，而这个热度除了电视里面的动画之外，没有什么比比赛更加的吸引人了。

    于是1992年4月10号，由大千主办的全国四驱车巡回赛，终于在西江省豫章市，这个大千公司总部所在的城市，率先来开了帷幕。

    整个西江省巡回赛的赛程是5天的时间，其中前3天是预选赛，第4天是半决赛，最后一天是总决赛。

    根据比赛规则，任何将明信片寄给了大千集团，同时得到了大千集团回寄的参赛邀请函的小玩家们，都可以拿着参赛邀请函直接去参赛。

    巡回赛的比赛场地是西江省的省体育馆，贾亚鹏把这个可以用来踢足球的巨大场地整个的包了下来，在场地中间，把他那个庐山瀑布赛道给搬了过来。

    不过这是用来举行决赛的赛道，真正用来举行预赛的赛道，其实是环绕着体育场一圈的塑料赛道。这个赛道相对来说比较简单，没有那么多花里胡哨的东西，但也包括了高度极高的上坡，过山车圆环，还有一部分浸透在水池里面，是一个非常全面的考验一辆赛车能力的赛道。

    在比赛之前，大千会先对赛道进行测试，得出一个难度较高的跑完全程的时间线，报名参加预赛的孩子们只需要将自己的赛车放到赛道上跑一圈，如果最后得出的时间比这个时间线要快，那么就能够通过预赛，进入第4天的半决赛，最后在半决赛中选出最强的36名选手，最后进行总决赛。

    很快，整个比赛就如火如荼的展开了。

    在4月10号这天，西江省交通管理局的工作人员忽然发现，这一天乘坐各种公交车的客流量忽然变多了起来，而且全部都是来自长途汽车站的客流量，这让这位工作人员有些奇怪，因为一般不是什么重大节日的话，不会出现这样的情况下。

    他的领导一开始也很震惊，打了几个电话了解一下情况之后，不由的感叹道“我的天呀，全省的孩子都在往咱们豫章赶呀！”

    是的没错，豫章市的入城人口之所以暴增，就是因为全省各地的孩子们都开始往豫章市聚集了，据初步统计，在三天的时间内，全省有超过1万名孩子通过各种途径进入了豫章市，再加上陪着他们一同来参赛的家长们，这个入城人数就达到了惊人的二三万人左右，难怪会引起交通部门的惊讶了。

    而这些孩子自然全部都是来参加比赛的，原本能够容纳2万人的西江省体育场，这一刻都变得有些拥挤不堪了起来，而拥有16条赛道的预选赛赛道都有些不够用了，每一条赛道后面都有大量的孩子排队，同时有上百名工作人员不断的登记和查验孩子们的比赛邀请函，只有通过了登记的孩子才能够去排队。

    一开始大千本来是计划让16个孩子统一进行比赛，等到他们一起跑完了一圈之后，再换下一组孩子的。

    但是很快就发现，这个方法不行了，因为有些孩子的四驱车明显经过了改装，速度很快，另一些孩子的四驱车就是纯粹的基础版本，连高度陡一点的赛道都很难过去，如果非要等16个孩子全部比赛完，再进行下一轮，恐怕一天的时间也比不了几百个孩子。

    于是干脆改成了每条赛道单独使用，等上一个孩子出发，20秒之后，下一个孩子的赛车就可以出发了。

    因为一辆四驱车预计跑完赛道的时间是一分钟左右，所以最多的时候可以同时容纳三个孩子在一条赛道上进行比赛。

    同时规定，一旦某个孩子的赛车有跃出赛道，或者在赛道上停止的情况，一旦超过五次，就算比赛失败，自动取消比赛资格。

    就这样的规则，才能够勉强在三天的时间内，给一万个孩子进行完预赛的比赛。

    