    “开什么玩笑！”

    面对费仁的主动请缨，任青云有些不敢置信，怒道，“你可知道此魔头是何人？上古时期的十二妖帝之一，其实力远非寻常妖帝可以媲美！”

    “你小子这是想跑回来白白送死么？！”

    面对恼怒的任青云，费仁仅是眉头微蹙，并没有反驳。

    眼下，他的实力仅是区区玄尊境九重，和一尊妖帝强者相比，确实有些微不足道。

    然而，费仁手里掌握着世间最强圣火“天霜冰焱”，天霜冰焱是天妖一族的克星，因此哪怕是对上十二妖帝之一的穷奇妖帝，他也未尝没有一战之力。

    “老任，事已至此，说那么多也没有用....”

    这时，一旁的小金也是挥舞着翅膀道，“眼下多一个人就是多一份战力，我和这个叫做费仁的小娃娃一起出手助你，哪怕那厮是什么十二妖帝之一，咱们三个一起上也未必没有胜算。”

    “只能如此了...！”

    见状，又是叹了一口气，任青云肃穆的脸庞上流露出一抹无奈。

    事已至此，唯有死战，方能破局。

    “玄帝境五重？一头帝阶魔兽，还有一个玄尊境九重的人类蝼蚁，嘁...！一群废物，根本奈何不了本帝！”

    看到小金和费仁加入战局，刚刚复活不久的穷奇妖帝也是双手抱胸，嘴角挂着一抹轻蔑的冷笑。

    以其妖帝境修为，出手抹杀二人不过是弹指一挥间，哪怕是血脉魔力已达帝阶的金翅大鹏雕小金，在穷奇妖帝的手中也不一定撑得住十个回合。

    这就是上古时期号称天妖一族十二妖帝的强大实力。

    在场三人中，也只有踏足帝境层次多年，修为已至玄帝境五重的任青云，可以勉强和眼前的穷奇妖帝对抗一二。

    “这些年来死在老子手里的妖帝也有不少，它们无一例外，都和你一般狂妄自大....”

    面对穷奇妖帝的嘲讽，任青云表现得十分冷静。

    “是么？”

    穷奇妖帝眉头微挑，“卑贱的下等人类，可别拿本帝和那帮普通妖帝相提并论，它们还不够格！”

    “这个家伙....”

    看到穷奇妖帝并没有将任青云放在眼里，小金也是兽瞳一凛，有些恼怒。

    “小金前辈，这个老鼠头看来不是一般的狂...”

    费仁也是一脸肃穆。

    对方虽然鼠首人身，模样长得一言难尽，不过气势却是狂得没边，压根没有把玄帝境五重的任青云放在眼中，仿佛对方就是一个实力稍强一些的垃圾，和先前的玉冰清，剑十七等人没有两样。

    “老鼠头？”

    面对费仁的称呼，穷奇妖帝先是一愣，随后脸色微变，勃然大怒，“无知的人类蝼蚁，安敢大放厥词...！”

    由于形象问题，他十分忌讳别人称呼自己为老鼠。

    眼下，穷奇妖帝也是被费仁一句话给当场破防了。

    “给本帝死！”

    身形一闪，消失在空中，下一刻穷奇妖帝也是化为一道黑雾残影，瞬间突进到费仁的跟前，同时以掌化为手刀狠狠地劈向对方的脖颈。

    唰！

    掌劲破空，卷起刀锋震鸣之声。

    这一掌之力若是命中，足以将费仁当场枭首，尸身分离！

    呯！

    就在千钧一发之际，面对穷奇妖帝的暴起动手，任青云也是飞身而出，隔空轰出一记重拳。

    唰！唰！

    只见任青云的拳头上浮现出大量的元力，滚滚元力化为金芒，宛如漫天圣光，在四周的冰天雪地之中极为耀眼，当场将穷奇妖帝的必杀攻势拦下。

    “嗯？”

    攻势受阻，穷奇妖帝发出一声轻疑，“你的修为不是玄帝境五重？”

    抬眼看向对面不远处的任青云，穷奇妖帝又是双眼微眯，“本帝竟然大意了....有趣。”

    “是或者不是，那又如何？”

    甩了甩手腕，任青云脸上战意勃勃，“既然不能阻止你复活，那只能在这里彻底解决你了....！”

    正如对方所述，自己刚刚的确是隐藏了修为，其真实修为早在数十年前便是踏入了玄帝境六重，而不是玄帝境五重。

    虽然仅是一重小境界，然而在帝境强者的对决中，每一重小境界的差距都是无比巨大的，堪称天上地下！

    “当初那帮仙人境的狗贼哪怕拼尽全力也不过是将本帝封印于此地，就凭你区区一个玄帝境六重的人类也想杀本帝？好大的口气！”

    穷奇妖帝狂笑不止，语气中满是不屑。

    然而，任青云却没有任何废话的打算，又是纵身朝着对方杀去，似乎打算占据先机。

    “小金，一起出手！”

    任青云轻喝道。

    “好咧！”下一刻，费仁身旁的小金也是振翅高飞，同样加入战局，将天空中的穷奇妖帝围住，形成了一个二打一的局势。

    “哪怕你有一头帝阶魔宠帮忙，也奈何不了本帝。”

    面对任青云和小金的围攻，穷奇妖帝一边不慌不忙地应付着，一边冷笑道，“你心里应该十分清楚，没有圣火的力量根本无法击杀本帝，至于封印本帝？以你这点修为，哪怕精通封印之术，恐怕也没有那么强大的精神力可以施展封印....”

    “这是一个死局，今日你们二人都得死！”

    面对穷奇妖帝的攻心战术，任青云仅是冷哼一声，攻势并未有任何半点减弱的趋势，依旧是疯狂地爆发自身体内元力，朝着对方轰去，一时间整个天空都是被大量的赤色金芒所覆盖。

    “咻....！”

    至于帝阶魔兽小金，也同样是燃烧自己的血脉魔力，连续喷吐出大量的火蛇，无数道的火蛇汇聚于一起，宛如天上的炽热太阳，朝着穷奇妖帝的周身要害尽数砸去。

    轰隆隆！

    大量的火蛇宛如太阳一般炸开，瞬间便令四周的极寒空气上升了几十度，一时间宛如灼热地狱。

    另外一边

    “果然，这个家伙惧怕圣火的力量，以及被人重新封印....”

    面对穷奇妖帝和任青云等人的激战，此时的费仁也没有闲着，他正在暗中凝聚着自己体内的圣火力量，利用天霜冰焱的克制之力将穷奇妖帝镇压灭杀，眼下这是唯一可以对付穷奇妖帝的办法。

    “还没有好吗....？”

    心神沉浸灵魂深处，费仁有些焦急地看着眼前一名穿着粉色肚兜，扎着双马尾辫子的小男孩，此刻对方正盘腿而坐，眼眸紧闭，似乎在进行着某种冥想。

    “还差一点点，圣火的力量才能重新恢复巅峰，不过你若是要用，现在也可以....”

    小男孩没有睁眼，有些奶声奶气地嘟囔道，“但是，这个效果只有巅峰时期的七八成左右哦....”

    “足够了，现在就将圣火的力量分给我！”

    费仁没有丝毫犹豫道。

    眼前的小男孩不是别人，正是圣火“天霜冰焱”的衍化体，拥有一丝自己的智慧，先前在收服天霜冰焱之际，对方便是因为一些利益而主动臣服了他。

    这些利益便是费仁许诺的好处，只要他以后找到其他圣火或强大火焰，都要拿出来给“天霜冰焱”当零食吃掉，帮助对方继续成长。

    “好...！”

    看到费仁如此果断，天霜冰焱也没有多问，当即将自己好不容易凝聚出来的圣火力量，全部一股脑地汇入对方的体内丹田。

    汹...！

    “来了...！这一股熟悉的无比强大的感觉！”

    感受到自己体内重新充满了天霜冰焱的力量，费仁也是精神一振。

    轰隆！

    与此同时，激战还在继续，只不过碍于实力差距，哪怕任青云和小金二人联手，也依旧奈何不了穷奇妖帝，反而被对方转守为攻，战况落入下风。

    “本帝早已说过了，你们二人不是本帝的对手！”

    又是一拳击退任青云和小金的联手攻势，穷奇妖帝负手而立，只见其身上的妖力气息只增不减，再度席卷开来，瞬间便是将整个天空覆盖，一时间到处都是充斥着无穷无尽的诡异黑雾。

    “该死！”

    任青云脸色难看。

    “老任，咱们的攻击好像对这魔头没用....他身上的妖力黑雾竟然可以免疫大部分帝境级别的攻击！”

    小金也是看了对方一眼，兽瞳中满是忌惮。

    显然，穷奇妖帝的实力，已经远远超出了他们二人的想象。

    “该结束了...！”

    穷奇妖帝脸庞冷酷，又是一拳轰出。

    “呃...！”

    然而，下一刻对方却是身躯猛地一颤，当即止住攻势，有些惊骇地回头看向后方。

    汹..！汹...！

    只见后方不远处，原本跟战斗插不上手的费仁此刻正通体笼罩在一团幽冷白火的笼罩下，白火燃烧升腾，散发出一缕强大的镇压气息，一时间四周的妖力黑雾触之即溃，仿佛遇到了天敌一般。

    “天霜冰焱，身为世间最强圣火，天妖一族的克星，果然名不虚传！”

    费仁咧嘴一笑，又是双掌合十，下一刻一团更为庞大的幽冷白火也是破空袭出，直指对面不远处的穷奇妖帝。

    “圣火之力，焚灭万物！”

    轰！

    幽冷白火直贯长空，下一刻狠狠地砸中穷奇妖帝的心脏要害，瞬间火势蔓延，当即将对方整个人笼罩其中，现场传来无穷的焦灼感。

    身为妖帝强者，和准妖帝级别的独孤绝一样，穷奇妖帝体内同样拥有一颗帝者魂心，如果其帝者魂心遭到重创，也一样会受伤甚至是死亡！

    “这是圣火....？！”

    感受到自己要害处的帝者魂心传来一股强大的灼烧痛意，穷奇妖帝更是大惊失色，下意识地收回了漫天妖力，有些忌惮地看向不远处的费仁，

    “怎么可能...！”

    “这个蝼蚁的手中....竟然拥有圣火？！”

