 “好了，都去东南山砍柴吧，天色不早了。”孙福看了看天色，也只有挥手说道。就

    这样一行人都去了。

    很多人都对林寒教训了一下孙福而大感畅快。这

    家伙颐指气使，鼻孔朝天的模样，也让他们都很看不惯。

    …东

    南山，距离这里向南大约二十里左右。沿

    着小路，他们大约半个小时左右，他们便来到了东南山下。

    此山气势十分雄伟高大，而在前方有一片巨大无比的山坡，占地广袤，足有上百里，在那山坡之内，栽种有一大片竹林，一眼看不到尽头。

    诡异的是，那竹子根根晶莹，碧绿晶翠，像玉髓雕刻而成，显得十分的坚韧。在

    这巨大的山坡上，早就有成千上万的弟子，都在这里砍柴，一个个挥汗如雨，柴刀每一刀砍下去，火星四溅，只能在竹子上，留下一道浅浅无比的痕迹，像凡人在砍铁般，十分的困难。“

    这是什么竹子，怎么会这么坚硬？”林寒等人来到这里，都忍不住吃惊。

    瀛州仙岛，做为名震五陆四海的海外仙土，能进入者，都不是凡人。连

    这里的柴刀，一个个都是闪烁寒光，质地非凡，皆可削铁如泥。但

    在那竹子之上，却只能留下一道浅浅的伤痕，实在让人觉得不可思议。这

    还是竹子吗？简直比铁还要硬很多倍。

    “这是我们瀛州仙岛，特产的一种竹子，名为“寒铁竹”，比寒铁还硬，你们每个人的任务，就是每天砍下五根竹子，否则当天就不要想吃饭。”孙福冷哼道。瀛

    州仙岛内，饭菜也不是普通的饭菜，吃的都是“灵米”，对修炼有益。菜

    也是蕴含着天地灵气的灵菜。

    这样修炼会比外界，快上很多倍。

    “五根？”不少人都傻眼了。他

    们发现每砍掉一根竹子，耗费的时间极久，而且累的不少弟子都快虚脱了。

    砍掉五根，这要砍到啥时候啊。“

    这是硬性规则，每个人都要做到，去砍吧。”孙福摆手，这一点他倒也并没有故意为难人，这的确是仙岛，用来磨砺弟子的手段。能承受这样的苦难，大多数根基都会变得极为的扎实，对以后的修炼道路，才会更加有好处。

    “当然，若每天能够超额完成任务，砍掉十根的话，就可以领取“壮元丹”一枚，示为奖励，这可是我们仙岛“药枫天王”亲自炼制出来的。”孙福又补充说道。

    “什么壮元丹？”刹那间，所有人都火热了起来。

    这是一种可以直接服用，增加修为的丹药，服用一颗抵得上别人修炼三、四个月的功夫。对

    于天人境修者来说，这是最好增强，实力的丹药。在

    落后的洪州大陆，早就丢失了壮元丹的炼制方法，在这里砍下十根寒铁竹，就可以领取一枚壮元丹。

    这还真是十分诱惑人啊。“

    啧啧，竟是药枫天王的亲手炼制的，真是好东西啊。”小胖子也哈喇子都快流出来了。

    药枫正是瀛州仙岛的一位炼丹长老，早就达到了炼丹天王的级别，曾经一手炼丹之术，引起天地异象，大雪纷飞万里，冰封海面，十分可怕。

    除了炼丹仙岛岛主，药枫在海外炼丹水品，都不逊色什么人。他

    亲自炼制的壮元丹，自然让他火热。

    “瀛州仙岛真是大手笔啊，连壮元丹都能舍得发给弟子。”林寒也感叹。

    这样一颗丹药，若在洪州大陆，恐怕足以引起，无数高手，争夺的头破血流。这

    里却只是刺激弟子，一种砍柴的奖励而已，两者真不在一个层次。

    “哼，壮元丹，算什么东西，在我眼中连垃圾都算不上。”鸿却撇嘴道。

    他生活了漫长岁月，无论是铸剑、炼丹、制阵都有一定的造诣。光炼丹水品，就让当世不可想象。

    壮元丹在别人看来，是好东西，但在他看来，的确什么都算不上。

    林寒嘴角扯了扯，苦笑道：“你老人家牛气，但我不行啊，就需要这壮元丹。”说着又叹了一口气，言下之意似乎是在说，你这么牛，为啥不帮我炼制几颗牛逼的丹药，让我增长实力，也总比这样慢慢修炼要强啊。

    “这个，咳，等我有时间，会给你露两手的。”鸿咳嗽了一下，不再说话了。林

    寒翻了翻白眼，总觉得这鸿在对自己修炼的问题上，不愿给自己太多的帮助，像只想让他依靠自己。

    不过，他也知道鸿的用心，这样他才能真正的成长！

    若凡事太依赖鸿，倒也并不好。“

    喂，老大，你在发什么呆，赶紧开始干活了，再晚一会，说不定今天晚上，真吃不到饭了。”胖子推了林寒一下，递给了他一个柴刀。

    林寒这才回过神来，接过柴刀，迈入竹林开始砍柴了。寒

    铁竹很坚硬，对于普通人来说，一刀下去，只能留下一个浅浅的痕迹。

    但林寒修炼了混沌造化诀，体质惊人，远超同级别的人物。所

    以对他来说，砍起来，倒也轻松了不少。

    大约只用了二个时辰，林寒便砍掉了五根寒铁竹！“

    不会吧，老大，你今天的任务完成了？”小胖子一脸不可思议的看见着他。他

    累死累活，才砍掉了一根而已，林寒却一副气定神闲的样子，就已砍掉了五根，这差距简直不能比啊。不

    止是他，很多人也都目瞪口呆，觉得他像一个怪物。

    这还是一个少年吗，力气大的像一头暴龙，每一刀砍下来，让地面都会轻轻的晃动了几下，让人发呆。林

    寒一笑，倒并没有说什么，他现在的力量，早就不是难普通人可以想象的了，只是并不想表现的太惊世骇俗，否则力气真的全部施展出来，速度要比现在还快很多。

    再过了二个时辰，林寒便又砍掉了五根。

    这时，他已经砍掉了十根！“

    孙福管事，我已经达标了，壮元丹可以给我了吧。”林寒一笑，对孙福伸出了手。孙

    福脸色一阵铁青，没想到林寒的力气这么强，不过规矩就是这样，他也不敢乱来，从怀中取出一颗淡紫色的丹药，交给林寒，道：“你小子，本事倒不错，但得罪了风慕师兄，有你受的。” 