    楚白也是觉得，也不可能全程无敌吧？

    那这不就是一个死局了吗？

    这百万人不都得死在这里？

    别看就这么一点石头怪，一百多个打一百万人！

    但是，他们无敌，只需要时间，就能把这里的所有人全部都耗死。

    即使是神皇，他们也得死。

    毕竟这里离不开，飞上去就得被雷劈！

    如果一直无敌，那就是这样的结果！

    但，这不就是死局了吗？

    还是说，这天字传送阵，本身就是一个死门？

    不至于！

    楚白觉得不至于。

    然后他释放了一下邪龙窥探。

    【巨型石头怪】：等级：50，品级：玄天，生命值：300000o0，一种被注入了强大力量的生物。

    弱点：无。

    这邪龙窥探是可以看到怪物的弱点的。

    但是，邪龙窥探之下明确告诉了楚白，这巨型石头怪的弱点……无！

    什么意思？

    也没有弱点，而且是无敌，打不了伤害，虽然只是玄天，但是神皇都对他们没办法？

    某种元素攻击？火，水之类的可能有效？

    不！

    没有！

    这里有这么多的NPC，这么多的玩家，各种各样属性的魔法师，各种各样属性的技能肯定都用过了，并未出现掉血的情况！

    不会吧？

    楚白不信这个邪。

    他祭出了诛神之厄。

    嗖——

    下一瞬，他冲向了最近的一只石头怪。

    如果他能够对石头怪造成伤害的话，那纵然只有他一个人，也是可以把这些石头怪给灭了的，需要时间罢了。

    而且，他诛神之厄无视防御。

    -0

    楚白的攻击落在了巨型石头怪的身上，依旧是-0的伤害数字。

    楚白眉头紧皱。

    “兄弟们，这些巨型石头怪也不吃控啊。”

    “我TM人傻了，不是五十级玄天的怪物吗？怎么这些神皇级别的NPC都没有什么用处啊？”

    “白夜大神的攻击也没有造成任何的伤害，真是奇怪了！”

    “我们不会要被活生生的耗死在这里了吧？”

    “……”

    楚白不信这个邪。

    “修罗之心！”

    他开启了这个技能！

    因为修罗之心的攻击之下可以让对方的增幅全部消失。

    楚白不知道是什么情况，反正冷却就这么短，他试试总归没什么问题。

    万一有用呢？

    楚白释放修罗之心的攻击再次落在了其中一只巨型石头怪的身上。

    -0

    这第一下攻击依旧是-0，但是没关系，主要是之后的攻击。

    不过……

    楚白已经不用攻击了！

    因为他看到了其他人的攻击落在了巨型石头怪的身上，还是-0的伤害数字。

    这怎么搞？

    楚白拉开了距离。

    所有人全部犯了难。

    他们只能看着那些怪物在人群中肆无忌惮的攻击！

    巨型石头怪各种各样的技能疯狂使用。

    只有他们打玩家和NPC的份，玩家跟NPC的攻击落在巨型石头怪身上是一点效果都没有。

    而最让玩家们绝望的是……

    玩家挂了以后，他们只能原地复活，而无法离开这个遗址去到外面复活。

    所以，如果在这里挂掉，基本上就意味着真正的挂掉了。

    ……

    如此情况下……

    十分钟，二十分钟，三十分钟。

    没错！

    整整三十分钟过去了，还是这样的情况。

    “卧槽！什么啊？这不是要我们的命吗？”

    “半个小时了，这些石头怪还是无敌，这TM什么啊？”

    “我本以为这些怪物的无敌只能持续一段时间，可是半个小时的无敌了，还没结束吗？难道真的要让我们活活耗死在这里吗？”

    “……”

    这确实是有些绝望的。

    就算是一个很厉害的怪物，但是他们可以慢慢消磨这只怪物的血量，他们还觉得可以。

    但是这种怎么办啊？

    那些NPC也都傻眼了。

    他们是把自己的各种手段全都给用了。

    真的是一点用都没有啊。

    这半个小时，上百个巨型石头怪，死在他们手里的NPC和玩家，没有五万也有三万了。

    “卧槽！还来？”

    就在这个时候，他们发现上面又出现了大量的巨型石头怪。

    然后偶那些巨型石头怪也是加入了战场。

    众人：？？？

    “不是，这真是要让我们死吗？”

    “你就算是很危险，但是给我们一个解法啊！你这样让我们怎么打啊？”

    “我真是服了，难道我们这天字传送阵里面真的是死门吗？”

    “……”

    楚白也是真的没找到什么解法。

    “各位！”

    剑三风大喊了一声。

    “我们不能就这么放弃，或许是我们的力量不够的原因，所有强者来我这边，我们合力一击试一试，如果我们合力一击能够对这怪物造成伤害的话，那么我们就能活着从这里出去，如果不能，倘若这些怪物继续以这种情况存在于这里，甚至数量不停增加的话，那我们只有死路一条。”

    现在这种情况，不管怎样，他们都必须把能想到的任何方法都试一试！

    否则的话，都得死！

    “好！”

    然后大量强者汇聚到剑三风身边！

    “来！释放力量！”

    强大的力量释放，随后凝聚在一起，轰向了一个巨型石头怪！

    所有人都期待的看着这一幕！

    轰——

    可怕的力量落在了巨型石头怪的身上。

    当尘埃散去……

    “啊——”

    一个nPC直接被巨型石头怪捶死。

    众人：？？？

    “完了……”

    他们所有人都心生绝望。

    他们这么多的强者凝聚的全力一击都未对巨型石头怪造成一丝一毫的伤害，那怎么办？

    那他们只能在这种绝境中等死了吗？

    他们真的是进入了死门吗？

    另一边才是正确的决定吗？

    “我不甘心！”

    风凌咬牙切齿！

    他怎么甘心就这么在这里死去呢？

    秦无双黛眉紧蹙！

    说实话，如果真是如此，那他们真的要被活活耗死，时间问题罢了！

    先不说有什么解法，如果没有的话，她其实是有一丝希望能活下来的。

    为什么？

    白夜的空幻石。

    空幻石应该是可是强行离开这个地方的。

    如果真的是必死的局面的话，用他的空幻石是可以离开的！

    这样一想，秦无双好像也没那么担心了。

    至于如何得到，再说吧，现在这个不重要，重要的是，她觉得应该不是一个必死的局面，不至于说这真是死门吧？

