    其实与摩根斯想法一样的还不在少数，刚刚选择加入万修阵营的金狮子，就同样期待着万修征服世界的那一刻。

    虽然这一次处在主导地位的并不是金狮子自己，但总归要比以前准备与罗杰合作还被反揍一顿的好。

    就在众人无限遐想的时候，多弗朗明哥等人的攻击也已经全部落到了大妈的身上。

    如此之多的攻击同时落下，即便大妈有着睥睨新世界的实力，也是绝对无法扛下来的。

    “轰！轰！”

    随着蛋糕岛上不断发出轰鸣声，整座岛屿似乎都在剧烈的晃动着。

    而当这些攻击完全落下，轰鸣声也结束之后，刚才大妈所在的位置已经成为了一片废墟。

    碎裂、焦黑、深坑，这就是现在蛋糕岛的外观。

    如果是在半年之前，不管是新世界的海贼还是海军本部，都不会想到海上皇帝大妈夏洛特·玲玲的老家蛋糕岛会变成这个样子。

    “妈妈！”

    佩罗斯佩罗等夏洛特家族成员盯着之前大妈所在的位置，大喊一声后，便连忙冲了过去。

    但被万修与多弗朗明哥等人攻击之后，大妈所在的那块区域已经完全没有任何人影存在。就连一片土堆，也没有给佩罗斯佩罗留下了。

    “要我去对付这些家伙吗？”

    刚刚加入万修旗下的金狮子看向涌向大妈刚才位置的夏洛特家族成员，来到万修身旁说道。

    “暂时不需要。”万修摆摆手，对金狮子说道。

    现在大妈已经被直接轰灭，大妈海贼团已经不存在任何的威胁，即使全部成员集体攻击过来，也不可能对万修这边造成任何的破坏。

    “还是先去追百兽海贼团。”万修一指正在准备离开蛋糕岛的百兽海贼团大部队，对金狮子道。

    “也对。”

    金狮子点头之后，便直接发挥自己的恶魔果实的能力，朝着百兽海贼团飞了过去。

    此时贝尔梅尔、御田、罗西南迪三人正在朝着百兽海贼团追击过去，三人的战力在凯多没有伤愈的时候，他们还是能对百兽海贼团进行压制的。

    而随着飘飘果实能力者金狮子史基的加入，刚刚驶离蛋糕岛的百兽海贼团基本就没有招架之力了。

    虽然烬还能在半空与贝尔梅尔和金狮子缠斗，但船只上的百兽海贼团成员就完全无法抵抗御田与罗西南迪的推进了。

    “该死，给我把毒气全放出来！”

    正在与光月御田战斗的‘疫灾’奎因眼见自己这边的海贼们节节败退，也只能将自己压箱底的毒气给搬出来了。

    “是！”奎因身后的海贼在接到命令之后，连忙跑进船舱，去搬运奎因放置在舰船上的毒气去了。

    不过在搬运的这段时间内，奎因必须同时面对光月御田与罗西南迪两人共同的攻击。而以奎因的实力，他是并不足以与两人长时间对抗的。

    “该死！快点！”当光月御田的长刀划过奎因的左臂之后，这位百兽海贼团的大看板终于怒了。

    光月御田看着暴怒的奎因，双手的长刀一动，直接朝着奎因就跳了过去，“无论怎样，你们都不可能获得胜利。”

    “和之国绝不允许凯多的玷污。”

    光月御田说完，双刀直接落到了奎因的胸口，给这位三灾之一的‘疫灾’留下了一个大大的十字伤疤。

    “啊！”

    被光月御田这斩击划过之后，奎因顿时感觉胸口剧痛无比。当他低头看去的时候，鲜血正从划开的血肉中大量流出。

    “该死！”奎因口中大声的咒骂着，但身体却已经无法向光月御田发动反击，因为这带着强大霸气的一击，让奎因疼痛难忍。

    “嘭。”

    咒骂之后的奎因似乎失去了力气，往后一倒，直直的躺倒在了甲板之上。

    “噌。”随着奎因的倒下，光月御田也让自己手中的双刀归鞘，然后冷眼看着天空中正与贝尔梅尔和金狮子战斗的凯多。

    “啊！奎因大人！”

    刚才被奎因叫去船舱中抬毒气的百兽海贼团成员刚走出舱门，就看到了躺倒在地的奎因。

    “稻妻！”

    “轰隆！”

    那些刚叫出声的百兽海贼团成员还没反应过来，罗西南迪的响雷就已经从空中落下，砸到了这些海贼的身上。

    “走，是毒气。”

    罗西南迪的响雷在将百兽海贼团的海贼击中的同时，也直接引爆了他们手中抬着的毒气。所以当罗西南迪攻击刚落下，他就已经招呼着光月御田准备离开舰船了。

