    “都给老子住手！”

    这一声大喝，让大师兄一个哆嗦，直接跪在了地上。

    而其余人也熟悉这个声音，立刻朝着声音的方向跪拜了下来。

    “恭迎大长老！”众人异口同声的说道。

    就连一旁的黄少，也都跪拜了下来，毕竟他是有求于大长老的，本来还想去拜见的，现在既然大长老亲自出来了，那就直接在这里见了吧！

    所有人都跪下了，白冰云有些好奇了，因为叶辰一点跪的意思都没有啊！

    既然叶辰不跪，她自然也是不会跪的。

    跟了叶辰这么久了，这点骨气还是有的！

    众人见叶辰竟然不跪，立刻呵斥道：“小子，赶紧给我跪下，否则大长老不会放过你的！”

    “不会放过我？这不正合你们的心意吗？”叶辰问道。

    众人嘴角一抽，好像确实如此啊！

    “师父，这小子来我无为剑宗撒野，还打伤了门卫师弟，还对我出手，我正要出手教训他呢！”大师兄恭敬道。

    “是吗？”向忠问道。

    “师父，这么多人看着呢，不会有假的！”大师兄说道。

    他知道他师父的脾气，对于无为剑宗的脸面还是很看重的。

    叶辰打了无为剑宗的脸，他师父绝对不会放过叶辰的！

    就在他以为他师父会出手灭了叶辰的时候，结果向忠却一巴掌打在了他的脸上！

    一瞬间，大师兄愣住了，其余人都愣住了。

    这是什么情况？

    向忠竟然打了大师兄？

    “师父，你……你这是……”大师兄有些语无伦次了，因为向忠的这一巴掌，着实让他有些没有想到啊！

    “满嘴跑火车！最丢脸的是，一个金丹后期，竟然打不过一个筑基期，还有脸给我告状？”向忠呵斥道。

    “师父，我不是打不过他，只是我……”大师兄立刻就要解释。

    可是向忠并不听他解释，又是一巴掌过去，冷笑道：“你想说没有做好准备吧？如果是生死战呢？如果咱们无为剑宗遭遇了灭门之祸呢？你也要别人等你做好了准备再动手吗？身为无为剑宗的大弟子，连这点警惕性都没有，你还好意思跟我告状吗？”

    听完向忠的话，大师兄羞愧难当。

    确实，他看到叶辰是个筑基初期之后，对于叶辰就没有一点重视，觉得随意出手就能灭了叶辰！

    可是现实打了他的脸，因为叶辰实在是太强了，差点阴沟里翻船啊！

    “师父，我……知错了！”大师兄没有再狡辩，而是认了错。

    “知错就好，去后山面壁思过，什么时候突破到金丹巅峰，什么时候再离开后山！”向忠说道。

    大师兄嘴角一抽，突破到金丹巅峰？谈何容易啊！

    可是向忠已经发话了，他哪里敢说半个不字啊！

    于是大师兄转过身来，恶狠狠的盯了一眼叶辰，然后便去了后山。

    其余众人噤若寒蝉，堂堂大师兄都被罚去后山面壁思过了，他们还敢乱来吗？

    而这时，黄少开口说道：“大长老，我有预约跟你见面，刚才来的时候，我也清楚的知道全过程，大师兄，还这两位门卫，都没有错的！”

    黄少觉得自己这个时候开口，绝对是恰到好处的。

    毕竟可以帮大师兄说话，得到无为剑宗众人的好感，还能有一个维护无为剑宗形象的好意，大长老一定会感谢他的。

    他都为自己的小聪明感到庆幸！

    结果向忠的一句话，让他如坠冰窟！

    “你的意思是我眼瞎，还需要你来帮我理清楚吗？”向忠问道。

    原本满面春风的黄少，瞬间目瞪口呆，这特么不按套路出牌啊！

    “大长老，我……我没有这个意思，你……你别误会啊！”黄少赶紧解释！

    “那就给我闭嘴！”大长老呵斥道。

    黄少不敢再说什么，只觉得自己刚才真是嘴贱，如果不多嘴的话，大长老也就不会辱骂他了。

    随后大长老这才来到叶辰面前，说道：“叶辰啊，你什么时候来的，为什么不通知我一声，我来接你就是了，结果搞出这么大的动静！”

    一瞬间，所有人都蒙了！

    大长老亲自来接他？

    这家伙到底是什么来头？

    而那两个门卫更是吓得直哆嗦，叶辰让他们通报一声，他们觉得叶辰根本就不可能认识大长老，所以根本就没有通报啊！

    若是让大长老知道了，还不得对他们抽筋扒皮啊！

    叶辰却笑道：“前辈啊，我让他们通报，他们却伙同他人，还想打我女人的主意，你说这件事该如何解决吧！”

    向忠瞬间变了脸色，他就说叶辰绝对不会无缘无故的动手的。

    想不到他们无为剑宗的门面，竟然干出这种龌龊的事！

    于是向忠一挥手，两道元气立刻将两个门卫提了起来。

    “他说的，可是真的！”大长老问道。

    门卫瑟瑟发抖，赶紧说道：“大长老，不是这样的，我们只是没有通报，没……没有打他女人的主意啊！”

    “是吗？你的意思是，叶辰说谎了？”向忠问道。

    “没……他没说谎，因为打他女人主意的，是他！”门卫立刻把黄少给抖了出来。

    黄少咒骂一声，早知道叶辰认识大长老，打死他都不敢打白冰云的主意啊！

    于是黄少赶紧说道：“大长老，我……我就是开个玩笑，谁敢打他女人的主意啊！”

    “哼，你那点小九九，能瞒得过我？”向忠冷冷一笑，随后打了个响指。

    一道元气进入到黄少体内，黄少立刻惨叫连连，因为他的修为，竟然在那一瞬间被向忠给废了！

    “什么！”黄少感觉到体内的元气一无所有，愤怒的咆哮着。

    “滚，老子若不是看在你们黄家老祖宗的份上，早就杀了你了！”向忠呵斥道。

    黄少怎么都想不到，本来只是随便口嗨两句，竟然把自己的修为都给搭进去了！

    于是黄少愤怒的看着叶辰，这一切都是叶辰害的啊！

    看到黄少那杀人般的眼神，叶辰直接耸了耸肩，笑道：“哎，我都说了让你别惹我了，你现在后悔了吧？”

