    “本来还打算带你去体验一下这里的试炼，现在恐怕也没这个时间了！”奥蕾塞丝看着四周不断聚集的学宫成员苦笑着说道。

    “是她先攻击我们的，因此这只能算是正当防卫。”艾文理直气壮的说道，反正对他来说，已经得罪了基尔加丹，那么再多得罪其他人也是虱子多了不痒。

    “不管怎么说还是先离开这里吧，夸拉姆估计很快就会来到这里，他的奥术守卫可不容易对付。”萨洛拉丝和奥蕾塞丝拉着艾文的手将他带离这个广场。

    “我看到了什么？艾瑞达双子竟然牵着那个瞎子的手？！”围观的一位男性艾瑞达痛心疾首的说道。

    “事实上，如果你再仔细观察一下就会发现那个所谓的瞎子身上散发的恐怖邪能了。”人群中发出一声冷笑：“我支持你向那个人决斗！”

    看着躺在地上的伊比达，她身躯上的恐怖伤口仍然散发着邪能的余烬：那肯定不会是奥蕾塞丝和萨洛拉丝的手笔。

    “至少他帮助我们解决掉了一个麻烦不是么？”其中一位脸上有着道道伤痕的恶魔嗤笑道，他曾经可是在伊比达手下吃了不少苦。

    三个人并没有直接回到艾文的住所处，而是又直接来到了阿克蒙德的办公室，萨洛拉丝为了保险起见还是决定先得到院长的任命才行，要知道在奥秘学宫公开场合下杀死监视者——艾文是第一个这么做的。

    而在办公室内艾文却只看到了大宰相加拉苏姆的身影。

    “阿克蒙德大人不在这里吗？”萨洛拉丝问道。

    “院长大人刚离开去他的试验场了，似乎在进行一种强化仪式研究，他对目前深渊领主的破坏力仍然不太满意，正在寻找一种强化方法。”加拉苏姆埋在众多的文案堆里头也不抬的回答：“你们可以回去了。”

    艾文看到加拉苏姆便有些生气，在这位学宫大宰相的传播下，整个阿古斯都知道艾文为了雪莱而放走维伦这件事！

    大踏步走到桌子前狠狠地拍了几下桌面，突然而来的声音吓了加拉苏姆一跳，他皱着眉头：“我很厌恶别人在我工作的时候这么做，如果识相的话请立即离开！”

    “其实，我也很讨厌到处传播虚假消息的人，如果能直接捏碎他们就好了。”艾文淡淡的说道。

    听到这个熟悉的声音，加拉苏姆身体一顿，缓缓的抬起头来，看到艾文正紧紧盯着他，背后的战刃亮的刺眼。

    “萨洛拉丝！奥蕾塞丝！艾文先生要过来为什么不提前通知我一声？！萨格拉斯在上——这实在太不礼貌了！”在艾文的注视下，加拉苏姆从椅子上弹射下来蹦到艾文身边：“艾文先生作为我的救命恩人，他的到来应该由我在门口等待才对！！”

    “卫兵！将我书柜里的那个银色酒瓶拿过来！”加拉苏姆请艾文坐下来：“那是我在安托兰地区偶然发现的一瓶酒，味道一定会让您满意！”

    在加拉苏姆的一顿操作下，艾文内心的怒气却缓缓的退却了：作为阿克蒙德的徒弟，奥秘学宫的大宰相，加拉苏姆的确有自己的厉害之处。

    精美的银色酒瓶倒出琥珀色的酒液，艾文将其一饮而尽，对加拉苏姆最后的不满也在这股清凉中散去！

    “不知道艾文大人来找院长大人有什么事呢？”加拉苏姆见艾文喝完杯中酒又赶紧为他续上一杯。

    “我同意了阿克蒙德的要求，现在过来要一份任命书。”艾文轻轻说道。

    “阿克蒙德大人知道这个消息一定会非常开心！”加拉苏姆点头说道：“请稍等一会儿！”

    回到办公桌前，加拉苏姆快速的拟制了一份任命书，并在上面加盖了阿克蒙德的私人标记。

    “凭借这个任命书，艾文大人可以调集隶属阿克蒙德大人管辖的大部分人员与物资调配。”加拉苏姆双手奉上卷起来的纸页。

    拿到了想要的东西，艾文便也打算离开：“那就麻烦加拉苏姆先生了！”

    临走前加拉苏姆直接将银色酒瓶塞给艾文：“我感觉到大人才是能够完全品尝出这瓶酒奥妙的人！”

    走出大门，艾文突然回头说道：“伊比达你知道吗？”

    加拉苏姆有些摸不着头脑：“她是学宫的监视者……”

    “被我杀了，请你帮我处理一下。”艾文随即离开了阿克蒙德的办公处，身后跟着艾瑞达双子。

    看着艾文远去的背影，加拉苏姆却是站在原地不动：伊比达的实力在经过阿克蒙德的邪能改造之后已经不在他之下，然而就这么被艾文轻描淡写的杀了？！

    回到办公厅内，加拉苏姆仍然在考虑着这件事，他在想要不要再多送点艾文喜欢的东西。

    门口一个侍卫走到加拉苏姆的桌前：“大人，刚刚夸拉姆传来消息，奥秘学宫的监视者在广场上被杀，凶手是一名叫做艾文的外来者。”

    “夸拉姆有告诉你伊比达怎么死的吗？”加拉苏姆问道。

    “只在胸口处发现一道致命的贯穿伤害，伤口处有邪能浸染，应该是被高强度邪能冲击造成的。”

    “下去吧，告诉夸拉姆我很快会派新的监视者过去工作，这件事就到此为止。”

    ……

    另一边，艾文陪着双子姐妹在一个花园内散步。

    “我第一次看到加拉苏姆这么好说话！”萨洛拉丝回忆着刚刚的场景说道。

    艾文用手摩挲着任命书：“这是我认为他唯一存在的优点了！”

    另一旁的奥蕾塞丝却是看上了艾文带出来的那瓶酒：“为了庆祝艾文的任职，我建议今天晚上一起用餐如何？”

    艾文早就看到奥蕾塞丝蠢蠢欲动的眼神笑着说道：“那我就负责提供酒水了！”

    夜空下的一处精美的房子里，艾文正和姐妹两人坐在桌旁喝着美酒。

    房间内的装饰以紫色和蓝色为主，这是姐妹两人最为喜欢的颜色，轻柔的纱帘垂落到地上，隐隐约约能看到一个圆形的大床摆在中间。

    墙边摆着一个巨大的衣柜，从半开合的柜门处能看到各式各样的女士衣物，衣柜的旁边是一个半透明的水晶屏风，上面挂着一些女士专属的衣物。

    看来这一夜的主角是艾文……和他的银色酒瓶。

