    次日清晨，曦光刚刚拂晓至极。

    白良便卷着五万枚斛兽秋葵，踏上了通往西方的道路。

    “西方，古啸国，地处内陆海平原，平原之上有座崎岖山峰，山峰顶端，终年雷电交加，不曾停息，被域外全球最频繁的雷电之山。”

    如果白良没有猜错，在他上初中的时候在地理课上学习过关于古啸国的知识。

    因此，带五万秋葵前往古啸。

    帮助古啸渡过危机。

    顺便在崎岖山峰上以雷电淬炼身躯。

    当白良启程的那一刻起。

    远在蓝星之外的外太空，上百个卫星间谍开始调转摄像头方向，它们如临大敌般望向白良。

    同一时刻，白良的行踪出现在世界诸国的领导人办公室里。

    “怎么，中州圣树又要去哪里吗？”

    “难道是古啸国？中州要去帮古啸国？”

    “监视！严密监视！”

    “每一帧每一秒都要严密监视！”

    印帝自由国，东瀛国，意面国，以及十几个中立国家的领导人办公室里，都响起了惊怒的怒吼。

    足以可见，如今的白良已然成为了世界禁忌的代名词，只要他暴露在阳光下，每分每秒都会受到无数间谍机关的监视。

    中州通往古啸国的路途上。

    白良忽而仰望天穹，似乎透过了几十万千米，看到了正在监视自己的诸国卫星。

    “某种监视，也是忌惮。”白良内心淡淡一笑，以他的智商，怎能想不通中州向世界诸国传递的意思。

    我们不掩饰我们的圣树。

    要监视，就随便监视吧。

    反正任你们怎么监视，都无法对中州与圣树造成什么影响。

    然而就在白良刚刚离开中州边境后，印帝自由国将他的行踪贩卖给了某个国际极端组织。

    极端邪恶组织，魔神柱！

    魔神柱是自灵气复苏时代开启后，在印帝自由国境内迅速兴起的邪恶组织，他们用扭曲的教义，在短短一个月时间内，吸纳了数百万教徒。

    而关于印帝自由国为何始终不打压魔神柱组织，，甚至放任其肆意发展，原因有两个传闻。

    第一个传闻，魔神柱组织内部，有一个真正的魔，那是一个从地狱里爬出来的魔，强大且能迷惑人心神，就连希尔瓦里安都要敬重几分。

    第二个传闻，印帝高层也参与了魔神柱组织。

    “桀桀桀……那颗树终于又走出中州了。”

    魔神柱组织的大总部。

    某个灯光昏暗的地下通道里。

    一双包含血色花瓣瞳孔的眼睛缓缓睁开。

    那眼神中，尽是滔天的扭曲欲望。

    有贪，有怒，有嗔，有色。

    嗒嗒！

    皮鞋脚步声响起。

    艾尔森戴着一顶黑色圆顶帽，遮盖了帽沿下阴沉的眼神，他看着这双足足比他还要庞大的血色眼睛，扬起手打了个响指。

    随后，几名神色紧张惶恐的警卫，抬着三个膘肥体壮的肥猪走进通道。

    三个肥猪在拼命挣扎，眼中有极其人性化的惊骇，很明显，这是三个变异者。

    “尊敬的魔神德朗司。”艾尔森微微欠身，施了一礼说：“这是今日份的午餐，吃完后，还劳烦您前往古啸国边境，狙杀掉那颗该死的树。”

    艾尔森说完，再次打了个响指。

    警卫们将三个肥猪变异者放下后便仓皇而逃，仿佛这里是世界上最危险极端的地方。

    嗒嗒……

    一根遍体粘液的红色触手从黑暗中伸出，当着艾尔森的面，将三个绝望的肥猪变异者拖拽进了黑暗。

    随后，浓稠如墨的黑暗里，响起了令人毛骨悚然的咀嚼声，以及铺天盖地的猪鸣声。

    艾尔森如雕像般静止不动看了几分钟，最终扔下一句话便默默离开。

    “只要您永远是我们的人，那您想要什么，就会有什么，这世界上，如果我们印帝自由国都没法给你，那就无人有资格满足您……”

    ……

    意面国，自灵气复苏后变得老实巴交。

    它之前死心塌地的跟着印帝自由国。

    现在看到中州渐渐崛起，立场也开始动摇。

    当白良的行踪暴露在意面国卫星部门时，意面国为此还专门召开了紧急会议。

    “看样子，中州肯定是来帮古啸国的。”

    “我们意面国与古啸国挨得很近，要不要趁机机会，跟中州缓和一下关系？”

    “有道理！”意面国领袖满意地点点头：“现在印帝自由国越来越靠不住了，我们需要寻找新靠山，虽然之前与中州有过矛盾，但我相信，只要我们拿出诚意，还是能搭上中州这条线的！”

    很快，意面国调集了所剩不多的国家乐团，连夜编纂了一首专门用来迎接白良的意面民歌。

    随后敲锣打鼓地进入古啸国，在古啸国边境布置了场面宏大的欢迎现场，每分每秒都在那里跳舞唱歌，好随时对中州展现他们的热情。

    可讽刺的是，他们无视古啸国的灭世灾情。

    他们乘坐飞机前往古啸国边境途中。

    可以看到古啸国的城市中已经遍地狼烟。

    每个角落都发生着蛮兽肆意屠杀的画面。

    可他们，无动于衷。

    他们不知道，地面上城市中，有很多很多目睹他们路过的灾民，多么渴望他们能够空中打击一下蛮兽。

    ……

    历时九个小时。

    白良带着八万中州将士抵达古啸边疆。

    尘沙狼烟弥漫在边境上，模糊了所有人的眼。

    “圣树，前面就是古啸国边境！”

    龙啸如影随形，紧紧跟在白良身边说道：“古啸国现在局势更加艰难混乱了，就连古啸总理都在第一线抗击蛮兽，所以无人来接应我们。”

    无人接应，白良表示对这种无关重要的事情无感。

    但当他愈发靠近古啸边境时，却听到了越发强烈的音乐声，有大提琴，小提琴，萨克斯管，音色强烈欢快，仿佛是在欢迎远道而来的朋友。

    八万中州将士面面相觑。

    这是什么情况？

    “意面国国家音乐团，欢迎中州圣树来访！”

    一头白猪屁颠屁颠走出尘沙，身着华装，颇为费力都向不远处地白良低头弯腰：“圣树，我们终于等到您了，欢迎来到西约！”

    风沙里。

    八万中州将士矗立不动，宛如石像。

    每位战士的神色间，都有浓浓疑惑与不满。

    敲锣打鼓，花枝招舞。

    这里，还是水深火热的古啸国？

