    征服者之海的风波对常年航行的人来说，只要不是什么太过巨大的风暴，那么就不算是什么，但是对于那些第一次踏上海洋的人来说，实在是别太低估这片海洋，还有高估自己为妙。

    李珂就是低估了这片海洋，高估了自己的胃。

    “你是我见到的第一个有了飞升者之力还恐高和晕船的家伙，像你这样丢人的家伙，我能够笑上一千年！”

    不满的看着李珂扶着船的栏杆呕吐，亚托克斯忍不住的嘲讽起了李珂。

    “闭嘴，你以为我想坐船吗？”

    看着那阴沉的天空，李珂的心情也不是很好，因为他这次出来实在是太倒霉了，出了德玛西亚海港之后就开始下雨刮风，并且一直摇晃了三天三夜。这对他这个从来都没做过船的人来说实在是有些难受，而且他也不止一次半夜被海浪的颠簸从床上掀下去了。

    事实上他本来是不打算坐船，而是直接横框瓦罗兰平原前往皮尔特沃夫，然后在从那里前往恕瑞玛的。但是德玛西亚和诺克萨斯的军事行动却给了他一个狠狠的嘴巴，整个瓦罗兰平原都被封锁了，别说是横跨平原了，他出德玛西亚边境都难，而且通往皮尔特沃夫的陆地路线还全部都被诺克萨斯给封锁了。

    最关键的是，他这么一个背着大号禁魔石剑鞘的人横穿瓦罗兰平原毫发无损，然后还说自己不是德玛西亚人，他是把诺克萨斯的人都当做是铁憨憨吗？！

    而且最让他悲伤的还是德玛西亚的船被封锁了，并且掌控了制海权的诺克萨斯人严令禁止任何船只直接前往还在战斗的恕瑞玛，所以他还不得不乘坐一些不是很干净的船前往皮尔特沃夫，通过皮尔特沃夫人的自由港口前往恕瑞玛：因为也只有这些走私贩子和皮尔特沃夫人才会让那些诺克萨斯人的军舰视而不见，不然海权基本已经收缩的差不多的德玛西亚，可没能力把他送到皮尔特沃夫。

    是的，走私犯，事实上没有这些走私贩的话，来自皮城的一些商品在这个时候是没办法来到德玛西亚的，而各国也都对这些人睁一只眼闭一只眼，李珂也是因为卡丽娜才得到的这个船票的。据她说这个船长是值得信任的，也已经是她能够找到的最好了。

    但也正是因为是她能够找的最好的了，她才会想让李珂等她一段时间，等到这场战斗结束之后，由她带着李珂离开。

    “哈，凡人就是麻烦，幸好我早就不是凡人了。”

    但亚托克斯可不管为什么李珂不适应船只还要坐船，他只是想嘲讽李珂而已，因为这已经是他最大的娱乐了，因为……

    船上没苹果。

    “我现在已经不希望风暴停下了，我只希望你能够闭嘴。”

    李珂在心里回答了亚托克斯，随手从波涛汹涌的海浪上打上一桶海水，把沾染到船身上的呕吐物冲下去之后，才接过了一边的大副递过来的朗姆酒，然后用这种廉价的酒水漱了漱口。

    “莱茵哈特先生，您好了一点吗？”

    这个大副看着李珂毫不留情的将漱口的朗姆酒吐出去的样子，便有些小心的看着李珂，不想让这位大人物生气。这是因为他们很清楚李珂是被哪两位贵族小姐送上船的，毕竟他们可以毫不客气的拍胸脯打包票，那两位小姐只要动动嘴皮子，他们这些人就都的去死了。

    “没什么，我感觉我已经适应的差不多了。”

    李珂摆了摆手，表示不用在意自己，事实上他也不是再说大话，他的身体素质如果不是遭遇这种风暴的话是不会有任何事情的，而且他其实也能够感觉到自己的身体正在慢慢的适应这种感觉，很快他就不会再因为这种颠簸而感觉到恶心了。但就在他想要回房继续看书的时候，他身边那个一直在钓鱼的女人，也就是那个胸口和枪口都很大的女人，就忍不住的笑了出来。

    “你还真是个有趣的人。”

    李珂扭过了头，看着这个脸上稍微有些雀斑，但是却很漂亮的女人，脑子里面是问号。

    我哪里有趣了？我整天都在船舱里看书好吗？

    他忍不住又开始怀疑自己的魔法是不是真的有那种会吸引麻烦的能力了，但是必要的礼貌还是要有的。

    “有吗？”

    但是谁知道这个女人却看着他大笑了起来。

    “当然。”

    之后她就不说话了，只是将一个头部怪怪的鱼从自己的鱼钩上取了下来扔进桶里，然后在摆弄着鱼饵，不再和李珂说话了。而李珂也没打算惹上什么麻烦，所以他就在摇了摇头之后，回到了那个船长让给自己住的房间，继续去看船长给他用来解闷的书去了。

    但……

    “怎么会不有趣呢？”

    名叫莎拉，又或者叫做好运的女人在李珂进屋之后眼神就变了，因为她看到了不止一只鲨鱼围在了这艘船的旁边，而且这个情路昂从他们离开港口的时候就出现了，而且她刚刚钓上来的鱼，其实不应该存在在海面上的，应该是深海当中的鱼类才是。这很明显是有什么不正常的地方，尤其是这些鲨鱼已经尾随了他们三天了，这可不是什么好兆头。

    但是让好运感到有趣的并不是这些让她有些在意的事情，她在意的是这艘船的船长已经隐隐绰绰的给这个男人喂了三天大剂量的安眠药了，但是这个男人却依然只是出现晕船的症状，而且从船长越放越多的安眠药，还有他越来越短的晕船时间来看，很快这个男人就可以无视老派尔的安眠药，可以把那东西当饭吃了。

    事实上她已经看到老派尔看着李珂只是呕吐的时候，那怀疑自己人生的表情了。

    毕竟这种没副作用的安眠药可不便宜，如果不是这个男人是贵客的话，他都不舍得拿出来用的。然而且什么都没有获得，只获得了一个不断晕船的客人。

    虽然对自己来说，也不是什么好消息就是了，毕竟有些事情是不能够让除了自己以外的人知道的。

    “你还等得及吗？”

    她扭过头，看向了走到自己身边，显得有些疑惑的不解的老派尔，问出了自己的问题。

    “我晚上会尝试着用安眠药给他做一碗面汤……应该不会暴露吧？”

    他有些忐忑，因为他已经试过将半杯安眠药掺合着牛奶递给专心看书的李珂喝了，但是对方却一点反应都没有，如果不是对方出现了晕船的反应，而且自己的船员只是吸进去了一点就睡了三天，他都怀疑自己买了假货了。而听到他如此不自信的声音之后，好运也忍不住的再次笑了出来。

    “我觉得你说这是特色食物的话，这个男人应该不会怀疑的。”

    老派尔叹了口气，像是不经意一样的把目光从好运胸口的白皙那里扫过，然后在心里脑补了一下之后，才装作绅士的说出了自己等人真正的目的。

    “如果面汤也不行的话，那就说我们遇到了点事故，让他不要出来就好了。虽然有点危险，但也要必须继续下药要安全的多了。”

    他已经放弃药翻李珂，让李珂觉得自己是生病了的原计划了。

    “当然，只不过你有把握吗？拉瑞克可是有两艘船的。”

    这真是好运要的，毕竟他们不打起来的话，她上这艘船又是为了什么呢？

    “百分之百，你只需要准备好和我共进庆功酒就可以了。”

    船长派尔露出了一个自信的笑容，他觉得这样会让自己显得很神秘，但是他不知道的是，他的这个反应也是好运要的。

    “那我就拭目以待喽。”

    好运也对着这个中年人展现出了一个灿烂的笑容，让这个船长满意的回到了船头，但是就在好运在想着那个叫做莱因哈特的人最好不要发现他们做什么的时候，她手中的鱼竿就猛地一沉，差一点就脱手而出了，但是就在她微笑着打算把这条大鱼拉上来的时候，她的笑容就凝固了。

    因为她钓上了一条鲨鱼。