    沈白的左手咔巴作响，他知道对面这个叫徐景东的中年男子正在用巨大的力量挤压自己的手掌，几根掌骨被强行捏紧，疼痛从手掌传来，不断刺激他的大脑。

    那三个跟徐景东一起来的大汉同一时刻来到沈白的身后，死死压住他的肩膀，不让他移动分毫。

    徐景东站起身，将沈白往他这里拉了拉，又多使了一分力，低声道：

    “沈同学，没必要这样，真的，蓝海市是第三等级的大城市，跟一、二级的城市和那些连等级都没有的边界村镇不一样……咱们蓝海市啊，讲道理，有法律！”

    他眼中露出一抹凶光，握住沈白手掌的粗糙大手微微一松，刹那之后狠狠一捏。

    崩！

    细碎的骨裂声响起，沈白倒吸一口凉气，强忍着没有发出痛呼。

    中年男子狰狞一笑，放下沈白的左手，继续道：

    “沈同学，正因为蓝海市有规矩、有律法，所以咱们做事最好要讲道理，不然出了事，很难摆平……你懂么？”

    很难摆平，不代表不能摆平。

    沈白将袖口拉下，掩住因疼痛而剧烈颤抖的手，默不作声，只是指了指门口，意思不言而喻。

    徐景东没有再逼迫他，只是挥一挥手，和几个手下一齐撤了出去，临走时，他还微笑着向沈白致歉：

    “沈同学，我们会再见面的，希望下次还能愉快交流……还有，你的左手需要静养，最近要少吃辛辣。”

    他说完后就想关门离开，可没想到那个叫沈白的清瘦少年竟然在这时笑了起来，笑容中带着温和，如同什么都没有发生似的向他挥手：

    “知道啦，徐叔，慢走不送。”

    咔嚓一声，徐景东关上房门，并没乘坐电梯，而是和几个手下一起走楼梯，一路无言，当快到一楼时，他才突然面无表情地“啧”了一声：

    “这小子，有点难搞啊……我之前交代的事情，办妥了么？”

    “已经办妥了，东哥。”他旁边的一个穿着牛仔裤皮夹克的壮汉嗡声嗡气地回道：

    “花了点小钱，这段时间，这个单元楼的监控会出“常规维护”，我们这次来，也是走了正规程序，蓝天街道共助会有我们留的底子，没人能发现不妥，刚才在屋里时我偷偷用设备检查过了，那小白脸没有录音。”

    “好。”徐景东点点头：

    “我刚才给他教训的时候，也留了几分力，而且骨裂嘛，为了【疯狂十月】，高二学生都会努力锻炼，弄坏骨头也是很常见的事，我们这次，不会给别人留下把柄。”

    “就是这个小子，有点难搞。”

    “您对他太温柔了，东哥。”旁边的手下狰狞一笑，嘿道：

    “要我说，咱就别来什么先礼后兵，直接把他绑了去，不按照我们说的做？呵，一个细皮嫩肉的高三学生，怎么可能经得起竹签穿指甲这样的酷刑？扇两巴掌就老实了。”

    “你当这里哪？这是蓝海市！第三等级的大城市！治安局在这里的威风可不小，别给老大添麻烦了。”徐景东瞪了手下一眼，沉吟道：

    “还是按照之前的计划，让这个叫沈白的学生害怕，服从我们的安排。”

    “那东哥，万一这小子是个狠人，打死不从呢？”

    “呵。”徐景东摇头，活动了下手腕，狰狞猩红的蜘蛛纹身隐约可见：

    “我们这些从丛林里出来的野兽，即使穿着人类的衣服，喝着一百元一杯的咖啡，也始终是野兽啊……如果真有那一天，就处理好首尾吧。”

    “嘿嘿，东哥，就等你这句话呢。”

    ……

    另一边，沈白躺在沙发上，痛苦地揉着右手掌。

    “好疼……这是骨裂了啊。”

    “要帮忙么？”黑猫小姐一跃从猫爬架下来，舔了舔小白的手心：

    “美女的唾液有治疗伤痛的作用哦……”

    “那也是美女唾液，不是靓猫唾液。”沈白毫不客气地翻了个白眼，继续呲牙咧嘴地捂着手。

    黑猫小姐接着调侃道：

    “亲爱的，你刚才还挺硬汉的呢。”

    “装的，他再大力点，我就喊出来了。”

    “喊什么？”

    “老——婆——救——命——啊——”

    “哈哈”

    黑猫被逗得乐不可支，在沈白怀里滚了一圈，将肚皮对着他，懒散道：

    “所以刚才的事，你打算怎么办？”

    “今天先不想这事，好好吃饭，然后睡一觉。”

    “挺从容啊。”

    “没，只是第一次遇到这事，有点懵，干脆先休息一下吧，养好精神。”

    黑猫看着沈白的眼睛，少年那双好看的黑眸依然温柔，牢牢地把激烈翻滚的情绪掩在深处。

    如同海底即将爆发的火山。

    “没事的……亲爱的，不论发什么，我都与你同在。”

    黑猫小姐悦耳的声音在沈白身边响起，他抿了抿嘴，闭上眼睛。

    他想起了三年前，自己被养父母从福利院收养的时候，自己饱含戒心，不与外人接触，是他们的无私和温柔让自己变成现在的样子。

    养父母是职业军人，生命力指数虽然不太高，但也足以穿上重甲去旧土厮杀，危险系数高，但待遇优厚，社会地位也高。

    一年前，他的养父母跟随队伍，在旧土执行任务，沈白不知道这任务的具体内容是什么，只是在两个月的辛苦等待后，来到自己门前的却不是养父母，而是一队肩章上绣着黑色荆棘的纠察队。

    他们当着沈白的面宣布，沈铮和吴云茜夫妇在执行保护任务时，贪生怕死，临阵溃逃，已经交由军事法庭关押。

    两个星期后，养父母在狱中自杀。

    再一个星期后，上面翻案，沈白的养父母和其他一百多名因此事死去的军职人员一起，被授予“勇士”勋章。

    生活比任何故事都要戏剧化。

    在养父母被关押期间，沈白去监狱探望时，看到了他们的模样。

    ——满目凄凉，不言不语。

    那是被信任之人背叛后的木然。

    但好在，他们死后能得到个“勇士”勋章，虽对他们已无用出，但总好过背着逃兵的名头被人唾骂。

    只是……如果沈白按照信封里的内容，伪造证据，以唯一合法继承人的身份去“举报”养父母，恐怕风评会立马逆转，勇士重新变成令人不齿的逃兵。

    有些事，打死都不能做。

