    某种意义上，王艾真是无法取代的。全球代言人方面还好，欧美不缺大牌球星，但是在中国，可口可乐这种饮料国际第一品牌，就一定要想方设法的拿下王艾才行。否则要是王艾和百事可乐签了排他性协议，那么在中国的市场占有率上，百事就可能后来居上。

    　　因为中国足球是中国第一大运动，王艾是中国足球第一大明星，而且他不是单枪匹马，国家队里图宾根系说话算，他是图宾根系的领袖。他要说讨厌可口可乐，国家队里不敢说一个人没有，但起码图宾根系一个也不会和可口可乐签约。这还是双方相安无事的前提下，要是把他得罪了，他不用编造谣言，就只要公开说：我不喜欢喝可口可乐……

    　　中国可是有几千万资深球迷的！两亿多一般球迷的！这帮人里边一人一年少喝一罐，是多少钱？何况这里边有多少是几年来凡是王艾比赛场场不落跟着看的忠诚球迷？要是有五分之一从此不喝可口可乐，这损失得多大？对他们来说，换百事可乐有什么区别吗？

    　　除了足球之外，王艾还是国内的大慈善家、社会活动家、甚至最知名的青年思想家，这辐射的人群不敢说全民也差不多。什么港台明星，什么欧美明星，全比不上。王艾不出席乱七八糟的社会活动所以一般人还无法通过比较来揣摩其真实地位，但对于可口可乐这种一年花费上千万搞市场调研的，那是一清二楚。

    　　中国虽然现在还不富，但可乐也是平民饮料，王艾这么一个巨头始终暧昧不明，谁能放心？外加上王艾出了名的大嘴巴，所以可口可乐中国区经理，瞅见王艾就哆嗦！生怕这位冒出什么虎话来。

    　　决定可口可乐在中国命运的人有很多，比如官员，但官员不同于社会人物，都是谨言慎行的。对于王艾来说，一种饮料也不是事关国计民生，他就说什么，上级也不会干涉。可他真要说了什么，可口可乐还乐得出来吗？而且据说，王艾对民族品牌一直很支持，而民族品牌中的竞争对手娃哈哈正在鼓捣非常可乐……这TM就糟糕了。

    　　所以这几年，可口可乐随着王艾名气越来越大，也就愈发的小心，生怕得罪了他。

    　　可口可乐很牛不假，但却无法不让王艾踢球，手还没那么长。可只要王艾还踢球，他在中国市场上的影响就是一等一的，甚至是决定性的，那么王艾就可以轻易而举的摧毁可口可乐在中国的良好局面。

    　　因而这一次可口可乐登门切尔西，除了真的发现了巅可乐罐这个行动有很大商机之外，也是借机和王艾正面接触一次，看看这位神奇的王博士到底怎么琢磨的。还是那句话，我们到底差啥，你好歹告诉我们一声呀？

    　　施拉普纳是知道王艾的顾虑的，王艾之前和可口可乐方面的接触也是他负责的，当然具体来说，他就负责口齿不清、嘴眼歪斜，暧昧不明。但老头子也觉得这次踢可乐罐是个好机会，可以试探一下中国百姓，中国球迷的反应，帮助王艾放心。而且从本心来说，他是不支持王艾的顾虑的，他总觉得王艾太照顾中国球迷了，或者说太小心自己的形象了。

    　　施拉普纳在科巴姆王艾的家中劝说了半天，王艾才最终同意进行初步接触。分两步走，一个是先完成最近的这次踢可乐罐活动，施拉普纳负责和对方签合同。毕竟这次活动王艾是发起人，肯定要单独签合同的，因为后续这活动如果继续进行，王艾难免要出单独的广告片，或者出席什么活动之类的，这个要先和对方约定好。然后从中国市场、中国网络论坛等多个渠道了解一下国内社会的看法，再决定下一步。

    　　虽然王艾仍旧没答应，但施拉普纳也好，可口可乐也罢，都松了一口气。

    　　同意第一步就是好现象。

    　　拍完了广告片，也和施拉普纳说完了这事儿，王艾就把这事儿放到了一边，开始全身心的投入到训练当中，英超第30轮比赛就要来了。上一轮切尔西艰难战胜热刺，比分是2:1，阿森纳2:1击败利物浦。虽说阿森纳对切尔西不算什么威胁，但问题是，亨利已经通过28轮与富勒姆的比赛中进了两球，把他和王艾之间的进球差缩小到了1球，而在这场对阵利物浦的比赛中，因为王艾回国集训，没有参加与热刺的比赛，结果亨利再次独中两元，一举把进球数突破到了19个，反超了王艾的18个。

    　　王艾在参加完了28轮与西布罗姆的比赛后，还和严竹说过，对于亨利这种球星而言，三个球的差距根本不算什么，那时阿森纳与富勒姆的比赛还没开始。结果仅仅两轮，王艾就从射手榜第一变成了第二。

    　　这就不能忍了。英超金靴是王艾逼近年底两大足坛奖项的重要筹码！其实他和亨利之间的争夺都有这方面的考虑，金靴等于筹码，银靴等于狗屎。

    　　另外，对切尔西而言，即将到来的第30轮比赛也至关重要。不但关系到切尔西的不败纪录能否史无前例的推进到56场，还关系到切尔西能否史无前例的提前八轮夺冠！现在的英超提前夺冠记录属于00-01赛季的巅峰曼联，是提前五轮夺冠的。在目前的积分榜上，切尔西28胜1平，85分，领先排名第二的18胜6平5负的曼联25分，这场比赛过后如果双方分差不变，切尔西就夺冠了。英超赛事总共才38场，切尔西走过五分之四就完活儿。

    　　这个记录要创造出来，可不仅是单独的一个记录，这标志着切尔西这个赛季，不但让连胜、不败、提前夺冠三大记录全部更新，更一举超过曾经的无数强大队伍，甚至可以说是历史上最强大的一支英超球队了。

    　　这对于罗曼的理想、对于何塞的志向甚至对王艾的野心，都非常重要。这份资历，对谁都是硬邦邦的。

    　　

    　　

