    在这两个米国大兵离开时，陈墨已经入侵米国在这里的基地。

    根据卫星信号很容易就能找到，陈墨发现自爆程序已经启动，无数研究资料正在格式化。

    陈墨自带的终结者系统开始入侵，全权接管系统。

    从电脑网络最基本的程序架构开始修改权限，反向模拟自毁倒计时信号，向卫星发出正常自毁的信息。

    格式化的资料被强行终止。

    从遗留的资料中，陈墨仍然能发现到米国对自己的各种分析。

    卫星从各个角度拍摄了图片，绘制出了他的外形。

    （图片）【终结者T800外形】

    从发现自己到现在才过去几个小时，各类由人类科学家们研究出的分析报告，各类猜测假设已经有了厚厚一摞。

    陈墨眼前调出这些资料，视线快速扫描解读，这就是终结者的好处，一秒钟可以解读阅读很多资料，并且记住。

    甚至他需要的时候可以从资料库任意调取。

    终结者的微型计算机是他另一个大脑。

    如他所料那样，有科学家提出猜测，他是某个极为发达的科技文明设计出来的战争机器。

    怀疑带有极为高的智能，和网络入侵能力。

    这已经极为接近现实。

    但怀疑又能怎么样，科技间的差距，不会因为你怀疑就会被拉平，相反知道了差距才会更为绝望。

    慢慢陈墨和人类的差距只会越来越大。

    人敢想象神明的样子，正是因为没有见过神明。

    陈墨利用房间内的摄像头，远距离查看房间的布局，发现了米国大兵安装的炸弹。

    这个基地各种高科技设备也好，各类对丧尸的研究资料，对浣熊市的研究资料其实都对陈墨来说都没有多大价值，除了基地的能源。

    这座基地因其地理位置得天独厚，在高楼之中，是米国在浣熊市最好的基地之一。

    不像大唐国的那个地下车库基地，只是一个小基地，常驻人只有一个人。

    所以这座基地能源充足，陈墨估计剩下的能源足够他十天的消耗，省着点的话时间更长。

    这座基地就算被毁掉，但能源不能被毁掉。

    陈墨重新植入自毁程序，从原先的以能源为爆炸原点，变成了以正在运行的各种设备为爆炸原点。

    幸好能源在这层的楼下，不然还真不好办。

    做完这一切，陈墨又计算定时炸弹的影响范围，\u0010以这些炸弹量还不足以完全炸毁楼层水泥板。

    陈墨松了口气。

    还好这样的话能源可以用，不然他就只好去另一个比较近的棒子国借点能源了。

    “碰！”

    黑夜中火光四射，在这夜晚格外清楚。

    不少国家的基地中的人都吓了一跳，

    爆炸声波很响，回荡在空旷的城市中，在夜晚是丧尸的活跃期，谁敢弄出这么大的动静？

    这声音分明就是爆炸。

    哪个倒霉蛋基地被活死人攻破了？

    这种情况不是没有过，基地被攻破，有人一气之下和活死人同归于尽，没有人想变成那玩意。

    “碰！”

    又一声爆炸想起，各国基地的人都确定一定是发生什么事了。

    大晚上的高处基地看向火光所在地，一些地面的家基地根本不敢冒头，晚上正是丧尸活跃的时间段。

    红外线夜视装置对体温冰冷的丧尸来说，除非它运动，否则一不小心就忽略了。

    只能向各自国家寻求原因。

    人在这鬼地方，新的情报和生命一样重要，比如又发现什么怪物，和其交火了，具有什么特性，出没在哪里。

    或者是有什么重大发现。

    整天稀里糊涂的人一天都活不下去。

    前天发现一个全身无皮，脑袋外漏的怪物，结果团灭一个基地。

    做完这一切，陈墨收回了网络控制权，长时间入侵网络对目前能源不多的他来说，是多余的消耗。

    而且他还要分担一部分运算悄无声息的监控人类的反应。

    终结者自带的系统功能强大，可以入侵现在网络系统，但这并不是万能的，长世时间全方位无死角监控世界网络，对T800型号终结者终究是负担。

    网络上的数据量太大的，70亿人的数据流，每分每秒都是极为恐怖分的数据流量。

    这其中涵盖图片，声音，视频，各类修改后的的视频声音，各类暗示信息的真假鉴别。

    以终结者现在的能量和微型计算机运算量，禁不起长时间无死角检测，这不现实。

    再来10台T800终结者同样无法完全监控，因为人类的通讯手段太多了，可以设计各类暗示信息。

    很多计算机可以快速破解密码，代码，那是因为被人为输入了相关运算方向信息。

    没有运算方向，终结者的计算能力再强也无济于事。再说了人类并不是只能依靠网络。

    但凡人类察觉到终结者的网络入侵手段，怎么可能不妨，这是现实世界，陈墨深知人类的头脑多聪明。

    ……

    “听说了吗，米国边境出现了一座末日之城，里面有无数吃人的魔鬼！”

    刘宇百无聊懒的浏览者贴吧，在某个贴吧的某个角落论坛，看到这样一个帖子。

    黑曜石：真假的，除非上图，否者我不信！

    每日折杨柳：（图片）「浣熊市远景死城的样子」

    每日折杨柳：早就知道了，看图片，有人离得远远拍的，据说摸进去的人再也没回来过！

    硫酸钙：米国离咱们远着了怕个球。

    ……

    当刘宇又点了下一页留言的时候，显示已被“404”。

    刘宇眉头微皱，这是他这几天看到的第三个这样的帖子。

    刘宇穿上衣服，走到窗户外，向远处望去，刘宇身在国外，作为国人外国的软件用的不多，最常用的还是自己国家的社交软件。

    帖子里的那个死城他走到窗户前远远就能看见。

    离他很远，只能看到黑压压的一片，那里死气沉沉的，明明他这里阳光明媚，那里却看起来很阴沉。

    明明前几天那里还是空空如也，一片荒原，长满无数杂草，刘宇记得清清楚楚。

    最近确实有不少人去了那里，甚至有的人刘宇都认识。

    他的一个好友昨天夜里去了那里再也没有回来。

    他只听到短短续续的呼救声。

    那个朋友撕心裂肺的呼喊着

    “恶魔别靠近我，放过我吧……上帝救救我……”

    很难想象平时胆大的那个朋友竟然被吓成这样。

