    第7章 出发前往南极洲

    “那我要是不去呢？”白天渊盯着那人的眼睛，说道。

    “你不可能不去，因为这也是保护计划的一部分，而且你不想知道你父亲在哪吗？关于你的身世，你就一点不想知道吗？”那人笑了，简直把白天渊拿捏的死死的。

    “船已经备好了，你现在就可以动身去往南极洲。”那人丝毫不给他商量的余地，也不给他拖延时间的机会。

    “我还有最后一个要求”白天渊长吸一口气，说道。他现在已经完全处于被动状态了。

    那人做了一个说的手势。

    “我可以带自己人过去吗？”

    那人抿了抿嘴，很是爽快的答应道，“可以。”

    “好的…等等，真的可以吗？”白天渊有点惊讶，按照小说里的套路，这种时候不应该都是拒绝吗？最后还是错付了呀！早知道我就不相信那些作者的鬼话了。

    那人给旁边的人一个眼神，旁边的那个人很识趣的拿起电话递给了白天渊。然后又站回原位。

    白天渊接过电话也没多想，直接拨通了王天的电话号码。

    王天此刻已经来到了那个庄园里，他是翻墙进来的，来的时候还用麻醉飞镖放倒了好几个，还差点被按在墙上摩擦。

    此时，他正在庄园的厕所里，冷不丁的电话响了，王天吓了一跳，拿出手机接了电话。

    “喂？”

    “老王，你在哪啊？”

    “你不是被抓走了吗，怎么还能给我打电话？我看电影里都是不能打电话的呀。”

    “操**都他妈什么时候了，还开玩笑。我问你在哪儿。”白天渊在电话那头吼道。

    “我不是过来救你吗？你个白眼狼，我来那个庄园找你啦！”

    “我*，你怎么来的？”

    二人还在不温不火的对骂着，殊不知，电话已经被那人装上了监听器。他俩说的话被他听得一清二楚。

    那人做了一个手势，其中一个西装男立刻退了下去，没错，是去抓王天了。

    “白天渊，你还好吗？你等着奥，我马上过来救你。把他们打得连他妈都不认识。哎呀，我操，怎么突然来这么多人？”说完，电话那头就没了声响。

    “王天！王天！”白天渊对着电话大吼道。

    “别叫了，他已经被带走了。”男人在他一旁答道。

    白天渊：(′，，?-?，，`)…………

    不一会儿，王天被五花大绑的带了过来，来的时候，嘴里还飙着国粹。直到其中一个人拿着胶布把他嘴巴粘了起来。

    白天渊一阵尴尬，这哪来的傻子，我不认识，快带走，快带走。

    那人看着王天，蹲下打量了一番后，对白天渊说：“这就是你要带的人吗？”

    白天渊：“……”我不认识，他相信我，真的。

    那人站了起来“行了，不开玩笑了，随便你带什么人都行。不过出了事，我一概不负责。现在就走吧。”

    二人灰溜溜的跟在那人的身后，王天瞪了白天渊一眼，往后面看了看，小声的对白天渊说道“你这个坑货，遇上你真是倒了八辈子霉了。”

    “得了吧你，赶紧想想，待会儿怎么逃吧。”

    “跟着你真是倒霉，昨天还被关在监狱，这次就要跟你出国了，艹。”

    那个男人开车把他们带到了海边。

    他拿起手机拨弄了几下不一会儿，海里就冒出一个巨大的潜艇。

    (本章完)

