    从各种意义上来讲，马林堡都是一座独特，与整个世界画风迥异的城市。

    似乎无论来自于哪一个地方的人到了这儿，都会因为沾染上其独有的特质而潜移默化的发生改变，难怪有人曾说，旧大陆最繁华的港口拥有着吞噬人心的力量。

    例如，巴托尼亚人。其实王国的社会秩序是建立在一系列早在数百年前就被抛弃的信条和原则的废墟之上的。他们坚信每个社会阶层都有各自的组成和职责。

    但是这样的准则好像在自己面前的这群巴托尼亚人身上并没有留下太深刻的印象，以至于他一定是昏了头了会在第一次见面的时候就说出这种话。

    东方商人被留在包间外的雅座，林齐跟随着游侠骑士独自进入了这间最里侧的包厢。

    “什么？”即便是见多识广甚至连穿越都体验过两次的林齐都被自己面前这位游侠骑士所说的话震惊到了。

    德维斯·奥廷加显然也知道自己的行为多少有一些荒唐，额也许是十分荒唐，不过他还是硬着头皮又重复了一遍自己刚刚说过的话。

    “没错，您现在就是巴托尼亚人互助会的会长了。”，

    只听游侠骑士这轻拿轻放的发言，林齐还以为自己是向哪一家公司投了简历然后被人打电话通知自己被录取了。

    “我们之前认识吗？”

    “不，今天是我与阁下的第一次见面。”

    好吧，看来这不是哈兰本人做过的事情。

    “骑士，你清楚的知道自己正在做些什么吗？”

    德维斯毫不迟疑的将手放在了自己的胸口前，“我以奥廷加家族的名誉起誓，我所言一切皆从自我本心，我清楚的知道自己正在做什么。”

    这样的誓言可不是开玩笑的，巴托尼亚骑士重视家族的声誉胜过自己的生命，林齐的表情也严肃了起来。

    “你在试图阻拦一位已经踏上追寻圣杯之路的骑士，你知道这意味着什么。”

    “我坚信如果您真的是一位远征骑士，就绝不会对这里发生的一切袖手旁观。”年轻的骑士的脸因为紧张而有些发白，嗓音也已经有些嘶哑，最后补了一句：

    “女士在上，救救这些流落在马林堡的巴托尼亚人吧。”

    林齐凝视着自己面前这张略显稚嫩的脸和那疲惫而坚毅的眼神，这位来自阿奎坦的游侠骑士远走他乡来到马林堡，似乎已经找到了自己应该肩负的职责。

    在他的身上，骑士的荣光正在焕发生机。

    虽然自己的身上同样背负着自己的责任，不过，也许该给他一个机会，听一听这儿究竟发生了什么。

    “之前的会长怎么了，在这儿的巴托尼亚人身上到底发生了什么事？”

    德维斯一瞬间松了一口气，他坐回到了椅子上，将手中的饮料一饮而尽。

    放下杯子之后，林齐才看见他那发白的指节和微微泛红的眼眶。

    “大人，一起都变了，他们正在暗杀我们这群来自巴托尼亚的移民，我的父亲他已经失踪了快一周了，每天都有人消失，这座城市正在夺走我们的生命。”

    显然过度的焦虑与压力以及骤然放松的落差感让这位游侠骑士有些条理不清，但是林齐还是对他回以了耐心的引导。

    而且他刚刚提到的只言片语中所提及的重点惹起了自己的注意。

    暗杀移民，一想到这个词语，龙子的心里突然就想到了一个奇怪的组织，尽管目前它们看似毫无关联，但是一种直觉还是让他疑窦大起。

    “从事情的开始说吧。”

    “是，会长。”游侠骑士在这方面倒是意外的机灵，“不知道阁下知不知道一个名为马林堡民主改良协会的组织。”

    果然如此，林齐就知道这种异常之间往往都存在着关联，他点了点头示意自己知道。

    “那么事情就因为这个民主会（以下对话中简称）而起。在大远征之后，巴托尼亚的境内出现了众多对国王做出插手这场纷争决定的质疑者，其中有很多人认为我们在这一场战争中得所作所为，没有援助基斯里夫反而同样加入了争夺者得行列是包藏私心，有违骑士道精神的。

    我和我父亲就是反对者的一员。与同僚们的异见和言论，使我们被放逐到了马林堡。

    在我们来之前，当时的马林堡已经旅居着众多此前因为各种各样原因来到此处的巴托尼亚人，那些客商，流民，失业的工坊主们，甚至还有一些同样被放逐于此的骑士后裔们，他们绝大部分都聚集在河道码头区的低矮棚屋中，饱受欺压，挣扎求生。

    他们过的并不好，是我们辜负了他们。”

    德维斯说到这里有一些失落，林齐知道他的内心正在因为教条和良知的冲突而备受煎熬。

    “在我们来之后，因为我父亲的号召力——他此前是一位王国骑士，一位在战场上证明过自己的强大战士，我们得以将河道码头区的巴托尼亚人重新团结在了一起，在那些当地帮派，帝国人的缝隙中不断发展，最终成立了巴托尼亚人互助会。

    从此之后，我们相互维持，互相帮助，扩展业务，那些觊觎着我们财富的窥伺者不得不在我们的团结一致前让步，也认识了很多新朋友，变成了运河区最大的掮客和私活团体。

    说起来您可能不信，我很满足。我觉得我的剑是在为守护弱者而挥舞，我以为这样的日子可以安静的持续下去。

    直到——直到那个组织的到来。”游侠骑士咬牙切齿的说出了那个名称。

    “马林堡民主改良协会。一开始所有人都没有将这个协会当一会儿事，我是说马林堡这样或者那样的协会有很多，大多数都是商人们挂个名头的空壳子，用来洗白资产......或者给自己的行为找些名头什么的。

    但是他们不一样，和所有人都不一样，他们是真的想要改变这个城市。虽然这话听起来有些天方夜谭，但是我在亲眼见到他们的所作所为之后，我觉得不管他们的目的究竟是什么，他们都能够真的将它实现。

    隐藏在他们和善热情的外表下的是一群狂热的疯子。改变城市的风貌，帮助居民摆脱贫穷，让马林堡重新成为马林堡人的马林堡。

    有很多人都提出过类似的口号，但是只有他们真的去着手实施了，用一种超乎人想象的残忍手段，坚定不移的推行着它们。

    我怀疑柯文家族和范·舍尔特家族如果命令他们去死，他们的眼睛也不会眨一下。”

    啊哦，林齐听到了一个相当不妙的熟悉名字，

    “能详细说说有关于这两个家族的相关部分吗？”

    也许事情比自己想的还要离谱。

