    施渊博说他的弟弟脾气不太好，过去可能获得不了好结果，就让带着他的孙女过去。

    对于有本事的人都有些脾气，陈重倒也理解，就怕没本事还有脾气。

    为了表示礼数，陈重特意买了些礼品，先到施渊博家送了一份，也准备顺便接上他的孙女。

    施渊博很高兴地收下了，随后道：“小兄弟，你先坐在沙发上等等，我孙女应该在回来的路上了，我还没对她说这件事。”

    “她上班吗？”陈重坐下来，端起为他倒的茶水喝了一口。

    施渊博道：“她在江城大学上大二，不过没有学医。”

    “哦。”陈重应了声。

    想到海防站的陆敬福还叫他一块去江城大学，一块看唐清远对那女骷髅的复原，现在也没声音了。

    “她从小跟着你这位大神耳濡目染，学点其它的也好，是什么？”陈重问道。

    “是学文学的。”施渊博道。

    “才女啊。”陈重笑了笑。

    “唉，”施渊博叹了口气，“就不该让她学这个，性格上不太好。”

    又简单聊了一下他弟弟的事情，陈重了解到施径深没有结婚，是独身一人，想着这样的人应该对症下药。

    门响了起来。

    “爷爷开门，我回来了。”

    施渊博赶紧就去拉开了门，是一个很秀气的女生道：“今天真是气死我了！”

    “这是怎么了，我的乖孙女？”施渊博关心道。

    “今天我们与别的班比赛诗歌，他们竟然叫了外援，结果输了，真是不甘心！”女生气呼呼道。

    “呵呵，一个诗歌比赛而已，不用放在心上。”施渊博安慰道。

    女生道：“怎么不放在心上，一共三场比赛，已经一胜一负了，最终胜出的话，可以凭借自己之前的作品，加入作家协会，那可是一种荣誉。”

    施渊博思考着道：“爷爷倒是认识作家协会的人可以助阵。”

    “最好请一个厉害的，只是听名头就把对方给吓死！”女生说完，这才见家里来了一个人，“这位是……”

    施渊博笑笑道：“这位就是你一直想要见到的陈医师，这是我的孙女施玉秀。”

    “你就是陈医师？”施玉秀在媒体上没看见过他的正脸，看侧面很成熟，这样一看又显得很年轻。

    陈重礼貌道：“你好施小姐。”

    “你才是小姐呢。”施玉秀对这个称呼不大喜欢。

    “秀秀，陈医师在向你问好，怎么那么没礼貌？赶紧回礼。”施渊博沉下脸。

    施玉秀从小被惯坏了，自然说话没有把门，有些惊讶，见爷爷为了一个外人不给她好脸色，便道：“你好陈医师。”

    施渊博道：“等会你陪陈重，到你二爷爷家一趟，他有些问题需要帮助，你要上点心。”

    施玉秀眼珠一转道：“行，我正好也没去二爷爷家了，我就顺便帮一下陈医师吧！”

    “那谢谢了。”陈重道。

    “不客气，你等我换一下衣服。”施玉秀在里面就开始磨蹭了。

    施渊博与老伴对视一眼，倒忘记了自己孙女也很难办，不过答应了就好。

    陈重脸上没有显露任何不满。

    “小兄弟，这个礼物是我送给你的，”施渊博拿出一个老物件道，“我老伴以前腿脚不好，正好当时我在治疗一个香城的富商，是他赠送的，用来暖身子，你老婆现在更需要它。”

    陈重看着它好像是一块石头，却散发着暖意，令人舒服，心想着这的确会让苏紫莹要减轻一点寒冷。

    “这实在是太感谢了。”

    这时施玉秀走了出来，见到那宝贝送人了，惊讶道：“爷爷你送了他，我奶奶怎么办？没有它可都行走都困难，不能给！”

    陈重刚得到这玩意，其实内心还有点怪罪这老头不早点送，看来每家都有每家的事情，犹豫道：“要不我还是不用了。”

    施渊博也早就想送了，只是家里人不同意，不能不顾及自己爱人，但对方的情况已经严重了……

    “这是我和你的奶奶共同的决定，陈医师救助那么多人，我也应该为他付出些什么。”

    如果第一次的任性，是想体现自己，那她这次就真的是没什么好脸色了。

    陈重倒是意识到不对劲了，但施渊博的好心，还是没让他拒绝这位女生。

    于是道：“奶奶行动不便，可以让我看看吗？”

    施渊博的老伴谭芳道：“这是老毛病了，是不好治疗的。”

    陈重走到了她的跟前，又用眼神示意了一下。

    “陈医师你看吧。”谭芳将裤子腿卷起来。

    陈重就看到了她那瘦弱而苍白的腿，上面好像没有多少肉，手放上去也显得很凉。

    “这，这是怎么造成的？”

    谭芳道：“我以前是国家一名科学实验专家，这来自一项研究造成的伤害。”

    陈重点了点头道：“这研究带来的伤害确实很严重，不过我也并非不能治疗。”

    “什么？你能治疗好我奶奶的腿？”施玉秀惊讶。

    陈重没有回答，而是将鬼门十三针拿了出来，对着她腿上的穴位扎着，并未使用内力，依靠它本身的生气就可以进行治疗。

    “奶奶感觉怎么样？”

    “咦？我的腿舒服多了，以前也针灸过，为什么没有这种感觉？”谭芳道。

    陈重道：“如果我没看错的话，奶奶的骨头已经濒临坏死了，我只是在穴位上进行了刺激，其实再用那石头也无济于事，最好还是住院吧。”

    这样的结果让他们一家三人升起的希望又沉了下去。

    “哼，我还以为是什么高手！”施玉秀道。

    “结合医院的护理与仪器的帮助，我相信还是可以治疗的，”陈重淡淡说了句，转而道，“刚才听说你在比赛诗歌，那一定写过关于歌颂亲人的。”

    施玉秀扬起脖子道：“那是当然。”

    陈重拿起被送与的礼物道：“这块暖石的确不错，但再好也抵不过家人的陪伴与孝顺，你有做到过吗？”

    施玉秀直接被说的哑口无言。

    两个老人相互看看，自己这孙女似乎有人能治了。

    出来后陈重为她亲自开了车门，就向目的地去了。

    “陈医师，你真有那么厉害的本事吗？”施玉秀问道，“整天都听到我爷爷在说你，你不会给他灌了迷魂汤了吧？”

    “你爷爷一把年纪了，什么大风大浪没见过？我才吃了几袋盐，他能轻易对一个人赞赏吗？”陈重道。

    施玉秀见他夸赞自己的爷爷，又猛地道：“好啊，你这是也把自己夸进去了，真够脸皮厚的。”

    对于他拿了自己奶奶的暖石，都不是那么耿耿于怀了，但刚才犹如羞辱的话又让她想把肠子找回来。

    陈重打着方向盘道：“我认为你还是对我尊敬点，你爷爷称呼我为小兄弟，你怎么也得叫我一声爷爷吧？”

    “……你做梦吧。”施玉秀道。

    城隍街是一条破败的小街道，以前是著名的红灯区，夜间经常有不少女人站在街上招手。

    后来随着清理就没有以前那么红火了，只有几家还在经营着。

    说这个的原因就是，这家门诊就夹着一个按摸店和发廊中间，那粉红的纱帘让人有种怪异之感。

    陈重开车刚停下，就看到一个人从里面提着裤子走来，对着一个中年妇女调笑着。

    “二爷爷？”施玉秀忍不住道，“你怎么又进这里了？”

    施径深没想到被侄孙女撞见进去了，有些尴尬道：“我进去整个发型。”

    “发型变成了鸡窝吗？”施玉秀对于他的行为很是不解道，“你为什么一点也不自爱呢，越来越为老不尊了，你这样我以后再也不来看你了。”施玉秀道。

    施径深慌忙道：“孙女，你别生气，我以后不去了行吗？”

    “希望你说话算数。”施玉秀都忘了来这里的使命，对着那个女人道，“你要是再沟引我二爷爷，我就报案抓了你！”

    中年妇女明显害怕了，施径深也显露了焦急之色，却没有再说什么。

    陈重知道自己该出场了，咳嗽了两声道：“我觉得这位大姐有她的存在之处，伟大之处。”

    那三个人一愣，不明白他这是什么意思，无论在什么时候，这位中年妇女都是令人轻视的，怎么还有伟大之处了？

    陈重相当严肃道：“君不见，当今社会步入老龄化，这部分老人却失去了作用，君不见，有很多老人都得不到关爱与陪伴，最后自杀身亡？

    是这位大姐只使用了一张床，几个简单的啊声，就安慰了一些得不到爱的人，你说她伟大吗？”

    施玉秀因为刚才被质问没有孝敬过老人，这次更感觉一个人的二爷爷很可怜，低头道：“二爷爷，对不起，我应该常常来看你的。”

    施径深惊讶，本来惭愧不已的他，居然被道歉了，对着这位年轻人暗暗竖起了大拇指，牛比！

    中年妇女也是内心握槽了一声，没想到自己做这个还得到了认可，更加坚定要当成一份事业来做。

