    叶钟鸣一行人，是带着无数的关注回到客舍的，仅仅一个小时后，界苏便出现了。

    “你不是正在修炼吗？”叶钟鸣有些奇怪的问。

    界苏的某种能力正在突破的关头，如果不是叶钟鸣过来这件事情过于重要，他肯定把自己锁在房间里修炼。

    “还不是因为你！”界苏有点没好气的问道。

    叶钟鸣耸耸肩，没说什么。

    反倒是界苏愣了一下，看着叶钟鸣迟疑道：“你是故意的？”

    “算是吧，我也是没有其他的办法。”

    叶钟鸣回答道。

    “现在的形势你也看到了，你们族里对于和我们合作是持否定态度的，正常来说，我应该放弃才对。”

    叶钟鸣请界苏坐下，给他倒了杯喝的，之后他自己坐到了旁边。

    “对于苏族，或许不会有什么影响，依然会过和平常一样的日子，但对于你我来说，影响就太大了。”

    这话说完，叶钟鸣叹了口气，一点都没有他刚才在苏族的商业中心一掷千金的魄力。

    “对我而言，没有了苏族的支持，针对我和星眼族的攻击会更加的肆无忌惮，我们一点都没有把握是否能够撑下去。没有苏族的帮忙，我们就算开了星球猎场，也无法获得相应的利益，就算因为新手战场的奖励而会分润一些，最后也会让我们成为被人眼中的肥肉，无论有没有机会，都会过来咬上一口，直到把星眼族咬的浑身是血，倒地而亡。”

    界苏喝着东西，没有说什么，只是静静地听着。

    “反之，无论是我们星眼族从星球猎场上获得巨大利益不断的强大自己，还是得到苏族的帮助甚至是阵法，都能够保证在短时间内不会出现什么大问题，你知道的，我们最缺的就是时间。”

    想到之前的刺杀，想到现在暗条城未来对星眼族不确定的态度，叶钟鸣都感到了一丝丝的焦虑。

    星眼族的弱，不是他的飞速进步能够弥补的，哪怕他现在有了藏书宫这个强援，可也需要他首先解决人家的麻烦才可以，但那又岂是容易的事情！

    刚刚解决了星眼族内部的内忧，但外患这个问题，并不是云顶之王一力可决的。

    现在的他，或者是星眼族，真的太需要苏族这样强大的帮手了。

    “对你……影响其实更大。”叶钟鸣拍了下界苏的肩膀，“你给我的资料我全部记在了脑海里，所以我才这么说。”

    界苏苦笑了一下，一点都没奇怪叶钟鸣会这么说。

    “信任你的那些附属种族都太弱小了，比星眼族强大不了许多，并且他们的进取心就和苏族一样，都要弱了，或者说严格没有，平时会跟在你的后面，你需要什么，他们会尽可能的满足你。”

    “但……他们的力量不足以给你强力的支撑，就拿这一次你搞定运输飞船这件事情，他们只能给你凑够一百万月岁金，这……真的谈不上有太大用处。”

    停了一下，叶钟鸣又补充了一句：“至少在你的地位没有在族里得到明显之前，他们也仅仅能够给予你‘百万’级别的帮助。”

    这一点，界苏没有什么不敢承认的，那些站在他身边的种族，弱小是一方面，在关键的时候，也是不会全力付出的。

    “如果星眼族不能强大起来，仅仅靠你自己的努力，你能打破苏族的长久以来的规则吗？我想不能，就算能，可能也要很多很多年以后，我们都没有那个耐心。”

    “这一次合作不成，星眼族注定势弱甚至灭亡，我和袍白哪怕能够活着，也将成为五根的浮萍，无法给你帮助，连锁反应之下，我们本就人数不多的同盟阿分崩离析，伊瑟薇嫁为人妇，一切志向，都成泡影。”

    “你，或许再也无法坐到那把椅子上。”

    说到这里，界苏有些烦躁的把饮品全部都喝了下去。

    弱小的时候，希望总是会有，可这种希望的火苗往往太小了，随时都可能被风吹灭。之后，便只剩下绝望。

    界苏很讨厌弱小的感觉，但却暂时改变不了弱小的事实。

    “所以你才花了很多很多钱，还带着莱尼级的机械战兽公然回到这里，就是引起整个苏族的注意？”

    “我要在不可能中创造可能，只要我能够想到的，我就要去做，这样才能保留最后的一丝希望。”叶钟鸣回答道：“你们族长不明确的态度，便是我们唯一的希望，你已经表现的足够好了，你把潜力放在那里，并且在快速的兑现着，让你们的族长无时无刻不再关心着你。”

    “那么到了我这里，我就要让你们的族长知道，我和星眼族，和你一样是有大潜力的，别人都以为我们是要灭亡的种族，可我却能够在这里，一次性花出去近千万月岁金，这样，哪怕是你们苏族，也要对我刮目相看吧。”

    叶钟鸣说道这里声音高了一些，也把他之前高调花费巨款的目的说了出来。

    我们的实力是弱，但我们还有钱！

    “还有，你说巧不巧，你给我的那些资料上，现在支持苏族第一顺位继承人的附属种族里最强大的那个，竟然和我出现在了同一个品鉴会中，还要一下子出手买下一件他们并不能用上的莱尼级机械战兽，那我不得不怀疑他们是为了讨好那位未来的苏族族长，而他，是你的直接竞争对手，从任何角度说，我都不能那个人得逞，都不能让这样一件装备落在你最大对头的手上！”

    这个时候，外面有人敲门，进来的是界苏的那位助手，他传来了一个消息，苏族的族长，要见叶钟鸣。

    云顶之王站起，看着界苏道：“这只是我准备的第一个让整个苏族惊讶的礼物，我这里还有好几个呢，等着瞧好了，就算最后我无力该表结局，我也要让那些站在我们对立面的苏族心中，产生他们是不是选择错了这样的想法。”

    界苏沉默了一会，突然笑了。

    “有没有人和你说过，有你这样的朋友挺不错的。”

    叶钟鸣哈哈一笑，和界苏并肩走了出去。

