    “哼！区区一个大天位，还当自己是什么救世主呢！”

    “跑到这里来装比，你算是来错地方了！”

    郁翰飞缓步走了出来，轻蔑地看着方凡说道。

    “你现在道歉，我还会给你一个痛快的死法！”

    方凡冷冷的说道。

    “你他么算……”

    本来郁翰飞想说的是，你算个屁！

    可是话还没有说完，就被方凡打断了！

    “既然你找不痛快，那我也没有必要仁慈了！”

    方凡话音刚落，郁翰飞的身子猛地出现颤抖。

    他急忙捂住自己的脑袋，惨叫着后退，不断捶打着自己的头。

    “啊！”

    “你对我做了什么？”

    “我的神魂！啊！”

    他的神魂遭受到了方凡的魂技。

    魂剑!

    就只是那么一瞬间，就已经让郁翰飞崩溃了！

    他满脸惊恐地盯着眼前神色淡然的方凡。

    就好像见到了魔鬼一般。

    就在郁翰飞迷糊的瞬间，方凡就已经追到了他的身前。

    只是一瞬间而已，郁翰飞甚至只看到了残影！

    这么可怕？

    郁翰飞刚刚可是一招就将张俊远打败了的人！

    虽然不是十分厉害的高手，但是绝对不是这种不战而败的人啊！

    恐怕神话仙尊境界的人都没有办法对他造成什么伤害吧！

    而且眼前这个不过是刚刚从地球来没有一个月的大天位而已！

    “张渝！”

    方凡朝着身后喊道。

    张渝听到了一愣，然后朗声答道：“老大！”

    “今天，你有什么委屈和怨恨，我都会让你发泄，你就算将在场的都杀了！”

    “我也能替你扛着！”

    “今天就他们知道知道，我方凡的人，不是谁都能够欺负的！”

    整个院子里，没有一个人敢发出任何的声音。

    高晓月已经吓得不会动了，蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。

    “雅馨……这个人是谁啊？”

    郁翰飞惊恐地看向方凡身后的郁雅馨。

    “哥，我曾经警告过你，让你不要太过跋扈，否则你要是招惹到了不该招惹的人，会给整个家族带来灾难！”

    “如今，为了保全郁家，我救不了你了！”

    郁雅馨叹了口气，无奈的说道。

    其实，他堂哥的天赋还是不错的，如果郁雅馨没有了妖瞳的话，实力根本比不上郁翰飞。

    可是郁翰飞好色、纨绔的本质始终没有改善！

    不仅如此，在八荒太子将他喜欢郁雅馨的消息散播开的时候，家族日益壮大。

    他常常打着是八荒太子大舅哥的幌子，出去欺压弱小。

    这短短的几个月，就已经惹下了不少的祸事。

    可是念在他是郁家子孙的份上，郁家每次都给他处理。

    没有想到，这回竟然惹到了方凡的头上！

    “不该招惹的人？就他？”

    “不就是一个地球上来的小垃圾么！”

    “一个我的护卫拉出来都是玄天镜了，他还只是一个天位，竟然还说什么不能招惹！”

    “郁雅馨，什么时候你的眼光这么差了！”

    “给我过来，你是八荒太子喜欢的人，别离得他太近！”

    郁翰飞瞪着郁雅馨怒吼道。

    “少爷，你要是现在闭嘴，知不是你自己去死，别拉着整个郁家陪葬！”

    身后的青芒朗声说道。

    “哼！就他还至于让我们郁家忌惮？”

    “我们的身后可是八荒山！”

    郁翰飞扬着头，刚刚魂剑的痛苦好像已经忘了。

    骄傲地说道。

    “郁翰飞！八荒太子喜欢的又不是你，你老跟着嘚瑟什么啊！”

    浣儿也忍不住了，对着郁翰飞讽刺道。

    “哼，再怎么说我也是八荒太子未来小舅子！”

    “我看看是谁不想活了！”

    “敢动我？”

    郁翰飞越说越激动。

    “少爷怕是整日享乐，连消息都不流通了！”

    “难道您没有听说过八荒山的家主出山，是为了救自己的儿子？”

    “寇武差点被人打死，可是寇煌来了却依旧没有将那个人怎么样！”

    “你不想知道那个人是谁么？”

    家恒看不下去了，便冷冷地对郁翰飞说道。

    “还有，人家药王谷的大小姐都是方凡的女人，你觉得方凡是垃圾？”

    “那你是什么？”

    郁雅馨皱了皱眉头，忍不住打击到。

    什么什么？

    药王谷的大小姐？

    八荒山的寇武差点被方凡杀了？

    连寇煌都没有办法将方凡怎么样？

    怎么可能，他……他不是个大天位么？

    就算能够越级战斗，那也顶多能够越两个级别。

    据他所知，寇武已经是至高仙尊了！

    而寇煌已经是帝者了！

    这太妖孽了吧！

    一点点的想通之后，郁翰飞不断向后退去。

    其他人听到了这些话瞪得眼睛都要掉了。

    他们自然是听说了一点这个消息。

    但是没有想到，创造这些奇迹的竟然是面前这个相对有些瘦弱的男人。

    他们印象中，应该是那种五大三粗十分抗揍的男人。

    面前这个说是小白脸都不为过！

    身体内竟然蕴含着这么大的力量。

    “这回受益最大的就是白灵儿了！”

    “现在张渝的大哥这么厉害，张渝可算是扬眉吐气了！”

    在场的众人了解了方凡的实力。

    立马也看出了今日最终的结果。

    张渝冷静地走向高晓月。

    已经被吓得不会动的高晓月看到朝着自己走过来的张渝。

    不由心中一阵欢喜。

    立马爬到了张渝的身边。

    “张渝，张渝我就知道你还是爱我的！”

    “我也是爱你的！我是被逼的！”

    “你知道的郁翰飞实力太强，我根本没有办法反抗啊！”

    “你原谅我吧！我给你当小妾也行，我伺候你和灵儿妹妹！”

    “求求你了！”

    高晓月白色的裙子上全都是灰尘。

    早就没有了白天鹅的模样了！

    她知道了方凡的厉害，就希望张渝能够相信她的话，活下来。

    高晓月的话在震惊了众人的同时，同样也震惊了郁翰飞！

    果然。

    高晓月就是这种女人！

    “我竟然为了你这种女人……”

    郁翰飞已经气得连话都不会说了。

    他后悔。

    十分后悔！

    竟然惹上了这么一尊大佛！

    “你……想要做我的女人?”

    张渝慢慢地蹲了下去。

    高晓月眼神一亮，急忙说道：“对！做你的女人！”

    张渝慢慢地由原本的冷笑变成了哈哈大笑！

    小的眼泪都要出来了！

    看看，这就是你喜欢了二十多年的女人！

