    虽然决定了要顺便杀死朱涛，但是李峰却没有冲动的立刻去朱涛湾仔的别墅。而是耐心的等待午夜十二点的到来。

    因为只要一过了午夜十二点，自己的超频技能冷却就结束了。

    明心医院的战斗，让李峰意识到不要小看普通人，自己毕竟还不是不是之身。

    就算没有宋义的功夫，没有刀疤男那样高超的枪法。只要一帮人对着李峰胡乱开枪，覆盖式的射击，也足以把自己打成蜂窝。

    危险感知不能用，超频就是自己唯一的救命技能了。

    “噹、噹、、、、、、”

    墙上的挂钟持续不断的发出声响，午夜十二点终于到了，新的一天开始了。

    李峰缓缓的呼出一口气，摸了摸腰间的沙鹰，脸上露出了冰冷的笑容。

    张彪被李峰连夜从家里叫过来，收拾明心医院的乱局，忙到了这会也没收拾完。乱哄哄的明心医院也恢复了往日的平静。

    张彪走进病房看着李峰的表情问道：“峰哥，你要去干什么？”

    李峰整理一下身上的衣服，一边往外走一边说道：“去打怪，赚经验。”

    张彪一脸懵逼的看着李峰的背影，没玩过游戏的他根本不理解李峰在说什么。

    但是张彪裂开冲着李峰背影喊道：“那接下来干什么？”

    “等我电话！”李峰头也不回的离开了。

    “嗡！”

    汽车伴随着轰鸣声载着李峰离开了明心医院。

    张彪从楼上看着离开的李峰，在回头看看走廊里面好像战场一样的情景，摇着头说道：“真不知道这里发生了什么，跟打仗一样。希望别再有这样的情况了，我着老胳膊老腿的，怎么受的了。”

    但是，估计不能如张彪的愿了，李峰这是要奔赴一个更大的战场。

    李峰驱车来到朱涛位于湾仔的别墅，这里远离市区，环境优美，夜晚中一片黑暗，只有朱涛的别墅，灯火通明的耸立在山间。

    李峰远远的停下车，看着不远处的别墅。

    “大晚上还这么多灯，看来是亏心事做多了，晚上怕鬼了。”李峰不屑的说道。

    张放跟着李峰身边，皱着眉头说道：“朱涛这间别墅里面有大量的保镖，一天二十四小时保护他，而且火力很强大。。如果咱们想要强行攻进去，伤亡应该不会太小。”

    自从那天的满汉楼李峰打算对付朱涛之后，李峰就派人严密监视朱涛，他的一举一动都在张放的监视之中。

    李峰听到张放的话皱了一下眉头，众所周知，在港岛所有势力里面，火力最弱的就是警察。常年用点三八对抗手持AK的劫匪。现在李峰又没有拘捕证，想要调集人手强行攻击朱涛的别墅基本不可能。

    李峰用望远镜仔细的观察着别墅的构造和周围的环境。

    张放说的一点也没错，在别墅的各处，不停的有保镖两人一组在巡逻，都是神情彪悍，一看就不是好惹的角色。

    别墅占地面积很大，分为三层，每层都有大量的保镖巡逻。第三层有一个巨大的阳台，阳台上有一个游泳池。

    李峰问道：“知道朱涛住在什么地方吗？”

    张放指着远处的别墅，说道：“朱涛就住在第三层，游泳池对面的那间屋子里面。”

    李峰的目光落在别墅的三层，发现三层阳台灯火通明，但是游泳池对面的一排屋子都关着灯，跟楼下完全是两个样子。

    张放笑着说道：“朱涛非常怕死，为了怕被人暗杀，一楼和二楼灯火通明，而三楼一直关着灯。为的就是不让杀手确定他的位置。我也是买通了一个佣人才知道里面的具体情况的，但是那个佣人第二天就消失了。所以朱涛八成是有了防备，里面现在很危险。”

    李峰脸上挂着不屑的笑容，仔细观察别墅的各处细节。有超频技能，打不过难道还跑不了吗？

    并且李峰现在看着远处的别墅就像是看着银行的保险柜一样，满满的都是声望点，还有最后的大礼包朱涛。

    “这个关卡值得攻略！”李峰轻声说了一句。

    张放知道李峰决定的事情从来没有改变过，所以也没打算劝李峰不要去，直接问道：“峰哥，需要我们准备什么吗？”

    李峰用一只手摸着腰间的沙鹰，一边说道：“你们在外面看好了，别让人逃跑就行了。”

    张放皱起眉头，想道：“峰哥难道还想一个人杀光里面所有的人？还明显不可能呀！哎！还是通知彪叔，让他赶紧赶过来吧！”

    虽然张彪跟随李峰的时间比张放短，但是张彪老成持重，经验丰富，张放他们有什么问题都愿意找张彪。

    可怜的张彪还打算忙完明心医院的事情就回家睡觉，没想到湾仔还有一个更大的战场要他收拾，也是坑爹了。

    确定已经了解了别墅的内部和外部的全部结构，李峰飞奔到了别墅的外围。

    藏在树干后面，看到两个凶神恶煞的保镖正在大门口聊天打屁，十分嗨皮。

    李峰看着自己手里的沙鹰暗自摇头，想道：“系统给的东西好是好，但是为什么不给配一个消音　器呢？那我就能成为一个合格的杀手，47了。而现在，我就只能成为刺客信条里面的暴力刺客，康纳了。”

    玩过刺客信条的人都知道，刺客执行暗杀任务，只有目击证人都死了，就不算被发现。

    所以，李峰也要开启狂暴暗杀模式了。

    李峰深吸一口气，慢慢闭上双眼。催眠大师技能立刻发动，开始催眠自己。

    当李峰双眼缓慢睁开的时候，双眼中满是冷冰冰的杀意，绝对的冷静让李峰心中没有丝毫的杂念。

    “砰、砰。”

    两声枪响打破了山间别墅的宁静。

    “怎么回事？”

    “哪里开枪？”

    “是别墅一层。”

    “有入侵者，快找到他。”

    “消灭入侵者。”

    别墅里面立刻响起了各种各样的呼喝声。

    居住在三层的朱涛也被枪声惊醒。

    朱涛从上上惊骇的站起来，大声喊道：“怎么回事？”

    一个长头发的保镖在外面说道：“老板，有入侵者潜入了别墅。”

    朱涛赶紧问道：“知道是谁吗？”

    长发保镖说道：“不知道。”

    然后朱涛又问道：“明心医院那边有消息吗？”

    另一个光头保镖看了看表，说道：“还没有。”

    朱涛心中立刻有了不好的预感，现在已经是半夜1点半了，还没有消息，估计八成是凶多吉少了。

    朱涛面漏狰狞的神色，沉声说道：“给我抓住入侵者，要活的。”

    朱涛知道入侵者八成是李峰的人，他要知道到底发生了什么事情。

    李峰从门口暴力闯入，手拿无限子弹沙鹰的李峰好像一个死神一样，不断收割着别墅里面的生命。

    别墅里面的保镖就比去明心医院里面的差远了。

    去明心医院杀李峰的保镖们明显都是精锐，朱涛为了杀死李峰也是下了血本了。但是现在别墅里面的保镖，明显就是拿钱办事的货色。

    这些保镖完全不能阻挡李峰分毫，让李峰很简单的就冲到了二楼。

    但是让李峰皱眉的是，杀死这些保镖一个人竟然才给10点声望。

    “保镖也分三六九等？”李峰无奈的吐槽。

    声望点虽然少，但是蚊子腿再瘦也是一口肉。

    但是李峰也不是杀人狂，不是找死撞到自己枪口上的保镖，李峰也没兴趣追着杀。

    李峰没管一楼被杀的四散奔逃的保镖，迅速冲上了二楼。

    在三楼的朱涛听到着楼下激烈的枪声，还有此起彼伏的惨叫声，心底越来越烦躁。

    这时，保镖长毛冲了进来，说道：“老板，冲进来的人是李峰，他杀进来了。”

    朱涛立刻站起来，震惊的说道：“李峰？他果然没死。刀疤那个废物，怎么多人都没能杀死李峰。”

    接着朱涛又想到了文警官和沙连娜，立刻意识到不好：“李峰没死，那沙连娜也肯定没死，文警官八成也被李峰抓住了。这下子遭了。”

    朱涛立刻抓起传遍的电话，焦急的拨通一个电话号。

    “嘟、嘟，喂，哪位？”接通的电话里面传来老外的声音。

    朱涛听到电话里的声音，立刻焦急的说道：“不好了，李峰已经抓住了文警官，明心医院的计划失败了。现在李峰已经来我在湾仔的别墅想要抓住我，你快想办法救我。”

    电话那边沉默了一会，然后说道：“对不起，我不知道你在说什么，我不认识你，请你不要在骚扰我。”

    “咔！”

    对面挂了电话。

    朱涛被对面的反映搞蒙了，随后立刻大怒的把电话摔在地上。

    “斯迪安，你个混蛋。我听你的去满汉楼找李峰麻烦，才搞成现在这个样子的，你竟然敢过河拆桥。”朱涛高声怒骂。

    原来电话对面的西九龙警署署长斯迪安。

    自从李峰从大陆回来之后，斯迪安一直想找办法干掉李峰。雷见贤在李峰面前铩羽而归，斯迪安就安排朱涛在李峰的升职宴上找李峰的麻烦，想要让李峰就范。

    然后就可以再利用雷见贤死定着李峰，早晚能把李峰搞死。

    没想到李峰见招拆招，不仅雷见贤，连朱涛和文警官现在都要栽在李峰手里了。

    所以斯迪安立刻撇清跟朱涛的关系。

