    水灵叹口气，“那完了，我还以为来这里能求求情，现在连求情都不行。”

    胖大婶点头，“不用求情了，师爷就是个贪财的，而且对明珠情有独钟，除非你能拿出他动心的明珠把亲戚赎回去。”

    “我懂了，谢谢你呀。”水灵笑道。

    胖大婶摇头，“这有什么好谢的，看你整这些怪利索的，告诉我怎么整，我也学学。”

    “好。”水灵只洗了一片猪肝、一段大肠和肺叶，心脏好洗先放一边了，剩下的足够应付大潮的。

    她又切了一段肥肠手把手教胖大婶，洗大肠没用面粉，这可不是谁都能用的玩意，所以用的是灰白色的草木灰。

    洗完之后，大婶笑道：“真不错，没什么味道了。”

    水灵点头，“我要开始做了，你看好。”

    大婶仔仔细细的看着，等宫千钰回来，菜品已经做好，就在膳房的小桌子那里吃。

    大婶也分了一些尝尝味道，吃的甜嘴巴舌。

    宫千钰吃饱喝足，满意的说道：“就馋这个，终于吃上了。”

    水灵笑道：“你问出什么了？”

    宫千钰点头，“开始他不肯说，知道我身份后才开口，原来是上一任县令喜欢欺负女人，导致那女孩跳井。”

    “但他下井的时候发现井里有个密道，可以通向外面，他把那个灌了水的女孩送去密道了，然后上来故意说底下有鬼。”

    水灵惊讶的问：“那骨头呢？”

    宫千钰笑道：“骨头是旁边隧道里的，那个隧道都不知道是什么时候留下，里面存了好多人骨和动物骨头，他就故意捞上去吓唬人，隐藏密道，想让那个女孩子逃走。”

    水灵点点头，“因为这个八年不说话可真是仁义。”

    宫千钰似笑非笑的说道：“他也是得了好处了，不然家里不可能富贵起来，而且那个女孩逃出去又碰到了他，他就领回家给儿子当了媳妇。”

    水灵，“……”难怪不说话，这没法说话。

    宫千钰擦擦嘴，问道：“你想下去看看？那我让他们去城外看看，兴许还能找到那个入口。”

    “好。”水灵点点头。

    宫千钰打了一个响指，树上有人飞了出去……

    水灵，“……”当暗皇就是爽啊。

    她又侧目，“你不会在我身边放了很多暗卫吧？”

    宫千钰微微一笑，“不是暗卫，在你身边的都转明了。”

    “好吧。”水灵点头，意料之中。

    宫千钰继续说：“领头的叫暗夜，以前在皇宫里呆过的，他们的前三十年在暗处，后三十年该活在阳光下了。”

    水灵明白了，“我说有个人看着这么眼熟呢，不过他们看起来才二十几岁呀。”

    宫千钰失笑，“大概是一直都没跟正常人生活过，所以看着比较年轻吧。”

    正常人？这个信息量有点大啊，他们都不是正常人吗？

    宫千钰看他满脸米糊，笑道：“他们都是孤儿或者出生就被仍掉的，所以带回去养着就一直训练。”

    “嗯……”水灵想到一个问题，“都是男的？”

    宫千钰摇头，“有女人，但这些女人多数都在做收集情报的事情，分散在坊市。”

    水灵懂了，应该是风月场所的人，她有些压抑，投胎真是技术活。

    宫千钰抓住她的手，认真的说道：“放心，我还在追查那个婴孩买卖的幕后人，只要捣毁这个组织，就不会有孩子被改变命运。”

    水灵苦笑道：“只要男尊女卑这个观念还在，那么就会有被丢弃的女娃。”

    她知道自己说什么也没用，时代就是如此，硬要去实现什么男女平等，那就是自己作死。

    宫千钰也沉默，他知道水灵想什么，也理解她的心，但同样他也明白这是不可能的。

    这个时代就是皇权至上，男尊女卑，所以水灵的想法不可能实现。

    但男人主动去给女人自由和权利就别当另论。

    水灵看向宫千钰，“我先回去了，最近我那里要很忙了。”

    宫千钰拉住她的手，“我送你。”

    “好！”水灵点头。

    两人出了衙门，来到码头，宫千钰用力抱了水灵一下，这才目送她离开。

    路过海中央的时候看见白瑞带人收海螺呢，他们收了小章鱼后重新把海螺换个地方放下去。

    水灵没管他们，远远的打了招呼就回到琼海城，水池里的水泥都干了。

    抬头查看一下地形，水井可以安在这水池往上的山脚下，这里形成了一个斜坡。

    如果有竹子，就可以引水过来灌入水池，用淡水来给贝壳类吐沙。

    她说干就干，到山脚下把井放好，没想到这里的地下水很丰富，井水直接与井口平齐。

    她尝了一口，水质很好，这里的地下淡水可以直接饮用。

    忽然有人在喊，水灵扭头看过去，是上次觉得眼熟的那个男子。

    她试探的问：“你叫暗夜？”

    那人愣了一下，随后笑道：“是，郡主，今天狄庆元来送竹子了，白瑞已经把钱给了他。”

    “好，竹子呢？”水灵问。

    “在那边。”暗夜指着屋群那边。

    水灵看见小山一样的竹子堆，这家伙真是实在，硬生生搞来自己以为的两倍的量。

    她笑道：“把竹子运来一些，里面要通开。”

    “是。”暗夜看起来很开心，可能是闲着太无聊了。

    水灵找个机会进入空间，把里面的黄金蜜拿出来一些，竹子接在一起需要用黄金蜜熬制的胶水粘上。

    当影卫将通开的竹子接好，水灵在井口上放了一个手摇抽水器，摇动转轮的时候水就能从井里进入竹筒再流向水池。

    以后可以弄个风车来带动手摇器，这样就不用一直看着。

    暗夜觉得这个女主人很好相处，不会惺惺作态，办事儿利落，也能听进去建议，瞬间好感度大增。

    他问道：“郡主，我们还要做什么？”

    这话把水灵问住了，做什么？他们做什么都大材小用呢。

    “嗯……帮我把这些内脏拴上石头扔到水池里，等大潮上来就能抓到海鲜。”

    “好嘞。”堂堂一个暗卫居然去干这么简单的事儿，还屁颠屁颠儿的。

    水灵想笑，但憋住了。

    这时天上传来幽怨的骂声，“臭女人，爷差点被你害死。”

    水灵抬头，眯着眼睛看那盘旋的身影，心里暗道不好：“完了，把它给忘了啊！”

