    “你说我的徒弟打人？你有什么证据？再说了，我们无冤无仇，她为什么要动手？”徐安冷笑，他抬眸，理直气壮地开口，根本就没有认怂的觉悟。

    “这就是证据！”李导师指了指叶商的手，叶商配合地露出了自己手上的淤青。

    看样子有点狰狞恐怖。

    “什么呀，黑乎乎的，你不洗澡啊？没想到你们是这样的人。”徐安嫌弃地蹙眉，看他们的眼神又变了变。

    对面炼药师分院的人：“……”你才不洗澡呢！你全家都不洗澡！这明明就是证据，这么大的淤青，一看就知道是被打出来的，他现在竟然在这里装傻充愣，简直是过分！

    “你闭嘴！叫你们那个打人的弟子出来，当面对质，看看是不是她先动的手，呵呵，一个小弟子，竟然还扬言要对付我们炼药师分院，呵呵…简直可笑。”

    李导师冷眸，一字一句道：

    “我不管你们怎么装傻充愣，今天我们要是得不到一个交代，今后，你们的丹药可就不能保证还有没有了。”

    言下之意，就是，如果他们不给一个合理的交代。

    炼药师分院从此就与炼器师分院掰了，他们也不会给他们丹药，这一点，毋庸置疑。

    ……

    炼药师分院咄咄逼人，云暮挽此刻位于一个角落，静静地注视着这一切，听到了他们的话，挑了挑眉，她什么时候说过，要对炼药师分院怎么样了？

    她要是真想怎么样，这些人还能来这里找茬？

    云暮挽眯了眯眼，正犹豫着要不要出去之际，末了，便是看见了一干师兄，直接就冲了上去，最后，站定在了徐安的身后，怒视来人。

    徐安回头瞥了他们一眼，原本阴沉的脸色缓和了一些。

    司徒凌看着对方嚣张的气焰，冷冷道：

    “炼药师分院的人还真是厉害，竟然还能颠倒是非黑白，我们都没有上去找你们算账，你们自己，倒是先来了。”

    “嗯？”徐安蹙眉，遗憾地看向他们。

    王峥出来解释道：

    “师父，我们几个在外归来之际，在院外碰到了他们，叶商带着他的人围堵我和大师兄，竟然还想对师妹动手，我们一再忍让，但是他实在是太过分了，所以我们不得已出手，是他挑衅在先，这件事情，是他们不对在先。”

    “放屁！是你们看不惯我们炼药师分院的人厉害，仗势欺人，还让你们的丑女师妹对我动手！这就是证据！”

    叶商阴冷地开口，说完，还举了举自己受伤的手。

    他可是特意留着这个受伤的手来的，看他们还有什么可辨之言！

    炼器师分院众人听着这些话，脸色越来越不好看，特别是后面还听到了那一句‘丑女师妹’，这简直是过分了。

    他们师妹明明貌若天仙，他竟然说她丑？！

    他们是瞎啊还是咋滴！

    没错了，现在就是可以完完全全地确定，他们就是来找茬的！

    撒野撒到他们炼器师分院头上来了，呵呵……真当他们是吃素的？！

    “你闭嘴！”徐安呵斥叶商，旋即看向旁边的李导师，冷笑道：

    “李导师，你看看，我们的弟子各执一词，如今，你打算怎么办？”

