    “我们先在一楼转转吧。”

    “好的，这边请。”

    一楼是最普通蒙包料和全赌料区，服务自然没那么周到，将武烈阳和柳倾城带进赌石馆后，迎宾又回到了大门边。

    所谓蒙包料，就是矿坑工作人员选剩的，没多大价值的毛料，将这些毛料用黄胶带包好运到赌石场就变成蒙包料了。

    蒙包料价格低廉，出玉概率极低，而只要拆开胶带就算赌石成立了，是赌石菜鸟们纯属娱乐，或是抱着捡漏心里赌着玩的料子。

    全赌料是有一层风化皮包裹着的原石，赌石玩家能从石料皮壳裂纹上判断出一些最基本的情况，全赌料的出绿概率高了很多，价格自然也要高出不少。

    一楼大厅内大约有两百多号赌石玩家，但分布在偌大的赌石馆大厅内，却也显得十分稀疏。

    一路走过，武烈阳压根就不细看，只是用右手轻轻摸一下面前的石料，俨然就是一个超级菜鸟级的好奇宝宝，可走过两排不锈钢展架后，他却又猛地站住了脚步。

    极品灵玉。

    玉石的好坏要看水头和种份。

    水头指的是玉石的透明度，有一到三分之分，一分最差，三分水最透；玉的种份共有十种之多，以玻璃种为最、冰种次子，油青种位列第三。

    在普通玉石玩家眼里，三分水的玻璃种乃玉中极品，但在修真者眼里，灵玉才是玉中之王。

    所谓灵玉是指玉内蕴含着天地灵气的特殊玉石，灵玉未必就是最好的玉石，可玉石都是夺天地造化形成的特殊石头，深埋地下几亿年，甚至十几亿年，因此，但凡好玉都会有灵气波动。

    这是武烈阳不断用手摸石料的原因。

    武烈阳是修真者，对感知天地灵气波动的能力远超常人。

    这里的空气中都波动着十分精纯的灵气，那就只有一种可能，这堆的原石中有极品灵玉存在。

    眼前这个展架上一空有三十多块贴着黄胶布的蒙包料，最大的有一百斤出头，最小的两斤左右，顺着灵气波动，武烈阳很快就确定了天地灵气来源于一块十斤左右的蒙包料。

    “服务员。”武烈阳冲不远处的美女招了招手，喊道。

    服务员赶紧走过来，微笑问道，“请问您有什么需要？”

    “帮我把这个展架上的石料都解了。”武烈阳指着身边的不锈钢展架，说道。

    “您好，这是缅国老帕敢场口的天然黑乌沙翡翠原石蒙包料，售价为一百四十八元每千克，您确定要全部解了吗？”

    “确定。”

    “好的，您稍等。”

    服务员赶紧拿起对讲机通知称重工作人员和解石师父，很快，两名男性员工很快就带着称重装备和解石机器赶了过来，手脚麻利的将三十块蒙包料搬上了磅秤。

    服务员拿起计算器，迅速计算出总价格，再次微笑说道，“您好，石料总重量为八百九十八点五千克，售价为十三万两千五百三十四元，请您跟我去收银台付款。”

    武烈阳支付过毛料费后，解石师傅就迅速忙碌起来，许多正在大厅中闲逛的菜鸟也纷纷涌了过来看热闹。

    第一块，废料；第二块，废料；第十五块，废料；第十八块，废料；第二十块，废料；随着解石的持续，大部分看热闹的人群都相继离开，继续在赌石馆内闲逛起来。

    “出绿了。”解到第二十三块石料时，解石师父就忍不住惊喜喊道。

    出绿了。

    闲逛的菜鸟们又都纷纷赶来，将解石现场围得水泄不通。

    “您的这块玉虽然绿不大，但却是上好的油青种，少说也得值三五十万，您的运气可真好。”美女服务员看了眼围观的人群，热情洋溢说道。

    武烈阳当然明白服务员的心思。

    赌石就是赌博，出绿等于压中高倍率大奖，能极大的刺激其他人的押注热情，但对服务员的报价，武烈阳则就只能呵呵了。

    在武者世界中，一块极品灵玉的价值少说也得在三千万以上，当然，如果用世俗界中衡量翡翠的办法来划分等级，这块玉又确实只能算是油青种。

    “孙少，下午好。”

    恰在此时，美女迎宾又响了起来，紧接着，一名衣着华贵的年轻人带着两名跟班大步走进了赌石馆大厅。

    这个孙少，正是翡翠女王孙可馨的哥哥孙少舟。

    “那是怎么回事？”孙少指着黑压压的围观人群，好奇问道。

    “一位先生将六百二十七号展台上的蒙包料全部买下解出油青种了。”

    “油青种，有点意思，呵呵。”孙少扭头看着两名跟班，笑着说道，“走吧，去看看是哪个小子撞上狗屎运了。”

    “孙少，请慎言。”迎宾赶紧小声提醒道。

    “本少怎么做，不用你操心。”孙少不悦说道，“隔着这么远，就算本少骂他是小王八蛋又能怎样，他听得到吗？”

    孙少舟实在太低估武烈阳的感知能力了，他不仅听到了孙少舟说的每一个字，还清晰听到了迎宾的低声提醒。

    不得不说，柳倾城的评价果然很到位，这小子就是一个标准纨绔子弟。

    在武烈阳的余光注视下，孙少舟带着两名跟班大步而来，还没走到跟前，两名跟班就远远大喊道，“让一让。”

    出绿的诱惑让人群完全无视了两名跟班的喊叫声，两名跟班赶紧拔开人群，给孙少舟开辟出一条通道。

    孙少舟何止住解石师傅，问道，“这是谁赌的石？”

    “孙少，是这位先生在赌石。”服务员指着武烈阳，恭敬说道。

    孙少舟扭头看着武烈阳，趾高气昂说道，“这块石绿不大，但水不错，本少出二十万买下你这块办赌毛料，如何？”

    “孙少果然豪爽，佩服。”武烈阳也看着孙少忠，揶揄说道。

    孙少舟完全没有听出武烈阳话语中的嘲讽意味，傲然说道，“本少向来豪爽，小子，算你走运了。”

    “哈哈哈……”

    没等武烈阳开口，人群就哄堂大笑起来。

    “你们笑什么？”孙少舟勃然大怒，大声喝道。

    “哈哈哈……”

    人群笑得更加放肆，服务员赶紧附在孙少舟耳边，低声述说着什么。

    “小子，你胆子不小呀，居然敢在本少的地盘上戏弄本少？”服务员刚刚说完，孙少舟就指着武烈阳的鼻子，冷声喝道。

