    大夏皇宫。

    天心殿。

    殿内四周都被点上蛟油，散发淡淡香味。

    此时此刻。

    大殿安静。

    夜深人静，整个大夏京都也异常安静，一切显得极其古怪。

    “为何？”

    玉案面前，永盛大帝的面容略显冷意，他望着礼部尚书杨开，发出质问。

    “陛下。”

    “顾家权势滔天，更是执掌神羽军兵符，族内六子，封侯拜相，既有京门统领，也有刑部侍郎，如今更得天道垂怜，难保顾家不起异心。”

    “请陛下三思。”

    杨开出声，他无惧一切，进谏真言。

    也正是因为这番话，让兵部尚书李善，户部尚书周长江纷纷色变。

    甚至永盛大帝身旁的太监魏闲，眼中也不由露出一抹骇色。

    顾家权力之大，整个大夏谁人不知？

    但顾家的权力，也是凭靠一次次选择，一次次战功获取，并没有任何投机取巧。

    是真正的忠臣，否则也不可能以镇国来赐名。

    现在得到天命气运，直接收回兵权，这太过于尖锐了。

    无疑是要让陛下与顾家直接翻脸。

    大夏所有人都在关注着这位皇帝的一举一动，一句话亦或者一个念头，便会导致无数事情发生。

    真要是撤了兵权，可以保证，满朝文武的心思都会活跃，到时候酿出一些不该有的后果，才真正令人头疼。

    故此，玉案面前，永盛大帝出声了。

    “放肆。”

    “顾爱卿追随太祖建立大夏王朝，乃开国大臣，一生为大夏立下汗马功劳，更是随朕一同发起建德难，肃大夏正气。”

    “朕赐顾爱卿镇国之名，就是因为顾爱卿忠君报国，而上苍也正是因为如此，才会降下天命气运，这是不可争议之事。”

    “杨爱卿，朕知道，你与顾家素来不合，尤其是前些日子，朕可以体谅你。”

    “但你身为堂堂礼部尚书，怎敢这般胡言乱语，若传了出去，岂不是陷朕于不义之地？”

    永盛大帝开口。

    他目光满是怒意，可这番话却存在一些古怪。

    最后一句话，令人忍不住揣摩。

    陷朕于不义之地？

    他没有怪罪杨开胡言乱语，也没有否认杨开这番话是错的，而是认为杨开这种行为会让他陷入不义之地。

    那是否可以理解为，如果换一种方式，能让陛下不被天下人指责，是不是可以对顾家动手？

    皇帝的话，永远是棱模两可的。

    到底是还是不是，需要自己揣摩，揣摩出来了，明贬暗升，揣摩不出来，可以安安心心回家种田。

    但不管如何，都不能擅作主张，否则下场很惨。

    “陛下息怒。”

    “臣直言，是为朝堂，并无任何私心。”

    “至于顾家恩怨，臣并不在乎孩童打闹。”

    “顾家已成参天大树，如今镇国公得此天命，臣希望是天地念他忠诚。”

    “可古今往来，臣子篡位，武将谋反之事，屡屡不止，尤......”

    杨开依旧一字一句开口。

    只是说到一半时，一道响声炸开。

    嘭。

    玉案之上，永盛大帝一掌拍下，玉石打造的案桌，瞬间四分五裂，发出巨响。

    “放肆。”

    “杨开。”

    “你太狂妄了。”

    “朕一向敬重镇国公，当初建德难时，朝中奸臣愿意以异姓王招揽镇国公，而国公也有无数次机会，将朕抓拿。”

    “可镇国公没有这般去做。”

    “如今新朝已立，你因天道气运，妄加揣测，定下莫须有之罪，还敢说没有私怨？”

    永盛大帝开口。

    声音极大，怒斥杨开。

    给人感觉，极度相信镇国公一般。

    “陛下息怒。”

    “杨大人只是替陛下担心而已。”

    “请陛下恕杨大人直言之罪。”

    此时，周长江的声音响起，他是户部尚书，在这一刻自然要上前打圆场。

    而一旁的李善，却沉默不语。

    他乃兵部尚书，曾经在顾老爷子手下当过兵，如若不是陛下大发雷霆，他早就上前喷了。

    现在听到陛下怒斥杨开，他喜闻乐见。

    殿内。

    杨开沉默不语，态度依旧明确。

    而永盛大帝也没有在这个话题继续谈论下去，只是缓缓开口道。

    “以后若无证据，不要在这里妄加猜测。”

    “否则朕决不轻饶。”

    永盛大帝开口，严厉警告一番。

    随后，他将目光看向杨开继续道。

    “杨开。”

    “大夏书院，朕已经全权交给文景先生处理，往后若无其他之事，无需你参与入内。”

    “接下来安安心心编纂大夏书典之事，此乃朝中最为重要之事。”

    “再者，大夏文会之事，也要着手处理，算起来这也是开朝盛事之一，朕要天下瞩目，所需银两皆从户部拨款。”

    “明白吗？”

    永盛大帝望着杨开如此说道。

    他语气平复下来，没有方才半点凶狠之劲。

    “臣领旨。”

    杨开点了点头，没有继续说下去了。

    而周长江的声音却立刻响起。

    “陛下。”

    “臣也有事要奏。”

    周长江出声，将奏折递交而上。

    后者接过奏折，仔细阅读，过了片刻眉头不由紧皱起来了。

    “陛下。”

    “如今两江水灾严重，疑似有妖作乱，沿江一带，苦不堪言，如若不加以防范，只怕会酿出大错。”

    “此番还能控制，可一旦再出差错，水灾之难，将蔓延至江宁郡，到时候当真是天大的麻烦。”

    周长江出声。

    道出一件事情。

    水灾。

    大夏王朝看似盛世辉煌，可实际上每年大大小小的灾祸不计其数。

    虽有仙门协助，可自然灾害难以抵抗，尤其涉及妖怪作祟，这就更加棘手麻烦。

    “周爱卿。”

    “朕拟一道圣旨，着令悬灯司派人调查沿江一带，如若当真有妖怪作祟，立刻召集仙门出手，共同镇妖。”

    “不过，以防万一，让江宁郡着重准备粮草物资，运输入城，倘若当真有水灾发生，立刻开仓放粮，一切以百姓为主。”

    永盛大帝开口，下达旨意。

    可此话一说，周长江却面露难色。

    “陛下。”

    “倘若准备粮草物资，臣预算过，至少需要五千万两白银。”

    “而且这仅仅只能保证城内百姓不受灾祸困扰。”

    “一但爆发洪灾，周围十九府灾民都将蜂拥而至。”

    “故而需额外准备四倍物资，运输至江宁城，折算下来需两万万两白银。”

    周长江出声，告知目前情况。

    提到银两钱财，永盛大帝脸色便有些不太好看。

    虽励精图治十二年，国家整体欣欣向上，可最大的问题出现了，那就是国库没钱。

    倒不是别的，主要是建德难后，为了彰显圣君临朝，这十二年来大大小小不知免过多少次税收。

    以最实际的方法来笼络人心。

    导致现在这个局面。

    “国库还有多少银两？”

    永盛大帝询问道。

    “回陛下，勉强五万万两白银，如若只提前赈灾江宁郡，倒也足够，只是撰写大夏书典以及修缮宫殿，迎备大夏文会需要大量钱财。”

    “再加上部分银两不得随意拨款，维持朝政运行，只能勉强拿出五千万两白银。”

    “陛下，臣认为，预警乃重中之重，大典与文会之事，可以暂且缓慢一二。”

    周长江出声，提出自己的想法。

    撰写大典以及文会都是王朝面子工程，晚一点也没什么大事。

    提前预警才是王道。

    倘若真的发生水灾，没有在第一时间解决粮食问题，那麻烦就一重接一重，可以用损失惨重来形容。

    可永盛大帝没有回答。

    而是沉默不语。

    他在思量。

    过了一刻钟后，他给予了回答。

    “此番水灾，蔓延至江宁郡有几成可能？”

    他询问道。

    “天灾人祸，臣不敢断言，但从目前而言，至少三成，危险极大。”

    周长江没有直接回答，这种事情可不能乱说，说中了还好，要是说错了就麻烦了。

    不能说轻，也不能夸大，毕竟这么多物资粮草运输过去，万一真是白担心一场，这些粮食可就要浪费三四成，算起来就是天文数字。

    那他这个户部尚书也就当到头了。

    可要是真发生了，自己没有及时谏言，那就彻底麻烦。

    所以不轻不重最好，该说的都说了，您来抉择。

    的确。

    这话一说，永盛大帝的面容更加严肃。

    最终一刻钟后，他响起声音。

    “从国库之中拨款一万万两白银，准备粮草运输至江宁郡。”

    “撰写大典之事，不可落，文会之事也不可落。”

    “朕记得，再有一个月，秋收便临，到时由户部拟旨，让江宁郡附近两郡，运输一半粮税至江宁郡内，以防万一。”

    “同时延缓半年江宁郡粮税，直至水灾平息。”

    永盛大帝给予回答。

    这个办法已经算是极好的，不影响撰写大典又不影响文会之事。

    该拨款拨款，只要等一个月秋收，即便是爆发水灾，周围还能运输粮食过去。

    没有爆发水灾，也可以提前准备，进可攻，退可守。

    只要不发生极其恶劣的事件，基本上不会有问题。

    当下，周长江朝着永盛大帝一拜。

    “陛下圣明，臣立刻着手处理。”

    随后。

    兵部尚书李善也送来奏折，关于边境之事。

    “陛下。”

    “最近日子，西北边境，发生二百七十二起抢掠杀人之事。”

    “其中有十七家商会遭到勒索杀人，共计六百四十四人被杀。”

    “请陛下定夺。”

    李善出声。

    “加强边境防范，暂时不理，再让驻境将士，护送商队。”

    “再传朕旨意，暗中差遣两千铁骑，斩敌六千，无论男女老少，悬挂人头于城墙之上，以儆效尤。”

    永盛大帝语气冰冷道。

    边境发生这种事情，他自然恨。

    可如今大夏打不了仗，不仅仅是钱财银两问题，更主要的是国内有太多事情要处理。

    腾不出手。

    但也不可能这般被欺负。

    杀大夏六百人。

    斩敌国六千人。

    十倍偿还。

    “臣领旨。”

    “陛下英明。”

    李善深深一拜，对永盛大帝的铁血手段感到认可。

    而与此同时。

    永盛大帝继续开口。

    “如今天命已归。”

    “大夏书院也是重中之重，不过与诸位爱卿闲谈一二。”

    “文景先生性格古怪，但才华横溢，朕让他接手大夏书院，想来会引来一些不适。”

    “不过有些事情必须要改变一二。”

    “倘若文景先生有哪些地方做的不对，朕替文景先生先与诸位说一声。”

    “要多多体谅。”

    “行了，早些回去吧。”

    他话说到这里，也就没有再说了。

    而这番话的含义，三人也彻底明白。

    陛下这是在告诉他们，不可阻扰苏文景。

    “陛下安康。”

    “臣等告退。”

    三人没有任何异议，转身离开。

    待人离开后。

    永盛皇帝的声音再度响起。

    “魏闲。”

    “派些探子，去江宁郡查看情况。”

    “再去边境，探探虚实。”

    “还有，此番天命之事，民间必有诸多风言风语，让悬灯司好好管控。”

    “若有半点忤逆之言，抓入大牢，严刑处置，恶劣者，发配边疆。”

    声音平静。

    充满着冷意。

    “奴婢领旨。”

    殿内。

    魏闲的声音立刻响起，没有丝毫犹豫。

    就如此。

    转眼之间。

    便过七日。

    大夏京都内。

    一则消息，也瞬间引起京都上下关注。

    此事便是，大夏书院招生告示出了。

