    小哲笑道：“好久没有见到了，真是怪想念的。”

    　　“佐藤，小南，你们两个说一下白银大会的具体过程，我还是很好奇的。”小哲问道。

    　　佐藤和小南互相看了一眼，佐藤说道：“还是不了，我们的那点经历哪有英士的有吸引力。”

    　　小南在旁边点了点头，英士一愣，这个这番话可不像是佐藤能说出来的话。

    　　看来和大家一起混熟后，佐藤也有了一些改变。

    　　“对啊，英士，你不是在石英大会取得了四强吗？给我们说说，我们这里看不了石英大会。”小叶眼睛一亮建议道。

    　　“既然你们都想听，那我就说一下。”

    　　“于是英士就从到达石英大会那天说起，龙一，不良人，小沐，角川他们都从英士的嘴中说了出来。”

    　　大家聚精会神的听着，佐藤和小南不时的点了点头，他们在旅行中就和英士不一样了，都没有几个朋友。

    　　脸上不由自主的浮现了羡慕之情，接下来英士又把在石英大会其中发生的所有事情都说了出来。

    　　“包括自己的每一个对手，当它们听到英士十六强遇到的对手是一所大学的高材生后脸色微微一变。”

    　　“但是听到八强的对手是石英学院的学生后，三个人都不淡定了。”

    　　眼睛里充满了震惊，英士已经这么厉害了吗。

    　　在他们聊天的过程中，一道道菜也上来了。

    　　果然味道还是非常不错的，还好有小哲这个富二代请客，不然英士可舍不得来这里吃。

    　　这一顿，几个人聊了一会天，还是很愉快的。

    　　吃过饭后，大家就各自回到自己的宿舍去了。

    　　就这样，过了两天，白银学院正式开学。

    　　今年和去年一样，都扩展了，不过还好学院财大气粗，宿舍还够用。

    　　不过就是走在路上会发现，学生多可很多，感受最明显的就是食堂，每天一下课，食堂都是满满当当的，和前世的大学有的一拼。

    　　英士也没有办法，不过以后他去食堂的次数就少了，大部分的时间都是直接点外卖。

    　　而英士上课的过程中还是自学的状态，没办法，人和人之间的差距还是非常大的。

    　　整个年级几百号人，据说上学期就有十几个人因为成绩太差了直接被劝退了。

    　　不过经过一年的学习，整个年段的差距就拉开了不知道多少。

    　　就拿一班来说，据英士了解，他们班的第一梯队就是英士，整个年段的战力天花板。

    　　第二梯队就是小叶，小哲。

    　　第三梯队就是宏田，以及班级中其它的前十名的同学。

    　　第四梯队就是十名到二十名的中等同学。

    　　第五梯队就是班级的差生了。

    　　光是一个班级的同学，战力就划分出了五个梯队，整个年段的情况也差不多。

    　　白银学院的课上到六年级几乎就没有了，剩下的两年就需要出去实习。

    　　英士现在正在自学四年级的课，到了四年级，课程就有些难度了，英士的进度也一下子就慢了下来。

    　　除了这些，英士的名头在学院是越来越响了。

    　　特别是一些关东地区来的同学说是英士在石英大会上的战绩后，整个学院都沸腾了。

    　　整个年级震惊了，要不要这么夸张，特别是他们听说，还有一个学长和学姐的名次还没有英士高的时候就彻底凌乱了。

    　　所以英士走在路上，其它年段的学长和学姐看到英士都是一种尊敬的眼神。

    　　英士今年十一岁，但是它的身体长的特别快，现在已经有一米六五了。

    　　别其它人高了许多，他现在算是整个班级里最高的。

    　　从远处看，还以为他是四五年级的学生。

    　　……

    　　就这样过了一个多星期后，这天，英士收到了柳主任的电话。

    　　“喂，英士，来我办公室一趟。”

    　　挂断电话后，英士嘴角微微上扬。终于可以领取我的奖励了。

    　　说着就出门去了，英士快步的来到教学楼。

    　　来到三楼柳主任的办公室。

    　　敲了敲门。

    　　“咚咚”

    　　里面传来了，柳主任的声音。

    　　“进来吧。”

    　　英士自己打开门走了进去，和以前相比，柳主任的办公室中明显多了很多资料。

    　　特别是在办公桌的后面，摆着满满的资料。

    　　里面除了柳主任还有一位紫色头发的女老师。

    　　看到英士进来后，柳主任暂停了和女老师的对话说道，英士你先等一下，我把手中的事情处理一下。

    　　“主任你先忙。”

    　　接着柳主任又开始和紫发老师讨论起来，英士自己来到旁边的沙发上坐下等待了起来。

    　　刚好桌面上有一份文件，英士闲的无聊就拿起来观看。

    　　这份文件上写的是，英士有些好奇，刚想打开继续看。

    　　就听到关门的声音，紫发老师走了。

    　　“英士过来吧。”

    　　英士无奈的放下手中的文件起声走向柳主任。

    　　柳主任靠在椅子上，喝了一口咖啡。

    　　神态疲惫，见到英士过来后，有些感叹的说道：“原本当初和你约定的事情只是随口一说。”

    　　“没有想到你真的做到了，还做的很好。”

    　　“真的是超乎我的预料，我甚至比你的学长和学姐做的还要好。”

    　　“这次石英大会，如果没有你进入了四强，我们真的是丢人了。”

    　　“我既然答应了，就一定会做到。”

    　　“按照当初我说的，十六强，三瓶增强剂，八强五瓶增强剂。四强七瓶增强剂。”

    　　说着拉开，桌子下面的第二个抽屉。

    　　里面有一个小型的黑色金属盒子，柳主任将其拿了出来，打开，推向英士。

    　　“这里面有七瓶增强剂，四瓶攻击增强剂，三瓶速度增强剂。”

    　　接着又从口袋中拿出一张联盟卡说道：“这是我额外奖励你的。”

    　　“里面有两百万，密码是六个零。”

    　　英士微微一愣：“这给我的吗？”

    　　“拿着吧！”

    　　英士接过联盟卡自己前几天还在头疼钱的问题，没有想到柳主任这就给自己解决了。

    　　感激道：“谢谢主任。”

    　　柳主任笑道：“我也要谢谢你，为我们学校挣了光。”

    　　“好了东西收下了，就走吧，我还有事要忙。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

