    “轰隆隆！！！！”

    汹涌澎湃的无形劲气，宛若海啸一般铺天盖地涌来！

    “吼！！”

    赵无极化身的巨熊，只来得及发出一声怒吼。就被袭来的海潮劲气淹没，层层叠叠的恐怖劲气淹没赵无极之后，依然去势不减，疯狂的冲向后方的建筑物。

    “轰砰！！！”

    海潮般的劲气一触及房屋，皆是瞬间让其四分五裂！

    一眨眼的功夫，就在众多民居之间犁出了一条长约数十米的巨大沟壑！

    烟尘满天，遮蔽了周围的视线。

    足足好一会之后，烟尘缓缓淡去。

    周遭的视线才逐渐变得清晰。

    赵无极的惨状，也是暴露在众人的眼中。

    只见此时的他哪里还有先前的意气风发，浑身衣衫破损，满身鲜血的倒在沟壑之中，整个人已经陷入了昏迷之中。被他那一拳硬生生的破除了武魂真身状态。

    恐怖如斯！

    一旁围观的唐三等人纷纷倒抽冷气，目瞪口呆的看着这一幕。

    哪怕是早就对海明威的实力有所预料的朱竹清，也是万万没有想到认真起来的海明威，仅仅只是出了一拳，就将有不动明王之称的赵无极打得昏死过去。

    “如今看来，在不动用海神三叉戟的情况下，我如果各种手段尽出，应当相当于封号斗罗那个级别的，至于是九十几级的就不好说了。而如果动用海神三叉戟的力量的话……”海明威心中默默的思量着，对于自身的实力大致有了那么一点概念。

    “我现在的魂力等级是六十五级，不知道，等我到七十级的时候，猎取魂环后，会不会拥有什么变化？毕竟按照这个世界的规则，魂师的第七魂技统一都是武魂真身，那么这个阶段应该很特殊！我的白星武魂不知道能否也随之发生一点变化？”他一边思考着，一边缓缓地走到坐在地上的朱竹清旁边，弯下腰，将其缓缓抱起。

    接着，他就这样在众目睽睽之下，无视了唐三等人，以及晕死过去的赵无极。怀抱着乖巧得像小猫咪一样的朱竹清，缓缓地往来时的方向走去。

    这史莱克学院，不呆也罢！

    一直到海明威怀抱着美人离去了许久。

    在场的众人这才回过神来，然后看着周围的一片狼藉。特别是倒在深沟中浑身冒血，看样子出气多进气少的赵无极。纷纷都不知道该说啥好了？

    “我去通知一下老师们。”戴沐白看着重伤的赵无极，一拍脑门。终于想起当前最紧要的，还是赶紧去通知院长他们来处理。

    说完就匆匆的走开了。

    原地，唐三和抱着昏迷小舞的宁荣荣，你看看我，我看看你。最终还是决定暂且在这里等一下吧。毕竟千里迢迢来这里报名，尽管因为多番变故，令他们对这所学院印象有了些许改变。但是让他们像海明威和朱竹清一样一走了之，果然还是太过了。

    毕竟报名都报名了，总要实际体验一下这学校到底咋样吧？

    “小舞让我来抱吧。”唐三看向宁荣荣道。

    宁荣荣轻轻点头，然后将怀中的小舞交还给他。

    之后，两人就在这里等待。

    很快，听说有人来砸场子。

    以院长弗兰德为首，一大票老师就赶紧冲了过来。当看到深沟中奄奄一息的赵无极的时候，纷纷倒抽了一口冷气。

    其中一位老师说道：“我的个乖乖，竟然能够把老赵打成这样？那个年轻人到底是什么来头？”

    “先别说这些了，快点把他带去医院！”弗兰德脸色阴沉，但还是知道当前最要紧的事情。是保住赵无极的命。

    很快，由其中一名食物系武魂的老师召唤出武魂。喂给他，先吊住他的命。接着几个老师七手八脚的搞了个担架，把赵无极抬了上去。然后就这样抬着他，冲向了学校外。

    弗兰德站在原地，脸色阴沉。并没有立即跟着一起去医院。因为有那几位老师去便足够了。赵无极的伤势说严重确实严重，但是真要说治不了，那倒不至于。像这种身体的伤势，只要不是被特殊的魂技或者能量所伤，或者缺胳膊少腿，单纯的物理伤害。在这个世界其实还是能够很轻易的治好的，所以他并不担心赵无极的生命安全。

    “沐白，你原原本本的把事情给我说清楚！”弗兰的转过头看着戴沐白，脸色严肃的道。

    “是，院长。”

    戴沐白应了一声，随后脸色正经起来。心中组织了一下语言，开始缓缓讲述前因后果，甚至连自己曾被他随手一丢打伤也说出来了。

    弗兰德静静的听着，没有说话。只是越听越觉得有种即视感，等他说完后，问道：“那个年轻人是不是头发很奇特，上半部分是白色，下半部分是蓝色。背上还背着一杆三叉戟？”

    “院长你知道他？”戴沐白顿时惊讶道：“莫非院长你知道他的来历？或者与他有过交集？”

    “算是吧。”

    弗兰德微微点头，想起自己需要重新推倒重建的店铺，以及治疗伤势耗去的几万金币。至今仍然感觉到心仿佛在滴血！他感觉自从遇到那个小子，就总没有好事发生。

    “你们三个就是报名的学生吧？”弗兰德看向站在一旁的唐三和宁荣荣两人，目光在唐三怀中昏迷中的小舞身上掠过，随后道：“我以院长的身份宣布，你们都合格了。沐白，你就先带他们去宿舍安顿下来吧。”

    “是。”

    戴沐白应了一声。

    弗兰德点点头，然后就转身，往某个方向走去。他得回去拿钱，去帮赵无极付医药费。要不然如果那帮家伙没钱付医药费，最后导致被人家扣在那里，那么史莱克就丢脸丢大了。

    目送着弗兰德走远了，戴沐白这才转过身，看着唐三和宁荣荣两人说道：“我先带你们去宿舍吧。”

    两人自然没什么意见，点点头。就跟着他往某个方向走去。

    所谓的宿舍其实就是两栋民居，看起来完全不像正规的宿舍，显然就是村里村民的老房子。好在还算整洁，不至于破破烂烂的。

    由于男女有别的关系，所以两栋宿舍是分开的。男女并不住在同一个宿舍中，唐三只能依依不舍的将怀中昏迷的小舞交给宁荣荣，拜托她帮忙照看一下。毕竟一个男人闯入女生宿舍，实在不好。

