    第669章我相信她（2）

    “你说什么，水军发的帖子和评论都被删了？”她捏着手机，脸色难看至极。

    废物，都是一群没用的废物。

    她花了那么多钱，他们连这点小事都没办法办好，都是些没用的东西。

    手机那头的人接着道，“Q＆C集团那边应该是请了很厉害的黑客，我们雇的水军刚发帖子，前后不到几分钟就被删干净了，就连账号都被黑了。”

    闻言，沈汐然闭了闭眼，勉强压下心底的火气。

    再睁开眼时，她强行恢复冷静，“先收手，把Q＆C集团的产品有问题这件事爆料给媒体那边，包括温怡去专柜闹事的消息也放出去。”

    “是。”

    沈汐然眯着眼看着桌上的照片，只见照片里的男人身穿黑色西装，容颜冷绝，清隽又矜贵。

    她的目光带着一丝痴迷，声音冷漠，“温怡那边现在什么情况？”

    对方道，“进了温家，一直没出来。”

    沈汐然皱眉，想了想，她道，“盯着点，有什么风吹草动立马汇报。”

    挂了电话，沈汐然放下手机，拿起照片，痴迷的目光多了几分势在必得。

    转而想到傅君承和顾清宁同居这件事，她就嫉妒得发狂。

    如果不是顾清宁出现，君承迟早都会注意到她的存在，他本就该和她在一起的。

    而她也不至于被沐子烨毁了清白。

    心中的怒火冲破牢笼，吞噬着她的理智。

    如果顾清宁没了清白，君承肯定会嫌弃她，到时候肯定会不要她的。

    思及此，沈汐然脸上露出狰狞的冷笑。

    片刻，她拿出手机，拨通了一个号码。

    她的声音带着几分命令的口吻，“帮我找个人……”

    ……

    翌日。

    顾清宁来到餐厅包厢时，是史蒂文开的门。

    除了见过面的克里斯夫人之外，还有一位中年男人。

    金发碧眼，一身深灰色的西装衬得他严肃又沉稳。

    顾清宁注意到他手上和克里斯夫人一样的婚戒，立马猜出他的身份。

    她语气淡淡地开口，“克里斯先生，您好，我是顾清宁。”

    强大的气场即便有所收敛，克里斯先生还是忍不住心惊。

    难以想象，一个这么年轻的小姑娘会有这么强大的气场。

    “你好，请坐。”

    顾清宁颔首，一旁，史蒂文殷勤地帮忙拉开椅子。

    “坐。”

    顾清宁看了他一眼，也不和他客气，直接坐下。

    “顾小姐，你给的合同我已经看过了，虽说合同里的条件比沈氏集团开出的条件要好，但是有个问题我很好奇。”

    顿了顿，克里斯先生看着她的眼神多了几分探究，“你和Q＆C集团到底是什么关系？”

    “克里斯夫人没和您说吗？”顾清宁的手指轻点着桌面，眉梢轻挑，“打工人啊。”

    史蒂文嗤笑，打趣道，“傅君承的女朋友，还需要打工？”

    他信她个鬼。

    还打工，依他看，是Q＆C集团的人给她打工还差不多。

    顾清宁偏了下头，懒洋洋地看了他一眼，“傅君承的女朋友，就不能打工了？你这是什么奇怪的理论。”

    克里斯先生道，“顾小姐，合作这种事最重要就是坦诚和信任，你连你的身份都不肯告知我们，这让我们怎么放心和你合作。”

    顾清宁扯了扯唇，转眸看向克里斯先生，“您二位今天约我出来，难道不是已经相信我了吗？”

    如若不是他们对那份合同动心了，想必也不会有这顿饭。

    对上那双洞悉人心的墨瞳，克里斯先生一噎。

    确实，昨天他已经派人私下调查过她了，然而没有证据指明她和Q&C集团有任何联系。

    不过正是因为如此，他还有一丝顾虑。

    “顾小姐认识Q＆C集团的总裁姚城吗？”他试探地问。

    清楚他是明知故问，顾清宁也不在意。

    她点了下头，坦荡承认，“认识，他是我朋友。”

    “别光顾着聊天，先吃饭，便吃边聊。”史蒂文这个热场小能手上线了。

    他看着顾清宁，“听说这里的菜不错，你尝尝。”

    顾清宁道了声谢，没有动筷，拿起手边的杯子，不紧不慢地喝了口水。

    她出门前吃了点东西，现在肚子还很撑。

    “克里斯先生，既然您已经看过合同了，想必您应该也考虑好了。”

    克里斯先生谨慎地开口，“顾小姐所说的话，还有合同所提的条件，傅先生都能替你担保？”

    顾清宁闻言，低低笑了出声，眸底一片玩味，“我做事为什么要别人给我担保？克里斯先生要是担心被我骗，可以直说。”

    克里斯先生面露讪色，“我不是那个意思，我只是……”

    “合同的事，我答应。”一直沉默的克里斯夫人突然开口，语气斩钉截铁。

    克里斯先生和史蒂文几乎是同时看向她，神情似有些惊讶。

    “我相信她。”史蒂文夫人伸手搭上自家丈夫的手背，莞尔一笑。

    比起沈汐然，她觉得顾清宁更合她眼缘，她的直觉一向很准，顾清宁让她觉得更加可靠。

    (本章完)

