    云清岚着急的扶着她往外走，又听到一些急促赶来的脚步声，这太师如此的重视云清岚的存在，不惜让大缪国的第一高手守住她，肯定还有其他的侍卫。

    为了不跑出去和他们正面相碰，云清岚又扶着她回到内室，“你还能有力气跳出去吗？”

    邵佑嫣一脸的苦笑，拉住云清岚的手，打开了窗户跳出去，一直往后院的树林跑去。

    夜黑风高，只有不停响起的烟花爆竹，能够照射出在树林那两个娇小的身躯正在往前移动，而身后已经跟了一群追赶的人。

    刚才清风将军已经把大批人引出去，很多人发现上当就回头，只是宴席还没有结束，不敢高声喧哗，免得扰了太夫人的雅致，他们还是死路一条。

    这也是令林城为什么会选择在今日下手的原因，就是他们即便就是发现了有人来救云清岚，也不敢明目张胆的的大喊大闹，给了他们足够逃跑的机会。

    眼看身后的追兵越来越多，如果两个人继续拖下去，迟早会被追上，邵佑嫣心一横，把云清岚推到前面：“清岚你听好，这里出去会有人接应，我来拦住这些追兵，否则我们谁也逃不了。”

    云清岚不肯：“你现在身受重伤，我不能把你丢下，我扶着你一定可以走出去。”

    “放心，即便是我受了伤，对付这些人也不在话下，但是让他们追上我们的话，我也无瑕来保护你，到时候又被他们抓回去的话，再想救你就没有那么容易了。”

    云清岚还想说什么的时候，被邵佑嫣坚定的眼神给镇住，只能是咬牙点头，转身就往前跑。

    邵佑嫣深吸口气，紧握在手中的剑躲在角落里，等到这些追赶的人跑上来，出其不意的偷袭，前面的人一倒下去，身后的侍卫也跟着摔到。

    几个精灵点的迅速腾飞，被邵佑嫣事先准备好的石头，准确无误的砸在脑袋上，疼得他们倒地打滚，等到这些人想爬起来的时候，她已经拔剑上前，先解决了两个人。

    身后的侍卫看这个蒙面家伙是狠人，也就拼了命的攻击，不能让云清岚给跑走了。

    邵佑嫣原本身上就有伤，被那秋风打的几掌更是伤了内脏，如今挥剑的速度都开始减慢，继续下去只能是被捕，如果自己落入了太师的手里，一定会给齐承景带来很多麻烦。

    想到云清岚应该也跑出了这个林子，邵佑嫣也不用再和他们纠缠下去，当务之急是想离开这里，她挥剑把靠上来的人逼退回去，然后腾空而上想要跳上大树翻出这道院墙。

    然而当邵佑嫣刚到半空的时候，随着一道烟花飞上天空，她惊恐的看到一只飞箭正划破这爆竹声朝她射来，而且这股力量势不可挡。

    邵佑嫣瞪大双眼看着这箭就要射中自己的胸口而无法闪躲，她顿时觉得生命就如同那烟花一样，只有瞬间的美丽，就在这千钧一发之际，突然一个身影闪到她面前，只听‘哐当’一身，为她把箭裆开，然后抱住她纵身一跃，飞出了这院墙。

    邵佑嫣此时有些虚弱，视线也有些模糊，躺在他强有力的臂弯当中，觉得无比的安全，即便是他蒙着面，换了一套夜行衣，但是邵佑嫣还是能够从他眼神里看出他到底是谁。

    原本想说话，可是开口就是咳嗽的身上，急得这人连忙制止：“别出声，安静躺着。”

    邵佑嫣不由自主把手环过他腰，实在太过疲惫，只能是沉重的闭上了眼，反正有他在，会为自己遮风挡雨，她就说明都不怕了。

    缘客来客栈内~

    齐承轩着急的等着云生这边出手，可是这个人一直都说要等着邵佑嫣回来才行动，肯定是让他很慌张。

    齐承轩原本就是想等到他们两人把云清岚救出来之后，就一并解决了他们三人，可如今还找不到邵佑嫣的踪迹，难道就因为两个乞丐的死，就吓得她都不敢现身。

    如果不能杀掉这几人，至少是可以跟随着他们一起离开大缪国，他就是想要让邵佑嫣为他易容，否则他离不开这地方。

    “云将军，今日宫中异常热闹，许多宾客来来往往，这可是救出云姑娘大好的时机，你为何都不行动。”齐承轩是等得干着急。

    云生还是那副无可奈何的态度：“邵姑娘未归，我们说好要一起行动，只有里应外合才能把清岚救出来，再说了令林城那边也没有消息，指不定是有什么变数，不能贸然的去救人。”

    这两天云生都在和他盘旋，总是以邵佑嫣为由来拒绝各种行动，虽然齐承轩也为他出谋划策，可是云生就像一个木疙瘩一样，根本就说不通，气得齐承轩好几次都要发火。

    “可你总是这样坐以待毙，那太师可是心狠手辣的人，万一对云姑娘下手，到时候你们连后悔的机会都没有了。”

    “我相信太师想要用清岚来威胁令林城，肯定是不会来伤害她，在令林城还没有顺理成章当上皇位，清岚是不会有事的。”

    齐承轩斜眼看他，满脸都是不悦，这家伙还真是把这个事情分析得够透彻了，可是自己想要尽快离开这里，否则继续待下去被太师发现，肯定会把他抓回去。

    而且万一让他们得知云清岚之前在牢里的事情是自己所为，肯定会对他下手，只是没有想到这丫头命还真大，今日会没死，早知道当时就该在她身上补上两刀，看她还能不能活。

    “如果按照你说的，如果邵姑娘不回来，那你就永远不救云姑娘出来，你就没有想过她在太师手下的遭遇，真是不知道你这个人怎么当人家哥哥的，换做是我妹妹落入这敌人的手里，我就是拼了命也要保护他。”

    齐承轩想要激怒云生行动，继续拖延下去有恐事情变化，而且那邵佑嫣到底去了何处，他派出去的人根本就没有发现。

    其实齐承轩也能够想到找这个人得费些心思，谁叫她懂得易容术。

