    天师门的医术很奇特，其中最大的特点就是配合真气一起治疗，达到意想不到的效果，在给叶萱把脉的时候，王野就已经暗中将真气渡入她的体内，缓缓修复受损的心脉。

    这个过程很凶险，叶萱的心脉已经很脆弱，若是真气过猛，不仅不能起到治疗的效果，反而会加重伤情。

    好在王野是术武双修，术士的神魂很强，控制真气比纯粹的武者要高明无数倍。

    接着王野拿出银针，以极快的速度刺入叶萱檀中、风池、太溪几大穴位，一丝丝真气随着银针传入体内，在王野精准地控制下，无比纯净的真气包裹住心脉受损的位置，滋润心脉，促进恢复。

    此番治疗，看似轻松，但确实细微操作，王野每次动用真气都小心翼翼，不敢有丝毫分心，额头上已经冒出层层汗水。

    “贺神医，他能行吗？”叶俊的心都提到了嗓子眼。

    贺一针摇了摇头。

    叶俊惊道：“贺神医，你摇头是什么意思？”

    “我也不知道他行不行，毕竟我也没把握治不好叶小姐的伤。”

    “什么？那我妹妹会不会……”叶俊闻言，当场傻眼。

    “很难说。”贺一针还是摇头。

    “小姐伤了心脉，就这么扎银针，能把人医好吗？”

    “我看够呛，连贺神医都在摇头，这一次小姐恐怕是……在劫难逃了。”

    “别胡说，小姐吉人自有天相。”

    “哎，连贺神医都只有一成把握，这小子的医术难道比贺神医还厉害？”

    “要怪就怪三少爷，怎么就任由这小子胡来，这不是拿小姐的性命开玩笑吗？”

    病房里面，议论四起，每一句话都在挑战叶俊忍耐极限。

    “你们看他额头冒汗水，这是心虚冒冷汗。”

    有人发现王野额头上的汗水，更加怀疑王野的医术水平。

    张英林大气都不敢出，心里一点底气都没有。

    “王野！治不了就算了。”

    张英林见看着王野额头上冷汗越来越多，急声道。

    王野还是没动，神情专注。

    但是张英林这句话却成了压倒叶俊心里防线最后一根稻草，他冲上去，一只手抓住王野的胳膊，另外一只手抡起拳头对着王野的脸轰下去。

    “滚开！让贺神医来。”

    “哥……！”

    就在叶俊的拳头即将落在王野脸时，病床上的叶萱突然猛地一颤，一下子从病床上坐了起来，大声制止叶俊。

    王野舒了口气，擦了擦额头的汗水。

    “小萱，小萱，你感觉怎么样？”

    贺一针双眼一瞪，冲上去把叶俊推开，抓起叶萱的脉搏，脸上表情一滞，难以置信地看向王野。

    “神了，你是怎么做到的？”

    叶俊看听着他惊讶的口气，急着问道：“贺神医，我妹妹她怎么样了？”

    “别叫我神医，我脸臊的慌。”

    贺一针没理会叶俊，目光灼灼的盯着王野：“这位王先生才是真正的神医，今天真是大开眼界，不虚此行。”

    叶俊就算在再笨也听懂这话是什么意思，又惊又喜，冲着王野不住的道谢：“神医，王神医啊！谢谢你，谢谢你！”

    王野轻笑道：“谢我？用拳头感谢我吗？”

    叶俊脸色臊的发红，无比尴尬，随后热情的道：“王神医对不起，真是对不起，刚才我情绪太激动，你别放在心上。”

    他搓了搓手，有些不好意思：“王神医，你救了我妹妹，我真不知道怎么感谢你，你看你有什么需求，尽管开口。”

    叶萱提醒道：“哥，王先生给我治伤，已经很累了，你先让他休息一下。”

    “对对，王神医请坐。”

    叶俊连忙搬过来一张椅子，放在王野身边，扶着王野坐下。

    一个刚刚还说王野医术不行的人端来了一杯水：“王神医，你受累了，请喝水。”

    张英林古怪地看着王野，我们读的是同一所大学吗？大家都是医学院的学生，为什么你的医术这么厉害？

    王野把杯子放下，起身来到叶萱的身边，伸手摸了摸她的脉搏，笑道：“现在的情况已经稳定了，心脉已经续上，好好调养就是。”

    叶萱大大的眼睛闪亮地看着王野：“谢谢你救了我。”

    王野笑了笑：“那也是你愿意相信我。”

    叶俊听到这话，尴尬的挠了挠头，幸亏叶萱眼光真准，放弃了大名鼎鼎的贺神医，竟然选择一个默默无名的王野。

    “好好休息，我先告辞了。”

    王野见到叶萱伤稳定后，不顾叶家人的挽留，起身离开。

    第二天一早，叶家的人，还有叶萱的好友也相继赶到医院探望。

    一个年纪跟叶萱相差不大的年轻女人握住她的手，道：“小萱，见到你无恙，真是太好了，我们在省城听到你的消息，都把我们吓死了。”

    “这都亏我在场，在茫茫人群中，我一眼就看出那位王神医与众不同之处，于是我力排众议，让王神医给小萱治疗。”旁边叶俊扬起下巴，眉飞色舞的吹牛。

    “要是你们，你们敢让一个默默无名的小子给小萱治疗吗？”

    众人听得一愣一愣的，然后又佩服地看着叶俊。

    换成他们，肯定会相信贺一针，怎么都不会相信一个素不相识的人。

    “不愧是叶三少，不仅目光如炬，而且行事又有魄力，佩服，佩服！”

    叶俊得意的道：“那是当然，我看人的眼光一向极准。”

    叶萱在旁边捂嘴轻笑，而知道真相的人一脸鄙视的看着叶俊。

    这叶三少好不要脸，当初不知是谁扬拳头要打人，赶人家走。

    叶萱道：“乐乐姐，你的处境这么危险，怎么跑来江北，我现在已经没事了，你赶紧回江海。”

    马乐乐嘟着嘴，不满道：“我才不回去，整天关在家里，我都快疯了。”

    “可是那些境外杀手对你一直心怀不轨，要是发现你离开了省城，那就太危险了。”

    马乐乐笑道：“你们不用担心，我来的时候，我爸已经给我请了很厉害的保镖，不会出事的。”

    听了闺蜜的话，叶萱还是不放心，突然眼睛一亮，说道：“我也给你介绍一个人，有他的保护，绝对可以护你周全。”

    “谁啊？”马乐乐好奇问道。

    叶萱笑道：“王神医。”

