    听到这句话之后，众人的目光全部落在赵国强的身上。

    主要也是因为大家都想知道赵国强会捐多少钱。

    “既然大家都这么说了，那我肯定得捐钱。”

    “那我捐一分钱。”

    “这也算是我的辛苦钱了。”

    随后，赵国强从自己的怀中掏出了一分钱。

    自己随手把兜里一分钱的扔在了八仙桌上。

    其实赵国强完全不像是捐钱，他更像是一种对贾老太婆人格上的羞辱。

    看着八仙桌上的一分钱，众人也是一片哗然。

    因为四合院里面的人都没想到赵国强如此的决绝，在这种危急时候居然当众打贾家的脸。

    毕竟捐这一分钱，其实是还不如不捐。

    看着桌上的一分钱，贾老太婆顿时怒了。

    然后便开口说道道：“赵国强，你说说你还是个人吗？你现在怎么好意思只捐一分钱？一分钱你以为是打翻乞丐的吗？你小子是把我们当做乞丐了吗？”

    随后，赵国强冷冷的说道：“大娘，这个请你不要侮辱乞丐。毕竟乞丐要钱多少都不计较，而且人家在给别人要钱的时候还知道伸手要。”

    “可不像是某人往那一坐，嘴巴一开一合就想把我们的血汗钱给骗走，某人的做法其实还不如乞丐。”

    “大娘，您说我说的话对吗？”

    “如果我说的要是不对，那么您多包涵我。”

    傻柱也是皱眉道：“赵国强，那个你都已经是三级焊工了，而且每个月的工资也不低，这种情况之下，你完全没有必要跟他们计较一块两块的吧？”

    “你到底是缺那点钱吗？”

    “还是你刚才之所以就是故意做的？”

    “而且我们刚才所做的这可是爱心捐款，现在怎么到你的嘴巴里面却成了骗人？”

    “如果你自己没有良心救助他人的话，不要把我们这些人也给扯进去。”

    一易中海也是说道：“赵国强大爷，我感觉你做的这就不对了。”

    “说话办事得给别人留一线，要不以后可不好见面。”

    “我感觉平时你和贾老太婆她们家可能是有些矛盾，但是你这个人太过于计较了。”

    “有时候邻里之间有些小摩擦，其实是很正常的事情，主要是现在贾家出事情了，而且人家家里面可是发生了大事。”

    “主要是在这种大事大非面前，我们应该抛弃个人的小矛盾而去顾全大局。

    “若是你连这点觉悟都没有的话，我感觉就不配待在我们四合院中，如果你继续下去的话，恐怕有朝一日你只会被我们所排挤。”

    一大爷易中海说话比傻柱有水平多了，这老爷子可是一张嘴就给赵国强扣了一个大帽子。

    一大爷简单的几句话，可便把一件小事提升到了集体观念上。

    赵国强却是一点都不慌张，他继续开口淡然的说道：“一大爷，我觉得你刚才所说的话简直是在放屁。”

    “当人哪有你那么当的。”

    “你以为家里面的钱都是大风刮来的吗？”

    听到此句话以后，众人闻言一片哗然。

    因为他们谁都没有想到赵国强一出口便直接骂了一大爷易中海。

    随后，大家用惊骇的目光望着赵国强。

    他们开始觉得赵国强有些太胆大包天了，毕竟一大爷易中海可是四合院里面的一大爷。

    目前可是受街道办事处委任他管理整个大院，这相当于在官方上拥有了尚方宝剑。

    但凡他一大爷想赶一个人走，只要跟街道办事处提出这个请求以后，恐怕那你也只能睡大街了。

    所以大院里面还没有人敢去忤逆一大爷，不过赵国强可以说开了一个先河。

    赵国强毕竟不是这个时代的人，一大爷易中海拿着鸡毛当令箭让大家觉得易中海的权力很大。

    可赵国强不这么觉得，他认为一大爷易中海只是在狐假虎威罢了。

    若是整个院子里面真的遇见大事，其实根本不是三个大爷可以决定的。

    到时候更不是街道办事处可以决定了，要不然置法律于何地。

