    恶魔山脉左侧一角的山谷里，一个个魔影从四面八方汇聚过来。

    那只白银欲望魔只是撤出洞穴，但并未打算放弃。

    在洞穴里面，恶魔数量的优势无法发挥出来，所以它要将里面的人逼出来。

    方法也很简单，那就是用毒…

    此时洞穴口已经聚集了几十只浑身长满脓包、皮肤溃烂的恶魔。

    剧毒恶魔，属于下位恶魔，上限不高。

    当然了，不管是什么位阶的恶魔，都有可能产生变异突破上限。

    “穷人靠变异”这句话适合所有超凡生物…

    这些剧毒恶魔看上去非常恶心，浑身散发着刺鼻难闻的味道。

    普通人远远闻到这股气味就会止不住地呕吐，时间一长会活生生被熏死。

    除了剧毒恶魔以外，那只白银欲望魔还召集了大量黑铁级恶魔。

    洞穴里那只古怪的异兽非常强，它打算用人海战术将其耗死。

    其他白银级恶魔可能会缺手下，但白银欲望魔肯定不会缺的。

    “攻击！”

    等剧毒恶魔准备就绪之后，站在远处的白银欲望魔下达了命令。

    几十只剧毒恶魔将洞穴口团团围住，身上的脓包竟然沸腾起来，恶心的肚皮如同青蛙肚子鼓胀起来，两颊也越鼓越大。

    就在它们准备朝洞穴内喷射剧毒的时候，一只巨大的黑暗冰爪贴着地面，从洞穴内飞速滑了出来。

    这只黑暗冰爪有一米多的高度，散发着阴寒冰冷的气息。

    冰霜女巫·丽桑卓——冰川之径（E）：放出一团寒冰魔爪，对命中的所有敌人造成魔法伤害。再次激活这个技能，就能让丽桑卓传送到寒冰魔爪的当前位置。冷却时间24s；法力消耗40；最大距离100m。

    寒冰魔爪的速度非常快，眨眼间就已经出现在剧毒恶魔的中间。

    下一瞬，一个浑身散发着冰寒气息的身影显现出来。

    拥抱寒冷吧！

    身躯高大的丽桑卓沉声一喝，一股黑暗的寒冰从她脚下向四周疯狂蔓延，当场就将洞穴口的几十只剧毒恶魔全部禁锢在原地。

    冰霜女巫·丽桑卓——冰霜之环（W）：生成一个冰封领域，对周围的敌人造成魔法伤害和持续1.1秒的禁锢效果。冷却时间14s；法力消耗40；范围10m。

    埋葬！

    将方圆十米内的恶魔全部禁锢之后，丽桑卓果断放大。

    惊人的寒气瞬间扩散开来，暗黑之冰将方圆百米之内的恶魔全部冰封，造成了巨额伤害。

    那些剧毒恶魔基本都是黑铁级别，哪里顶得住丽桑卓的大招伤害，当场毙命。

    方圆百米之内，也只有那些青铜级别的恶魔能抗住伤害不死。

    “呀呼~轮到金克丝上场了，引爆全场吧！”

    不等暗黑之冰消退，洞穴内传出了一个兴奋的声音。

    紧接着洞穴内亮起一道火光和轰鸣声，一个造型可可爱爱的导弹窜了出来，直接撞上那群冰冻的恶魔。

    砰！

    爆炸声响起，当场炸死了几只本就残血的青铜恶魔。

    击杀敌人之后，金克丝触发了被动罪恶快感，移速和攻速双双提升175%。

    眨眼间，她便挺着那把名为“砰砰枪”的轻机枪跑出洞穴，对准一只刚刚脱离冰封的恶魔就开始射击。

    “嗒嗒嗒~嗒嗒嗒~去死去死去死吧！”

    一边射击还一边碎碎念，脸上满是兴奋愉悦的表情。

    与此同时，四周死掉的恶魔突然又重新爬了起来。

    只不过它们的身躯已经完全变成寒冰，移动缓慢的朝附近的恶魔走了过去。

    是丽桑卓的被动，击杀敌人后会将其变成寒冰丧尸，会主动寻找四周的敌人，靠近一定范围后便会爆炸。

    从丽桑卓位移出来到现在不过五六秒的时间，竟直接击杀了三四十只黑铁恶魔和两只青铜恶魔。

    这在过去根本不敢想象。

    丽桑卓也就是纪美林，现在是黑铁九段。

    晏真真更低，才黑铁五段。

    配合起来，战斗力变得非常夸张。

    当然了，丽桑卓一套技能连招已经用完，暂时没她什么事情了。

    林立缓缓踏出洞穴，对于丽桑卓和金克丝的战斗力表现非常满意。

    绑定队友系统之后，她们的升级速度也会变得非常快，勉强能跟上他的升级速度。

    现在只是黑铁级就有这样的威力了，一旦升到黄金乃至钻石级，必然会更加恐怖。

    这几个人很快都能独当一面，为林立做很多事情。

    “老大老大！我干死两个青铜恶魔了，快来夸夸我！”

    金克丝处于被动加速状态，像风一样跑到林立面前，两根马尾辫如同狗尾巴般摇来荡去。

    “不错，很能干…”

    林立摇头一笑，简单地夸奖了一句。

    “呜哇~”

    金克丝像是得到了棒棒糖的小孩子，笑着发出一声怪音，随后架起她的鱼骨头开始满场轰炸。

    爆炸声中，林立的目光直接扫向几百米外的白银欲望魔。

    后者此时正一脸疑惑的看着丽桑卓等人，洞穴里的人类好像不是这群人吧？

    不过也无所谓了，反正都要杀死。

    “杀！将这些人类全部杀死！”

    白银欲望魔朝着山谷内的所有恶魔下令，并释放出大量的欲望气息覆盖住一大片区域。

    在欲望气息的区域内，所有恶魔都会陷入狂暴状态，凶残程度和战斗力全面提升，撕碎眼前的一切敌人。

    一分钟不到，林立叠满了豪意值，再次变身超级亚赛人，轻轻松松挡住正面的青铜恶魔。

    其他四人毕竟只是黑铁，法力值太低了，不能乱用技能，主要作用还是辅助。

    尤其是丽桑卓和星籁歌姬。

    前者的冰霜之环和冰封陵墓都是非常强力的控制技能，关键时刻还能使用冰封陵墓将五人包裹住回血。

    星籁歌姬就更不用说了，E技能增幅节拍和R技能炫音返场都是群体控制技能，W聚合心声更是集移速、护盾和回血于一身的强力辅助技能。

    当白银欲望魔下场的时候，林立直接向其递出蓄意轰拳。

    核爆一拳刮起了剧烈的豪意风暴，一拳崩灭掉大量恶魔。

    一拳过后，当场变身科加斯，主动找那只白银欲望魔厮杀。

