    很多天也没敢来找梅艳方和梅爱方，为此，梅艳方两姐妹非常的感激李博，是他帮她们摆脱了吸血鬼一样的母亲。

    只是没想到，梅艳方母亲是不敢来公司闹事，但却不知她从什么地方知道梅艳方住的公寓，她就跑去公寓那边骚扰梅艳方两姐妹, 吵着闹着，就是想从两姐妹那里搞钱。

    毕竟没有两姐妹帮她赚钱，梅艳方母亲和她好吃懒做儿子，已经是弹尽粮绝了。

    梅艳方是不打算理会，但梅爱方却心软，每次来闹事, 梅爱方都会给她母亲一笔钱, 这也助长了梅艳方母亲的嚣张气焰。

    好在公寓那边保安还是非常尽忠职守，每次都把梅艳方母亲赶得远远，避免骚扰住在公寓里的其余住户。

    “阿芳，新年后，公司会帮你安排工作，先会帮你出专辑，等出名后，会给你安排演唱会，上电视台，或者一些活动，明年你的行程会比较慢，到时候你要多注意身体，可不要累坏了。”

    唱片公司方面李博和珍妮已经商量过，明年主推的两名歌手，就是梅艳方和张国容。

    梅艳方的歌，也是李博写。

    这一点，珍妮都还没有跟梅艳方说，以免影响梅艳方训练。

    “真的嘛！老板。”梅艳方一听, 整个人都兴奋了起来。

    她来公司已经有一段时日，天天都在公司训练唱歌技巧，这让她感到枯燥无比。

    现在一听明年可以出专辑，她不高兴才怪。

    “当然，你的唱歌技巧已经非常熟练了，出专辑是没问题，不过，你以后要多学习一下日语和英语，要尽快精通这两门外语。”

    梅艳方一听要学习，小脑袋立马耷拉了下来，说道：“老板，我连中学都没有毕业，怎么学习这两门外语，而且，我很笨的，除了唱歌，什么都学不会。”

    噗嗤！

    李博呲笑了起来，她笨？

    有前世记忆，李博能不知道梅艳方是什么人嘛！

    “你就是想偷懒, 告诉你，你要是学不会, 到时候我扣你一半工资。”李博说完, 下意识用手刮了下梅艳方笔挺的鼻梁，又捏了下她稚嫩的脸颊。

    哎呀！

    梅艳方脸色一红，叫了一声，后退了两步，双手挡在前面，防备说道：“老板，我可不是那种女人，不会为了出名做什么下贱的事情。”

    “额！”李博一怔，看着梅艳方那小心防备样子，哭笑不得道：“你说什么呢！以为我想潜规则你呀？”

    “难道不是？报纸上都说你花心。”梅艳方说道。

    李博脸色一黑，说道：“我就算想要潜规则，也不会潜规则你这种低头能望到脚尖的女孩。”

    “什么意思？”梅艳方一愣，露出迷茫的不解之色。

    低头能望到脚尖？这不是很正常的事情嘛！

    李博也没有解释，转身就走了，他害怕留下来，梅艳方有可能防备心更重。

    看着李博离开，梅艳方放松了下来，可心头却是非常迷惑，脑海中只有刚才李博的那一句话。

    低头能望到脚尖，这到底是什么意思呢？

    想了一会儿，梅艳方还是一无所知，刚巧，珍妮走了过来，看到梅艳方一脸迷惑的样子，不由问道：“阿芳，发什么呆呢？”

    “珍妮姐，你知道低头能望到脚尖是什么意思吗？”梅艳方问道。

    低头能望到脚尖。

    珍妮很不解，下意识的低下脑袋，看向自己的脚尖，但发现被两座山峰给挡住了，根本看不到脚尖。

    顿时，珍妮若有所思，看了一眼梅艳方的飞机场跑道，立马忍不住‘噗呲’一声笑了出来。

    “谁那么有才啊，居然跟你说这句话？”珍妮为人很开放，感觉这句话很有深度，心中很是好奇，到底是那个鬼才想出来的。

    “老板啦，他……”

    老板，李博！

    珍妮嘴角微微一抽，心道：自家这老板还真是的，看来他也不是什么好人，居然欺负阿芳。

    看着一旁梅艳方还在苦思，珍妮在她耳边低声说明一番。

    梅艳方双眼怒睁，低头看了一眼自己的脚尖，然后又看了一眼珍妮，羞怒道：“老板就是一个坏蛋。”

    哈哈！

    珍妮笑了起来，心道：确实是一个大坏蛋，不过，坏的有点可爱而已。

    ……

    新年很快就到来，这是李博穿越来香江的第一个年头。

    为了给辛苦一整年的员工更多的时间陪伴家人，放松心情，缓解平时生活的节奏，在李博的安排下，华娱集团在过年前两天，就已经给手下员工放假了。

    今年的春节假期比往年更长，李博一共给放了十天假期，到正月初八才上班。

    老板都这么大方，黄远等人当然非常开心，放假谁不喜欢，特别是过年，大家都想着回家陪亲人，一个个都笑逐颜开的。

    虽然香江被英国人统治，接受了很多西方的理念，但新年这么一个重要节日，香江人还是非常注重。

    华夏人，不论统治者是谁，民族性还是根深蒂固，新年和春节，是最能体现华夏民族性的一个节日。

    华娱集团也不是全部员工都放假，还是有一些员工留守在公司，而这些留守公司的员工，李博也没有亏待他们，在公司期间，直接是平常十倍的工资。

    一般节日都会办年货什么的，这一点和港剧里演的差不多，每家每户都置办了些吉祥如意的物品，比如年糕、春联、烟火等等，把家里布置的红红火火。

    年货置办好后，那就等到大年三十吃年夜饭。

    相比于别人家的热闹，李博就比较单调，毕竟他在香江可没有亲人。

    俐智、钟处红和关之灵，本来三女都想陪着他过年，哪知道俐智父母叫了回去，关之灵因为张兵倩回港，只能回家陪母亲过年。

    至于钟处红，到是喊李博和她一起回家过年，只是李博一想起钟母，他哪敢去啊！他可不想在被问一些他回答不上来的问题。

    所以，他只能孤零零一个人流落街头。

    这一刻，他很是想念前世的家庭，虽然前世他也是一个人生活，但起码老家还有亲人在。

