    双方在上路的一波大战再度打成了惨烈的三换三，KT在厄斐琉斯存活的情况下成功打退了T1的推进。

    从林诚被抓开始，场上双方的人基本上是照面就开打。

    这一段时间，双方活生生将比赛整成了病友大乱斗。

    其中穿插的不少诸如林诚闪现送人头、塔里克脸探草丛、锤石灯笼往敌人脚下丢这一类的细节让中韩双方的解说直呼离谱。

    实际上，职业赛场上一旦拉高打架强度，很多东西都不能细品，拿放大镜去看你会很容易在职业选手身上找到自己的影子。

    俊日：“这是什么呀？五分钟的时间两边打了17个人头出来，这太离谱了！你们冷静一下啊！导播回放都给不出来你们又开始了。”

    柯基：“刚刚KT还运营得好好的，自从橙子哥带着Kuro送了之后莫名奇妙就开启了大乱斗，见面就要打，真的就是人不死完冷静不下来啊。”

    俊日：“好多人都死了两轮，甚至橙子哥死了三次，这个LCK比赛异味太重了，前面二十多分分钟双方一共才制造五个人头，你再看这会的人头比，真的就突出一个离谱！”

    柯基：“恐怖的是啥？小龙刷新了！T1的龙魂团等人复活双方肯定又要打起来，真就不给解说一点喘息的机会啊？”

    “好家伙！我特么都看了些啥东西？黑铁大乱斗？”

    “这不就是我们白银病友局的日常吗？”

    “一波下饭操作还没来得及细品，下一波又塞到我嘴里了。”

    “笑死人了！刚才锤石差点猫皇三连了居然没人注意到。”

    “别尬黑，锤石大招没空嗷。”

    ······

    双方这段时间来来回回的大乱斗实际上也没有对局势造成太大的影响。

    经济几乎持平，T1的大龙是一个塔都没推掉。

    说起来实际上KT还是赚的。

    于是，T1的龙魂团就比较重要了。

    KT是不可能直接把火龙魂放给对手的，真要拿到火龙魂，卡莉斯塔从刮痧师傅进化到拔罐宗师就不好说了。

    刚才KT在猪妹和发条大招全部空掉的情况下依旧和对手打了个三换三，现在摆开阵势的5V5实际上还是KT有明显优势。

    鳄鱼闪现好了，团战对沙皇的限制是很明显的。

    而对面的人却没办法同时限制厄斐琉斯和发条。

    而且这一波，塔里克刚好没有大招。

    KT先站住了河道视野，就在解说都认为T1放掉这条小龙会更好的时候，T1让所有观众知道了为什么他们总是习惯于拖到后期打团。

    别人的沙皇躲在后面戳人，T1的沙皇是用来开团的。

    猪妹主动先手大招强开塔里克，看到鳄鱼进场想找自己的位置，Faker的沙皇直接漂移肉身突进后排，大招极限距离同时推回了厄斐琉斯和发条。

    林诚反应很快，及时闪现过去控住了沙皇，没有让推完大招的沙皇A起来。

    但是这下双C被同时推起来实在太致命了。

    铁男毫不吝啬闪现，调整位置两个技能方放下去，配合开大的奥拉夫让发条和厄斐琉斯落地被秒。

    甚至Kuro连金身都没开出来。

    KT双C开场暴毙就宣告了这一波的溃败，T1一波零换五成功拿下火龙魂，并且也将大龙收入囊中。

    这下T1的双龙汇终于让KT全员冷静了下来，用心防守起了自家高地。

    不过毕竟发条守线能力再强也守不住三路，很快T1就通过兵线运营拉扯成功破掉下路高地。

    就在T1趁着大龙BUFF的尾巴集体中路抱团的时候，Tusin精准一钩命中了奥拉夫。

    看到奥拉夫还不想交大，Kuro的发条直接丢出大招耗血。

    然而，发条大招一丢就出事了。

    T1立刻反手顶着塔里克大招将团战开了起来。

    要命的是厄斐琉斯手里的武器非常差，对面一看Aiming手里的红绿刀压根都不带怕的。

    林诚的鳄鱼这时候还是清理边路兵线，赶紧从高地摸下去试图绕后。

    没办法，林诚现在没闪现，只能通过绕后的方式去找机会进场。

    但是呢，正面队友实在倒得太快了。

    林诚刚刚穿过光门，就得到发条阵亡的消息。

    紧跟着，沙皇直接漂移突脸单挑将厄斐琉斯斩落。

    厄斐琉斯这逼英雄武器组合不同战斗力真的是天差地别，Aiming要是手里捏着红白刀沙皇是绝对不敢突脸过来单挑的。

    关键是双C倒得这么快就显得林诚很憨，看起来他就像逛了一波街。

    林诚这波逛街的结果就是正面队友全部被击杀在高地上。

    叹了口气，林诚一个人活着也阻止不了对手的推进，冲上去强行换掉了奥拉夫。

    随着KT被全员团灭，T1将比分扳平。

    柯基：“哇！真的是一波三折的比赛，恭喜T1将比分扳平，同时他们也终结了KT的第20场小局连胜。”

    俊日：“这局游戏就突出一个要素多，前期KT老老实实的运营二十几分钟，突然在橙子哥给到一波机会之后味道就变了，我还是第一次看到这么激烈的LCK比赛。”

    “终于结束了，我他妈心脏都快跳出来了。”

    “绝境李相赫！瓜皮的沙皇是真的帅。”

    “橙子哥上头是真的能送，23333。”

    “最后一波橙子哥逛街笑死我了。”

    “橙子哥：我逛一波街队友怎么都死了？算了，我也不能独活。”

    ·····

    看着失败的结算面板，林诚有点小惆怅。

    这还是他登场以来第一局正式比赛的失利，没想到是以这样的方式。

    康栋勋一再告诫他别一个人在中期迷路乱逛，不然KT连胜的势头肯定会被林诚葬送。

    林诚也想过可能会有那一天，甚至他连借口都想好了。

    不过没想到这一局内容这么丰富。

    林诚一上头，Tusin也跟着上头，Aiming也开始上头，然后全队都开始上头。

    大乱斗就这么开始了。

    然后游戏就这么打没了。

    当然，其实大乱斗的过程中KT并没有吃亏，那段时间甚至让T1浪费了大龙BUFF根本组织不起来运营。

    但最终上头的结果就是双C闪现全部打没了，被老练的Faker抓到了机会，沙皇一波漂移大招就彻底把KT推向了失败的深渊，

    林诚摘下耳机：“这把没打好，下把复刻阵容我们再来一次。”

    众队友：“？？？”

