    阴暗的地道中。

    长长的撤离队伍停了下来。

    地道出口众多，有通向岛内中心区的，也有通向三个港口区的。

    毕竟是为了紧急撤离而修建的密道。

    李唯一了解之后，把撤离队伍的目标放到南湾区。

    前方已经到达出口，但撤离队伍两三百人，不可能就这么走出去，太过惹人注目了。

    李唯一缓步前行，来到了队伍前头。

    所过之处，无论是夏人还是西人，都自发让开一条道路，目光或敬畏，或拘谨，都不敢正视眼前这名强大又胆大包天的男人。

    最前方，尹平、尹雪在中间，许福、丹尼尔等人围拢着他们。

    尹平让尹雪坐在地上，手搭在她的额头，正在用感知扫描观察寄生在尹雪脑袋里的【小木牌】。

    李唯一观看片刻，问道“怎么样？能拿出来吗？”

    尹平吁了一口气，放开手：

    “很难。这个奇怪的寄生卡牌，跟大脑牢牢地纠缠在一起。

    强行拔除不难，但要不伤害到小雪的大脑，就得费工夫，一点点拔除，这样花费的时间和精力就太多了。

    而且，在拔除过程中，也不能说没有危险。

    万一卡牌起了应激反应，很可能会摧毁寄主的大脑。”

    听闻这翻话，许福和丹尼尔也有些愁眉苦脸。

    为一个人剥离这个寄生卡牌都如此困难，这里还有200多人呢。

    工程量浩大。

    如果一直不能拔除，他们就一直不能出地面。

    那200多人的吃喝拉撒，都是个巨大的问题。

    李唯一微微一笑：“我有办法。”

    尹平惊奇地看向李唯一：“哦，什么办法？”

    李唯一从怀里掏出一张白色卡牌：

    [名称]：小木盘

    [种族]：灵木

    [等阶]：白色7星

    [类型]：操作系

    [技能]：①寄生：可以寄生在生物脑部。

    ②收信：可以接收事先设定的发信源的信号。

    ③吸引：能够吸引并支配下位同伴。

    ④计算：会对宿主的信息进行收集计算。

    [描述]：神奇的木盘，用途微妙。

    这是他刚刚合成的。

    看描述，③技能【吸引】恐怕可以解决掉这个问题。

    其实，在合成第16张【小木牌】的时候，就已经出了这个【吸引】技能了。

    当时卡牌名变成了【小木块】，等阶也变为了白色4星。

    但是剩下的【小木牌】数量众多，李唯一便继续合成，想看看最终能合成什么样子，还有什么新的技能。

    反正合成【小木牌】，光人消耗的能量也少。

    每把一张【小木牌】当成素材合成，只消耗了0.1%的能量而已。

    不愧是最低阶的白色一星卡牌，突出一个廉价。

    不过积少成多，连续合成了200多张【小木牌】牌，也消耗了光人20%多的能量。

    现在光人的能量已经降低到73%。

    在合成第128张【小木牌】时，牌名变成了【小木盘】，多了④技能【计算】。

    可惜接下来合成到第二百多张，只有强度稍微提升，星级、技能都没有变动。

    毕竟白色7星，算得上是白色阶位的高级卡牌，白色一星的【小木牌】带来的提升已经微乎其微。

    李唯一估摸着要更多数量的【小木牌】，才能继续推动【小木牌】进化。

    面对尹平等人的目光，李唯一张口就来：

    “这是我在A区内库发现的，恐怕是拍卖场为了更好地控制管理奴隶，预先备好的上位卡牌。”

    也不算撒谎，200多张【小木牌】，的确是从内库扫来的。

    “让我来试试效果如何。”

    李唯一上前，把【小木盘】卡牌插在腰间的度仪上。

    感知触发度仪，【小木盘】蓝光闪烁，③技能【吸引】发动。

    李唯一控制着，把目标指向近在咫尺的小雪。

    尹雪脑门上的木质纹路受到感应，亮起了淡绿色的光。

    纹路如同活物呼吸一般，绿光闪动了几下，纹路从枝丫尖端开始迅速收缩。

    蔓延到大脑内的根茎也快速回收。

    不到片刻，木质纹路便化作一道淡绿色的光流，从尹雪的脑门里钻了出来。

    绿光在额头前聚合成一团，渐渐变成白色，化作一张卡牌。

    半空中的【小木牌】失去动力，轻巧地摔在地上。

    李唯一捡起来，弹了弹这张【小木牌】，笑道：

    “搞定！”

    “速度很快，操作也不复杂，耗能也不多。”

    尹平上前一步，半蹲下来，仔细打量抚摸尹雪的脑门。

    脑门光洁一片，再无一丝木质纹路。

    又放出感知，细细察看检查尹雪的大脑。

    之前的异物感也完全消失了。

    见妹妹终于没事了，尹平顿时整个人放松下来。

    他没有说话，一把抱紧妹妹。

    尹雪柔柔地笑笑，又有些不好意思。

    她面色微红，伸出小手，轻轻抚着哥哥宽厚的背。

    旁边的许福和丹尼尔也精神一振。

    这样一来，地道里200多原奴隶脑袋里的寄生卡牌，就可以得到解决了。

    丹尼尔小心地建言：

    “枭大人，现在是否要给大家伙除了这【小木牌】呢？”

    “还是大人要先休息片刻？”

    李唯一回头，看向黑压压的人群。

    地道昏暗，但是能清楚看到，一双双眼睛从黑暗中望向李唯一，闪着希冀的光。

    在地道中没事做，众人自然一直留心关注这里。

    毕竟这领头的几个人，掌握着他们的命运。

    额头上的木质纹路，是他们心中的痛，如果能够除去，那是再好不过。

    除掉这个该死的纹路，是挣脱枷锁，再获新生的重要证明。

    李唯一认真回望众人，沉声说道：“各位稍安勿躁，我说道做到，必定会还各位一个自由。

    但现在还有更重要的事要做，各位就先在地道里休息。”

    众人一阵骚动，又很快安静下来：

    “我们相信枭大人！”

    “对，枭大人对我们恩重如山，大家听枭大人的！”

    李唯一看到众人配合，满意地点点头。

    这200张寄生人脑的【小木牌】，在别人看来，是麻烦，是枷锁。

    但对李唯一来说，却是宝物，绝不会放过。

    不过事有轻重缓急，这200张【小木牌】已经是砧板上的肉，飞不了，不用急在一时。

    只是......

    看着大部分人感激、信赖的目光，李唯一心中升起一些微妙的感觉。

    他惯了走单帮，还是第一次被这么多人用信任、依赖的目光看着。

    虽然，他本来没打算救人，而这些人信任他，或许也是出于迫于无奈，紧抓救命稻草的心理。

    李唯一扭头看向尹平：

    “白，我们上去。”

    “这上头可是南湾区，是聚义帮的地盘。”

    “突然冒出200多人，这群地头蛇可不会看漏了。”

    “要保证安全隐蔽，首先......”

    “要控制住这条地头蛇！”

