    弥非丹器阁主楼，阁主珉呈带着闻厉和冉玉水恭谨的站在下。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在上方坐着两男一女，中间的是一名三角眼的男子，看不出来年龄，头灰红，周身气势澎湃，有一种难言的道韵流转。

    在这灰红头男子左侧，是一名容貌不算出众的妇人，右侧是一名略显肥胖的老者。

    珉呈站在下方，心中忐忑不安。闻厉和冉玉水只知道这三人是弥非商会的三名仙帝，他可是知道这三人的跟脚。

    特别是中间的那名灰红头三角眼的男子，此人叫欧兆河，绝对是一个脾气最暴躁的家伙。在他面前没有道理，只有活或者死。他的实力也是几人中最强的，仙帝后期。

    珉呈听闻曾经欧兆河和他的一个相交多年的朋友合作寻找一处遗迹，结果因为一样东西分配一时说不妥，欧兆河直接出手将他的那个朋友杀掉。仅仅这件事，就知道此人的暴戾。在天外天宇宙中，死在他手中的外来仙人不计其数。

    那名少妇是三人中实力排名第二的，仙帝中期。珉呈只知道此女叫凌容，当年为了证道，杀了身边一切有牵挂的人。别看现在她眼眉下垂，人畜无害的样子，却是一个为了修炼一切都可以放弃的狠角色。

    倒是那略显肥胖的老者珉呈不是很熟悉，只知道此人叫德平沙。

    “你确定都宏和那莫无忌离开坊市后，仅仅大半天时间，莫无忌就回来了？”问话的是坐在中间的欧兆河。

    珉呈赶紧恭谨的回答道，“回欧长老，的确如此。”

    欧兆河点点头，然后站了起来，“走吧，我倒是要看看这莫无忌有几头几臂，居然暗算了我弥非商会的一名仙帝。”

    三名仙帝显然以欧兆河为主，欧兆河站起来后，另外两人也跟着站了起来。

    “三位长老，那狂谨已经是仙帝了。”冉玉水修为最低，本来没有她说话的余地，她看见欧长老根本就没有将莫无忌看在眼里，忍不住颤巍巍的说了一句。

    当初都宏就是因为小看莫无忌，结果现在还不知道是是死活。

    “能活下去的仙帝才是仙帝。”欧兆河语气有些寒意。

    不要说一个仙帝初期，就算是同样的仙帝后期，他欧兆河也不惧。

    ……

    “阁主，我担心我们两人无法守住多久啊。”狂谨语气有些犹豫，莫无忌这种架势，一旦被困住，他可就彻底逃不出去了。他狂谨的确是承诺了百年，可他不是卖命。

    莫无忌拿出一枚阵旗递给狂谨说道，“狂仙友，这里的所有法阵都是我布置的。就算是最后不敌，我们也有机会遁走。这枚阵旗是生门阵旗，一旦出现危机情况，你丢下阵旗，可以从生门遁走。”

    面对三名仙帝，莫无忌也无法保证到时候他还有机会提醒狂谨逃走。所以提前给狂谨一枚阵旗，一旦真的不敌的时候，不能阻了狂谨的生路。

    他的确是和几名大仙帝战斗过，可那种战斗对他来说没有任何借鉴意义。因为他根本就没有还手之力。

    “好。”抓过莫无忌给的阵旗，狂谨总算是松了口气。

    看见莫无忌依然在不停的布置阵旗，狂谨只好主动说道，“阁主，你能否借点青晶给我，我刚晋级仙帝，境界还有些模糊。”

    “当然可以…..”

    莫无忌刚刚说了这四个字，坊市外面的护阵就出一阵轰鸣。

    狂谨紧张的看着莫无忌，莫无忌岂能不知道狂谨的意思。这家伙是在等他拿出修炼资源呢。

    莫无忌心里冷笑，拿了自己一枚帝真丹，什么事情都没有干，就又要青晶了。

    再说，就算是给出青晶，也是他莫无忌来说话，可不是你狂谨主动提的。当初他收狂谨的时候可没有说要提供免费的修炼资源，只是说了让狂谨跨入帝境而已。

    只要尽心尽力的帮他忙，自己能亏待他狂谨？

    “狂仙友，全力攻击我红色阵旗所到之处。”莫无忌说话间，直接丢出了数枚阵旗，其中就有一枚红色阵旗。

    事实上在莫无忌说当然可以这四个字的时候，他就知道弥非商会的仙帝来了。他将弥非商会的一个仙帝干掉，他猜测这次弥非商会的仙帝过来，应该是直接动手。

    事实上他果然没有猜错，那仙帝后期第一个动手轰了一下他的外围困杀阵。

    “这是一个等级不低的困阵……”欧兆河一动手，凌容就大声说道。

    她精通阵道，已经是一个五级仙阵师。

    欧兆河冷笑一声，“困阵又如何？区区一个蝼蚁，也想要用困阵……”

    欧兆河的声音一顿，他现因为自己攻击了一下，他所处的位置就忽然变化了。周围变成了一片蒙蒙气息，隐隐约约的杀气在杀阵中流转。

    “这是一个七级杀阵，大家跟随我攻击同一处地方，先退出去再说……”欧兆河的脸色已经有些难看了。

    之前他肯定莫无忌不可能是一个高级阵法宗师，一个仙尊，加上是八品丹帝，年龄传闻又不大。这种人就算是再天才，也不可能同时是仙阵宗师和丹帝。因为仙阵师是最消耗时间的，没一次晋级都是无数岁月堆积而来，比炼丹师更加艰难。

    特别是七级以上仙阵，那是无数繁复的道韵和顶级材料甚至是天地规则的叠加。哪怕是仙帝，要成为七级仙阵师，也需要岁月堆积，同时要对大道的感悟远一般人。

    至于七级以下的仙阵，在他们三人面前根本就不够看。可眼前偏偏是一个七级杀阵，这出了他的预料之外。

    “轰！轰！轰！”三人的攻击法宝同时轰在一处地方，整个空间出一阵阵的剧烈震颤。还没等三人回过神来，一道火红色的刀芒就轰了下来。

    “不对，这不仅仅是杀阵，还有困阵和幻阵……”凌容是五级仙阵大师，尽管她无法布置出来七级仙阵，见识还是有些的。

    不等凌容提醒，欧兆河也知道这不是一个简单的困杀阵。他手中的玄阳印化成一座巨峰，倒砸了回去。

    “咔嚓！”轻微的咔嚓声音传来，狂谨心里一惊，还没来得及查看是什么出的声音，一件犹如巨峰的大印就轰向了他的八卦炎刀。

    “噗！”狂谨当场就是一口鲜血喷出，还没等莫无忌拿出疗伤丹药给他，他手中的阵旗就丢了出去。一道亮光传来，狂谨迅的冲出了亮光，转瞬消失不见。

    仅仅一招他就受伤了，而且那种强大的仙元反噬，修为绝对比他强大的太多，狂谨肯定他继续留下去只能等死。再加上他听到轻微的咔嚓声音，狂谨哪里还敢留下去，那咔嚓声音显然是困杀阵裂开的声音。

    这涉及到他的生命了，他狂谨只是出手帮忙百年，可不会为莫无忌卖命。

    狂谨遁走的同时，杀阵中的数十道刃芒直接扫向了欧兆河。一道道血痕在欧兆河身边溅出，欧兆河急忙后退。

    此刻莫无忌气的脸色铁青，他知道狂谨会走，可也没有想到还没有开始，狂谨就逃了。如果狂谨不逃，他绝对会让欧兆河重创。

    可惜狂谨逃了，他只能自己祭出半月重戟一戟劈了下去。

    这是莫无忌布置的困杀阵，他自己也不敢肆无忌惮的劈出半月重戟。如果狂谨动手，他还可以用阵旗控制一下，现在狂谨逃走，他不能随时控制困杀阵，效果立即就打了一个对折。

    “轰！”戟芒落下，轰在欧兆河的玄阳印上，仅仅是让欧兆河多了一些简单的外伤而已。

    “全力出手，那个仙帝逃了。”狂谨逃走，凌容当即就觉察到，纯阴丝带幻化成一圈又一圈的虚空宇宙环影裹住了莫无忌。

    德平沙显然也没有错过这种好机会，他的暗灵爪一样的祭出。

    莫无忌心里一沉，再次丢出一枚阵旗，眼前的困杀阵又是一变，无穷的雷弧夹杂着刃芒铺天盖地的卷向了三人。

    这里还是他的困杀阵，如果不是他的困杀阵，莫无忌此刻只能有多远逃多远。

    一道空间的束缚力量传来，莫无忌只是看见了一圈又一圈的环影，他还没来得及挣脱开，暗灵爪就直接从他的胸口撕开一道血口。

    莫无忌一声长啸，他知道如今仅仅凭借防守，今天不要说杀一个够本，他逃走都成问题。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......